    殿堂内，一股似湖水般的波澜，以李笙为中心，蔓延开来，掀起阵阵涟漪，将整片地面覆盖。

    似形成了一张硕大无比的古卷画，十八卷不同的经文飞向天空，照射下五光十色的色彩，无比耀眼。

    刹那间，远处拔起高山峡谷，直耸云霄，烟雾缭绕，与湖面形为倒影。

    再远处，一圈又一圈的陆地，迷雾笼罩，即使在强烈的光照下，也是透之不及，荒芜孤寂，风尘四起。

    其间环绕之处，则是一片无边无际的海洋，波光粼粼，广阔无垠，浩瀚无穷。

    李笙一人位于中央，在众山连绵、万古大荒、群海成片的包围下，明明对照下身躯格外渺小，却显得很是伟岸。

    彷佛所有的一切，都在惧怕他、敬畏他，在这里，李笙感觉到了前所未有的亲切，抬起手，见正上方，缓缓浮现出一个个虚相的字。

    “地之所载，六合之间，四海之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁，神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯圣人能通其道！”

    每一个字，都是那么的霸气，围绕在一起，笼罩着上空，像是镇压。

    即使不懂书法，李笙也可以看出其的刚劲有力。

    “这里……到底是什么地方？”

    他在诧异，望向四周，忽然间，又发现了那一条熟悉的文字。

    命缘：1

    只不过，它变成了1，大概是被后面的18消耗了，毕竟没了后缀。

    李笙不知原因，猜想着，踏在湖面上，溅起水花，向前走动着，一切都是那么理所因当。

    来到最近的一处山下，李笙望向上方，只有浓浓的一层雾云，根本见不到顶峰。

    群山连绵，四海八荒，这众多山峰的一处间，铺遍焰般赤红的草，于这一方土地上，点缀出燃烧之状。

    “终于……尊敬的、伟大的阁主大人……您终于回来了！”

    这时，一道沙哑且厚重的声音传来，转过头，只见一只体型较大的鸟趴在地上，颤颤巍巍的，不敢抬头。

    “十数万年了，那年您带着最精锐的陪下，前往起始初源，留下我等守卫这里，鴖忠于对您的誓言，不敢有丝毫懈怠。生恐愚顿，令您失望！”

    鴖的浑身，长以亮丽华贵的蓝紫色羽毛，头顶覆以尊黑，无比敬畏的将喙贴在泥里。

    李笙一人站在湖岸边，俯视着对方，身披古黄色的长袍，贴着地，掩盖住全身与容貌，周围的空间甚至因为他的存在，而微微颤抖，波动着，泛起涟漪。

    在这里，李笙甚至感觉自己有着无穷无尽的力量，可翻手间灭杀对方，当然，没有验证。

    十数万年、阁主、起始初源……

    这些名词，李笙一个都不能理解，尤其还是一只鸟说的，他更加无法梳理。

    什么阁主，他根本不是；什么起始初源，他根本没去；什么十数万年，他打娘胎算都没有三十年。

    固而，便又成了静止状态，陷入了铅一般的沉默……

    “阁主，十数万年了，您还是没变，一样惜字如金，身姿伟岸。”

    鴖恭维的讨好道。

    对方惜字如金是因为拽，而李笙心中则想着自己惜字是因为害怕。

    并且听完对方的话，他才发现自己的衣着改变了。

    见李笙仍然沉默，鴖像是打定了什么，用尽全部的勇气，匍匐到李笙脚下，继续道：

    “阁主既然归来，一定是找到了起始初源，不知何时能一统那里？”

    ……别问我，我也不知道，怎么成你阁主的原因，我都没能找到。

    当然，想是这么想，李笙并不可能这么说，面无表情道：

    “吾离开了这么久，现在怎么样了？”

    他想着对方的言语方式如同古代，还是用“吾”称乎自己更为合适。

    “属下遵守本职的工作，十数万年来，从未踏出您规划的领域，符禺山一直安定如初。

    只是以往的信徒好像忘记了属下，令属下的实力在每刻中流逝，属下恐怕是不能跟随您，前往起始初源了。”

    见李笙终于说话了，鴖悬着的心终于是放下了，恭恭敬敬地回答这一问题。

    流逝、信徒……这家伙恐怕是醉翁之意不在酒吧。

    但既然提到了信徒，那必然会牵扯到信仰，李笙手中正好有一点香火保留，可以一试，解决心中的疑惑。

    抬手间，一道炽热的光从掌间出现，似水般无痕地流入鴖的体内，如阳光笼罩着它。

    这一刻，鴖感觉到了心灵在悸动，无与伦比的满足感充斥在全身，从内脏到体外，自己的每一处器官每一根羽毛，都在饥渴地吮吸着，甚至还影响到了它的理智。

    这……这是命缘，而且是绝纯命缘，虽然只有一缕，可是也足以表明大人现在的强大，连绝纯命缘都能赐予我这样的小人物。

    这一刻，鴖低下的头，显得又深入了一些，内心更是感动得一塌糊涂。

    它没想到阁主大人在十数万年后，性格变得更好了，居然会体谅人，对它的实力减退说无碍，甚至赐予它绝纯命缘。

    这辈子的鸟生，值了！

    而在其感动的同时，李笙内心也是大为震撼，因为他的视野中，一道虚相卷文从鴖体内呼出，里面写满了晦涩难懂的文字，却像是为了让他看懂，变幻了样子。

    ［鴖］

    ［领地：符禺山］

    ［经十数万年，世人遗忘，实力大不如前，似翠赤喙，可御火］

    ［不是你隔离火焰，而是火在逃离你］

    ……

    ［赐予命缘，与鴖联系加强，获‘御火’］

    【御火：凡火伤害不了你。】

    这就是我的金手指吗？

    没等李笙思考消化一番，突然间，此世界出现了震动。

    什么情况！

    这时，他的身体渐渐变得虚无，空间开始波动，他要离开了。

    见此，李笙冷声道：

    “汝在此等候，孤要将这整顿一番，彻底占领起始初源。”

    “是！”

    管他什么起始初源，既然是大佬，离开也要有大佬的样子。

    没等鴖再回复什么，李笙便消失了。

    下一秒，李笙回到了现世，扭头看向站在旁边的妇女，发现对方的眼神已经能灼热到把他烧死了。全身颤抖着，背后狂热得像是冒出了火焰。

    看来时间没有过去多少，旁边的人并没什么异样，进入异空间，对自己在现世的影响不大。可金手指是有了，之后该怎么进去。

    李笙思索着，内心唤了多次古卷文，但再无反应。

    不会就得到了御火吧？

    忽然间，就在这时，不知何人惊呼道：

    “上面好像有什么东西？是不是谁要闯进来？”

    “你在胡说些什么，外面戒备森严，怎么可能有东西进来，眼花了……”

    可没等对方说完，一道灼眼的火球落下，砸在上空的建筑中。

    轰的一声巨响，星火四溅，碎石坠在地面上，燃烧着，掀起尘浪，击出道道震动。

    另一边，寺庙外，一股人整装待发。

    “队长，信号弹已经发射，包围圈形成。”

    “队长，爆破小组已就绪，随时准备待命。”

    “队长，突破小组已就绪，随时准备待命。”

    “我们的任务是协助觉醒者们，抓捕里面的所有人，尤其是那挂着章鱼吊坠的家伙，他是本次行动的重点对象。”

    “是！”

