    人群中。

    一名消瘦的老者满脸苦笑，感受着虚空中传来的凌厉，他赶紧低头垂首：“谨遵张老之令，王腾即刻起前往西北，戴罪立功。”

    “嗯……“淡淡的声音开始消散。

    连带着那股压制得众人神魂颤栗的强大气息，也随之消失。

    呼！所有人重重松了口气。

    灵魂被镇压的感觉，可不好受。

    而这时，坐在主位上的侯柏岩坐正了身子，淡漠道：“紫禁城那边的话你们都听到了？”

    “作为阁主，之前不想管你们什么派系之争，但既然牵扯到了凌烟阁铁律，我就不得不管了。”

    “王腾，你现在还有何话可说？”

    侯柏岩眼眸中泛出光芒，气息席卷全场。

    身为阁主，他的修为是元婴境巅峰，足以镇压在场所有阁老。

    “阁主，我无法可说。”

    清瘦老者苦笑着起身，拱手看向四周：“因为我一己私欲，倒是害得凌烟阁和我一同受罪，对不住了。”

    有人冷哼出声：“哼，早知今日何必当初，现在凌烟阁要赔偿六十万灵石，今后修炼资源削减三成，连带着我们都要受累。”

    清瘦老者沉默不语，再次朝着众人拱拱手，然后落寂朝着门外走去。

    他，已经被发配西北边境。

    那边局势复杂，没有七八年时间根本镇压不了，说白了，他算是彻底被驱逐出凌烟阁的权力机构。

    “散会吧，明日随我去军部道歉。”

    侯柏岩淡漠开口，身形闪烁间消失不见。

    ……与此同时。

    军区参谋部那边，一群杀才吵得不可开交，都嚷嚷着要派兵镇压凌烟阁，让参谋部几位大佬很是头疼。

    所幸，张文渊的话语也响彻在军部这边。

    一番沉寂后。

    “嘿嘿，六十万颗灵石，还有那么多法器宝器和灵器，凌烟阁要吐血了。”

    有人咧嘴乐呵。

    “啧啧，看来紫禁城那边还是看好咱们军部，今后有凌烟阁三成修炼资源，军部强者会陆续增多。”

    “不错，不错，就算我们派兵去抢，都不一定抢到这么多。”

    “卧槽，老罗你大爷的，说话注意点，那能叫抢吗？

    咱们那是执行正义。”

    “滚一边去，刚才就是你说要去抢资源。”

    “哈哈哈，反正现在目的达到了……”一群杀才从先前的愤怒，到现在的笑呵呵，态度转变得很是迅速。

    毕竟六十万灵石，对于军部来说也算是一大笔修炼资源了。

    在这之前，军部一整年的修炼资源，也就五十万左右的灵石供给。

    参谋部几位大佬满脸无奈。

    其中一名大佬敲了敲桌子：“既然紫禁城那边给出了结果，那这件事就到此为止吧，反正有了资源，也能平息你们的怒火。”

    “不过……”他顿了顿，肃穆道：“军部也要开始自审，严查隐世势力勾结将门之事，一经发现，绝不姑息！”

    说到正事，那些将主也纷纷点头。

    闹归闹，涉及到军部内部，他们还是挺较真的。

    会议结束后，各大将主回归兵营。

    很快，一道道森严的紧急军令下放到各处，军部纠察司也运转起来，开始明察暗访收集情报。

    ……江北汉江。

    唐明并不知道京都那边发生的事情，他在汉江江底修炼了整整一天两夜。

    直到第二天清晨。

    “嘭！”

    唐明跃出水面，周身灵力激荡将衣物蒸干。

    “筑基中期的修为已经牢固，也该冲击筑基后期后。”

    “有上品灵石矿脉，灵气倒是不愁，不过还需要炼制一些丹药辅助修炼，尽量加快速度。”

    唐明呢喃自语。

    他在筑基前期的时候，凭借一身神通可以越阶杀金丹初期。

    按理说这已经很恐怖了，但唐明依旧不满足。

    现在依旧是七月底了，过段时间就要前往金陵，他必须要在去金陵之前，将修为提高到筑基后期，甚至是巅峰。

    只有拥有和金丹巅峰对战的实力，他才有把握前往金陵，与唐家对抗。

    “不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻仇！”

    这是父亲给他的警告。

    唐明现在已经可以越阶斩杀金丹中期的强者，可以回金陵看看，至于报仇的话，还需要见机行事。

    ……唐明回到汉江别苑。

    这段时间，竹曼青借助魏家和紫金商会的帮忙，已经将竹家重建起来，也召集了一些对竹家忠心的旁系子弟。

    虽说框架有些单薄，但总归是重建起来。

    唐明回来后，魏洪林和夏德海两人也过来汇报情况。

    “唐先生，幽阁产业拍卖会已经确定，就在一个星期后。”

    “这些天，我们已经掌控了不少产业，江北这边的商业市场很庞大，在加上现在势力洗牌，正是我们入驻的大好时机。”

    魏洪林满脸激动的开口道。

    唐明微微点头，笑道：“嗯，这些事你们看着办，只要不乱来就好。”

    魏洪林笑道：“唐先生请放心，魏涛率领青冥堂监督，我们不会乱来的。”

    商谈了一会，魏洪林和夏德海匆匆离去，继续去打理汉江的生意。

    而唐明正要去洗澡的时候，一个视频通话打了过来。

    中海的视频电话。

    唐明接通，屏幕上出现了一个熟悉的美妇，柳姨。

    “柳姨，生日快乐。”

    唐明挠挠头，有些不好意思道：“本来想着亲自回中海给您过生日的，可这边有些事耽搁，实在是不好意思。”

    “说什么呢，小明你能记住柳姨的生日，我已经很开心了。”

    柳姨脸色洋溢着笑容，接着似乎响起了什么，从旁边拿出一个精美个包装盒。

    包装盒的材质，都是真皮制作，外面是爱马仕的专业标志。

    边缘位置更是铭刻着暗金色的花纹，很是高大上。

    “小明，我今天中午收到了这个礼物，我还以为是谁记错了，直到看到了你的名字。”

    “小明，你不用这么破费，这爱马仕的盒子很贵，买这玩意给我做什么。”

    柳晴有些嗔怪的瞪了一眼唐明：“这盒子很贵吧？

    我听说爱马仕这种盒子售价要十几万，简直就是抢钱。”

    盒子？

    唐明愣了半响，怪异道：“柳姨，你觉得这是个盒子？”

    柳晴疑惑道：“不就是个盒子吗，送过来的时候，盒子外面还有一层精美包装。”

    额……唐明有些汗颜，忐忑道：“柳姨，其实我送的礼物不是盒子，而是这个盒子里面的东西。”

    

