    今晚的行动看似很冒险，但其实夏风心里还是有底的，最坏的结果也就是他因为搞砸了撒腿跑路，谁都别想追上他。

    当然，班森的实力确实超乎了他的预料，从交手中的感觉来看，班森的实力应该和红刀哥比较接近，只是在一些细节上要逊色于红刀。

    当初在布拉市的餐馆里，他和红刀哥勉强打了个五五开，这也让此刻的夏风庆幸自己有足够的耐心等到黑白双生运行到第24天，要是提前几天来，可能这一战要艰难的多。

    现在，这第一步已经算是成功迈出了，还有6天的时间，黑白双生就会达到临界值，所以6天之内，他必须要把棋子走到该放的位置，用最完美的阵型来应对自己力量的空挡期。

    .............

    阿光骑着他的老式摩托车，载着夏风一路火花带闪电的驶回了基尔特街区。

    路上，阿光顶着耳边呼啸的狂风朝坐在后面的夏风喊道。

    “风哥，你怎么突然和赌场的人打起了啊！”

    夏风现在浑身是伤，再加上战斗后的虚弱感，让他不得不把阿光的备用头盔戴在头上，以防止自己突然掉下去摔成脑震荡。

    听到阿光的话，夏风把头盔向上提了提。

    “我不是和他们打架，我是在面试。”

    “啥，面啥试啊，没听懂。”

    “我从今天开始就加入佛里多商会了，刚才里奇就坐在那辆车里，他亲口同意的。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我把他们最能打的人都按到土里了，他会不让我加入吗。”

    “风哥牛B。”

    “你说什么？风太大没听清！”

    “我说风哥牛B！”

    “再说一遍。”

    “风哥牛B！”

    ...........

    阿光家并不在基尔特街区，但也离的不是很远，摩托车从一个岔路口拐向另一个方向，很快，一片规整的民房区出现在了视野中。

    按阿光所说，他住的这个区域叫乌达街区，和基尔特街区只隔了不到1公里，当然，这里没有基尔特街区规模大，也没有那里繁华，同时也没有感染者，住的全都是正常的普通人。

    摩托车在小巷里七拐八拐，随后停在了一个院子大门口。

    “风哥，到了，这就是我家。”

    这是一栋很普通的民房，看得出来，号称基尔特街区一霸的独角阿光活的也并没有听上去那么潇洒。

    其实这也可以想象的到，像他这种头脑简单四肢发达的家伙，能游手好闲的饿不死已经不错了，况且他还有几个手下的兄弟，已经比最底层的小混混强上许多。

    走进屋子，夏风看了一眼脏乱的卧室。

    “你一个人住吗？”

    “恩，大部分时候都一个人住，偶尔有晚上不想回家的兄弟在我这留宿，嘿嘿，我这有点乱，风哥你别介意啊。”

    夏风笑了笑。

    “没事，我也不是啥高贵的人，这样反而让我感觉更亲切。”

    仔细想想，其实他觉得阿光这个家伙挺不错的，虽然他们之间有点不打不相识的味道，但能帮到这种份上，这已经算是把讲义气体现到极致了。

    像自己这种莫名其妙和当地最大势力打的头破血流的情况，换做其他人谁管认不认识，早就骑摩托车溜了，明眼人都看的出来，这是惹火上身的征兆。

    但是阿光非但没跑，反而还一直等到车队走了想着把夏风拉回来，自己提出上他家来住，人家也是一个不字都没说，乐呵呵的就同意了，这种感觉就像阿光已经把他当成了兄弟，能帮上他的忙是一种很快乐的事一样。

    .........

    阿光把另一张空着的床整理了一下，朝夏风说道。

    “风哥你今晚就睡这吧。”

    “行。”

    “你这一身的伤，要不我给你上点消炎药？”

    “不用，你这能洗澡吗？”

    “能。”

    洗手间的喷头下，冰凉的冷水划过夏风的皮肤，将浑身的血污全部洗刷掉，水流接触伤口，虫咬般的疼痛刺激着他的神经。

    当夏风从洗手间走出时，整个人脸色煞白，这个澡洗的仿佛脱掉一层皮般刺激。

    不过他到并不担心身体的情况，这些伤口都是外伤，以黑白双生的自愈能力，伤口明天就会自动开始愈合，最多三天之内就会完全消失。

    ...............

    第二天。

    夏风在陌生的环境反而睡的意外舒爽，或许是因为心里的石头暂时放下了，这让他自抵达维多利亚以来感到了一丝久违的轻松，不过他知道，这种轻松只是暂时的，接下来，还有更大的挑战在等着他。

    虽然夏风这一觉睡爽了，但阿光却因为回想着昨天晚上目睹的场面而导致太兴奋，几乎一晚都没睡。

    “风哥，吃包子。”

    阿光顶着两个黑眼圈把刚买回来的包子放在桌子上。

    夏风毫无顾虑的直接伸手就往嘴里塞，一边吃着，他一边坐在床上问道。

    “阿光，你今天有什么事吗？”

    “我一会儿要去一趟城东，我有个兄弟前几天打架受伤了，我得去看看他。”

    “哦。”

    “风哥你呢？我送你回烧烤店吗？”

    “不用，我中午要去一趟金佛赌场。”

    ............

    走出阿光家的时候已经接上午10点，夏风拒绝了阿光要先送他的好意，赌场和阿光要去的地方并不顺路，人家也算是仁至义尽了，夏风并不想让自己产生一种利用的心理。

    好意是相互的，他现在除了能请阿光吃顿烧烤外，其它的还真帮不上人家啥。

    站在马路上思考了一下。

    他现在并不能叫ACE大哥开车送他去，因为他暂时不想暴露【黑羽】除了他之外的成员，对里奇来说，自己就是横空杀出来的角色，像里奇这种人不可能不派人调查他。

    但是无所谓，既然他提前想到了就不会露出破绽，他已经为自己想了一套合理的自我介绍，不管信不信，反正你挑不出毛病来。

    并且，他也不担心里奇会故意不重用自己，现在时间紧迫，如果这个老狐狸想和他打太极，那他就要用一些手段，

    他会像赶鸭子上架一样，自己化身成鸭子，强行逼着这个老家伙把自己架在那个他需要的位置上。

