    轰！

    地面凹陷坍塌，一个深逾三米的坑洞被江炎一脚爆出。

    “再见！”

    江炎轻轻道了句，他一脚将女子尸身踢入坑洞，又一脚踩塌大坑。

    他朝着远处某个位置看了一眼，轻笑一声，转身离开。

    司良哲站在一处小丘上，默默注视着刚刚发生的那一幕。

    “这是什么功法？”

    他眉头皱起，低声自语。

    ……

    “堂主，出大事了！”

    江炎刚刚回到静水堂，钟声立刻迎了上来，脸色凝重。

    议事厅。

    “出什么事情了？这么慌张？”江炎坐在木椅上，仔细询问。

    看到钟声这般神情，他有些好奇。

    钟声紧紧抿着嘴巴，他低声说道，“真武堂刚刚传来消息，巨木森林据点已被摧毁，据点内近三千余人无一幸免，全都死了！”

    嘶！

    江炎猛的起身，他死死的盯着钟声，目中露出不可置信之色。

    巨木森林是大河帮最重要的野外据点，没有之一，其内高手众多，根据江炎了解，大河帮三分之一的炼血境强者都驻扎在那里。

    这般强大的据点，居然毁掉了吗？

    “堂内真的确认了吗？”江炎又重新问了一遍。

    钟声点头，他从怀中取出一道信笈，递给江炎。

    江炎接过后，快速打开。

    信笈之上，字数不多，且字迹潦草。

    可以看出，抄写消息之人当时的心情。

    江炎扫了一眼，将信笈合上，面色肃然。

    “这么强大的据点，那么多的武者，居然说没就没了。”他低声笑了下，声音莫名，“这世间怎么有这么多强大怪异。”

    刚刚信笈所提，据点疑似被入阶怪异所毁。

    “堂主，我听说帮内和巨木森林失去联系后，曾经派出三只小队前去联系，但前两只小队出发后，就再也没出现过，直到第三只小队回来，才带回来这个消息。”

    “据传，整个巨木森林一切完好，但却空无一人……”

    沙沙沙……

    一名大河帮门徒走进议事厅，他朝着江炎拱手行礼，大声道，“江大头目，真武堂有令，要求各堂堂主即刻返回真武堂。”

    ……

    ……

    真武堂。

    江炎走进大厅，他抬目扫视下，发现隶属真武堂的武者几乎都来了。

    不仅仅是炼体境武者，一众炼骨境武者也都坐在大堂靠前位置，小声议论。

    一刻钟后，两名高级帮众合上大门。

    幸蓝缓缓起身，她环顾全场，冷漠目光之下，大厅渐渐安静下来。

    “大家现在应该都知道了，巨木森林据点已失去，全据点三千余任皆尽尸骨无存，帮内损失惨重。”

    大堂之内，寂静无声，气氛肃穆。

    哗啦！

    忽然，前排一名男子站起，他大声道，“堂主，到底是什么级别的怪异，能这般轻易将我巨木森林据点毁灭。”

    幸蓝沉默了下。

    半晌，她低声开口，“最低也是二阶，甚至可能是四阶。”

    嗡！

    大堂空气骤然凝固，在场所有人脸色瞬间苍白。

    根据官家对怪异分级而论，二级怪异对应武道第二大境界之中的罡气境武者。

    四阶怪异，对应的是武道第三大境界之中的虚丹之境。

    虚丹武者，那是一击可灭一城的存在。

    眼见众人沉默，幸蓝轻咳一声，安慰道，“大家不必如此，四阶只是猜测，巨木森林那里的杀人手法和四阶怪异蚀寒血泪骨的手段有些类似罢了。”

    “但怪异有这般手段的，也不只是这一个，

    所以，也不一定是它。”

    随着幸蓝这般说，众人脸色才和缓一些。

    见众人情绪稳定下来，幸蓝继续说道，“诸位，咱们大河帮以水路商道为基，巨木森林对我帮而言，重要性不言而喻，失去巨木森林据点，就无木可造船了，这样是不成的。”

    “所以，总堂决定开辟第二伐木据点，继续造船。

    所需人手，从各堂口抽掉！”

    她话音一落，堂内众武者脸色纷纷精彩下来。

    江炎眼睛眯了下，重新开辟新据点，这可不是什么好任务。

    他相信，在场绝大部分人是不想去的。

    “堂主。”

    刚刚起身问话的男子再度站起，“咱们的新据点所选位置在哪？不会依旧在巨木森林吧？”

    堂内静了下，这个问题，大家都比较关心。

    毕竟，开辟一个新伐木据点，所需要的人力肯定很多，在场的很多人估计都会被选中。

    所以，关注一下据点所在位置，也很正常。

    这里，大家最担心的，还是帮内依旧将据点定在巨木森林。

    如果是这样的话，恐怕在场没有人可以接受。

    毕竟，导致前据点毁灭的原因，谁也不清楚。

    如果真的有大恐怖存在，那他们去那里开辟新据点，简直是十死无声。

    幸蓝当然知道大家的心思，她抬高声音道，“大家不用担心，新据点不会在巨木森林了，毕竟那里存在未知危险。”

    “帮内已经决定，将在祁甸山林开辟新的伐木场。”

    祁甸山林吗？

    众人松了一口气，祁甸山林位于溧水河上游，与溧水码头相距离不是太远，若是有什么危险，还可以迅速求助。

    “下面。”幸蓝从桌上拿起一页纸条，“我念中人名者，回去准备一下，明日准时到总堂集合，前往祁甸山林。”

    这么急吗？

    江炎眉头皱了下。

    幸蓝清冷的声音回荡，“芮兴怀，桑天磊，微生雨伯，丰蕴藉……”

    “堂主！”

    忽然，人群中有一方脸男子走出，他冲着幸蓝深深躬身，声音低沉，“我近期有一私事，恐怕……”

    “无妨。”

    啪！幸蓝轻弹纸条，发出清脆的声响。

    “不用找理由。”

    “这次不从安排者，十日后必去恶齿泥潭清剿水匪……”

    不等幸蓝说完，方脸男子身子一抖，单膝下跪，大声吼道，“堂主，我去！”

    幸蓝冷冷看了他一眼，继续念人名。

    江炎脸色有些难看。

    最近帮派动作是不是多了一些，除了新开辟据点之外，还要清剿水匪。

    清剿水匪，可比开辟新据点残酷的多，毕竟水匪一般是盘踞在野外水道之上。

    这里，环境恶劣，怪异也多，还要正面和水匪厮杀。

    想比之下，开辟新据点，就不算什么了。

    三分钟后，幸蓝声音停止。

    “没有选到我。”江炎低下头，轻声自语。

    这时，他也说不上是什么心情。

    这次，选人去开辟新据点，没有选中他，但下次抽掉人手去剿水匪，恐怕会需要更多武者。

    到那时，他并认为自己还会有这次的运气。

    “所以，要早做准备了。”

    ……

