    “媚音，告诉我……如今乾坤刺在你的手上，也只有你知道一切，我要你亲口告诉我！”

    云澈已经是在以最大的意志控制情绪，在俯视四域封帝的那一天，他甚至傲然认为此后世间已再无可能出现让他崩心之事。

    但，太过剧烈的情绪动荡，一次次冲击着云帝所能控制的界限。

    “……”水媚音紧咬的唇瓣之上，缓缓溢出一滴猩红的血珠。

    她低着头，发出艰难而痛苦的声音：“如果……一切都是她做的，她没有理由……在你回来时不告诉你一切……云澈哥哥，求你不要……不要再逼自己去相信了……”

    “是你在逼我，是你在逼你自己！”

    直到此刻，明明已无言辩解的水媚音却依旧在强行的抗拒着……即使那般的无力。

    而这也让云澈的瞳光变得愈加暴躁，声音也变成了有些失控的低吼：“所有的都是假的，连我强行为你设想的可能都是假的，你为什么还是不肯承认！你到底在隐瞒什么！都已经如此地步，你为什么还是不肯告诉我！！”

    “……”水媚音没有说话，唯有身体颤抖的更为剧烈，如落身于刺骨的冰狱寒潭之中。

    “……！”而这时，云澈忽然意识到了什么，眸光猛的一颤，抓着水媚音的肩膀慌乱的松开。

    她双肩的衣裳已被他失控的玄气切裂，胜雪的肌肤之上，是道道被他抓出的青痕。

    云澈的双手悬在半空，好一会儿，一抹光明玄光在他指间释放，轻轻的覆在水媚音的香肩上，将青痕一点点的抹去。

    滴……

    滴……

    滴……

    一颗颗的泪珠滴落在他的膝上，明明温润无声，却让云澈心脏如被剜割一般剧痛。

    这几年，水媚音忽然变得很爱哭。

    他清晰的记得，当年告知夏倾月的死讯时，水媚音的情绪当场崩溃，扑在他胸前痛哭了很久很久……那时，她说她是激动而泣，喜极而泣。

    此时想来，若是喜极而泣，又怎么哭得那般肝肠寸断。

    一起在宙天神境修炼的那三年，他有时从冥想中醒来，会发现水媚音正看着一个方向发呆，脸上染满着泪痕。

    她总是会马上露出笑颜，告诉他在经过那样的劫难后还能这般相聚相近，就像是做梦一样，让她总是会欢欣的想要流泪。

    即使是在蓝极星的时候，明明最轻松温馨的时刻，她的眼眸也经常会莫名泛起氤氲。

    “我的媚音永远十五岁”……他不止一次的对水媚音说出这句似玩笑的话，因为她这几年真的太爱哭了。

    如今，他才惊觉，她这几年的“爱哭”，绝非他想的那样。

    那些眼泪，或许每一滴，都是源自她的内心深处。

    “媚音，对不起。”他的手重新放在水媚音的肩膀上，只是这一次的动作无比轻柔，声音也放轻了很多：“我以为，自己已经成长的足够强大，结果，还是会不争气的……失控的这么难看。”

    “但是，这件事的真相，对我来说实在太重要……告诉我，告诉我好吗？”

    螓首依旧深深垂下，眼泪无法休止的流落……如果此时看她的眼睛，会发现拥有无垢神魂的她，瞳光竟一片骇人的灰暗。

    “不可以……不可以……”她轻喃着，声音已经失去了空灵，痛苦中带着几分木然：“这是……承诺……是她……最后的愿望……”

    “我不能……不能……”

    承诺……

    最后的愿望……

    愿望！？

    “媚音，你听说我，你看着我的眼睛。”

    云澈双手很轻的捧起水媚音梨花带雨的脸颊：“我知道，你和她之间，一定有什么约定，你向她承诺会保守所有秘密。而且，你一直做的很好，这些年，一句话，一个字都没有泄露。”

    “欺骗亲近的人是一件很痛苦的事，你为了与她的承诺，不惜向我一次又一次的编织谎言……你真的已经做得很好很好。”

    “那些真相，是因意外而被一点点剥开，是我一点点察觉，不是由你暴露，更不是由你诉说，你现在对我说出一切，只是一种一切已被揭开，不得不做的坦白……不是违背承诺，更不是对不起她。”

    云澈的言语，让水媚音昏暗的眼瞳出现了些许的颤荡。

    他的声音变得更轻，眸光没有丁点对她谎言的责备，只有极深的疼惜：“你背负着所有的秘密真相，知道着她所做的一切，却只能看着世人轻她、辱她、蔑她、笑她……更要看着我怨她、恨她、甚至不愿任何人在我面前提到她的名字……”

    “这种感觉，一定很痛苦，对吗？”

    这些话，像是重槌一般狠狠轰入水媚音心魂的最深处。她身体和瞳孔的颤抖陡然剧烈了数倍。

    “而且，你忘了吗？”云澈的唇角带起一抹很轻很柔的笑：“现在和那个时候不一样，我们如今，已是正式的夫妻，快乐的事情，悲伤的事情，沉重的事情……哪怕违诺后的负罪，我们也该一起去背负和承担，这才是真正的夫妻，对吗？”

    “所以，告诉我，好吗？相比于坦白一切，你一定更不愿意看着我一直心剜空洞，看着默然做下一切的她却一直背负着污名恶名骂名……对吗？”

    星眸剧烈的颤荡……再颤荡……

    “唔……嘁……”

    声声呜咽，终于在某一个瞬间，她瑟缩的瞳光如水晶一般破碎，散开无尽凄美的星辰。

    “呜……呜呜……呜哇啊啊啊啊啊！”

    心弦、情绪、眼泪同时决堤，她扑在了云澈的身上，放声的大哭起来。

    这些年，她的每一张笑颜背后，心魂之中，都时时刻刻扎着一根尖刺，每每触及，都会在长久的窒息中痛彻心扉。

    “是她……是倾月姐姐……是她的乾坤刺……是她……呜……呜哇啊啊啊啊……”

    她终于喊出了那个名字……

    也终于可以不用再独自背负这一切。

    仿佛压覆内心许久的万重山岳一瞬崩塌，她肆意的哭喊，肆意的发泄，似乎想要将这些年所有的痛苦、沉重、压抑、折磨都尽情的释出……

    但决堤到崩溃的情绪之下，她根本已是泣不成声，无法言语。

    云澈抱紧她，闭上眼睛，牙齿死死的咬紧在一起。

    心间早已确信……但亲耳听着水媚音喊出她的名字，他内心依旧地裂天崩。

    …………    遥远的上空，沐玄音的呼吸亦出现了极少有的混乱。

    若非云澈心神处于更重不知多少倍的混乱状态，必已瞬间察觉到她的存在。

    放心不下云澈，她终究还是悄然跟了过来。

    却听到了一个……太过撼心的真相。

    夏倾月……她当年对云澈的背叛和重创，最不可置信和难以接受之人，除了云澈，便是她和池妩仸。

    尤其是池妩仸，这么多年过去，且夏倾月早已殒命，她依旧牵萦于心，无法释怀。

    “魔后，”她一声低喃：“你对她的认知，不是你所谓这一生最大的偏误，从来都不是……”

    …………

    “……当年，云澈哥哥身处北神域的时候，琉光界曾收留你一日的事被暴露和传开，而后，倾月姐姐便迅速到来，将我父亲重伤，并废了他的玄脉，又将我带至月神界关押。”

    用了好久才平复情绪，水媚音开始讲述当年的一切，她的双眸已是哭红，此刻兀自挂着点点晶莹的水珠。

    “我和父亲、姐姐很早就明白，这件事早晚会被人知道，也都做好了觉悟，只是没想到来的这么快……但其实，琉光界曾收留你的消息，是倾月姐姐故意泄露出去的。”

    “……果然。”当一切在云澈脑中重新串联，很多事情，在他眼中已有了全然不同的模样。

    “若是首先被其他王界……尤其是梵帝神界所知，降下重责，后果难料。于是，她当先将这个消息散开，并提早让宙天神界知晓，将宙虚子引至琉光界，然后当着他的面，将我父亲重创并废掉玄脉，再宣布将我禁于月神界千年。”

    作为东神域最强三大上位星界的界王之一，将水千珩重伤也就罢了，将之永废玄脉……这毫无疑问是残酷之极的惩罚。

    不仅是废了水千珩，更是废了琉光界最核心的支柱。

    宙虚子甚至都心生不忍，为之求情。

    宙虚子对水媚音很是喜爱，当年无比心切的想收她为徒，这在东神域无人不知……所以，夏倾月关押水媚音一事，宙虚子也只能求情，若要转由宙天神界关押，定会被世人暗议为包庇。

    如此，对琉光界的惩处尘埃落定，惩处手段残酷的让人胆寒，更有宙天神帝的见证与求情。这样一来，包括梵帝神界在内，再无人能在此事上再行插手。

    同时，若有人想通过琉光界之罪觊觎水媚音的无垢神魂，也要直面月神帝的脸色。

    “表面上是重惩，其实，是对琉光界，对我的一种保护。”水媚音抽泣了一下鼻子：“她告诉我，我父亲被废掉的玄脉……待将来云澈哥哥回来，一定可以恢复。”

    “果然呢。”她仰起脸，眼角又是不争气的泪珠滑落：“父亲他已经完完全全好了，我真的好想……能当面告诉倾月姐姐这件事。”

    云澈轻声的问：“当年，她在将你抓……带到月神界后，便告诉了你一切，对吗？”

    “嗯！”水媚音点头：“她主动散开消息并惩处琉光界，保护琉光界只是次要原因，她最想做的，就是可以名正言顺的，将我带到她的身边。”

    “然后，在月神界最底层的月狱之中，她向我拿出了她的乾坤刺，然后告诉了我……所有的一切。”

    云澈的呼吸一下子屏住。

