    “村长，我愿意签卖身契”一位妇人走了进来。

    院子里瞬间静下来。

    妇人身材很高，肩膀也宽阔，穿着一件洗的发白，还打了两个补丁，但依旧干干净净的衣服。

    村长得意地看了另外几名村长一眼，站起来，“你可想好了？”

    “想好了。”

    妇人三十多岁，有两个儿子，男人前两年生了病，没钱医治，早早的就去世了，她拉扯着两个孩子，侍奉着公婆，家里日子可想而知。

    村长媳妇第一个就去找的她，刚才她公婆也跟着来了，听完了以后死活不愿意，她回家后一直劝说到这个时候，好不容易劝说通了，连晚饭都没做，就赶紧过来了。

    “行，我知道了。”

    妇人转身离去。

    村长咳嗽了一声，不紧不慢的坐回去。有一就有二，这么大的事多想一会儿也是应该的。

    “我说各位，趁着天还没黑，赶快回去吧，别等一会儿，天黑透了，你们老眼昏花的看不清路，再把老胳膊老腿的摔出个毛病来。”

    “急什么，不才来一个嘛，还差九个呢？”

    “不急，宋家的作坊还没盖呢，招人的事着什么急。”

    ……

    宋家人合合乐乐的吃着饭，宋林把嘴里的馒头咽下去，“我和老二今天把青砖和木材看好了，等明天把地基清出来，就让他们给送来。”

    “那我们明日就别出摊了，留在家里帮忙。”

    宋树道。

    “用不着你们，该出摊出摊，家里有我。”

    宋林干劲十足。

    “你大哥说的没错，你们该出摊出摊，一天二两银子呢。”

    这话宋奶奶只敢当着家里人的面说，要是被村里人听到，还不得一窝蜂的想法设法的上门来打听做麻辣烫的方法。

    宋三小放下手里的筷子，一本正经的掩嘴咳嗽了一声，“娘我也老大不小了，您看看，是否每天也给我点钱？”

    “你要钱做什么？”

    宋奶奶早就发现他这几天不对劲，去摆个摊还穿新衣服，不定想要干什么呢？

    “我……”

    宋三小吭吭哧哧，“我、我想改天请徐老三他们喝顿酒。”

    “狗改不了吃屎，一文钱都不给你！老三，我再警告你一次，家里的钱都是给思儿进京赶考时用的，你一文钱的主意也别想打。”

    “娘……”

    “闭嘴，吃饭！”

    宋三小不甘不愿的重新拿起筷子，他好歹也是十八岁的大小伙子了，兜里连一个铜板都没有。

    “三叔莫不是有喜欢的姑娘了吧？”

    宋宛月突然来了一句。

    宋三小一惊，手里的筷子掉在地上，下意识的否认，“哪、哪有……”

    他这反应太不正常了，一桌子人互相看了看，而后齐刷刷的看向他。

    宋三小被看的心里直跳，弯身去把筷子捡起来，“都脏了，我去洗一洗。”

    “老三。”

    听到宋奶奶这冷不丁的一声，宋三小手一个哆嗦，刚捡起来的筷子又掉回地上。

    “没有，真没有！不信您问问二哥二嫂。”

    宋三小心虚的否认，他要是敢说喜欢上了齐姑娘，家里人保准一次县里也不会让他再去。

    宋奶奶看向宋树两人。

    两人一头懵地摇头。宋三小一天天的不离开摊位，他们没有看到他喜欢哪位姑娘。

    宋奶奶却神色凝重，“老三，如果你真有喜欢的姑娘，回来给娘说，娘托人去打听，如果对方也同意，娘会帮你娶进门。可你要是敢对人家姑娘生出什么不该有的心思，娘打断你的腿！”

    ……

    翌日，

    宋树三人走了以后，宋林和宋老爷子去平地基。

    不过一会儿，村长便带着十几个人过来了，手一挥，众人拿着工具飞快的忙活起来。

    村长倒背着手站在边上，“宋贵，你过来。”

    宋老爷子把铁锹插在地上，走过去。

    村长眼睛盯着干活的人，对他道，“人呢，我都招好了，你看看什么时候让她们签卖身契？”

    “顾少爷说一会儿把卖身契带来，让她们摁上手印就行。”

    话落，听到了马车的动静，忙道，“来了。”

    村长和他来到大门口，顾义刚好从马车上下来。

    “爷爷，村长。”

    村长殷勤的说道，“顾少爷，您稍等，我这就喊人。”

    “麻烦村长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    村长大步流星的去喊人，不一会儿，就把十名妇人都喊来。

    这些妇人不识字，顾义把卖身契给了村长，村长一个字一个字的念给他们听，听到和村长说的一样，除了不能泄露秘方外，其余的和寻常没有什么两样，十人忐忑的心回了原处，一一上前摁了手印。

    村长把摁好手印的卖身契恭敬的递到顾义面前，顾义伸手接了，交给小四，斜眼看向宋慎。

    宋慎结结巴巴，“你、你们去外面的地基上帮、帮忙，工、工钱从今天开始算。”

    十名妇人欣喜若狂，她们刚才还在家里盘算着什么时候能来上工呢，没想到今日就能挣到工钱了。

    等村长和她们都走后，宋明媳妇才从屋里出来，宋宛月拿了两份卖身契让她和二丫摁了手印，跟着众人去干活。

    顾义起身，“小丫头，走吧，你再不去，姚大夫要疯了。”

    ……

    姚大夫是真的要疯了，气的！

    宋宛月这学针灸的，三天打鱼两天晒网，天资不够聪明还不肯努力。他真是后悔，当初为了药丸的配方答应教她针灸，平白丢了他的名声。

    “姚大夫，我来了。”

    伴随着轻快的声音，宋宛月抬脚走进屋内。

    姚大夫重重的哼了一声，眼皮都没抬。

    宋宛月笑嘻嘻的把他手里的书抽走，“人体穴位我都记住了，您老开始教我针灸吧。”

    姚大夫不可置信，“宋姑娘，您可不能说大话，认穴很重要，稍有差池，就不是治病而是害人了。”

    “您可以考我。”

    “神庭。”

    宋宛月不慌不忙的指给他看。

    “百会。”

    宋宛月转过身去，精准的指了。

    “风池。”

    宋宛月依然正确。

    “巨阙，神阙，天枢，大椎，灵台，命门天宗，关元……”

    姚大夫越说越快，宋宛月跟着他的节奏，不慌不忙的把所有的穴位都指了出来。

    “你、你是何时记住的？”

