    今天实在是无力三更，抱歉……

    书房内乱成一团，九个人分成三团站在一起，郑三炮拦下了穆招娣和虎踞岭的另一个战士，郑泽缠住了柳蝉儿，崔凯挡住了张大勇，只剩下王立春和崔志德站在桌案两边，傻傻的看着混乱不堪的局面。

    书房门外，黑子和白脸对王立春有着极强烈的信心，因此并未进入书房帮忙，而是与另外两个战士一起，端枪在手，警戒着周围的动静。

    这边是郑三炮以一敌二。

    “郑三炮，你给姑奶奶让开，难道你们神龙山要跟我们虎踞岭翻脸么！”郑三炮的伸手，在神龙山那是数得着的，穆招娣在不动用飞刀的情况下，根本赢不了他……就算用了飞刀，也未必能够胜得了他。

    “穆老五，你们虎踞岭动别人老子不管，但是崔老哥你们伤不得！”

    那边是张大勇单挑崔凯。

    虽然崔凯出身地主世家，但由于龙盘山自古匪患严重，因此小的时候崔志德就请了名师教其习武，打熬气力，而张大勇的伸手大多是从实战中总结出来的，一时间二人倒是打了个旗鼓相当。

    最让人无语的是柳蝉儿和郑泽。

    长枪在手的柳蝉儿才是武力值全满的女中豪杰，如今她赤手空拳，无法施展从她娘那里学来的枪法，反倒落在了下风。好在郑泽只是阻拦她冲向崔志德，并未下狠手，所以二人倒是纠缠起来。

    “郑泽，你给姑奶奶闭嘴！”柳蝉儿已经气疯了，不是因为打不过郑泽觉得憋屈，而是因为郑泽的嘴实在是太碎了，念念叨叨的说个不停。

    “蝉儿，你打不过我的，我不想伤害你，好歹你也是我未过门的媳妇……”

    就不该带着这俩娘们，谁让她们动手的！王立春心中大气。刚才他跟崔志德父子的交谈，并非随意而为，而是经过一番设计，以一种高压的姿态突然发问，若是李云彪真的被崔家抓了，那么他一定能够从崔家父子的脸上看出来，这是穿越前他多年的谈判经验总结出来的！

    所以说，他现在倒是相信崔家父子的话，李云彪十有八九并没有被崔家民团抓了。可是穆招娣心中牵挂李云彪，根本等不急了，居然擅自动手，而柳蝉儿和张大勇又都是那种唯恐天下不乱的主，这么一来，我该怎么跟这崔老头拉关系占便宜呢？

    心中又气又乱，王立春出现了片刻的失神，不知过了多久，忽然听到身旁传来崔志德的声音：“你们，不是太君？”

    其实现在距离穆招娣动手也就半盏茶的功夫，王立春猛然间惊醒，发觉场中就自己和崔志德闲着没事，立刻冲向崔志德——既然已经开打了，不论怎样，都得硬挺到底，先拿下崔志德再说！

    “都给老子住手！”擒住崔志德对于王立春来说是没有问题的，他左手箍住对方脖颈，右手的枪顶在崔志德的太阳穴上，大声喝道。

    “王立春，你他娘的敢动枪！”郑三炮勃然大怒，大骂一声，手上加大力气，一脚将虎踞岭另一个战士踹开，接着虚晃一招逼退了穆招娣，然后纵身一跃来到了柳蝉儿身后，伸手一抓将柳蝉儿擒到手中，单手锁住其咽喉：“姓王的，把枪给老子放下！”

    “郑三炮，你敢动柳蝉儿一下，老子灭了你神龙山！”

    随着崔志德和柳蝉儿都被人擒住，原本混战一团的双方立刻分开。张大勇、穆招娣三人护在了王立春周围，而崔凯和郑泽则是退到了郑三炮身边。…,

    “放了我爹！”

    “放了蝉儿！”

    穆招娣和崔凯几乎同时喊道。

    门外的黑子白脸四人听到屋内动静不对，顿时破门而入，看清眼前形式，立刻端枪将瞄准了郑三炮等人。

    “爹，你千万别伤了蝉儿，她可是你未过门的儿媳妇啊！”郑泽是真的喜欢柳蝉儿，这种情形下，居然还有心替柳蝉儿求情。

    结果被郑三炮狠狠的瞪了一眼：“住嘴，你这个没用的东西！”

    王立春感觉有些麻烦，他没料到神龙山和崔家集的关系居然会这么好，不过如今已成骑虎之势，只能硬着头皮继续下去：“郑三炮，你这是非要跟我们虎踞岭过不去么！”

    郑三炮并未回答，而是扫了眼穆招娣，冷声道：“穆老五，这就是你们虎踞岭的规矩么！”

    穆招娣眉头一皱，开口说道：“都把枪放下！”说到这里，顿了片刻后有对王立春说道：“政委，你也把枪放下。”

    龙盘山的规矩，任何绺子在神龙山大当家面前不许拔枪，更不能用枪指着郑三炮了。这是当初所有绺子共同制定的规矩，就因为神龙山一向是龙盘山内最大的绺子，而且也从不倚强凌弱，这个规矩，是其他绺子为了表达对神龙山的敬意而制定的。

    王立春新上山不久，好多规矩都不知道，而他的警卫排中，除了曾经跟随杜老大的那些卧龙村村民外，其他人也全都不晓得龙盘山内的这些规矩。张大勇、黑子、白脸还有另外三个战士，很不幸都不是来自卧龙村，因此也不晓得龙盘山内各绺子间还有这种规矩。

    尼玛，这都是什么土匪啊？哪来的这么多乌七八糟的鸟破规矩！听完了穆招娣的讲述，王立春心中大骂，给其他战士使了个眼色，张大勇、黑子、白脸等人纷纷放下了手中长枪，不过黑子和白脸却将随身的刺刀握在了手里。

    “姓王的，你还不收枪！”看到王立春没动，郑三炮再次大喝一声。

    收就收，可这有什么作用呢？王立春收起了王八盒子，不过崔志德的脖子上，却架着了一把刺刀，依旧能够威胁到崔志德的性命。

    刚才王立春等人拔枪，不仅仅是破坏了龙盘山的规矩，更是严重挑衅了神龙山的地位，挑衅了郑三炮的威严，因此郑三炮的口气很是不善：“姓王的，你把崔老哥放了，不然别怪我不客气，到时候让你们虎踞岭在龙盘山无安僧处！”

    王立春自是不会弱了自家气势，毫不客气的反唇相讥道：“郑三炮，你敢动柳蝉儿一下，老子让你神龙山郑家百年基业灰飞烟灭！”

    “呵呵，年纪轻轻口气倒不小，难道你们八路都是这种夸夸其谈之辈？崔老哥跟你们虎踞岭有何恩怨，你们尽然在其大寿之日前来捣乱，还想坏了他性命，这就是你们八路所谓的仁义道德么！”

    王立春正要反击，却被穆招娣拦住了：“郑大当家的，我们今日前来是来救人的，并非是要捣乱，我们四当家落到了他们手里。如果你神龙山的人被人抓了，你会袖手旁观么？”

    穆招娣的内心，对神龙山多少还是有几分敬意，她的话虽然言词并不激烈，不过却说的郑三炮皱起了眉头：“李老四被抓了？崔老哥，你们真的抓了他们的人么？”

    崔志德的小命，如今是落在王立春手中，可他却没有任何的惊慌，一直静静的听着众人的对话。听到郑三炮询问自己，他掰了掰王立春那只箍住他脖子的手臂，让呼吸能够顺畅一些，沉声问道：“若是老夫没有猜错的话，诸位应当是虎踞岭的好汉吧？”…,

    这他娘的还用猜，刚才不都明说了么？王立春有些厌恶崔志德的故作沉稳，将刺刀在他眼前晃了晃：“崔老爷子，我们这次来，也是情非得已。只要你把我们四当家放了，我愿意向你赔罪。”

    “呵呵，果然跟传闻中的一样，八路倒是仗义，这一点跟郑老弟的神龙山有几分相像。”崔志德的神情很是自然，好像不知道自己处于危险中一般，“老夫跟鬼子打过交道，救过晋绥军的伤员，跟神龙山的李老弟也是多年的交情，唯独没有跟你们八路打过交道，总觉得有些可惜。不过今日总算是得偿所愿了。”

    嘶，这老家伙要说什么？王立春有些挠头，发觉郑三炮也是一脸的迷茫。

    崔志德清了清嗓子，又接着说道：“至于说赔罪，那就不用了。郑老弟，你把那女娃先放了吧。”

    “崔老哥，这怎么行？”

    “爹，不能放啊，得让他们先把你放了！”

    郑三炮和崔凯都不同意，不过崔志德却执意如此：“没关系的。崔某素闻八路军仁义，从不滥杀无辜，向来也不会伤害老夫，这位王，王，王政委，你说是么？”

    “你个汉奸的爹也算无辜？你个老汉奸！”张大勇讥讽道。

    “汉奸？呵呵！”崔志德抓头看了眼张大勇，的说道，

    “这保安队大队长，我儿不当的话，自然会有其他人当，谁能保证其他人能有我儿做的好？谁能保证其他人不会像张共荣那样数典忘祖呢！”

    “你这是狡辩！当汉奸，给鬼子当狗腿子的都不是好东西，都该死！”张大勇来了脾气，指着崔凯和崔志德骂道。

    王立春却是有些明白崔志德的意思，替鬼子办事的人，并非都是真心要当汉奸的，有一些是迫于无奈或者为了自保，就像他遇到的一些伪军，纯粹只是为了混生活讨口饭吃，并无太大的恶行。

    这个崔凯真的是这样的人么？脑中寻思着，手上的力气减弱了不少，刺刀也离得崔志德远了一些。就在这时，一个三十岁左右的大肚子女人走了进来：“公公，婆婆让我来请您过去，客人们都等了……啊！”

    看清眼前的情形，女人尖叫一声，下意识想要后退，可是脚下被什么东西绊了一下，身子朝后面倒了下去。

    “秀芸小心啊！”眼看女人就要摔倒，崔凯大叫一声，就要冲过去扶住对方，然而还有人比他更快！

    只见门外人影一闪，一个矫健的身形便窜了进来，一把扶住了就要摔倒的女人：“秀芸，你不要紧吧！”

    “四哥？”穆招娣眼见，一眼认出了最后进来的人正是她一直挂念的李云彪，不由得惊喜的喊道。

    “五妹，你怎么来了？政委也来了……你们，这是在做什么？”