    奇怪的钥匙，红色的螺旋的纹理，似乎杂乱无章，可是细看却能看到规律。

    朱雀把钥匙交给了卡莲，却不知道这是给他的敌人送去了一柄利剑。

    卡莲看过杜兰给她的教学课程，所以她认出这是一个谜题，一种鲜为人知的谜题。在这些纹理里面藏有信息，但必须解开谜题才能知道这信息。

    卡莲立刻投入了解密过程里，可惜她的脑袋似乎不适合解密。所以她想起了鲁鲁修。

    那个弱不禁风的同学，似乎脑袋挺好使的。

    鲁鲁修确实是很聪明，只是听卡莲说了些简单的规则就解开了所有的谜题。

    “谢谢你了，鲁鲁修。”卡莲见谜题已经解开，立刻就要朝答案显示的坐标赶去。她倒是要看看D为什么会给自己这个钥匙，那个坐标的地点又会有什么东西。

    地点有些偏远，不过没关系，卡莲从学校早退就有足够的时间在今天午夜之前回东京了。

    在学校伪装成一个病怏怏的大小姐，所以卡莲很轻松地就拿到了病假条。

    “D，你到底是什么人？”卡莲现在才不相信杜兰只是个侦探呢，她的战斗技巧，她的驾驶技术全部是从那个学习软件里得到的，那简直就是世界的瑰宝，一个智慧的集合体。里面包括的知识，很多卡莲都不明白，可是她还是能看出那个东西的厉害的。

    当然以卡莲的性格，她只会挑里面有兴趣的东西学习，格斗和驾驶。

    坐标的地点是在山区，交通工具也不能进入。卡莲只能徒步进山。

    一直走到天色发暗，卡莲终于来到了坐标指定的地点。

    “什么都没有？”卡莲并没有看到任何踪迹，也没有见到杜兰本人。

    卡莲觉得自己可能被耍了，不过再一想，D似乎并不是那样无聊的人，应该就在附近。一定有什么东西的。

    卡莲总算还是有些耐心，终于在地面发现了一个入口，被杂草掩盖着的暗门盖着。

    洞中比外面的还要明亮，“这里到底是哪里？D，你在吗？”

    卡莲的声音在这个人造洞中形成回音，就像恐怖片里一样。走过长长的甬道，卡莲终于来到了一个大厅，也是这个地洞的终点。

    一个明亮的圆柱空间，面积不大，也就五米多的直径，高却有七八米、

    “终有一天你们会知道保护地球的是那些默默无闻的大叔，而不是你们这些高中生！”一个声音从四周传来，让卡莲警觉了起来。

    “不用怕小姑娘，我并不会伤害你的，你来的时候有没有看到那只讨厌的妙蛙种子，它总是在我的家门口做些让人生气的事情。”

    “到底是谁？”

    “我的名字么？我的创造者叫我‘红莲螺岩’，不过我喜欢称呼自己为‘钱伯’，或者我也喜欢被人称为‘宇宙用泛领域强袭人形终端兵器’。”

    “你到底在哪里？”

    “小姐，你就站在我的头上。”

    卡莲连忙后退，地板打开，一架火红的人形兵器出现了。

    这架兵器其实就是杜兰瞎捣鼓出来的四不像，现在送给卡莲了。杜兰给它编写了一个调皮的大叔ai，这样卡莲在战斗的时候就不会寂寞了。

    “很高兴见到你，我的驾驶者，现在是不是立刻开是为我检查身体？不要因为我是地球上最先进的兵器就怜惜我，来吧，啊~”

    让人误会的**声，不过大叔的声音一点也不萌，反倒是让卡莲有些作呕。D怎么会给自己这么一个东西。

    当然这个人形兵器虽然恶劣可是也不能否认他的战斗力，只要卡莲的螺旋力足够的话，这个大叔机甲一样可以突破天元。

    卡莲坐到了机甲里面。

    “我会感谢我的创造者的，他为我找了一个年轻貌美的女士作为我的驾驶员，我真心感谢他。哦哦~好舒服~”

    “闭嘴！”卡莲闹了个大红脸，一拳敲在屏幕上。

    “好了，玩笑就开到这里，现在，小姐向我展示你的螺旋力吧，看你能不能驾驭我！”大叔你是职业声优么？一会儿轻佻，一会儿严肃，声线变换很灵活吗。有没有兴趣和我学配音？卡莲在心里吐槽道。

    “什么是螺旋力？”

    “那是一种高深莫测的力量，驱动人类崛起和毁灭的原始动力，一种由内而外的神秘，一种将虚无变成现实的伟大。”

    “你能解释的清楚些么？我听不明白啊。”

    “笨蛋。”红莲螺岩说道，“就是要热血，要呐喊，要显示出你的气概。实在不行就爆衣增加怒气。”

    啪！卡莲听到后面又是给了‘红莲螺岩’一拳。

    “总之要热血沸腾就可以了！”

    “要热血么？我试试！啊啊啊~~——”

    “来了，来了，进来了啊，啊啊啊~”机器人又**了。

    不过卡莲现在进入状态了，她感觉到了一股力量涌了出来。

    面前的螺旋仪表盘，一圈圈地被点亮。

    “小姐做的不错，我要动了！”

    怎么听都感觉好邪恶，可是红莲的动作却如变身的超级赛亚人一样，从地下破土而出。

    轰——

    可怜的妙蛙种子被吓了一跳，逃进了树林里，甚至还能看到一两只比比鸟混在受惊的鸟群里面。

    “好厉害！”竟然能飞？卡莲简直是惊呆了。

    “我说过了拯救世界一定是大叔，而不是你们这些高中生，哈哈，现在知道我的厉害了吧。”杜兰的ai和他一样，还真是物似主人型。

    但此时杜兰却没有自己的作品那么愉快，他正躲在角落画圈圈呢。

    因为C.C.被迪妮莎收入（后）宫了（大雾）。

    杜兰才知道原来迪妮莎在成为微笑女神之前，也有过一段悲伤的记忆。在接受妖魔血肉的时候，她也几近死去，要不是一位少女一直在她的身边鼓励她，她可能在成为大剑之前就已经熬不过来了。

    可惜那个少女却因为妖魔的血肉死去了，这是迪妮莎心里永远的一道伤痕。虽然她从来没有对谁提起过，但她其实一直记得那个少女。

    现在迪妮莎认为C.C.就是那位少女的转世。

    杜兰很想吐槽，明明画风不一样啊。可惜被迪妮莎给瞪了回去，然后她带着C.C.走掉了。

    本来杜兰是准备给C.C.介绍自己的妻子，让她死心的。虽然想要完美解决这问题，可惜杜兰虽然战斗力强劲，但也不是什么全能的神灵。所以他只能选择最为直接，也最为简单的办法，长痛不如短痛。本来以为C.C.和迪妮莎见面之后，虽然会悲伤一段时间，可是时间会治愈她的心灵，也能让杜兰自己保住节操。

    可是杜兰发现自己那少的可怜的节操是保住了，可是他妻子的节操不见了，迪妮莎一见到C.C.就是一个吻。把杜兰脆弱的内心戳出了一个洞洞。

    可喜可贺，迪妮莎和C.C.过上了幸福的日子，杜兰孤独终老。本书完，才怪！

    虽然迪妮莎心里除了自己之外还有一个铭记的女人，不过杜兰可不会和死者过不去。就让迪妮莎和C.C.先在一起呆一段时间吧。说不定自己到时候真的可以大被**，杜兰又邪恶了。当然要是他真的敢那样，就算迪妮莎不打死他，纱织也会不再认他这个老爹了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

