    ;

    “你们现在都是知情人，依照军法，都必须关在军营里，直到事情结束，现在就赶紧给家里挑好地方，剩下的，全部卖给官府，这些地我还要重新卖一遍。（）”

    “是该关起来，是该关起来，这是军中机密，老奴等人实在是不该多嘴，又多事的，这就关起来，该的。”几个老管家还有太子洗马，魏王府内侍都把头点的像啄米的鸡，心满意足准备去军营，等着被关起来，水贼都是自家的的了，还操什么心。

    云烨不耐烦的打发走了这些人，吩咐刘进宝把他们全部关在水军战船上，好吃好喝的照顾好，大战之后再放出来。

    寒辙不断地听着探子的汇报，当他听到商人们都把手里的契约退给了云烨，脸上终于有了笑意，上一回的惨败，让他很久都没有信心去面对云烨，现在可以了，自己终于能够面对面的去和云烨争锋，看看到底谁才是真正的神。

    寒辙鄙薄那些传说中的神，什么吞云吐雾，什么搬山填海，都不过是一群蛮力粗汉而已，只有那些依靠头脑就能让所有的人随着自己的意志团团转的人才是真正的神。

    祖先就是不愿意去教化那些粗野的鄙夫，才干脆眼不见为净的躲起来，作为高贵的种族，鄙视浅薄，鄙视无知，老祖先原来以为，圣人不死，大盗不止，只有把自己这些出神入贤的人都杀死才能让天地恢复混沌，让剩下的愚民和草木一样的生长，才是世界的本来面目。

    老祖宗到底还是狠不下心。只能自囚于秘境，远离人世间，想要通过这样的法子来达到自己的目的，可是啊。老祖宗错了，人有了才能就像锥子装在布口袋里，随时随地的就会显露锋芒，最好的被自囚了。然而天下间，还是不断地出现这样的人，孔子，曾子，庄子，韩非，左丘明，这些人一辈子都在致力于让那些愚人们明白自己能通过学习最后达到神的境界，这是多么的愚蠢啊。

    夏天穿葛布。冬日穿裘衣。渴了要饮水。饿了要吃饭，行为方式虽然有千差万别，但是这些最初最原始的行为却催生了智慧。寒辙知道，从小看过的书里面就有关于这些方面的论述。云烨的书里也有同样的解说，万水一源啊。

    该死的白玉京一定是继承了上古的数算一途，所以云烨才会吧那么艰涩的学问，编纂成了《算学初阶》这本书，这些学问无疑都是从上古时期就被封印了的学问，云烨把它们带到了人世间，这是对神的背叛。

    云烨的源头只能追溯到陇右的大荒原上，甚至于旺财的追溯也只能到达那片荒原，如果说那片荒原和白玉京没有任何关系，寒辙是不愿意相信的，原来只要等着白玉京的人自己清理门户就好，么没想到等了快十年，白玉京似乎已经忘记了这个人，从来没有主动去惩罚过云烨，作为神的一族，自然有帮助白玉京纠错的使命，云烨，不要再执迷不悟了，我们还是回到自己的隐居之地，继续眼看世界风云变幻，看世间的蝼蚁们自相残杀吧，寒辙很愿意同云烨打赌，赌一个王朝的兴衰，岂不是比这样自己亲自出手弄得血淋淋的要好上千百倍？

    站在悬崖边上，眼看着一艘又一艘的船从水寨里驶出来，密密麻麻的铺满了湖面，寒辙的心里充满了得意，不知道这些人云烨需要杀多久才能全部杀完？

    他很期盼，水寨的最里面有一艘华丽的大船驶了出来，上面蒙上了洁白的丝绢，正中坐着一位金子一样的人，大马金刀的坐在一个软榻上，怒容满面，呲着白森森的牙齿似乎想要择人而噬。长长的白色眉毛是死了以后才长出来的，被修理的非常整齐，整个人看起来远远地比以前的三风子更加的威严，两只手叠放在膝盖上，左手少了两根指头，断茬处能清楚的看到白森森的指骨，这是寒辙特意送给云烨的礼物。

    两军交战不斩来使，虽然是水贼的使者，云烨依然接见了他，两个全身重甲的士卒费了好大的劲才把这家伙从软榻上的一把长刀上拔下来，怒容满面的使者，见了云烨丝毫的不害怕，哪怕被脱得一丝不挂，也不害羞，依然怒气勃发，恶狠狠地盯着云烨看。

    不管把这个家伙怎么摆放，那家伙的眼睛还是瞅着云烨，最后无奈之下，只好把它背对自己，这样心里才好受一点。

    高大的身材，完美的肌肉，这是一尊完美的工艺品啊，应该摆在书院的展览馆里，让所有学生都看到。敲敲使者咸鱼一样坚硬的身体，云烨就下令船队开拔，上前迎战，洞庭湖顿时就战云密布。

    “少爷，我们必须有一部分人死死地缠住岭南水师，好给精锐的兄弟们一些时间攻破岳州府城，老奴打听过，云烨的岭南水师乃是官军中的百战雄狮，辽东一战所向披靡，南海，东海之地乃是他们的后院领地，是真正的雄兵悍将，我们想要取得胜利，完成少爷的计划，没有必要的牺牲是不可能的。”

    刘方低声的向寒辙建议，这就不是一场以胜利为目标的战斗，寒辙只要求毁掉岳州城，毁掉云烨这大半年的建设成就，胜利这种事情，在寒辙看来可有可无，当然，寒辙从来就没有认为这些土鸡瓦狗能在云烨的百战之师手里讨得便宜。

    “韩先生之言甚和吾意，只要能够彻底的完全的摧毁掉岳州府城，你的差事就算完成，至于死多少人，派谁去死，大先生安排就是。”

    “多谢公子看重，老奴感激不尽，依老奴看来，那些年轻的兄弟足以担任缠斗官军水师的重任，公子您派来的那些弟兄，就可以趁机去夺取岳州城，自己人怎么都要照顾一些才是，官军强悍的水军自然不是咱们能抵挡的，但是陆地上，云烨没有充足的人手，就岳州一千四百名府兵的战力，老奴认为可以一鼓而下。”

    韩大先生还是脱不开凡人的思考样式，寒辙有些发笑，那些神奴和年轻的水贼有什么区别？年轻水贼可能在战事不利的情况下会逃跑，可是神奴不会啊，这些人都是最好的死士，这时候不好用他们用谁？年青水贼们去打打顺风仗还差不多，想要力抗强敌明知居于死地而不悔的只有自己的神奴，可笑韩大先生自以为办事妥当，认为跟着自己时间长的人就不必去死，却不知死士就是这个时候用的，他们和年轻水贼不过是早死几天和晚死和晚死几天的事，哪里会有什么区别。

    “韩先生想多了，他们既然是自己人，这个时候自然是要顶上去，岭南水师乃是强兵，自然不能派那些年轻的人去，既然我派下来的人有几个能打的，自然就要派他们去，如果只是打打顺风仗，我要他们何用？”

    刘方身子立刻就缩了下去，对着寒辙长揖不起，寒辙轻声说：“怒脸金甲使者已经给云烨送了过去，这原来就是一个动手的讯号，你去做准备吧，把最好的战船配给他们，如果那些人能够拖住岭南水师三天，我就准许他们撤退，韩先生也不必去指挥水师，尽管带着剩下的人去进攻岳州，只要拿下岳州，就立刻进行破坏，我要把岳州拆的不剩一间房子。”

    寒辙坐在一把虎皮铺成的矮榻上，听着刘方调配军力，那些神奴听到自己需要去和强大的岭南水师作战，齐齐的把头转向寒辙，见寒辙微笑着一言不发，就一个个低下了自己苍白的脸，看都不敢看寒辙一眼。

    宣布完作战命令的刘方离开了座位，一不小心，一个彩色的木球从袖子里掉出来蹦蹦跳跳的在青石板地上发出一声声的脆响，一下子就吸引力所有人的目光，很普通的木球，不是很圆，上面布满了刀子切过痕迹，色彩也涂得很粗糙，一道红，一道蓝，一道黄，一道黑，一道挨着一道，扭曲着成了一个奇怪的数字8，在地上滚动的时候，那个8字好像会不停地在木球上游动，很好看。

    木球最后滚到了憨奴的脚下，只听哗啦哗啦的一阵铁链响过后，众人奇怪的发现，憨奴居然蹲下身子，伸开蒲扇大的一只手，抓住了木球，放在鼻子边上闻闻，就把头摇来摇去的看木球，因为只有这样他才能发现那团色彩在游动，至于为什么不晃动手，而要摇脑袋，刘方也挠着脑袋好像很疑惑。

    “韩大先生居然还有这样的雅兴，这个木球是为你的小孙子，孙女准备的吗？”寒辙回过头看看刘方，他也很疑惑。

    “每年这个时候老奴都会削一个木球，不为别的，只是因为再过两天是老奴儿子，儿媳丧命的日子，十四年了，老奴已经削了十四个，埋了十四个，难得憨奴喜欢，就送给他吧。”

    说完话就对寒辙施礼，低着头离开了大厅，背影萧瑟而凄凉，寒辙看看两个憨奴似乎想把摇脑袋玩球的故事继续下去，也没有说话，带着不断摇头的两个憨奴就离开了，每个人都有自己的秘密，韩先生有自己的秘密太正常了。