    除了一道跟随格里沙?耶格尔而去的人影外。

    另外一道身影，则是一直静静待在了艾伦他们家附近似乎在等待着什么。

    “我吃完了。”

    艾伦匆匆吃完连忙跑出了家们，因为三笠的出卖，艾伦的母亲知道了艾伦以后有想要加入调查兵团的想法，显得很是生气。

    跟在了艾伦身后来到了门口，对向外跑去的艾伦喊道

    “艾伦，你给我回来，这种想法一定要纠正，艾伦！艾伦……”

    只是无论她如何呼喊，还是熊孩子的艾伦却完全没有理会，自顾自的跑开了。

    而一直都将艾伦当做最重要人的三笠自然也是跟在了后面。

    只是相比于其他所有人都下意识忽视掉了树下的徐越木分身不同。

    三笠跑动了两步后，还是疑惑的看了徐越木分身一眼，似乎对徐越有些好奇，但随后还是两步跟了上去。

    “真是敏锐的直觉，不知道应该说不愧是阿克曼战斗民族，还是说不愧是三笠。”

    看着艾伦和三笠离开的背影，同样拥有着独立思考能力的徐越木分身一号，眼中也是一片平静。

    作为连须佐能乎都能够继承使用的木分身，绝对是分身中的战斗机，除了总数有限无法继续提取的查克拉外，几乎与本体相差无几……

    艾伦跑出家门，与三笠一起遇到了他们的好友，男配一号的阿尔明，如今还是金发小正太的阿尔明也因为自己独特的言论，被一群孩子欺负。

    原本只是艾伦出现的话，可能又得多一个挨揍的，但当那些家伙看到了跟在艾伦身后的三笠后，却一个个吓得跑的比兔子还快。

    “……之后我就是说了人类总有一天会走向外面，所以被打了。”

    阿尔明恢复过来后，也开始解释了一下自己被打的原因。

    而艾伦自然也是兴致很高昂的表示自己也想要去墙外看看，只是遭到了三笠的强烈反对，又开始拌嘴了起来。

    最后还是阿尔明笑着说道

    “的确，即便我们已经在墙内安全生活了一百多年，却也不能保证墙壁下一刻不会被破坏啊。”

    只是阿尔明的话才刚刚说完，旁边就传来了一声带着些许哑然的轻笑

    “还真是乌鸦嘴呢。”

    只见一道人影缓缓的从他们身后的小巷走出，让还可以说是萝莉形态的三笠一下就警惕了起来。

    是今天站在屋外的那个人？

    他跟过来是有什么目的？有什么企图？

    看着小脸上满是戒备的三笠，徐越这具分身并没有多说什么，而是饶有兴趣的看了三人一眼，而后便是抬头看向了墙壁，略带感叹的说道

    “可惜，这墙壁太高了点，有点不够用啊。”

    又是太高了点，又是不够用的矛盾词语，让这三个小家伙完全摸不清头脑。

    “来了。”

    伴随着徐越的一声轻笑，一阵晴天霹雳响起，整个大地都出现了剧烈的震动。

    犹如发生了地震一般！

    引来了附近的一片尖叫与惊恐。

    但这震动来得快去得也快，很快的又平静了下来。

    艾伦他们三人也因为之前的剧烈震动而有些东倒西歪，但回过神来后他们却发现那个奇怪的怪人，却是竟然连脚步都没挪动一步，只是带着一脸诡异的表情抬头看着上方的墙壁。

    恢复了过来同样好奇的跟着看上去的时候，三人的眼中不由都露出了一阵惊恐。

    只见五十米高的城墙上方，如此高度之下竟然还伸出了一颗巨大的头颅……

    ……

    数分钟前

    “这该死的空间！”

    被拦在玛利亚之墙外的轮回者们，开始暴躁的抱怨了起来。

    虽然墙内已经和平了一百多年，但通过三堵墙壁也能看出内部的阶级划分很眼中，毫无疑问最外围的瓮城中居民就是属于最底下的一个阶级。

    而已经是第三次任务的轮回者们，空间可并没有给安排什么好的身份，竟然定义为流放的犯人后裔，不具备进入玛利亚之墙的资格。

    “强闯吗，其实以我们的实力，这里的这群普通人奈何不了我们。”

    言字小队当中一位带着独眼眼罩的男子，低声的对首领‘莫言’建议到。

    “不要妄动，根据我查到资料，这里的调查兵团成员利用立体机动装置战斗力相当不俗，而且配合默契，有过前面团灭在他们手中的例子。”

    那带着蔷薇面具的‘莫言’冷淡的说道，沉吟了片刻后便继续道

    “我们只要待在这附近，等到出现问题的时候第一时间进入就够了，而且还能顺便完成军团给我们布置的任务。”

    听到这‘布置的任务’这几个字，几位言字军团的成员也不由一阵苦笑。

    享受着军团的福利，他们也有着一些必要的任务，比如这一次利用组团绑定了队长的任务一同进入后，他们就需要尽可能的调查巨人的来源！

    因为根据军团当中的精锐组情报，这个该死的空间当中竟然拥有着可以变化成巨人并且保持理智的人类！！

    可他们那些大佬也不想想，这种秘密怎么可能是我们这种新人能够探查得到的。

    “军团任务并没有多少强制，只是广撒网收集资料回头分析罢了，你们也不要太担心。”

    ‘莫言’语气虽然冷淡，但还是宽慰了几句。

    “队长，既然如此，那不如我先去这小镇四处转转。”

    之前劝说‘莫言’冲过去，带着独眼眼罩的‘慎言’请示似的说到。

    “也好，以你的能力就算真的出现什么紧急状况，全身而退是没问题的。”

    ‘莫言’沉吟了片刻后便是点头答应了下来。

    带着独眼眼罩的‘慎言’当即也不说话，而是快速的冲向了原本小镇的方向。

    可就在这个时候，守卫在门口的几个驻屯兵团成员，却是不耐烦的指着他们爆粗了起来。

    “你们怎么还鬼鬼祟祟的在这里，是想要搞破坏是不是，我警告你们远离我的视线，否则就将你们关入大牢！”

    突然听到这样的警告，所有轮回者都有一种哔了狗的感觉。

    卧槽，不是吧，空间这次是要赶尽杀绝吗？

    “先走，等下再说，不要让他们找到借口。”

    ‘莫言’当机立断，还是暂时选择了妥协，他们并不清楚具体破墙的时间是什么时候，所以现在肯定不能让这一群兵痞抓到把柄和机会。

    否则真的就前功尽弃了，唯独只有跟在他们之中，同样拥有着判断思考能力的另外一具徐越木分身二号知道，其实按照进度，随时都可能开启剧情了。

    呃，至于那一群兵痞为何要针对他们，其实倒是隐约推测了一二。

    守护城墙的驻屯兵团，他们的徽章可就是【镇守蔷薇】，你们这群家伙为了团队风格，一个个身上也都带着蔷薇标记，这……

    被针对似乎也是理所当然了。

    在空间当中一个不经意的小细节，可能就会造成极其恶劣的后果呐。

    不过暂时不离开，倒也是符合本体下达的命令……

    ________________________

    今天又是一更，理直气壮求推荐~管不了那么多辣