    “姐姐们，你们也不用去了，他人已经离开了，也不知道去哪里了，根本找不到那人？”终于反应过来的几个小美女，拉住了姐姐们，就开口说道，心中也是非常的不平，怎么能这样呢，对待美女就是如此无理，一点男人的风度都没有，怎么说也要等一个胜负来着。

    诗蒂芬听后，心中莫名的遗憾，不知是怎么想的，也跟着沉默下来了，其他人也一样。

    “啊，糟了，刚才的事情，肯定是被我们家族的监视者看到了，尤其是芬芬和他说话了，要是被这些人发现的话，后果不堪设想，这一下要出认命了，你们说该怎么办，怎么办？”

    似乎才想起来，以前和她们说话的男人结果是怎么样的，不是被关起来坐牢了，就是成为了奴隶，被送到非常偏僻的地方做苦役，直到死亡为止，真的是一点恳求都没有用，反而越让家族的那些权势者愤怒，这些人会越加倒霉，这些事情都知道，现在该怎么办啊？

    “不行，我们赶快去找找，要是找到的话，再通知其他人，快，一定要快一点，找到人后，就立刻送走，这样就不会有知道了，希望都来得及，快，姐妹们行动起来，这一次是我们任性引起的，即使我们失败了，也不能怪罪到他人的头上，对不对，一定不能在受害了。”

    “是啊，是啊，绝对不能在受害了，真的是一点道理都不讲，真是太无法无天，可是这都是我们的家族，就是这么无法无天，现在只能祈祷不要被逮住，那么就能有机会让他离开，也能让我们放下心来，是不是，姐妹们，快点行动起来，赶快联系人，准备寻找那人。”

    诗蒂芬也是如此，心中着急，说起来也是她惹的祸，心中急死了，可是现在没有办法。

    而此时的陈宇真是遇上了麻烦，不，应该是非常小的一点点麻烦，不就是那些自以为是的监护者嘛，看着他们一个个冷酷的走过来，而这里正好处于偏僻的小巷子中，自然是令人可以想象其中的事情，一个男人被一群男人围住了，手持利刃，似乎在威胁着什么？

    “你真的是很大胆，竟然敢和大小姐说话，尤其是最后还拒绝了，你知不知道后果是怎么样的，现在你以为还能逃得出去嘛，等一下就送你去黑死星，一辈子都别想出来了，老死在里面好了，哼哼哼，是不是自己投降，这样还会轻一点，否则的话，咱们的东西不饶人啊？”

    陈宇听着这人的话，马上就知道怎么回事，真的是太自以为是了，本来还以为是说笑的，看来是真的，这些大家族的人连这么小的事情都要管上，难怪这些贵族少女不在意了，原来如此，真的是被他们*出来的，说一句话都要被严酷的处罚，一辈子生不如死，太苛刻了。

    “哎，为什么要死的人总要来呢，不是我说你们，什么是死人，什么是活人，不要不记得，生死不过是刹那间而已，但是想要这么痛苦的折磨对方，这样的心理是要不得的，真的是要不得的，肯定是有不少人在你们手上活活折磨而死，现在是该为他们还债的时候了。”

    只是这些人明显是当做疯言疯语了，根本不在意他的言语，似乎就是在说疯话，想要让他们付出代价，简直痴人说梦，不可能的，想想他们一个个都是卫星级战士，达到星体级战士的最低要求了，也不是那些所谓的天才能比，毕竟时间上的差距很大距离的拉开了。

    虽然也有这样的天才，但是他们绝对不会认为眼前这个人就是其中之一，天才对于这些家族来说也是非常注重的，都会发下名单，让他们注意，要是这些人，根本不会出现，就算是大小姐愿意，也无所谓，本身来说，这些家族就是在联姻，联合不少的天才，达到最大利益。这才是一个家族的最大好处，哪里会有什么意外呢，所以根本没有会拒绝的可能性。

    如此不放在心中的他们，对于这个年轻人那是绝对占据着优势心理，等一下就会让他知道什么是差距巨大，现在就看看他们的实力怎么样，一个个用拳头战斗，毕竟用利刃的话，会造成意外，一旦死了，他们的目的就达不成了，能赚一点是一点，现在赚钱也不容易啊。

    这么想着，这些人就出来几人，就冲上去战斗了，不，应该是戏耍才对，想必过一会就会恳求着让他们住手，然后跪拜在他们脚下，狠狠地在羞辱一顿，再上去黑死星，想必那些财主不会吝啬这一点点钱财的，越像是越高兴，好像在等待着痛苦的哀嚎声，在等待。

    只是左等右等，还是没有声音，怎么回事，不由得望去，才发现了不能化作了可能了。

    “这就是你们的力量，虽然不错，可是太弱了，连这么薄弱的气墙都攻不破，还想要来抓我，简直就是见鬼了，对了，是不是再来几个，你们呢，要不要一起来，不用客气，尽管来吧，让在下看看你们实力怎么样，是不是一样的强大，呵呵，上吧，不要让我等的不耐烦。”

    等来的是如此嚣张的话语，顿时让剩下的人心中愤怒而起，直接攻击到气墙之上，但是仅仅是泛起一点点的波澜，然后又沉寂下去了，好像是石头进入了大海，恍惚无声了。

    “啧啧啧，要是再来一点，就可以，你们呢，来吧，不要这么客气，尽管来吧。”

    这一下可能是触怒了对手，就算是带头也是愤怒不已，但是有着一定的头脑，看到这一幕，仿佛知道了对方的实力肯定是很了不起，不然的话，怎么可能这么简单的让手下人这么吃瘪，绝对是不简单的人物，看来自己是看走眼了，对方明显是扮猪吃老虎的角色啊。

    不过没有阻止其他手下去试试，而且也想知道这是怎么回事，这样的人，怎么没听说过。

    很快除开了领头的人外，其他的人都是被挡在气墙之外，只是这些人想要离开的时候，才发现，动不了了，根本就是吸收着他们的能量，不断地被气墙吸走，就算是想要反击，都没有这个实力起反击，心中顿时无比的紧张，太可怕，这是什么人啊，简直就是无敌嘛。

    “还剩下你一个呢，快一点，不然我可要走了，再不走就赶不上车了，真是麻烦啊。”

    领头人被陈宇说的脸色铁青，看着自己的属下一个个被黏在那里，心中不是滋味了，要是被家族的人知道，岂不是自己办事不利，即使不受到严重的处罚，也会很容易受到责难的。

    既然忍不住了，那么就不用忍了在，之前看到气墙晃动的厉害，还以为是快要挡不住了，只要自己再加一把劲，就能打破这个气墙，到时候再好好的修理一顿，不然心中实在是放不下这个念头，想到这里，再也保持不住稳定的心情了，全力出手，一定要打破这个气墙。

    说起来也是很有信心的，自己已经达到行星级的力量了，在往上就是恒星级了，那是一个专责点，要是突破的话，就能成功的成为强者，就算是投靠的家族也不能对他为所欲为了，这就是强者的好处，现在呢，更加有信心，不相信他这么年轻能比他强，达到恒星级。

    其实就算是恒星级，此时是被动防御，应该已经达到极限了，在他们心中想到的时候，防御力总是那么令人忧心，就算是他们也是很少有防御的力量，因为崇拜的攻击，防御力有着高科技做代替就可以，似乎从来都没有在方面想过，这就是一种思维的固有化，很顽固。

    陈宇看着对手冲击上来，也没有多大的变化，狠狠地冲击在气墙上，似乎波浪在不断地翻滚着，也看到了其他人眼中的希望神采，似乎马上就能打破了，是的，他们就能自由了，不用像现在一般的被黏住，这股气墙实在是非常的可怕，让他们升不起任何的抵抗之力。

    而他呢，却是嘲讽的看着这些人，很快就让他们知道什么是恐怖，气墙飞快的稳定下来，一点都不像是被攻破样子，好像之前他们做的不过都是徒劳的，一点用处都没有，非常稳固，可以说是牢不可破，就算是行星级又怎么样，一样是无能为力，自己也被黏上了，出不去了。

    “是不是很害怕，不用怕，好看的好在后面呢，让你们尝尝被折磨的下场，也不用那些威胁在下，要是他们赶来，一样是同样的下场，你们不过是先走一步而已，希望们可以来找你们，呵呵呵，这样你们就不用寂寞了，千万的不要谢我，真的，不用感谢我，嘿嘿嘿…”

    顿时让他们升起一股寒气，似乎在包围着他们，眼神紧紧地盯着他，要做什么啊，要怎么折磨他们？

