    镇守府大厅之中，莺莺燕燕，载歌载舞，歌舞升平。

    神捕司捕头，虽说是朝廷鹰犬，但却是正儿八经的江湖人，对于他们这类人来说，在他们的江湖生涯之中，有两样东西必不可少，美酒与美人。

    此刻他们喝的酒，肯定是美酒，虽然比不上传闻之中红叶客栈之中的碧螺烧，但是在枫叶镇之上，却绝对可以称的上极品。

    他们怀中的美人，来自杏花楼，作为枫叶镇唯一一座青楼，杏花楼的主人，当然不会怎么卖王守义这个镇守的面子。

    除了已经离去的赵禹几人，如今留在镇守府客栈大厅之中，包括韩冲杨青等人在内，不过区区三五人而已，虽然这些人大多都是缺条胳膊少条腿，但是他们找起乐子来，却绝对不含糊，陪着他们的杏花楼姑娘，足足有着十好几位，整个杏花楼除了老鸹与几位嬷嬷之外，所有的姑娘几乎都进了这镇守府中。

    自韩冲等人出现在这镇守府之中，整整十天，几乎每天都是如此。

    “希望赵大人他们的事情顺顺利利，不然的话，这得把多少泥腿子给弄的倾家荡产，才能找回这些本钱啊！”表面上一副阿谀奉承模样，毕恭毕敬不断向着在座这些神捕司捕快频频敬酒的王守义，这些天，其实每天都在心头滴血。

    枫叶镇不过穷乡僻壤而已，这杏花楼的姑娘要说有多漂亮，那肯定是假的，不过俗话说，当差三年，母猪赛貂蝉，眼前这些神捕司捕快，可是提着脑袋在落霞岭拼杀了将近一个月，就算杏花楼的姑娘中，有些令人看了倒胃口，但是在那些缺胳膊少腿的捕快眼中，这些姑娘依旧是天姿国色，香饽饽一个。

    “韩大人，赵禹他们几个出去办事已经有一阵子，到现在还没有消息传来，他们不会出什么事吧！”正印捕头杨青，生的高大威猛，仪表堂堂，虽然此刻他同样左拥右抱，但是他的心思却显然不在这里，眉头微皱，杨青望向身边不远处的韩冲，说道。

    “杨青，兄弟们在那落霞岭之中，可着实累的不轻，现在这当口，让他们找点乐子最重要，你怎么说些如此扫兴之言？赵禹的实力如何？莫非你不清楚？枫叶镇这样一个小地方，就算是红叶客栈中的人真有几分本事，在赵禹的面前，他们又岂能掀起多大的风浪来！”不悦的扫了杨青一眼，韩冲不屑的撇了撇嘴，说道。

    每一位神捕司捕头，都是千挑万选，江湖上不少威名赫赫的魔头，连神捕司一个普通捕快的实力都有所不如，韩冲能有如此自信，不将红叶客栈放在眼中，这实在太正常不过。

    虽说王守义将那红叶客栈中的几人，说的凶威赫赫，实力滔天，但是王守义这番说辞，估计连他自己都难以骗过，韩冲又岂会相信他这一面之言。

    之所以派遣赵禹去那红叶客栈一趟，韩冲也是想着卖这王守义一个面子，毕竟，王守义是这枫叶镇名义上的主宰，韩冲等人既然打算在这枫叶镇呆上一些时间，与这王守义稍微拉近点关系，确实有这个必要。

    “韩大人，自赵禹离开的那一刻开始，我这右眼皮就一直跳个不停，这事情，我心里总觉得不太踏实，要不，我去那红叶客栈之中看看？”皱着眉头，杨青试探着继续说道。

    “杨青，你这是怎么意思？我是你的上官，你这是在质疑我的判断能力吗？这事情赵禹已经在处理，我说他行，他不行也得行，我若说他不行，他行也不行，你若再敢多说句废话，你马上给我滚出神捕司！”韩冲同样搂着两个姑娘，上下其手，正忙得不亦乐乎，杨青的这几句话，令得他勃然大怒，站起身来，手指着杨青，韩冲就是一阵怒斥。

    “这……”杨青尴尬得想找个地缝就此钻进去，面对韩冲的斥责，杨青根本就无言以对，以下犯上这种事情，无论在哪里，都是大犯忌讳之事。

    “敢动我红叶客栈，你们全部都得死……”就在这当口，愤怒的咆哮之声突然响彻天际，整个枫叶镇都清晰可闻。

    “不好，赵禹他们几个有危险！”依旧怒气冲冲的韩冲，瞬息之间已经面色大变，仅从那声震九霄的怒吼之声，韩冲便已经可以判断出，那声音的主人，绝对不会比他韩冲弱上多少。

    “走！赶紧去红叶客栈！”冲着大厅中那些捕快狂吼了一声，韩冲一马当先，向那红叶客栈所在的方向狂奔而去。

    …………

    红叶客栈，除了内堂的厨房以及堆放杂物的几个房间，大部分地方已经完全化作废墟一片。

    白衣飘飘，杨凯负手而立，站在废墟之上。

    “你是什么人？我们神捕司办事，任何人想要阻拦，就是与我们神捕司作对！”断了一只手的赵禹，声色俱厉，指着杨凯大声质问道。

    赵禹早有心将红叶客栈之人斩尽杀绝，若是换一个人出现在这里，赵禹与手下那两位捕快，肯定会毫不犹豫的直接动手。

    杨凯的出现太过于突然，在那怒吼之声响起的瞬间，如梦如幻，杨凯的身影就这样凭空出现在这废墟之上。

    虽未动手，但是赵禹的心底，却早已经对眼前的杨凯有所顾忌，他的质问看似声色俱厉，但是仅从他搬出了神捕司这块虎皮，便已经清楚的证明了他此刻的心虚。

    “主人，老奴……给你……丢脸了！”苍老的已经不成人样的江驼子，奄奄一息，还勉强吊着一口气，他那无神的双目望着出现在身边的杨凯，简单的几个字自他口中吐出，都显得如此吃力。

    万刃斩那一式，本就是江驼子在杨凯的协助之下创造出来的，汇聚全身精气神，透支所有潜力，那一招的威力，方才会如此惊人。

    江驼子仅仅后天中期，而那赵禹，却是后天境绝顶，几乎可以说半只脚已经踩在了先天之上，但就算如此，赵禹在江驼子万刃斩之下，却依旧是丢了条手臂方才勉强保住自己性命。

