
　　长生界，飞升之后世界，牧神记世界，道君世界.........无数的大界皆为之震动。

　　一尊尊存在自沉寂中复苏，自闭关之地走出。

　　踏空而来！

　　.........

　　轰隆隆！

　　宇宙在轰鸣，万道在震动。

　　无边神光演化无尽异象，亿万万仙光垂落长天之下，霞光充斥寰宇。

　　天地在膨胀！

　　以一种无可抑制的速度在膨胀起来。

　　一座仙山陡然撕裂，矗地通天而起，竟似演化出了两座无限蔓延的大陆。

　　立于仙山之上的两位真仙，神色震撼的对视彼此。

　　不过几个刹那而已，本来并肩而立的自己，竟已然在这天地的膨胀之中相聚千万里之遥！

　　而且每一个刹那，这个距离还在无限拉大。

　　顷刻之间，纵使以真仙的眼力，竟然都看不到彼此了！

　　长天之上，那顾少伤摄拿无数星辰揉捏而出的百日也嗡嗡震动着，在极小极大之间来回反复。

　　发生着某种不可知的巨大变化。

　　而那无尽星空之中，无数星辰碰撞，天体崩碎，一条条星河破灭之中化作无尽的地水火风肆虐激荡，似是毁天灭地之征兆。

　　又好似是重新开天辟地！

　　这是一场无法形容的巨大变化！

　　数千万年之前开始的蜕变，与此刻相比，根本算不上什么！

　　咻咻咻~~~

　　无限膨胀的万道天州之上，一道道神光迸射而起。

　　赫然是数千万年以来的后起之仙王巨头。

　　其中，便有楚风。

　　“这便是无伤仙帝曾言，前所未有的巨大变化吗？”

　　“万古时空都在膨胀！世界竟是真的能够晋升吗？”

　　“难以想象，难以想象！”

　　诸多准仙王，仙王巨头神色骇然失色。

　　纵使他们修持了数千万年，成为仙王巨头，抬眼可观看岁月长河，甚至可以游走于一片片古史之中。

　　但此刻所发生的一切，还是让他们心头震动的无可想象。

　　无数万年之前，无伤仙帝划分天地，以九天十地化荒天州，原本的仙域之地化为无始天州，异域化为九黎天州.......之后打捞界海无数残破大界，方才化作万道天州。

　　天地之浩瀚，已然远远超过乱古之时万倍都不止。

　　而数千万年前所发生的世界蜕变到了今日还未劫数，万道天州任何一方天州，都远比之前大了千百万倍不止。

　　而此时，竟然再度开始蜕变了！

　　纵使以仙王之能，都无法感知此时天地有多么浩大！

　　楚风环视天地，只见那无尽虚空之下，那一道笼罩古今，无边无涯的时空长河都缓缓浮现了。

　　在世界的巨大变化之下，同样开始了变化！

　　哗啦啦~~~

　　极度膨胀的百日之上，至高神庭之后，遮天蔽日般的菩提古树摇曳不定，被狂暴的气流吹拂的好似要断折一般。

　　菩提树下，世界晋升之风，吹动了顾少伤的衣衫。

　　顾少伤眸光之中万界光影流转，显现出诸多大界的变化，其中便有青帝晋升之景。

　　数千万年过去，青帝却是于辰战之后，第二个逆转了先天。

　　至于其他仙王大帝，却仍然困锁在那一道门槛之后，不得寸进。

　　“此次宇宙晋升或有机缘，只看你们是否把握的住了.......”

　　顾少伤垂下眸光，平衡阴阳法理，调度天地扩张之速度。

　　一方多元宇宙晋升无限多元宇宙，其不亚于一粒沙尘演化多元宇宙，难度自然是极大。

　　自然，造化也是无法想象的大。

　　对此时的他来说，是一种奇异的修行，对于其他大罗来说便是造化了。

　　对于一众准仙帝来说，便是无上大机缘了。

　　只是，能不能把握住，还是要看他们自己。

　　当！！！

　　这时，一声恢弘浩大惊天动地的钟声陡然荡于九天之上，时空至高之处！

　　钟声浩浩荡荡煌煌，滚滚激荡起无边元气狂潮直冲万道天州，无垠星海。

　　一片片古史，一处处岁月都被这一道钟声贯穿。

　　诸多登临穹天之上的准仙王，仙王巨头，皆是身躯一震，陨石一般自长天之上倒栽而下。

　　无数生灵只觉心头酥麻一片，恍恍惚，如经受洗礼。

　　楚风猝不及防之下，一头自九天之上栽了下去。

　　在那钟声响起的刹那，他竟是脑海一片空空荡荡，一切的认知全都被颠覆了。

　　甚至不知道东南西北，上下左右。

　　甚至于，直到他们重重的栽在无垠大地之上，激荡起一团团巨大的蘑菇云，都还没有意识到自己自天上跌落下来！

　　直到那钟声的余音缓缓散去，一众仙王才骇然无比的发现自己竟是被那一道不知响于何方时空的钟声震落了。

　　楚风平躺在大地之上，只见那无尽时空的深处。

　　一方万千霞光缭绕，无量仙光铸就的大门轰然洞开！

　　在那无尽遥远，仙王视线都不能达的极限之处，无边肆孽的混沌气流之中，一口无法形容的厚重大钟浮现而出。

　　随即，一尊于混沌缭绕之中看不清面容的伟岸帝者，踏步间，横跨时空而来！

　　“无始天帝！”

　　“无始天帝！”

　　“无始大帝！”

　　楚风等仙王心头震动，却是认出了来人。

　　尤其是楚风，这数千万年来，他已然无限的逼近准仙帝，至尊塔更是再度闯到了九十四重。

　　可惜，一如万古之前惊才绝艳的姜太虚等绝世仙王一般，再无法踏入第九十五重了。

　　他几次闯塔之下，便与这位无始天帝，同阶交战过。

　　“大帝！！”

　　只听一声长长的咆哮之声。

　　一道黑影以世间极速狂飙划破正自无限扩展的时空，奔向了跨界而来的无始大帝！

　　“那只大黑狗.......”

　　楚风忍不住嘴角一抽。

　　在他修炼到准仙帝气之前，他数次冲击至尊塔，可都是被这只大黑狗咬出了至尊试练塔。

　　轰！

　　天惊地动，无边光雨挥洒宇宙，照耀大千时空。

　　无边璀璨的神光铺彻之中，一袭白衣的绝世女帝踏步而出。

　　那女帝带着似哭似笑的鬼脸面具，一袭白衣飘然绝世，沐浴神光仙雨之中，踩踏混沌气流之上。

　　那一股横推万古的盖世气魄便为之流露而出。

　　“女帝也归来了！”

　　楚风倒吸一口凉气。

　　其他仙王也都头皮发麻。

　　他们都是自小听着诸多天帝的传说长大的，自然也少不了这位名为吞天，皆称狠人的绝世仙帝！

　　至高神庭的诸位仙帝之中，可谓是凶名第一！

　　嗡~~~ŴŴŴ.23sk.com

　　绽绽青光照耀，一大不可量的青莲之影笼罩了万古时空。

　　某一方时空之门中，一袭青衫，伟岸超然的青帝踏步而来！

　　“一株青莲压万古，是青帝！”

　　轰隆！

　　虚空坍塌，仙铁棍贯穿宇宙。

　　一只金色凶猿撕裂虚空而来，斗战之气矗地通天。

　　吟~~~~

　　赤红真龙横空而来，白衣雪月清骑乘龙首，绝世飘然。

　　轰！

　　九黎旗摇曳长空，霸气金戈之气纵横激荡之中。

　　粗犷伟岸的九黎大帝骑乘黑白两色的食铁兽缓缓而来。

　　铮铮~~~

　　战甲猎猎之声中，道衍大帝踏步而出，披甲执锐，神情冷酷，气息冰冷。

　　吼~~~

　　万界门户震动，一头黄发，身躯单薄却气魄盖世的天角蚁踏步而出。

　　.........

　　“青帝！”

　　“斗战圣皇！”

　　“妖皇雪月清！”

　　“九黎大帝！”

　　“绝世神王姜太虚！”

　　“人魔东方太一！”

　　........

　　亲眼看到年幼之时所听到的传说降临现世，一众后起仙王心神澎湃，难以抑制。

　　仙王心境都为之沸腾起来了。

　　轰！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　一尊尊大帝，一尊尊仙王先后自万界之门中踏出。

　　每踏出一位，便有一道无形物质，却浩瀚无比的气息灌入世界本源之中。

　　此界万道便为之激荡，世界膨胀之速便快上一分，法则便更为清晰，元气便越发浓郁起来。

　　待到千王万帝齐齐踏出万界门户之后。

　　完美世界之变化，便直如烈火烹油一般，越发的汹涌起来，天地之膨胀速，也越发的可怖。

　　只是顷刻之间，无数生灵便只觉天高的几乎无法直视了。

　　原本看着大如车轮一般的百日，纵使膨胀了千百倍，看上去却反而只有芝麻大小了！

　　但天地之间却并不晦暗。

　　因为那至高天庭之上，一尊无可名状的伟岸存在的影像缓缓显现而出，照耀大千寰宇！

　　那伟岸身影无法形容的巨大，任何人都无法直视。

　　只觉他比天还要高，比宇宙还要厚重，比时空还要不可捉摸！

　　“吾等，拜见无伤仙帝！”

　　诸多跨界而来的仙王大帝，立于十方虚空之中，与那伟岸影像显化而出的同时，齐齐躬身一拜。

　　无可想象的气魄辐射八荒六合，荡漾于四极十方之中。

　　“诸位道友不必多礼。”

　　至高神庭之上，顾少伤神情平静。

　　其手掌虚虚一按，淡漠之音遍传无尽寰宇，回荡在诸位大帝心海之中：

　　“宇宙晋升，有风火三灾，成道之劫........还请诸位道友破此三灾一劫！”

　　随着顾少伤话音垂荡，无数讯息便如潮水般充斥诸位大帝的心头。

　　却正是关于风火三灾，宇宙成道之劫。

　　“吾等明白！”

　　洞悉所有之后，诸位大帝齐齐回应。

　　也不曾多言，便各自踏足万道时空，十方寰宇各处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1423章 万帝归来，一劫三灾免费阅读。https://xs.23sk.com 