    “吼吼吼！”

    远处，成千上万黑龙一族已经席卷而来。

    它们停留在半空之中，跟对面成千上万的真龙一族对峙。

    “吼吼吼！”

    真龙一族这边同样发出无数声怒吼声，双方的恩怨由来已久，是骨子里面就存在着对立的血液，所以相见分外眼红。

    可不得不说，黑龙一族在气势上还是略胜一筹。

    因为它们前方有四条帝境黑龙！

    这四条帝境黑龙，身形比其他的黑龙要庞大一圈，周身涌动着恐怖的气息，身上的鳞片都散发着幽幽的黑光。

    它们表情狰狞，目光从对面的真龙身上扫过，眼中闪烁出贪婪的光芒。

    今日，若是能够将真龙一族一网打尽，那以后黑龙一族便是正统的龙族！

    “你们终于来了。”

    半空之中，轩辕大帝的声音响起，正是对四条帝境黑龙说的。

    “自然，这么好的机会，我们可不能错过。”

    为首的帝境黑龙狞笑着开口道。

    “这真是很好的机会。”轩辕大帝大笑，“现在他们三条帝境真龙都被我缠住，一时半会不可能脱身。”

    “剩下的一条帝境真龙，刚才已经被我重伤。”

    “这一次，你们黑龙一族完全可以直接将真龙一族完全铲除！”

    听到这话，黑龙一族精神一振。

    它们抬头去看，果然见轩辕大帝周围有三条帝境真龙，跟轩辕大帝的力量纠缠在一起，已经被拖住。

    地上的那条帝境真龙，则是表情苍白脚步虚浮，也明显受到了重伤。

    “哈哈哈哈！”

    确认了现在的局面，为首的帝境黑龙放声大笑。

    “黑龙一族和真龙一族之间的恩怨，这一回总算可以做个了结了。”

    “今天我们就要将真龙一族完全铲除，从今以后，临海之地便没有真龙一族和黑龙一族之分，有的只是龙族。”

    “而我们黑龙一族，便是最纯正的龙族！”

    “恭喜恭喜！”轩辕大帝也笑着道：“不过希望你们不要忘记你们的承诺。”

    “那是自然。”

    为首的帝境黑龙点点头。

    “今天我们铲除了真龙一族，等到我们至尊出关之时，必定会按照之前的承诺，帮助冥皇一统整个临海之地！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    看来轩辕大帝和黑龙一族早就勾结在了一起，而且相互之间还有了交易。

    那边是轩辕大帝帮助黑龙一族铲除真龙一族，而作为代价，黑龙一族要帮助冥皇一统整个临海之地！

    不过同时，陆天龙也得到了另外一个信息。

    那边是黑龙至尊现在还在闭关状态，那这次的战斗就肯定不会过来。

    “黑龙至尊不能来，有些可惜呀。”他低声喃喃自语道。

    “……”

    旁边的帝境真龙则是一脸无语。

    “陆公子，黑龙至尊不能来，对我们来说是好事，要不然无论如何没有胜算的。”他嘟囔道。

    陆天龙微微一笑并没有解释。

    “行了，没有必要再跟他们废话。”

    轩辕大帝的声音变冷，“四位，你们是跟我一起，先干掉这三条帝境真龙呢，还是先收拾了真龙一族，然后再来帮我对付他们仨？”

    听到这话，为首的帝境黑龙眼珠一转，道：“还是先将真龙一族其他的那些家伙干掉，然后我们在帮你收拾这三条帝境真龙吧。”

    “随意。”

    轩辕大帝微微一笑，眼中却闪过一丝不屑。

    他自然明白这帝境黑龙的意思，是生怕跟三位帝境真龙对战之中受到损伤，所以才要先去对付其他的真龙。

    毕竟在它们四条帝境黑龙的带领下，想要灭掉其他的那些真龙，简直易如反掌。

    而只要干掉那些真龙，哪怕最后剩下三条帝境真龙，真龙一族也算是完了。

    不过轩辕大帝对此并不在意，反正在他看来，今天的结局已经注定，真龙一族和陆天龙都已经完了，绝对不可能再逆转。

    既然如此，也就没有必要因为这点小事跟黑龙一族翻脸。

    “老四，你去干掉下边的那个家伙，其他人，跟我上，铲除真龙一族！”

    为首帝境黑龙也是个狠角色，根本没有任何犹豫，直接下达进攻命令。

    “是！”

    被称作老四的帝境黑龙答应一声，脸上露出残忍笑容，庞大身躯在半空之中扭动，接着便像是一条黑色的闪电，猛然朝着地上的帝境真龙而来。

    在它眼里，这帝境真龙已经是条死龙。

    “混蛋，混蛋！”

    另一边，看到黑龙一族要对真龙一族发动猛攻，为首的帝境真龙暴怒。

    它周身突然爆发恐怖力量，作势就要冲向黑龙一族。

    它心里清楚，在这种情况下，如果它们三条帝境真龙不能赶过去帮忙，真龙一族其他成员绝对凶多吉少。

    “老龙，别跑，我陪你玩！”

    轩辕大帝却几乎是在同时动了，周身涌动一条条恐怖的黑色风暴，直接朝着三条帝境真龙席卷而去。

    “砰砰砰！”

    一阵猛烈的爆炸声响起，三条帝境真龙尽数被拦住。

    轩辕大帝已经跟黑龙一族达成协议，自然不会放它们过去，他的任务就是缠住它们。

    “我早就说过，你们竟然敢来我的轩辕城捣乱，就要让你们付出代价。”

    “接下来，你们就眼睁睁看着你们的族人被屠杀吧……”

    轩辕大帝冷笑着说道。

    三条帝境真龙怒目圆睁，几乎都要疯狂，但是残酷的现实摆在这里，有轩辕大帝拦在身前，它们真的不能第一时间赶过去帮忙。

    “当然，别说我没有给你们机会。”

    轩辕大帝得意的开口，“如果你们真龙一族愿意臣服冥皇，我倒是可以替你们说情。”

    “痴心妄想！”

    为首帝境真龙怒道：“哪怕是被灭族，我们真龙一族也绝不会向冥皇低头！”

    “还有你，你这个卑鄙无耻的家伙，我们绝不会放过你的！”

    真龙一族从不向别人低头，别说轩辕大帝，就算是冥皇在这里，真龙一族同样也不会低头！

    “哈哈，有骨气！”轩辕大帝狰狞一笑，“那接下来，你们就好好看着，真龙一族被屠杀吧。”

