    叶佳期的眼中是灼热的光芒，带着诚挚，带着温柔。

    “莫名其妙！”乔斯年忍不住吼她一声。

    “你为什么不回答我……”

    “问这种问题，你不觉得自己很白痴？嗯？以我的能力，会流落街头？”

    “我只是假设啊，你……真是！”叶佳期气呼呼，瞪着乔斯年。

    “没有这种假设。”

    “那你的意思就是，不管什么时候，你都不会被别人左右，你都有能力让自己过上好的生活，对吗？总裁，有些话不能说这么早。”

    “跟着我，我不会让你吃亏，有我一口吃的，就不会饿着你！”乔斯年眼底有愠怒的波光，她担心的都是些什么乱七八糟的问题。

    “哪天你要是身无分文了，别指望我拿工资养你。”叶佳期冷哼一声，“身无分文是小，就怕你负债，你要是敢负债，我分分钟抛弃你，我可不会让自己下半辈子替你还债。”

    “那你这是愿意跟我了？”乔斯年紧盯着她的眼睛看，心口竟在刹那间漏跳一拍。

    “我没说。”叶佳期的脸涨得通红，她梗着脖子看向他。

    “嗯，你没说。”乔斯年唇角轻扬，他抬起手，揉了揉她干软的发丝，这个下意识的动作，他竟格外熟练。

    他的手有些凉。

    叶佳期看他穿得这么单薄，忍不住道：“你冷不冷啊，穿这么少，要风度不要温度？还是说出来勾引人呀？”

    乔斯年冲她伸出一只手：“你摸摸看，冷不冷。”

    “不摸，嫌冷。”叶佳期嫌弃地看了他一眼，“你外套呢？”

    “急着来你楼下，丢车上了。”

    “那你早点回去，别感冒。我今天去你公寓了，帮你把绿萝浇了水，衣服也熨了下，你回去看看还满意不满意。”

    “满意。”

    “哎，你还没有回去呢！”叶佳期笑了，这男人，可真会哄人开心。

    偏偏，她还挺吃他这一套。

    他一哄她，她就六神无主，智商急速下降，摸不着北。

    楼道里很安静，安静到，他们微小的说话声都能听得清清楚楚，甚至是呼吸声。

    乔斯年将她压在墙角，目光一直落在她的脸上，视线描摹着她的脸部轮廓。

    “今天早上的事，你的第一个电话是打给我的吗？”乔斯年追问。

    叶佳期心口一跳，果然，她就知道。

    叶佳期晃了晃手里的手机：“要看证据吗？有通话记录。”

    乔斯年弯唇，眼底都是满意的痕迹。

    叶佳期揶揄道：“总裁，我打电话给你很简单，可下次要是再遇上这种事可怎么办呢？我一个孕妇，不见得一直有精力去周旋。而且，明枪易躲暗箭难防，人心最难测。”

    “我知道了。”乔斯年明白她的意思。

    叶佳期知道他聪明，她没有再往下说。

    如今，她倒觉得自己像红颜祸水，在他耳边吹枕头风。

    “九点多了，总裁你早点回去，别着凉，别太累。”叶佳期抬手，替他整理了一下凌乱的衣领，眼底是春风般的温柔。

