    第280章 参与者皆有好处？奖励不断令万族强者麻木了？

    “嗡……”

    洪荒天空之上，巨大的鸿蒙金榜，连连颤动了起来。

    惊人的威能，震动各方，无上之威，令万族强者纷纷安静了下来。

    【鸿蒙御敌功劳榜将公布前十名，赐予无上奖励！】

    【前十名公布结束，鸿蒙金榜当挑选生灵排名进行公布，赐予无上奖励！】

    【未曾登榜者，且参与此战生灵，也登可获得好处！】

    “只公布前十名？”

    “不对，不仅仅是前十名，尔等没有听到，还会挑选一些排名公布吗？”

    “啊？”

    “这岂不是一个比运气的榜单了？”

    “尔等有没有听鸿蒙金榜之音啊？很明显，参与此番御敌之战的生灵，皆有好处！”

    “真的假的？”

    “吾等自洪荒之中呐喊助威了，会不会也有奖励啊？”

    “这……你在问本座吗？”

    “本座也想有奖励啊，可本座问那鸿蒙金榜吗？”

    “……”

    万族强者极为震惊，他们没有想到，鸿蒙金榜竟然只公布前十名，以及一些被选中的强者。

    更没有想到，参与此番御敌的强者，皆有好处。

    只是，他们不清楚，在远处呐喊助威者，是不是也能够获得好处？

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第十名：通天+地道！】

    【身份：地道至尊！】

    【修为：混元大罗金仙！】

    【灭敌：混沌魔神一尊！混沌巨兽十头！】

    【登榜奖励：顶级混沌灵宝混沌地心（可融入地道）！天道境圣元丹一枚！鸿蒙本源三缕！鸿蒙碎片一枚！】

    “嘶~”

    “第十名就有混沌灵宝？”

    “还有晋升天道境的丹药？”

    “这……这也太惊人了吧？”

    “若是如此，吾等获得的好处，是不是也不会太差？”

    “……”

    万族强者纷纷惊呼了起来。

    尤其是那些参与了此番战斗，功劳却不如通天的那些强者，一个个皆是极为兴奋，仿佛吃下了一棵定心丸。

    而此时，老子、元始、接引、准提心神皆是一惊。

    “老三竟然登榜了？”

    “吾等功劳，竟然还不如老三？”

    “这前十名，岂不是没有吾等了？”

    作为圣人，最起码的杀敌数量还是可以算清楚的。

    他们虽然杀了不少混沌巨兽，但主要灭杀之人，还是鸿钧。

    最关键的是，当那些混沌魔神，被困在了无量劫海之上的时候，他们没能趁机去灭杀几尊混沌魔神。

    唯有他们老师，借助天道之威，灭杀了一些。

    这般的话，他们岂不是与前十名无缘了？

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第九名：十二祖巫！】

    【身份：巫族老祖！鸿蒙殿麾下！】

    【修为：混元大罗金仙！】

    【灭敌：混沌魔神十尊！混沌巨兽三十头！】

    【登榜奖励：顶级混沌灵宝混沌大道魔神谷！天道境圣元丹十二枚！鸿蒙本源五缕！鸿蒙碎片三枚！先天功法：魔神炼体术！】

    “什么？”

    “直接给了十二枚天道境的圣元丹？”

    “这十二祖巫，竟然能够灭杀那么对哦混沌魔神和混沌巨兽？”

    “是不是记错了？他们的实力，无法灭杀那些混沌魔神吧？”

    “诸位道友，尔等恐怕没有看真切吧？”

    “在鸿蒙道君灭杀命运魔神的时候，盘古大神可是朝着十二祖巫扔给去了好多奄奄一息的混沌魔神呢！”

    “他们能够灭杀十尊混沌魔神，这有什么好惊讶的？”

    “你要是有那等父神，你也能行！”

    “啊？”

    “那不是作弊吗？”

    “道友，慎言，莫要误了性命，你敢说盘古大神作弊？”

    “……”

    看到十二祖巫的奖励，洪荒万族强者，皆是心神颤动。

    一下子奖励了十二枚天道境圣元丹，他们能不羡慕吗？

    尤其是天道所属麾下的那些天道圣人，这个时候心中充满了懊恼之意。

    早知道如此，他们就算死在战场之上，也当多灭杀一些混沌魔神和混沌巨兽啊！

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第八名：鸿钧+天道】

    【身份：天道至尊！洪荒天道！】

    【修为：天道境！】

    【灭敌：混沌魔神二十尊！混沌巨兽一百头！】

    【登榜奖励：混沌至宝大道莆团！半步大道境破境丹一枚！鸿蒙本源五缕！鸿蒙碎片三枚！先神通：万道归一！】

    “才第八名吗？”

    “终究还是没等踏入前几名！”

    看到鸿钧和天道登榜，洪荒万族强者反而变得阿安静了下来，唯有鸿钧自己，自语了起来。

    之前，鸿钧和天道鼓动万族强者出手，结果诛杀了那些混沌巨兽，皆算在了鸿钧名下，他们如何还有心思探讨鸿钧登榜之事？

    最关键的是那鸿钧小心眼，万族强者为了保命，也不愿意议论对方排名。

    倒是老子等人，一脸苦相的朝着鸿钧行了一礼，恭贺了几声。

    人在天道下，不得不调低头啊。

    “行了！”

    “尔等莫要如此低落”

    “此番尔等皆参与了这一场战斗，定当有些奖励！”

    “尔等且随着为师前去紫霄宫，为师亲自点拨尔等一番，令尔等尽快炼化之前奖励，实力一样可以提升！”

    鸿钧朝着几名圣人弟子叮嘱了几声，随后便带着他们朝着紫霄宫而去。

    这个时候，鸿钧好天道的排名都已经出来了。

    如果还留在这里，也是自讨无趣，不如尽快返回紫霄宫修炼，说不定还有机会尽快令这几名天道圣人的实力提升起来。

    【鸿蒙金榜，御敌功劳榜，第七名：杨眉、罗睺！】

    【身份：鸿蒙金榜麾下杂役！】

    【修为：天道境！】

    【灭敌：混沌魔神三十尊！混沌巨兽一百三十头！】

    【登榜奖励：混沌至宝时空舟！混沌至宝魔道御神甲！半步大道境破境丹两枚！鸿蒙本源六缕！鸿蒙碎片四枚！】

    “那两位，都是天道境了？”

    “竟然给了两件混沌至宝？”

    “还有半步大道境破警丹？”

    “道友，他们的实力提升起来岂不是很正常，那可是鸿蒙金榜麾下杂役！”

    “尔等也不看看，此番奖励，是谁发的！”

    “……”

    万族强者倒也没有那么震惊了，或者说，有些麻木了。

    毕竟，这扬眉和罗睺，皆臣服在了鸿蒙金榜之下，人家鸿蒙金榜发放这点奖励，难道不正常吗？

    唯一令他们郁闷的是，这两个家伙怎么一起登榜了？

    若是按照单独一人的战绩排，他们的排名，或许还不如那鸿钧呢。

    只不过，郁闷归郁闷，他们可不敢直接开口。

    毕竟，此番鸿蒙金榜说了，参与此战者，皆有奖励呢！

    ……

    ……

    PS：看到有些大佬还不知道那本书名：《洪荒：从墓中苏醒的我，镇归墟！》，有兴趣的可以搜索一下，去看看。

    若是没有兴趣的大佬，就算了吧，我已经看到好几个给了这本书差评的，追着去那本书给差评去了，不得不说，有些大佬，是真的武力值超群，小道服了，好不好，你们已经将小道打倒在地了，就收手吧（求饶的表情）。

    当然，更多的大佬是支持小道的，小道也看到了诸位大佬的投票，还有评论，小道由衷的感谢诸位大佬。

    还是那句话，若是觉得符合大佬胃口，大佬可以看看，若是不符合，就看这本，或者找几本类似的，文笔好的书看看。

    这本书，没有特殊情况，小道不会断更，小道要冲刺百万字。

    (本章完)

