    

    “大家好，我是江朔。”

    视频里，环境很安静。

    不知道江朔是在哪里，背景是一堵白墙。

    他穿了一件很简单的天蓝色短袖T恤，戴着黑色棒球帽，素颜出镜也很帅气。

    略微冲镜头打了招呼，他才继续往下说。

    “我现在人在片场，所以就借助理手机发了，发这个视频主要是想说两件事。”

    如果是很熟悉的人，就一定能看出来，江朔是在心情不好的情况下录了这个视频。

    “第一，关于今天的热搜，那顿音频大家应该都已经听了，但我想说的是，当时我也在现场。

    音频被剪辑过，真实情况并不是你们听到的这样，崔老师没有动手打过任何人。

    他很好，这些造谣诋毁也不该出现在他身上。

    我既然敢说，就不惧一切黑料。”

    他从头到尾没怎么笑过，包括冲着镜头打招呼的时候，微笑看上去都很勉强。

    说话时很严肃，也很认真，就像是在压着脾气。

    “第二，关于之前网上对我和崔老师的误解，我也在这里解释一下，从来没有不和。

    我们私下很玩得来，希望真正喜欢我的粉丝保持清醒，不要去做那片雪花，更不要伤害我身边的人。

    这件事应该很快就会有反转，请相信我，也请相信崔老师。”

    “啪！”

    霍景然听不下去了，夺过刘玉希手里的平板，狠狠往地上一砸。

    “他还真敢说！说咱们是造谣污蔑，那就让他也试试造谣污蔑的滋味！”

    “你够了！”刘玉希看着被砸坏的平板，不耐烦地剜了他一眼，“我自有办法，你要没什么事就去练练形体！”

    同样是豪门出身，这个霍景然跟崔越简直天差地别，完全没有崔越身上那种养尊处优的贵气。

    连头脑也愚蠢得很，遇事就只知道暴躁大怒发脾气。

    就算都是走娱乐圈太子爷路线，跟崔越比起来，他顶多只能算是个废太子。

    霍景然不知道刘玉希这次是用了什么方法，让崔氏花钱降热搜都降不下来。

    他现在还得依仗她做事，也只好把脾气收了收，“闹到这个份儿上，不管是不是真的，崔越都洗不清了，那陈景峰的电影……”

    “你只管把台词背熟，”刘玉希看也不看他，说：“到时候录个视频给陈导发过去。”

    就崔越现在的名声，去片场拍个戏都要被粉丝堵着砸车，又哪来的资格去拍陈景峰的电影？

    换人是肯定的，想都不用想。

    除非陈景峰脑子有问题，才会拿自己的新电影开玩笑。

    霍景然听完稍微缓和了脾气，心满意足地走了。

    等他出了会议室，刘玉希才拿出手机来打电话。

    既然江朔要替崔越出这个头，那就要做好被黑的觉悟。

    她一个电话安排下去，江朔和江朔助理的微博很快就被职业黑血洗。

    好几个唯粉站姐被买通，收了钱在单超表示关站脱粉，原因是反感江朔跟崔越走得近。

    尤其是女友粉，反应格外激烈。

    她们给他打投反黑做数据，到头来换来一句“保持清醒”，瞬间觉得之前做的那些根本不值得。

