    “末将认罪！”

    不知过了多久，二人当中的一个终于忍不住压力了，他竹筒倒豆子一般将自己做过的事情说了一遍。

    “先前之时，军帅所布置的进攻路线，便是我让人送出去的，也正因如此，军帅才不得已改变计策……”

    “好啊！”

    甘宁一听，就炸了锅, 当即抓住那人的脖子道：“怪不得军帅会两次调整战略，原来是你……”

    “将军冤枉末将了！”

    那人在此时却很是冷静地看着甘宁道：“第一次的时候，确实是我让人去报信的，但这第二次，末将实在是没敢说！”

    “末将也是个人，军帅对末将之好，末将又怎么能感受不出来？”

    “说时候，末将当初也就是个杀猪的，能够一直走到今天，全赖主公的信任，以及军帅的帮衬。”

    “若无主公、军帅，焉有末将之今日？”

    “只是……”

    说到这里时，他索性将眼睛一闭，自言自语起来：“只是，有时候末将实在是不得已啊。”

    “他，确实是不得已的。”

    林辰拍了拍甘宁的隔壁，笑着摇了摇头以后, 便将目光看向了第二个人：“该你了。”

    “第一次的时候，我让人去报信来着, 但当时我又让那人回来了，那人是我亲弟，但他面对军帅绝不敢说谎，军帅可以去问！”

    第二个将领道：“之所以如此，是因为末将想到了主公与军帅对末将的好，但，我也有苦衷……最终，才会如此，可这第一次，末将确实是没有送信过去。”

    “不信的话，诸位可以等到军帅破了敌营之后，去看上一看，若是有末将的书信，末将愿以全家人抵命！”

    他说到最后，反倒是激动了起来。

    仿佛自己是个忠贞不二的人一般。

    甘宁都下意识地点了点头，似乎在说，这人到底还是有几分良心的。

    但就在此时，林辰的话，却是让他瞬间大怒了起来。

    “那第二次呢？”

    林辰淡淡地开口了。

    甘宁霎时间就伸出了手，掐住了那人的脖子, 道：“你这狗贼, 竟敢如此诓我！”

    “呜呜呜……”

    第二个将领被掐的实在难受, 险些死了，幸好的是，就他在最后一口气要咽下去的时候，林辰喊了停。

    “好了，先让他说完吧，而且我在事前已经说过了，只要他们愿意承认，我这里是可以既往不咎的。”

    “末将就是气……害，算了，军帅自决便是。”

    甘宁还是气，可他最终还是松开了手，一脸愤愤不平地盯住了那人：“要是说的不老实，我回去之后定会杀你全家！”

    “是……”

    第二个将领缩了缩脖子，这才开口道：“第一次时，末将确实没敢，一来感念……二来也是害怕……第二次的时候，我觉得军帅既然做了调整，想来也会在军势上做一些大的调整，到时可能会让对面来不及反应，于是……”

    “于是，你就把我第二次的布置，全部都说了出去，可对？”

    林辰面无表情的道：“你可知道，本帅之所以能看透第二次，乃是险死还生的一次？”

    “就差那么一点，本帅就要带兵上战场了，你想想，若是一旦上了战场，本帅将怎么安排诸将？”

    “甚至包括你自己，到时，难道你就不怕吗？”

    “末将……自然是怕的，只是末将的家小都在陈留一带，实在是不敢……”

    第二个将领缩了缩脖子，索性将自己的难处说了出来。

    说完之后，他便闭上了眼睛。

    “杀了他们！”

    “出卖我等，险些让大军付之一炬，似这般猪狗不如之辈，便该一刀砍了！”

    “军帅，下令吧！”

    “不，不用军帅下令，我这就砍死他！”

    俗话说。

    谷鬣

    将军们的脾气都是暴躁的。

    这一刻，他们展现了个淋漓尽致。

    说实话，要不是林辰一直都在示意甘宁扛着，另外还给了几个冷静的将领施眼色。

    这两人怕是就要当场死了。

    而且，还不是他下达的命令，也算不上他违背诺言。

    但他还是拦住了众人。

    只是在这之后，他却变得冷漠了起来。

    “既然你们两个做了，那就别怪我了。”

    他站了起来，一点点走到主位上，语气幽幽的道：“来人，把他们押回京城，交由陛下决断！”

    说完，他又看着诸将加了一句：“另外，尔等莫要私自动手，切莫让二人死了。”

    “喏！”

    这一声喏，诸将喊的没有什么力量，半点精神也都没有。

    实际上也是，他们都已经准备好了，而且马上就要看到胜利的可能了。

    但偏偏，却遇到了这么两个人。

    要不是林辰反应够快，要不是他的嗅觉敏锐，怕是他们这些人都要完了。

    这是何等恐怖的事？

    但是到了林辰这里，却只是轻飘飘的一句话……

    不对！

    诸将想到这里时，忽然就想明白了。

    陛下，虽然是一个比较仁厚的人，但他当初可不是啊。

    当初鞭打督邮之时，刘备可绝对不是什么善男信女，下手那叫一个狠辣。

    后来的时候，他也有过几次类似的经历，不论从哪一点看，他对敌人都不算怎么好。

    现如今，这俩人要是落在了刘备手上，怕是就没有他们的好果子吃了。

    一想到这里，许多自以为得计的将领，脸上便都有了笑容。

    林辰这一招高啊。

    高到他们看不懂。

    “陛下，应该是不会杀了他們的。”

    看到将领们看向自己的目光怪异，本来不想解释的林辰，只能开口解释了一句。

    要不然的话，他在这些人的眼里，恐怕就会变成借刀杀人的小人了。

    那可不是他想要的。

    因此，他只能开口解释。

    诸将一听，很多人都愣了，他们之前都以为，林辰就是要借刀杀人。

    可是现在看来，好像完全不是这么回事。

    他们从来都不怀疑林辰会说假话，毕竟这件事之后，他们很快就能得知消息了。

    可是……

    出卖情报，这么大的事情，刘备居然还能不杀人？

    那岂不是说，就算是出卖了也没事……

    一想到这里，许多将领心头都恐怖了，他们彼此之间忽然都带上了一点警惕。

    该说不说，这群大头兵的脑子，确实是有点一根筋。

    林辰看的是只叹息。

    他本来还以为，这些人最起码也会明白的。

    但现在看来，他错了。

