    名门望族被打垮，诸子百家被灭掉了有生力量。

    此时此刻的大秦已经是虎豹势态。

    至此，乌子仲算是暂时功成身退。

    诸葛卧龙登上三公之首，正式为大秦效力。

    然始皇帝雄心壮志，一刻不停开始整顿大秦。

    各项准备充分之后，始皇帝终于发动了一次大扫荡。

    “奉天承运，皇帝诏曰，名门望族，自立为王，颠覆大秦，灭之，诸子百家余孽尚存，时刻危机大秦，朕下令，灭之。”

    一道圣言直接铺天盖地。

    赵子龙和吕布带着各自的军士出发了。

    锦衣卫和大秦锐士也是配合，开始了对整个大秦的全面清理。

    一时之间，东厂这边忙的不可开交。

    大量的卷宗被拿出来，上面都是有关于名门望族和诸子百家的消息。

    正当始皇帝要牛皮上天的时候，王翦找事情了。

    王翦主动找到了始皇帝，辞去了兵马大元帅一职。

    准备回到老家养老。

    始皇怒气冲天，关键时刻王翦居然掉链子。

    “王翦，你这是什么意思？”

    “朕的大秦正当要真正统一的时候，你却要辞官？你这是在给朕难看啊。”

    “你是不是在给朕闹脾气？”

    始皇帝暴怒，这个王翦真是不分时候。

    然而王翦一脸冤枉。

    “陛下，我王翦不是在闹脾气，我是真的要辞官，告老还乡了啊。”

    “狗屁，你是什么德行朕会不知道？”

    俩人征战多年，彼此了解，始皇帝当然不相信王翦真心辞官。

    毕竟整个大秦都有王翦的一大半功劳。

    如今提起这事情，只能是王翦又生气了。

    “王翦，你告诉朕，朕哪里做得不对，你可以说出来啊。”

    然而，王翦这一次真的是铁了心了。

    “陛下啊，我没有生气啊，我...我快不行了啊。”

    “啊？你不行了？”

    始皇帝大骇，急忙跑到了王翦的身边嘘寒问暖。

    “咋地了？哪里不行了？”

    王翦叹了一口气，缓缓地说道：

    “陛下，我王翦陪着你征战大秦这么多年了，我的为人你还不了解吗？”

    “我是真的老了啊，这些年了，祖地一直没有去看看。”

    “我知道我的时间不多了，我就想落叶归根。”

    始皇帝呆住了，眼眶缓缓地留出了泪水。

    “老王，你...”

    看着王翦佝偻的身影，始皇帝忽然发现，昔日陪伴自己征战天下的王翦，已经老了。

    “陛下，早在之前，我王翦就该驾鹤西去，是那兔崽子强行续命，我才多了几年的残喘机会。”

    “如今我老了，到了尽头了，我想用剩下的这几年好好陪陪我的家人。”

    “在这大秦，我没有对不起任何人，也没有对不起陛下，但是..，我亏欠了我的家人。”

    王翦也是难受，谁他么想分别？但是没办法啊。

    始皇帝双手扶着王翦，痛心的说到：

    “老王啊，是我嬴政对不住你。”

    “你老了，朕又何尝不是呢。”

    王翦苦笑，泪水缓缓地流了出来。

    “是啊，我老了，陛下你也老了，你看，这么多的白头发了啊。”

    “我王翦可以安享晚年了，但是陛下还不行啊。”

    两人畅谈一夜，第二天早上，王翦离开了。

    他也老了，也知道自己没有几年好活了。

    本来还担心自己离开之后，大秦危险，但是乌子仲的出现，让王翦彻底的放心了。先咸阳城外，始皇帝沉痛的看着王翦。

    “一路走好。”

    “陛下，不要送了。”

    始皇帝泪流满面，这个陪着他征战了一生的人在这一刻要离他而去了。

    看着马车远去，始皇帝的心在这一刻好像少了些什么。

    ...

    王翦离开了，兵马大元帅的职位也就空缺了。

    兵马大元帅的职位本应交给乌子仲。

    但是这王八蛋没那心思，况且给不给他又有何用？乌子仲想要用兵的时候，谁敢不给？

    同样的，大元帅的位置也没有留给王贲，也没有留给赵子龙。

    反而是给了诸葛亮。

    这就让人大跌眼镜了，一个斯文人，如何担当得起？

    然而诸葛卧龙用自己的行动证明了一切。

    乌子仲这边，得知了王翦辞官之后也是大跌眼镜。

    “撒？王翦跑了？”

    乌子仲弹了起来。

    “这个家伙，说走就走，他娘的也不给老子打声招呼。”

    正当乌子仲发怒的时候，始皇帝的信件来了。

    乌子仲打开看了之后，缓缓地出了一口气。

    “呵呵，老家伙啊，你他么害怕我伤心？我他么吃多了没事干是不？”

    “我为你伤心？你想多了。”

    随后就把信件扔到了一边。

    但是脸色上依旧是显得有些难受。

    夜晚，始皇帝来到了乌子仲的府邸，两人痛饮一番，没有多余的话，全部在酒里面。

    ...

    一月之后，王贲班师回朝，百越之地暂时由屠睢看守。

    大秦严阵以待，白袍军再次达到了一万，赵子龙训练之后更是骁勇善战。

    不说以一当十，但是以少胜多绝对没问题。

    吕布更是神勇，也是组建了自己的兵团，人数不多也是一万人。

    战斗力也是强的离谱。

    然而名门望族也是绝地反扑，既然始皇帝不会放过他们，这时候不反，还要等到什么时候呢？

    一时之间，始皇帝的人手就不够了。

    “陛下，如今名门望族，还有六国余孽，以及诸子百家的余孽联合在了一起。”

    “我等兵力分散，无法快速的歼灭它们。”

    “一旦等到他们汇合，到时候就麻烦了。”

    始皇帝揉了揉脑袋。

    “真是头疼。”

    “王贲，既如此，你且去吧，把他们全部镇压了。”

    “是，陛下。”

    然而，诸葛卧龙说话了。

    “慢着陛下，王贲不能动。”

    “嗯？为什么？”

    对于诸葛亮的话，始皇帝从来不怀疑，但是这一次也有些看不懂了。

    “陛下，王贲有大用，至于这些余孽，也很好解决。”

    “我们咸阳城不少还有接近五万兵马么？”

    “就让忠贞威武大将军带队就好了。”

    哐当。

    大殿上，王离当场躺了下来。

    “卧龙啊，你这是要我死啊，我不会带兵打仗啊。”

    其他的大臣们也是头疼，王离会么？

    王贲也是难看，战神家世代都是将军帅才，怎么在王离这里居然成了瘪犊子了？

    诸葛卧龙呵呵一笑说道：

    “王将军，你和主上在一起这么久了，难道就没有学到一些东西？”

    “没有哇。”

    王离冤枉。

    “我和老大在一起排兵布阵屁都没有学到，只学会了坑蒙拐骗啊。”

    说到这里，王离也是十分尴尬。

    王贲气的差点暴走。

    “王八蛋，你他么好的不学，偏要学坏的，老子打死你。”

    “且慢。”

    诸葛卧龙再一次阻止了。

    “王贲将军，且慢动手。”

    “为何？这家伙全部学了一些坏东西，我气不过。”

    然而诸葛卧龙呵呵一笑说道：

    “王离将军可是得了主上真传啊。”

    我擦，这他么还叫真传？

    “咳咳，那个...卧龙先生啊，坑蒙拐骗也是真传？”

