    “季妍！”秦正南及时喊住了她，微微拧了眉，深邃的眸子里滑过一抹不悦和讶异，缓缓站了起来。

    听到先生的召唤，季妍几乎是条件反射地停住了脚步，可下一秒，就又想继续迈步，终究是犹豫了一下，停了下来，却没有回头。

    其实，她真的不是怨先生。先生是什么样的人，他很清楚，尤其是在对公司的公事上，从来都是既果决又谨慎，从不做亏本的生意。

    所以，她只是后悔，后悔自己如此冲动地过来给先生添麻烦。如果先生不答应，她心里多少会觉得自己在先生心里已经没了分量，如果先生答应了，她会内疚，让先生为她破了例。

    只是，这一切的矛盾都是在她看到先生之后才领悟到的，迟了。

    看到她停了下来，秦正南从桌边绕过去，走到她前面，似是犹豫了一下，抬手按住了她的肩膀，“季妍，你什么时候变得这样心急气躁了？我话还没说完，你这就要着急走了？”

    他的声音就从头顶传来，感受着他那有力的手掌覆在自己肩头，季妍不敢抬头，只是使劲摇了摇头，“先生，季妍真的太鲁莽了，不该来的，真的不该这么幼稚来给您添麻烦的。”

    心里面却百感交集，懊悔占了大半。

    “说得什么话！”秦正南放开了她，顺势将她的身子转过去，“过来坐，听我说完！”

    季妍默默地点了点头，又在椅子上坐了下来，手里的文件被她揉着已经皱巴巴的了。

    秦正南从她手里将文件拿了过去，绕过桌子又回到他的椅子里，将那褶皱的文件放在桌上，大手掌一点点将其抚平，打开了来。

    季妍就那样怔怔地看着他认真地这样做的动作，垂眸咬了咬唇，自己真的是太幼稚太冲动了。

    秘书科的女秘书送来了咖啡，放在了季妍手边，恭敬地笑道，“季小姐，上次您来公司秦董说您喜欢喝不加糖的黑咖啡，这杯没加糖，您慢用。”

    说完，走了出去。

    季妍却盯着那杯没有加糖的黑咖啡怔住了。

    她来公司的次数不多，每次来都是匆匆汇报工作，秘书有送咖啡和茶过，但是她都没碰过，也从来不知道先生竟然这样吩咐过秘书。

    这么小的事，他也能记住。

    一瞬间，她的眼圈有点红，心里更加懊悔，自己不该来的。

    秦正南却没注意到她的神色变化，仔细地将手里的文件看完，才合了上来，平静地说，“季妍，回去告诉你们市场部的负责人，这个事我同意了，但是具体合作的细节条款请他和华美的相关负责人去谈。”

    季妍不由地怔了下，抬眸诧异地看向秦正南，“先生，您……您没必要因为我而开这个先河的。如果您觉得这个合作项目不会给华美带来利益的话，可以拒绝的，不用考虑我……我来，并不是非要让您同意的，来看看您也是好的。”

    “呵呵”秦正南淡淡地勾了唇，“有钱赚，何乐而不为？再说，季妍第一次来找我办事，我怎么可以把你拒之门外。别说这项目可以让华美赚一笔钱了，就是不赚钱，我也会给你开这个后门。”

    他的语气坚定，看着她的那眸子里流转的满是信任和柔和的光芒。

    季妍心中一震，一时间不知道该如何开口，只觉得喉咙堵堵的。

    原来，在先生心里，她还没有成为路人……先生还是如此重情重义。

    “不过季妍，”秦正南话锋一转，面上的表情冷肃了下来，“你有没有想过，钟正谊为什么要把你安排到他的公司去上班？虽然沈氏也不反对夫妻档或者情侣档，但是，即便是让你呆在他身边，是不是也应该给你安排一个比现在的岗位更适合的职位？”

    季妍茫然地摇摇头，“这个，我倒是没想过还有什么更好的岗位。当时，是我想出来工作的，只是让钟正谊根据他的职务便利，给我随便安排了一个我力所能及的工作，其他的我倒是真的不懂。”

    “恩！”秦正南点点头，“没关系。季妍，不是我对钟总监给你安排这工作产生质疑，也不是不放心你和他在一起。这么长时间了，他对你怎么样，你肯定比我更清楚，如果不好，你也不会现在还跟着她。不过，工作上的事，你还是要多注意点，毕竟沈氏当初之所以请了钟正谊来分管财务，就是因为沈氏集团的整个财务系统非常混乱。当然，钟总监来了之后，沈氏的财务状况还是不错的，但是你现在介入之后，最好在你自己的工作上还是多注意点，任何侥幸的心理都不要有。”

    季妍似懂非懂地点头，“先生，可能我还是习惯了做一些管理工作吧，这些专业技术方面的，确实不太懂，经营财会上的工作更是一知半解。我回去之后，会辞掉这份工作的，我不会再去沈氏。”

    “不。”秦正南摆了摆手，“沈氏的人都知道你到我这里来过，如果你现在回去就辞职，他们定然是认为是我给了提了什么建议。你现在不着急辞职，回去告诉你们市场部经理，让他来找我们谈合作的事就行了。辞职的事，你根据你自己心里的想法来决定吧。”

    季妍郑重地点点头，“先生，季妍受教了！合作的事，谢谢您，以后季妍再也不会再来贸然打扰您。”

    秦正南温和笑道，“季妍，何必跟我这么客气。虽然我们现在不住同一个屋檐下了，但是不管是我还是太太或者家里以前的每个人，都没有把你当外人，只要你和钟总监过得幸福就是众望所归了！”

    季妍心中涌起一阵感慨，“先生，太太还好吧？酒店现在营业了，她应该很忙。”

    “恩，不过她乐在其中，就任由她去忙了！”提起肖暖，秦正南俊脸上不由地笑意加深，眸子里蕴满了融融笑意。

    季妍将他脸上的温柔和幸福看得清清楚楚，嘴角也不由地弯起，“那就好。”

    秦正南瞧了一眼垂下眸去的季妍，顿了一下，敛去了面上的笑意，面色沉静地说，“季妍，有件事刚好你过来了，我顺便告知你。其实我们一直要找的庄晓暖，不是别人，正是肖暖。”

    季妍愣了一下，满眸不可思议地看向秦正南，“真的？”

    她的不可思议是因为她没想到先生居然主动将这件事告诉了她……而在秦正南看来，她的诧异是因为刚知道这个消息。

    他点了点头，“没错，暖暖已经和韩秋相认，不过韩秋因为失忆，对暖暖的记忆还是很有限。这件事，目前还不想让安家人知道。一直没告诉你，并非是怕你传到安家，而是觉得你和钟正谊应该有你们的新生活，我这边的事不该再去叨扰你。但是，既然刚才我们提到暖暖了，我觉得应该让你知道这个好消息了。”

    季妍笑了开来，俏脸上的笑意灿烂而真实，“先生，季妍真的为您感到骄傲和高兴，您这么多年来的心愿，终于得到了一个最好最完美的结果！这是应该的！我觉得即便安家人知道了，也不会怎么样，因为太太那边，我能确定，她是很爱您的。”

    “谢谢你季妍，暖暖已经怀孕了，接下来就等你的好消息了，别等到我抱着孩子去参加你的婚礼！”秦正南眸中的笑意更浓。

    季妍的眼睛里不由地迸出了惊喜，“先生，您要当父亲了！恭喜您！”

    “谢谢！你要是还不着急收我为你准备的新婚大礼的话，我是会很不客气地替我和暖暖的孩子向你讨要红包的！”秦正南难得兴趣盎然地开玩笑道。

    “好啊，那我可要抓紧时间，一定要赶在太太生宝宝之前给您发请柬！”

    “好！我等着！”

    ……

    季妍从华美集团的大楼出来，脑子里还回想着秦正南亲自把她送到了电梯里时，那挥手作别时温和的笑。

    是她自己小心眼了，竟然赌气地认为先生把她当成了外人……如此温暖的先生，还跟以前一样，不仅念旧情，还依然把她当做亲人一样看待。

    自己，一定不能让他失望，这次沈氏和华美合作结束之后，自己再也不来掺和了。

    只是，让她不解的是，肖暖是庄晓暖这件事先生应该不会告诉外人，为什么连华美的一些新来的小职员都知道了？

    开车离开之前，她再次仰头看了看华美那高耸入云的大厦，嘴角弯起一抹坚定的笑意。

    先生，以后如果有季妍能为您做的事，季妍即使背叛所有人，也会把您放在首位！

    西班牙，马德里。

    安娜和安俊远在一栋公寓前停了下来，安娜累得气喘吁吁，“俊远，还没到吗？我们这哪是来度蜜月的，明明是来追外公的好不好？”

    可不是么，当初说去罗马，她还真的以为那是蜜月的一站，去了之后外公不在那，刚玩两天，又从秦雯丽那里得知外公已经去了马德里，就又赶过来了。

    她虽然怀疑安俊远这么着急找外公的原因八成是跟肖暖，哦，不，是跟庄晓暖有关，但是，他既然不说，她也假装不知道。

    无所谓，安俊远再怎么折腾，也不敢跟她离婚！

    因为，她的条款里白纸黑字写的很清楚，只要他敢提离婚，半个安氏给她！

    安俊远根本没有听见安娜的抱怨，比起她的垂头丧气，他是血热沸腾！要想跟外公联系到，都必须经过潘外婆。但是，最近自己怎么都跟秦正南的母亲潘语嫣联系不到，只能通过母亲来获知外公的住址了。

    还好，虽然不停地在赶路，但是终于还是被他找到了外公。

    核对了一下手机里母亲秦雯丽发来的住址，抬头跟公寓上的门牌号核对了一下，安俊远激动地按响了门铃。

    可是，等了很久，一点回应都没有。

    安俊远等着等着就着急了，不停地按门铃敲门，还大声喊外公，依然没有人回应。

    “是不是找错地方了？”安娜从他手里夺过手机核对了一下，“没错啊，怎么又不在？会不会又走了？”

    安俊远很是烦躁，夺过手机直接把电话拨给了秦雯丽。

    瞧着他急躁的样子，安娜心里了然。

    这肯定不是因为想念外公才如此着急的吧？一看就知道醉翁之意不在酒了。

    电话刚一接通，安俊远就冲电话不耐烦地吼道，“妈，怎么回事啊？外公就不在这里啊，你把潘外婆的联系方式快告诉我，我再联系一下试试，我已经在马德里了。”

    秦雯丽这边其实刚刚挂掉的就是潘语嫣的电话，就把儿子的接了进来，“儿子，妈这还没来得及告诉你呢，你就着急了！刚才你外公外婆打来电话，他们已经离开马德里了，后天就到江城了！”

    “到江城？”安俊远愣住了，“妈您是说我外公回国了？”

    “是的，回来了！不过，你还是安心度你的蜜月吧，度完了回来！要好好照顾安娜的肚子！”

    “知道了，妈，那我先挂了！”安俊远茫然地挂了电话。

    外公，怎么突然就回国了呢？

    不过，回去了是好事！只要回去了，他老人家就不会跟个仙人一样到云游四方到处乱跑了……好！回家！

    “安娜，走，去机场！”安俊远转身直接折返。

    安娜立刻瞪了眼，“俊远，我们一个小时之前才下飞机好不好？你又要去哪啊？”

    安俊远停了下来，背对着安娜满脸的不耐，“外公回国了，我们也跟着回家！”

    “可是，我们是出来度蜜月的，又不是找外公的，你为什么老要跟着外公跑啊！我跑不动了！累了！”安娜直接在路边的台阶上坐了下来，赌气地说。

    “不走的话，你可想好了，我是不会回来接你的！”安俊远语气冷漠。

    言落，举步就向前走去，头都不回。

    “俊远，我怀孕了，我真的累了！”安娜忙站了起来，声音里带了哭腔。

    安俊远停了下来，转身拧着眉看向她，“我知道你怀孕了，就是因为妈说你怀孕了，不想让我们太劳累，才让早早回去的！你要是继续玩下去，我怎么跟妈交代？”

    “不是的！我是真的怀孕了！”安娜焦急地解释着，慢慢向他走了过来，从包里掏出了一支早早孕的验孕棒递给他，“俊远，我是真的怀孕了，你看……这是我昨晚在酒店测的，我没敢告诉你。”

    安俊远垂眸看了一眼她递过来的东西，不解地问，“什么意思？”

    “一条红线是阴性就是没怀孕，两条红线是阳性，就代表我怀孕了！俊远，我真的怀上我们的孩子了！我这个月例假已经推迟半个多月了，还没来，所以我才测了这个……没想到我真的怀孕了，俊远，你就要当爸爸了，你高兴吗？”安娜激动地按住安俊远的胳膊，说着说着眼圈泛红了。

    安俊远却僵住了，脸上没了任何表情，被安娜晃了几下之后，才牵强地勾了勾唇，“怎么可能呢，你又不爱我，你怎么会给我怀上孩子？安娜，你别是又想骗我了吧？”

    “没有的没有的！”安娜使劲摇晃着脑袋，“俊远，我知道，我让你签那个婚内协议你很不高兴，但是，我也是怕你不要我了我才迫不得已那么做的……就是因为我爱你啊俊远，现在，我们都有孩子了，我们好好过日子好不好？”

    她的语气里带了明显的恳求，话还没说完，眼泪就流了下来。

    安俊远的意识这个时候才彻底恢复过来，突然抓起她手里的验孕棒拿到眼前看了个仔仔细细，眸子里从犹疑到震惊，再到不可思议，喃喃道，“我有孩子了？我怎么这个时候有孩子了？”

    “是的俊远。所以，我真的走不动了，我们休息两天再回国好不好？”安娜说得楚楚可怜。

    安俊远这才把视线投到了安娜脸上，在看到她那眼角清澈的眼泪的时候，只觉得格外刺眼和讽刺。

    安娜，你这个时候怀上我的孩子，你到底想怎么样？你不是不爱我吗？你除了利用我就是欺骗我，我这么笨，这么不入你的法眼，你为何还要怀上我的孩子？

    或者说，这又是一个谎言？你猜测到了我找外公的目的，所以骗我你怀孕，想用孩子捆绑我，不让我再去夺回暖暖？

    “好，我们先不回国！但是，你得跟我去医院！”安俊远捉住安娜的手腕就往前走去。

    安娜下得睁大了惊恐的眸子，一边挣扎一边求饶，“不要啊俊远，你不能让我打掉这个孩子，我想要生下孩子，我要生下我的孩子……”

    安俊远无奈地停了下来，“谁说我要带你去打孩子了？我要去带你去确认一下，你是不是真的怀孕了！如果怀了，就休息几天，如果你再骗我……安娜，你想知道后果吗？”

    安娜慌忙摇头，“不会的，我真的没有骗你，俊远，走，我跟你去医院！”

    擦了擦脸上的泪，安娜抬手抚着自己的小腹，满脸的温柔和欣慰。

    宝宝，你来得太及时了，妈妈一生的幸福都赌在你身上了。

    她没有骗安俊远，这个时候她也不敢再骗他。之前在一起的时候，她都有吃避孕药，就在真的决定嫁给安俊远之后，她就再也没吃过。相反，婚前，她还吃了几颗促进排卵的药，为的就是赶快怀上安家的血脉。

    好在，上天对她还是不薄的，经历了那么多的苦难，终于让她如愿了，嫁给了最后想嫁的人，也怀上了宝宝！

    只要有这个宝宝了，就算安俊远不要她，秦雯丽和安向涛也不会不要的！

    ……

    从医院出来，安俊远久久不能平静。

    安娜真的怀孕了，已经六周了！

    “娜娜，我们休息几天，回国吧！你现在真的怀孕了，要好好休息，好好养胎！”安俊远语气有点低落，但还是说的没有犹豫。

    尽管很是意外，但一想到这孩子是他的，他还是没有办法绝情到不管不要。

    即便安娜有千错万错，还是是无辜的！爸妈又那么着急抱孙子……安娜的这个孩子，他不能不要。

    安娜听了安俊远的话，激动地瞬间落了泪，连连点头，“好的，俊远，我一定乖乖养胎，把我们的孩子顺顺利利地生出来！”

    说着，她拥进了安俊远的怀里，紧紧地把他抱了起来。

    安俊远的手犹豫了一下，抬起来轻轻拍了拍她的背，“娜娜，只要你今后不要再做欺骗我的事，我是不会不要你和孩子。”

    “恩恩，我发誓，我再也不会背叛你，俊远，我爱你，好爱你！”安娜的眼泪肆意流淌。

    安俊远深深地闭上了眼睛。

    虽然心有不甘，但是他也实在没有办法。

    这次来欧洲找外公，就是因为知道了肖暖就是他指腹为婚的庄晓暖……何止是不甘心，简直杀了秦正南的心都有了！

    可是，这趟来欧洲，好像冥冥中自有安排一样，他总是追不上外公的步伐……而就在马上要见到外公了，安娜肚子里却有了他的孩子。

    是的，他要当爸爸了？

    这孩子来的这样及时，定是让他停止做现在这种幼稚又无用的举动的……算了，由他们去吧！虽然舅舅秦正南做事的手段他很不屑，但是暖暖……暖暖是受害者，而且她现在已经爱上了舅舅，让她回心转意太难……

    由他们去吧！既然上帝如此安排，自己何必还要一意孤行呢？

    安俊远长长地舒了一口气，给秦正南发了一条短信过去：“舅舅，我已经知道了暖暖就是庄晓暖的事。但是，只要你真心待暖暖，我不会再去破坏你们的感情。包括你一开始用那些不光明的手段从我手里抢走暖暖，我都不会跟你再计较。我只希望，你原谅我妈妈，她虽然不是一个大善人，但是我相信她不是当年害你断了双腿的人。即使是，她现在也悔过了，给她一个机会，让我们一家人毫无隔阂地团聚吧！祝你和暖暖幸福！”

    秦正南开完会回到办公室，偶然翻到手机的时候，才看到了安俊远发来的短信。

    坐进椅子里，他那深邃的眸子落在手机屏幕上良久……最后，嘴角勾起了一抹浅浅的笑来。

    安俊远这是被安娜给驯服了吗？竟然有了这样的领悟。

    不过，他又怎么知道，其实在他这个做舅舅的心里，最觉得抱歉的，恰恰就是对他这个外甥。

    他是恨过姐姐秦雯丽，而且恨得恨不得杀了她。可是，那些苦难都已经过去……尤其是跟暖暖在一起之后，他会觉得曾经那些年受的罪，都是为了换取和暖暖一生的幸福。

    所以，他早就不恨秦雯丽了。至于安氏，虽说现在是在他的名下，但是他从来没有管过一分钱的事，还是全权交给了姐夫安向涛。

    如果不是俊远，他又怎么会娶了暖暖，如果不是娶了她，又怎么会慢慢发现她就是他的暖暖妹妹？

    对于安俊远，他是有愧心的！因此，他都任由安俊远怎么闹怎么折腾，他都没有对他做出任何的还击。

    这孩子，终究是跟自己有血脉之亲的，原谅了他，也接受了现实。

    这样说来，自己倒是欠了这外甥一个解释了！

    很久之后，秦正南给安俊远回了一条短信：“蜜月什么时候回来，舅舅为你接风！”

    安俊远倒是很快又回了过来：“好！”

    两天后，江城市中心。

    琳达拎着包，从母婴店里走了出来。看了看手里刚刚为宝宝买的新生儿的衣服，她是一脸的温柔和暖暖笑靥。

    尽管正南给他找到了一个住处之后，再也没管过她。但是，她不在乎。生产前的这一个多月，她一定要心平气和，否则动了胎气很容易引起早产。

    肚子里的儿子来之不易，她不能让他在出生之前发生任何意外。至于和正南相认的事，等孩子出生了，他不得不认！

    拎着包刚走到马路边准备打车回去，一辆白色的面包车突然在她旁边停下来，不待她反应，直接下来两个男人，将她强制拉上了车，呼啸而去。

    不到五秒钟的时间，琳达连呼救都没喊出口，人车都不见了。

    路边，只留下了她刚刚为孩子买的新衣服。

    上了车之后，两个男人放开了她，她惊慌失措，但还是努力让自己平静下来，双手下意识地护住了肚子，“你们，你们是谁？想干什么？”

    除了前面的司机，她左右两边就是那两个架她上车的两个男人。

    三个男人，都穿着黑衣黑裤，戴着墨镜，皆是满脸的凶样。

    琳达心里害怕极了，但她稍微动了下脑子，就想开了。

    当年无家可归了，才离开江城去了日本，这么多年来就没回来过，根本没人会认识她。就算是认识，她的圈子里也不会有人做出这种绑架她的事。

    这些人，不是渡边的人，就是秦正南的人。或者说，不是秦正南的人，就是他的仇人……仇人的可能性不大，如果要绑架他身边的人，为何不去绑架肖暖，绑架她做什么？

    身边的男人冷冷地勾了勾唇，“问你几个问题，你如实回答的话，会立刻放了你，你要是敢说半句假话，立刻先奸后杀！”

    “好，我一定知无不言！你们问。”琳达努力维持镇静。

    “你跟秦正南什么关系？”

    呵……这绑匪也太笨了吧，这么快就露陷。

    琳达心里窃笑，嘴上却不如实回答，“我跟他什么关系都没有。”

    “说实话！”男人手里突然多了一把明晃晃的匕首，逼向琳达的脸。

    琳达立刻吓得变了脸色，“我真的跟他什么关系都没有……只是，我肚子里的孩子是他的，仅此而已，他有他的家室，都跟我没有关系！”

    “这么说，你是他的情妇了？”

    琳达练满摇头，“不是的……不是情妇，我怀孩子是偶然的。”

    “不管偶尔还是有意，只要这孩子是秦正南的就行！哥几个没钱花了，想要勒索秦正南几个钱花一下，所以委屈你了，等秦正南把钱打给我们，我们立刻放了你！”

    男人的话还没说完，突然车子来了个急刹车……“吱——”一声之后，车子追尾了，撞上了前面的一辆玛莎拉蒂。

    “卧槽，死胖子你怎么开车的！”车子骤然停下，车后面的两个男人立刻慌了。

    “老……老大，是那车超了我又突然停下来的……”

    司机的话还没哆嗦完，前面豪车下了三个男人，个个身材魁梧高大，直接把面包车的车门拉开了，左右两边的男人都被拉了下去。

    琳达脸上露出惊喜之色，犹豫了一下，没有说任何一句话，趁乱的时候，小心翼翼下了车，直接跳上了刚刚停下来的一辆公交车离开了！

    果然是一群笨男人！绑架都不会！

    在公交车上坐下来之后，琳达庆幸地腹诽。

    可是，在琳达看不到的地方，在玛莎拉蒂的副驾驶上坐着的，不是别人，正是她的前夫，渡边上将。

    自从秦正南去日本找过他之后，他一直担心琳达，所以亲自来中国，一直跟着她，保护着她。没想到，今天果然遇到了这种蹊跷的事。

    可是，待他再转身去找琳达的时候，她却自己跑不见了！

    琳达在公交车坐了几站路之后，下车打了出租车直奔华美集团。

    前台打来电话，请示秦正南有个孕妇要见他。

    秦正南一听是孕妇，不由地皱了眉，还没开口作指示，那边的电话就被人抢了过去，“正南，有人要绑架我，有人要杀我，你快救救我啊！”

    电话里，果然是琳达的声音，急切，恐慌，带着哭腔。

    秦正南眉心一皱，“你先上来。”

    琳达来到秦正南办公室之后，把刚才发生的那惊魂的经过全都一五一十地告诉了秦正南。当然，渲染了匪徒的凶恶和她自己心里的害怕，哭了个梨花带雨满脸的后怕。

    坐在她对面的秦正南不由地拧了眉，光天化日之下，也有人敢在闹市区绑架孕妇？就算是真的绑架，能这么容易让她逃脱了？

    想起琳达之前做过的种种，他直接向她投去了质疑的眼神，却不说话。

    琳达看出了他的怀疑，抽出纸巾擦干了眼泪，“正南，我知道你不相信我！可是，那确确实实是真的，如果不是那笨司机追了别人的尾，我恐怕……我和我们的儿子恐怕都……”

    “林可盈女士，我有必要提醒你一点，你儿子是你儿子，请不要张口闭口让别人误会你肚子里的孩子是我的！”秦正南直接蹙眉，冷冷地打断了她。

    “本来就是你的！正南，DNA结果你都拿到了，为何还不想承认，你以为等我生出来了，这孩子的DNA结构就会改变吗？”琳达毫不畏惧，言辞铮铮。

    秦正南无奈地闭上眼，“你回去好好休息吧，以后不要出门了，那个小区是很安全的，不会有人上门绑架你！”

    “不行，你得保护我们母子的安全！”琳达不干，双手护在肚子上，别过了脸去，一副“我就不走，你看着办”的坚决样子。

    秦正南早就没了耐性，直接站起来拨通了桌上的座机，“姚准，叫两个保安上来，把林小姐送回去。”

    “正南，你真的不管我和儿子的死活了吗？”琳达这才慌了，双手死死揪住沙发不放。

    “当然不会！”

    秦正南刚放下手里的座机，还没转过身去，就听到了身后办公室门口处传来的这四个字，恰恰是回答琳达的。

    他和琳达同时一怔，琳达快速转过头去，而秦正南却诧异地拧了眉，缓缓地转了过来。

    办公室的门已经被推开，门口站着的不是别人，正是他的老父亲秦涛溪和母亲潘语嫣，身后还跟着公司几个一脸惶恐的经理。

    老爷子一身暗红色的唐装，趁得那白须更加显眼，尽管拄着龙杖，但整个人精神奕奕，正含笑看着他。

    旁边的母亲潘语嫣仍是一袭白裙，长发及腰，也是温柔嫣然地看着自己的儿子。

    琳达见过他们，很快反应了过来，慢慢扶着肚子站了起来。

    “爸，妈，你们回来也不说声，让我去接啊！”秦正南走了过来，把老父亲搀扶进去。

    “妈妈前几天不是告诉你我和你爸要回来了么，没有让你去接机，就是想给你一个惊喜！没想到，你倒是给了我们一个惊喜，这公司办的真好！”潘语嫣毫不掩饰眸中的骄傲。

    “伯父伯母，你们好，我是……”

    琳达主动打招呼，却被秦正南打断，“爸妈你们坐，我让人去煮茶。”

    潘语嫣对琳达浅浅笑了下，没有说话。而秦涛溪坐下来之后，却指着旁边的位置，“林小姐坐下吧，别把我孙子累着了。”

    秦正南这边刚吩咐完秘书去煮父亲喜欢的龙井准备关门，在听到父亲的这句话之后，放在门把手上的手顿时一僵。

