    罗明见到了希尔瓦娜斯，她的身后跟着纳萨诺斯。

    总有玩家觉得，纳萨诺斯透过希女王，罗明不认同这个猜测，以希女王的骄傲，纳萨诺斯这样的舔狗没有资格透她，只有让纳萨诺斯一直求而不得，才能永远的驱使他。

    希尔瓦娜斯见到罗明到来，冷酷的脸上似乎浮现一丝笑容，一闪而逝，观察如果不够敏锐，肯定会以为是幻觉：“罗明·老龚。”

    罗明对希尔瓦娜斯的称呼很是满意：“女王可以直接喊我老龚，我喜欢这个称呼。”

    希尔瓦娜斯黛眉微蹙，她一直觉得老龚这个姓氏很是古怪，然而又不知怪在哪里，于是试探性的更换称呼：“老龚。”

    罗明微微一笑：“我们那里还有一个名为媳妇儿的称呼，我觉得非常适合你，希尔瓦娜斯·媳妇儿。我知道女王出身风行者家族，媳妇儿的称呼并非家族，而是一种伟大的意思，顾名思义，希尔瓦娜斯·伟大。”

    罗明这是利用一些希尔瓦娜斯不知道的知识点，明目张胆的占她的便宜。

    “媳妇儿叫一声老龚，那是夸赞你好棒的意思。”罗明继续占便宜。

    希尔瓦娜斯对稀奇古怪的罗明更加看不懂，这绝对是她遇到最古怪的男人：“老龚？你好棒？”

    便宜占够的罗明，看向纳萨诺斯，这家伙舔了这么久，还不如自己和女王见两面。

    罗明心情倍好，面带笑容：“我相信今晚会是一个美妙的夜晚，一定会让我们永生难忘。”

    纳萨诺斯虽然听不懂罗明古怪的话，但是他觉得罗明的表情有些放荡，这令他感受到一些威胁，所以对罗明生出警惕心，心中对罗明不太喜欢。

    区区一个舔狗，罗明毫不在意，只要收服希尔瓦娜斯，纳萨诺斯自己会崩溃。

    “我听说幽暗城来了一位大法师。”

    一名恐惧魔王走向罗明等人，在幽暗城只有一位恐惧魔王，那就是瓦里玛萨斯。

    瓦里玛萨斯在燃烧军团效力时，被希尔瓦娜斯给击败，为了苟活下来，他向希尔瓦娜斯效忠。

    一直以来大家觉得恐惧魔王是基尔加丹的手下，然而，通过剧情的发展，大家发现恐惧魔王并非如表面这般简单。

    罗明对恐惧魔王的底细一清二楚，他们其实是暗影界德纳修斯大帝的手下，大帝把恐惧魔王渗透到各个原力掌管的阵营当卧底，其中骑士的圣光恐惧魔王是谍中谍。

    瓦里玛萨斯假装臣服于希尔瓦娜斯，暗底里一直在密谋夺取幽暗城，然后借助被遗忘者的力量，征伐艾泽拉斯。

    瓦里玛萨斯一出现，气氛立马变得凝重。

    罗明趁机给他丢了个探查之眼。

    瓦里玛萨斯（世界boss）：62级恐惧魔王。

    领袖大于世界boss，世界boss大于首领，首领大于精英，瓦里玛萨斯不管是等级还是档次，都要比纳萨诺斯强，他是幽暗城第二战斗力，仅次于希尔瓦娜斯。

    瓦里玛萨斯暗中收服了不少手下，比如塔伦米尔的高级执政官达萨利亚就是他的手下，这家伙经过这些年的暗中运营，已经有了撼动希尔瓦娜斯统治的力量。

    事实证明，瓦里玛萨斯成功了，后来占领了幽暗城，若非有联盟和部落军队的帮助，希尔瓦娜斯真的会失去幽暗城的统治权。

    罗明完全可以找个机会杀死瓦里玛萨斯，解除幽暗城未来的叛乱，但是他不打算这么做，只有希尔瓦娜斯最需要自己的时候，自己出现才能成为她的救世主。

    瓦里玛萨斯来到罗明身前，仔细打量他：“你一定就是杀死了无头骑士的那名大法师。”

    势力逐渐扩大的瓦里玛萨斯在希尔瓦娜斯面前，竟然敢肆无忌惮的表露，自己有情报知晓提瑞斯法林地所发生的所有事。

    希尔瓦娜斯对瓦里玛萨斯的无礼十分不满，若非现在无法杀死瓦里玛萨斯，她一定会亲自清理门户。

    引狼入室，希女王的败笔。

    面对瓦里玛萨斯的询问，罗明给了他一个下马威，直接无视他的存在，真要回答，他只想回答一句，我是你爹。

    罗明看向希尔瓦娜斯，给足女王面子：“待会舞会，我希望可以单独邀请女王共舞。”

    “不行！”

    希尔瓦娜斯没有回答，纳萨诺斯立马站出来反对：“女王不与来路不明的人跳舞。”

    这家伙怕是想要和希尔瓦娜斯共舞，担心自己舔了这么久的女王被人勾搭走。

    罗明无视纳萨诺斯，盯着希尔瓦娜斯，等待她的回答。

    希尔瓦娜斯沉思片刻，她很想了解看不透的罗明，或许近距离接触能够更有利于自己了解他：“为了表彰你杀死无头骑士，本女王我答应你共舞的请求。”

    希尔瓦娜斯答应，纳萨诺斯急红了眼，却不敢再次出言反对，因为他对女王性格最为了解，若是自己敢反对她的决定，必定会惹她生气。

    纳萨诺斯最怕希尔瓦娜斯生气，只要希尔瓦娜斯生气，他就会感觉自己整个世界都在崩塌。

    被罗明无视的瓦里玛萨斯比纳萨诺斯更为愤怒，作为幽暗城的二号人物，他什么时候被人如此轻视，即便是希尔瓦娜斯，一样不敢无视他的存在。

    瓦里玛萨斯怒火中烧，看向罗明的眼神中充满杀意。

    其他人或许会被瓦里玛萨斯的杀意给震慑，罗明毫无感觉，瓦里玛萨斯真要自寻死路，他不介意提前送对方一程，回暗影界雷文德斯的纳斯利亚堡去找他真正的主人德纳修斯大帝哭诉。

    “你很好。”

    瓦里玛萨斯一字一句，满满威胁味道。

    罗明回头嘴角上扬，笑意带着毫不掩饰的轻蔑。

    瓦里玛萨斯双目通红，他的心里已经下定决心，有机会一定要杀死眼前这个胆敢嘲讽自己的法师。

    罗明对待瓦里玛萨斯的态度让希尔瓦娜斯很是满意，瓦里玛萨斯敌视罗明，她才能更加容易拉拢对方。

    “媳妇儿？”

    希尔瓦娜斯觉得自己接受罗明的共舞邀请，似乎是一个十分不错的决定，她不禁想到罗明先前的那些话：“老龚，你好棒？”

    罗明目前为止的表现，确实很棒，让她满意到爆。

