    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“比赛结束了！中国队在世界杯小组赛第二场比赛中与卫冕冠军意大利队3:3战平！

    
这场比赛绝对是世界杯开赛以来最为跌宕起伏的一场较量。

    
可能很多人没有想到会是这样一个结果，更没有人想到中国队能够在这场比赛中攻入卫冕冠军，以防守闻名全世界的意大利队3个球。

    
上半场比赛邵佳逸在禁区内被卡纳瓦罗犯规，肖恩主罚点球命中，随后肖恩再下一城帮助中国队两球领先意大利队。

    
在上半场比赛结束前，意大利队凭借德罗西的头球扳回一球。

    
下半场替补登场的老将迪纳塔莱为意大利队扳平了比分。

    
但随后肖恩接应替补登场的蒿俊敏传中头球破门再次帮助中国队取得了比分上的领先。

    
只可惜在伤停补时阶段，意大利队凭借卡莫拉内西的射门攻破了中国队的球门，比分最终定格在了3:3上面！

    
本小组两轮比赛已经打完了，中国队目前与巴拉圭队都有4分，巴拉圭凭借净胜球优势排在了小组榜首，中国队第二名。

    
意大利队两战都是平局，所以他们现在是2分排在小组第三，斯洛伐克队已经告别了世界杯，他们只有0分。

    
最后一轮的形势对于中国队是不算太复杂的，只要中国队打平巴拉圭队就有希望晋级到世界杯16强！

    
我们再一次来到了打平就有希望出线这个魔咒面前！”

    
“我想赛前我们对于中国队与意大利交锋是略显悲观的，可能我们打平意大利队都算是奇迹了，但我们在比赛中从未落后过，最终拿到了平局。

    
虽然最后时刻被对手扳平比分有些令人遗憾，但如果想一想赛前我们的心情，现在这个结果我们应该感到高兴！

    
同时肖恩成为了世界杯历史上单场比赛上演帽子戏法的球员，我想这也应该是属于中国队的荣耀！

    
他的五个进球让他成为了世界杯射手榜第一位，而且纵观过去几届世界杯最佳射手的进球数，我想肖恩已经无限接近世界杯金靴这个荣誉。

    
总的来说，我们不必悲观，再悲观能悲观到哪里去呢？

    
在世界杯开幕之前，其实全世界有99%的媒体都认为中国队在小组赛第二轮结束之后就会打道回府，但现在我们不但没有离开，而且晋级的主动权在我们自己手中！

    
这样来看，这届世界杯我们的表现是超乎寻常的，绝对好于预期，所以无论是球员还是教练，或者是球迷，面对现在这样的结果，我们更应该乐观积极一些！”

    
“宫指导说的一点都没错，我们在内斯普利特的姆博贝拉球场见证了一场伟大的比赛！

    
这就是属于球迷的幸福，而中国球迷也应该继续为中国队加油。

    
接下来的时间我们将时间交给北京演播室，观众朋友们，我们下一场比赛再见，6月24日北京时间晚上10点，我们在保罗瓜尼市莫卡巴球场将为现场直播中国队世界杯小组赛最后一轮与巴拉圭的关键之战，请大家不要错过！”

    
比赛结束了，肖恩有些遗憾地弯下腰双手撑着大腿缓一缓比赛的疲劳。

    
看台上中国队的球迷们再次掀起了盛大的助威，大家一同高喊着“中国队，牛逼！”

    
这可能是肖恩又一次单场比赛打进三球却未能带走比赛胜利的经历。

    
但与之前的糟糕心情不同，今天他并没有失落情绪。

    
因为依照中国队的实力，肖恩如果少进一球，那么中国队就会输给意大利。

    
意大利打进中国队三球是绝对不出意外的。

    
虽然比赛走势看起来是中国队一直立于不败之地，但事实上两队实力对比来看，只能说意大利的进球迟到了，却没有缺席。

    
一场平局不足以令大家疯狂，却让中国队众将对未来更加充满信心！

    
肖恩与队友们再次来到球迷看台前向中国队球迷表达谢意，这一次他们没有脱掉球衣丢上看台，或许会让球迷们感到失望。

    
当肖恩与队友们一同退场时，场边记者们都想要采访肖恩，因为他在面对意大利时打进三球！

    
这绝对是一大壮举！

    
也许世界杯开始之前，人们更期待看到梅西，C罗纳尔多，托雷斯，鲁尼，卡卡他们的精彩发挥，肖恩虽然过去三年在欧洲足坛通过疯狂进球打下了赫赫威名，却也距离顶级差之一线，而他所在的中国队在世界杯上就是鱼腩部队，现在他用两场比赛登上射手榜头把交椅位置，确实算得上是一鸣惊人！

    
肖恩在面对采访时情绪已经平静下来，被记者问及打进三球的感受，肖恩淡淡道：“能够帮助球队拿到一场平局，我们应该感到满足，对手可是卫冕冠军，这场比赛中国队表现的很好，可能有些人会失望，因为我们无限接近赢下这场比赛，但现实却是我们的确与意大利在整体有些差距，尤其在比赛最后10分钟，意大利的体能优势愈发明显，这是我们最终没能赢下比赛的原因，总的来说一切都还没有脱离我们自己的节奏吧。

    
比起已经离开世界杯的球队，我们还留在这个舞台，并且有希望走的更远，这就很好！”

    
当肖恩回到更衣室之后，殷铁生与教练组正拿着笔在黑板上推演最后一轮小组赛的出线形势。

    
他们还特别将世界杯小组赛出线规则写在了黑板上，仿佛生怕搞错了规则。

    
也许外人看到会觉得中国队的教练组不专业，但实际上中国队是害怕了！

    
以前又不是没吃过规则的亏！

    
当然，原因还是在自己身上。

    
现在把规则列出来，然后大家一起研究目前的形势，十分慎重，生怕有丝毫差错或遗漏。

    
2010年南非世界杯小组赛出线规则是：小组前两名出线。

    
积分相同者，净胜球多者出线。

    
净胜球相同，比进球数。

    
积分，净胜球，进球如全部相同，依次比较相互战绩积分，相互战绩净胜球，相互战绩进球数。

    
如仍旧相同，抽签决定名次！

    
斯洛伐克已经被排除在外了。

    
而最后一场意大利与斯洛伐克的比赛，只需要去推演一个结果就行了。

    
那就是意大利取胜！

    
意大利如果输给了斯洛伐克，意大利2分，斯洛伐克3分，他们都会被淘汰。

    
意大利如果打平了斯洛伐克，两队同样会被淘汰，因为意大利只有3分，斯洛伐克有1分。

    
巴拉圭与中国队现在都有4分。

    
假设意大利最后一轮击败了斯洛伐克，那么意大利就有5分。

    
在这个背景下。

    
中国队输给了巴拉圭，中国队被淘汰。

    
中国队战胜了巴拉圭，巴拉圭被淘汰。

    
而如果中国队战平了巴拉圭，形势就十分复杂了！

    
由于斯洛伐克已经提前出局，所以假设意大利最后一轮击败斯洛伐克的情形会是大概率发生的事件，可能全球媒体也在如中国队教练组这般，正在推演这个小组最后一轮的出线形势，因为这事关卫冕冠军意大利的生死存亡！

    
中国队赢或者输的情形不用推演，一目了然。

    
而中国队如果打平了巴拉圭的结果出现的话，并且意大利击败斯洛伐克的假设成立的话，那么中国队，意大利队，巴拉圭，将会都有5分！

    
这个时候净胜球比较中，巴拉圭有2个净胜球，中国队只有1个净胜球，巴拉圭首先优于中国队。

    
如果意大利只是一球小胜斯洛伐克，那么意大利队将会与中国队净胜球相同，如果意大利净胜斯洛伐克2球或以上，那么意大利与巴拉圭携手出线，中国队被淘汰！

    
假如意大利只是赢斯洛伐克一球的话，那么中国队与意大利净胜球相同。

    
而如果意大利净胜斯洛伐克1球的话，那么形势会更复杂。

    
因为意大利现在已经有4个进球，中国队虽然有5个，但是意大利若是最后一场击败了斯洛伐克，总进球数肯定是5个或以上！

    
那么中国队假如与巴拉圭队打成了0:0，意大利是1:0，中国队与意大利队会是在积分，净胜球，总进球数上都相同！

    
而两队的相互战绩是完全相同的！

    
所以最终两队需要通过抽签来决定谁晋级！

    
当中国教练组推演到这个结果时，大家都感到有些不可思议！

    
概率小吗？

    
一点儿也不小！

    
巴拉圭是拿到平局就绝对能出线晋级的，因为他们净胜球比中国队多一个！

    
而中国队就算打平了巴拉圭，也要希望意大利不能赢球，因为意大利一旦取胜，可能只需要一场2:0就能够淘汰中国队了！

    
中国队众将在更衣室内一边喝着水一边围在黑板前看着教练组在推演最后一轮的形势发展。

    
只有肖恩默默地走去沐浴。

    
虽然他觉得中国队没必要去推演这些形势，因为中国队不具备着为追求功利目的而去控制比赛的绝对实力！

    
但他也不会发表自己的意见和看法，大家都是为了出线在殚精竭虑，何必打击大家的积极性呢？

    
简单点来说，最后一轮争取击败巴拉圭就好了！

    
不能击败巴拉圭最终被淘汰也没什么可怨天尤人的。

    
反正不能把希望寄托在斯洛伐克身上！

