    

    “冷希辰，你这是要老婆不要娘吗？”希凡看他这样，心里有些不满，家里这三年担心他担心的要死，可他倒好，一回来居然要和他们断绝往来。

    “他也不是第一次了，你们要体谅啊！”宫魅影看了眼冷希辰，语气凉凉道。

    说实在的，他还真挺佩服这个男人的，那一世，他不顾及家人，毫不犹豫地纵身跃下火海，陪她殉情，如果他没记错，当时这只狐狸还不爱他，而他居然就这么不管不顾的跳了下去。

    三年前，他也是这样，不去理会他死了家人会怎么样？再一次奋不顾身的冲进火海，这个男人，恐怕他的心里只有一个冷魅儿，再无其他，其中包括他自己都没有。

    这种爱，太深太沉，也太过病态，也难怪他家宝贝儿被他吓着，不过，他们也一样，不是吗？在别人眼里，也许他们都是疯子吧！

    冷希辰从始至终都是保持着温和的淡笑，他眼睛扫了一圈客厅内的亲人：“你们对我的好，对我的疼爱，我记得，我并不是天生性子凉薄，而是我知道，当我找到我要找的那个人时，我终有一天会离开，所以，从小到大，我尽量与你们保持一定的距离，就怕离开之时会不舍。”

    “希辰，你……”

    冷希黎从他的只字片语中，听出了一点什么，但他却觉得有点不可置信，然而，他一想到那两位，心里又觉得没什么不可思议的，能和他们混在一起的，且从一开始就知道她身份的，又岂会是普通人？

    “大哥，我想这里面的曲曲折折你应该知道了，另外，我要告诉你的是，你那所谓的梦，其实不是梦，而是真真实实发生过的，至于能不能将它完善，就看你自己的了。”

    冷希黎喜欢她，他从一开始就知道，不过他也知道，他是一个正人君子，因为自己的关系，一直努力和她保持距离。

    会告诉他这些，他心里也是有想法的，魅儿说黑灵珠要寻齐七个男人的血，当初若是他没有记错，他的血滴到她身上过，另一个就是司彬那晚的血泪，还有一个他就不清楚了，不过从他和司彬这两个看来，再加上黑灵珠的来历传说，他想到了一个可能，只是不知道对不对。

    他眼神落到冷希蕊旁边的司烨身上，温和的语气瞬间变得冷然，“司烨，陌璃说的对，没有人欠你，不要惦记你已经没有资格惦记的，好好珍惜眼前人，希蕊是我妹妹，若是负了她，我不会放过你。”

    那一世，他们是好友，小时候身为皇子的他救过他一命，所以尽管知道他魄力不足，优柔寡断，他还是竭尽全力助他，尽管泪水往肚子咽，他也不去和他争抢心中所爱，这一世，既然希蕊选择了他，他希望他能好自为之，若是再犯错，他绝对是第一个取他狗命之人。

    司烨低垂着脑袋，眸中暗潮汹涌，他们一个个说不欠他，可是谁在结婚前期与男人勾三搭四？是谁抢他老婆？又是谁搞大他未婚妻的肚子？难道这些对他们来说，都是理所当然？都认为自己是应该的？他为何要承受这些？凭什么他司烨给别人养儿子是应该的？

    “呵呵，没有欠吗？”司烨低沉一笑，轻声呢喃，语气中带着阴沉之气。

    他抬眸，看着冷希辰，“照你这么说，我的未婚妻在婚礼前夕背着我和你鬼混，是应该的？我司烨替别人养儿子还成了我的荣幸？她冷魅儿和我结婚另有图谋，我是不是要傻傻的往里跳，结了婚，让她拿了东西之后拍拍屁股走人？”

    他越说越激动，脸色黑沉的恐怖，冷酷的眼眸更是渗满了伤痛与滔天的愤怒。

    这些话，除了那一次对冷魅儿抱怨过外，他从未当着别人的面说过，一是为保存自己仅有的那点尊严外，二也是为了保存她的名誉，可他们一个个欺人太甚，好似是他背叛了她，对不起她似的。

    冷家人再一次惊愣住，眼神皆不自觉地转向冷魅儿，他们一直都不知道那场轰动全城的婚礼是怎么回事？原来，司烨当众弃婚，原因是因为这个，如果换做是他们，恐怕也接受不了。

    冷希黎是这一切的见证者，他知道她和自家弟弟的关系，也知道她结婚的目的，所以，他坐在一旁，不言不语，只是那双眼睛却是经常偷瞄那个人就淡定自若的女人。

    说实在的，他也不知道是该同情司烨还是该怪他在婚礼之时抛弃她，同为男人，理智上，他是同情他的，可情感上，他是责怪的，他爱那个女人，当然不愿意别人让她陷入如此难堪的境地，不管爱与不爱，被新郎抛之礼堂，那绝对是一种难以言喻的羞辱。

    “我们和冷希辰都不介意她和你这个次货结婚，你有什么资格介意？另外，能替陌璃养儿子，你还别说，那真是你的荣幸，若是养的好，说不定还能多活个几十年，至于我家宝贝儿另有图谋，就你司家那破玩意儿，她看的上，你应该感到高兴才对。”

    宫魅影墨绿色的眼眸微闭，一条一条地反驳，此刻，他真怕他一睁开眼睛，看着对面男人那副嘴脸，会忍不住就在这里结果了他。

    司烨气得身子发抖，他努力压制着体内翻涌的怒气，良久，他冷笑一声：“呵，宫少爵好肚量。”

    “多谢夸奖，我若肚量不好，当初查尔斯国就是你永久的安眠之地了。”

    听到他提那件事，司烨浑身一震，体内的怒气就像是一个泄了气的皮球一样，瘪了，那件事是他这一辈子的污点，尽管事情最后不了了之，但他蓄意杀人的罪名却是在那里留下了档案。

