
裂缝很快就消失了，跟着楚璃进入的三人，就感觉到一股挤压之力袭来。洛星辰与燕归来身上的符箓，被激发起来。腾起一个光罩笼罩住了他们，不适之感顿去。而夜逸尘已结婴，这点挤压之力，对他构不成危险。

几人望着眼前的一幕，震惊的有些目瞪口呆，发现他们像是处在一个圆形的通道中，通道周边流光溢彩，不同颜色的光带，扭曲着一闪而过，眼前五色斑澜，周围光带向着身后，快速的滑过。

三人跟着楚璃的步伐，向前踏了几步，就像是一步跨越了千万里，不到半个时辰，就见楚璃停了下来。在一个节点处，用手指轻轻一点，然后用手一扯，扯出一个能通过一人的裂口出来。

楚璃道：“出去吧。”

三人先后从裂缝中出来，楚璃是最后一个出来。她的脸色微微有些泛白，显然带着他们几人，损耗了不少的灵力。空间裂缝瞬时闭合，四人举目望去，正是金光发出之地。

这个时候，只有少许的人来到此处。这时的燕归来，才从一步跨越空间的震憾中清醒过来，他掐了自己一把觉到疼了，然后看了看一旁站着还在发愣的洛星辰，这才觉得真实了些，原来洛师弟与自己一样也在震惊中。对楚璃的这项神通，实在是觉得震惊与羡慕，那可是能瞬间跨越千万里的神通啊！

万剑宗来此至少有几十万里，他们只不过半个时辰就到了，这也太神奇了。这项神通是楚璃进入元婴期后，结合玄空诀第四层的神通功法，悟出的空间穿梭。

几人刚刚从跨越空间的震憾中，回过神来。眼前的情景又惊了他们一下，原来他们所处的位置，是在堕魔山的落魔渊。

原先这个地方，有一座上古时期的大能，设置的阻止道、魔两方互通的阵法结界。如今却被地底突然升起的一道巨大的门户，破坏的无影无踪了。

这个巨大的石门，此时还在一点点的向上升着，地面还在不停得抖动着。此时，已有出窍期的大能修士不断来到，几道颜色各异的遁光在不远处落下，楚璃远远的就看到了正是师父与大师伯、无用、无风师兄，还有万剑宗的陈启及几位面生的元婴修士。

楚璃与夜逸尘对视一眼，领着洛星辰与燕归来，一步就跨到了玉真子、玉凡子面前施礼道：“见过师父，见过师叔。”

“见过师父，见过大师伯。”几人跟着见了礼。

玉真子见到楚璃几人，笑呵呵道：“无双，你们来的蛮快的吗？万剑宗的比试完了。”

楚璃点了点头：“比试完了，大师伯！”。

玉真子向着另外几位元婴修士，介绍楚璃与夜逸尘：“诸位，这是我的关门弟子，道号无尘，这是他的师妹，道号无双。无尘、无双，这位是御兽宗的降虎真君，这位是玄阵宗的通化真君，那位是玄冰宫的凝霜真君……”

夜逸尘与楚璃向着几人，行了一个平辈礼后，就站在了玉真子与玉凡子的身后。无用师兄向着楚璃眨了眨眼，与她悄悄地说起话来。无风师兄却是十分规矩的，站在玉真子身后三步处，目不斜视，连站姿都是十分的标准。

越来越多的修士，来到此处。就在此时，他们面前的半空中，凭空出现了一人，这是一位容貌二十许的年轻男子，他斜倚在一座造型奢华的龙椅上。身上的衣着繁复华丽，紫色流金蝉丝袍，隐现淡金色着符纹，在其上流转不息。

精美绝伦的束发金冠上，一颗颗指头大小的宝石流光溢彩。长发如墨，面容白晰清俊，眉如飞剑，目似朗星，左耳上紫色耳钉熠熠生辉，鼻如刀刻，嘴角微翘。

颈上挂着宝光四射的缨络圈，腰束同色缎带，缎带上挂着一枚玲珑镂空玉佩，看不清花纹，纤长而骨节分明的手指上，戴着两枚储物戒指。

足蹬黑面金纹的锦云靴，通身气派非凡，雍容华贵。双眸开阖间神光合离，华彩万千，此时正含笑望着玉真子与玉凡子。

玉真子、玉凡子一见此人，怔了怔，然后向着来人行了一个大礼。

“玉真子见过师尊”

“玉凡子见过师尊。”

楚璃几个小辈一见，慌忙倒头便拜：“无尘，见过师祖。”

“无双，见过师祖”。

楚璃心道，这难道就是传说中的那位师祖容华真尊，自己还是第一次见到。原来只是听师父偶尔说起过，正当她胡思乱想时，一道清越的声音传来：“无需多礼，都起来吧！”

“忽”的一股大力袭来，楚璃条件反射般的身形急掠闪退。那股大力跟在她的身后缠来。楚璃身形微闪出现了几个楚璃，向四面八方激射而去。

那股力道也分成了几股追去。楚璃的身形不退反进，向前跨出一步。手指微点，顷刻间形一个密闭空间，把周遭方圆百里囊括其中，其中就包括玉真子，玉凡子等几人。

那位出窍修士却不在其中，要说楚璃的施法速度不可谓不快，楚璃心念一动，将几人顷刻间移出了空间。

然后，她身形一晃失去了踪影，隐入了空间中。外界众人，竟然发现不了她身在何处。忽尔，这处空间一阵扭曲，如同波纹般向四周荡开，楚璃跌出了空间。

她手指一划散去空间，就觉得身体一顿，被人定住了身形。眼前出现的一张脸，几乎要贴在了她的脸上。楚璃惊了一下，身体不由自主向后仰了仰，张了张嘴，片刻才嘟喃出了一句“师……师祖。”怎么觉得这个师祖有些不靠谱！

那人把脸离开了楚璃一段距离，很是满意的上下打量了楚璃一番，然后又看向了人群中的夜逸尘，不错，不错！然后目光就到了，脸黑的如同锅底的玉凡子身上：“小凡，这是你的徒弟。”

玉凡子毫不客气的白了他一眼：“够了吗？她是我徒弟，又不是你徒弟。”

容华真尊神色僵了僵，却是没有生气，反而一脸的讨好的样子：“小凡，你看，把她借给师尊玩上几天？”

“不成，我的徒弟可不能给你玩，你要玩，过几天就有魔修过来了，你随便玩。”

容华真尊急忙正了正神色：“不玩就不玩，小凡不生气，啊！”

玉凡子一本正经的，淡淡道：“师尊，你还没有给我的徒弟，也就是你的徒孙见面礼呢！还有她的结丹礼，结婴礼统统都要补上。”

“啊！要这么多的礼，小凡，师父能不能缓一缓再给？”容华真尊的心情不美好了。

“不成，若不然把你手上戒指给她一个，她好将就不会嫌少的。”

容华真尊听罢，嘴角撇了撇，想要白上楚璃一眼，却是瞟见玉凡子正盯着他。“咳咳……”急忙干咳了两声，收回了还没瞟出去的白眼，取出了一个储物袋，递给了楚璃，一副很是肉疼的样子。

楚璃刚想要接过来，就被玉凡子先拿了过去，打开瞧了一下里面，望着容华真尊道：“少了，她还有个徒弟。”

容华真尊神色一僵，瞄到黑着脸的玉凡子，缩了缩脖子。无奈的又取了一个储物袋出来递了过去，玉凡子又瞧了瞧，这才不置可否的接了过来。旁边众人见到此种情景，都不知道该如何形容自己的心情了，实在是颠覆了他们所理解的师徒相处模式。

而无风与无用两位师兄，眼睛却是一亮，想着什么时候他们也可以与师父这样相处，到时老头子的宝贝就是他们的了，两人对视了一眼，彼此之间心照不宣。

玉凡子储物袋递给了楚璃，让她收了起来。楚璃的心中有个小人正在捂着嘴笑，面上却是平静如常。师父实在是威武，您把您的师尊，训的跟个孙子似的。

给完了楚璃的见面礼，容华真尊瞅了瞅正在眼巴巴望着他的玉真子，估计是觉得不给这些徒子徒孙，有些不好意思。于是十分肉疼的抛给玉真子一个储物袋，抬了抬下巴，慢条斯理对他说：“老大，你给他们分了吧！”

玉真子恭恭敬敬道：“是，师尊。”

然后，将里面的东西，分给了夜逸尘几人。就听着容华真尊道：“老大，你不会嫌师尊的东西少吧？”

楚璃窘了，师父一个人就给她要了两个储物袋，轮到大师伯那里，一堆人分一个储物袋。

玉真子脸色一白，头上沁出了密密的细汗，诚惶诚恐道：“师尊，弟子不敢，您可折煞弟子了。”

就听容华真尊语气淡淡道：“嗯，不敢就好。”

玉凡子在一旁皱了皱眉头，但是并没有开口。

师祖这也太区别对待了，对待师父像是亲娘，对待大师伯，却像是后娘，不，应该是是捡来的。

这时，又有几位出窍修士，破空而来。容华真尊就与他们一道，前去查看那座石门了。待到容华真尊走后，玉真子长长舒了一口气出来，抹了抹额上的汗，见楚璃几个疑惑不解的看着他，玉真子脸色微僵尴尬的笑了笑，谁让他不受师父的待见了。

西方的天际，时不时的有修士赶了过来，来得是魔修。望着他们急掠而至的黑色遁光，就明白了从此后，这处地方再无阻挡，不可避免的会产生一些道魔之间的纷争。

接下来就要看道、魔、妖、巫等等几方的打算了，是打是和，端看这座石门全部现出后的情况了。三日后，震动终于停止了，这道门户全部显露出来，金光也收敛了起来，这座门户十分的巨大，横跨在落魔渊的上方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56295743"  chaptername="二百八十  容华真尊现">加入书签</a>
</div>
