
进入牙科医院的，而且还不止一个人！

“嘁，果然还是被他们发现了啊。”

杰克李靠在门口墙壁上，嘴里小声嘀咕着，“狗鼻子可真灵。”

显然，杰克李很清楚，进入牙科医院的人是谁。

杰克李从腋下枪套中拔出usp.45手枪，并且从口袋中取出消音器，旋在枪口上，握在右手，左手则是握着那把弹簧刀。

嘎吱！嘎吱！嘎吱！

脚步声逐渐向杰克李所在的房间靠近。

墙壁边，杰克李已经是能看到，这些跟踪者武器上瞄准枪灯的灯光。

杰克李没有动，保持着平稳的呼吸，耐心的等待着。

进入牙科医院的一共有五个人，统一的黑色皮衣皮裤着装，黑色鸭舌帽外加黑色口罩。

五个人人手一把安全了消音器的ump45冲锋枪，固定在右腿外侧的模块化快拔枪套中，还插着一把同样也是hk公司生产的p7m13手枪。

而如果仔细观察他们皮衣左前胸的位置，会发现，上面有四个用深色线机绣出现的字母dmss！

没错，这五个人全都是“暗月快速反应安全部队”的成员，他们追踪杰克李来到这个牙科医院的目的，是为了要取得杰克李身上的u盘，以及对杰克李进行灭口。

领头的那名dmss成员对着跟在自己身后的同伴，做了几个战术收拾，示意他们分散对着牙科医院进行搜索。

四名dmss成员当即在牙科医院中散开，分散对着牙科医院里的房间进行搜索。

脚步声向杰克李所在的房间靠近过来。

杰克李也是抬起了自己握着弹簧刀的左手。

白色的瞄准枪灯灯光扫入房间，灯光在药品柜、洗牙床上扫过。

而那名dmss成员则是在门口停顿了几秒钟，并没有立刻进入房间。

杰克李屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声，引起门口dmss成员的注意。

暗月快速反应安全部队队员有什么样的实力，杰克里很清楚。

嘎吱！

一只穿着黑色作战靴的脚迈入房间，踩在房间老旧的地板上，发出“嘎吱”的声响来。

而就在那名dmss成员握着ump45冲锋枪的手，出现在杰克李的视野中时，杰克李霍然出手！

左手弹簧刀猛地扎了下去，刺在那名跨入房间的dmss成员的右手臂上，接着闪身出现在对方面前，在那名dmss成员惊骇的眼神中，右手usp.45手枪朝着对方的脑门，就是一枪。

噗！

杰克李面前这名dmss成员头上的黑色鸭舌帽飞了起来，黑暗中，一块头骨落在地板上。

房间外，那名领头的dmss成员反应也是极快，立刻转身，并且用ump45冲锋枪瞄准了房间门口的杰克李。

瞄准枪灯扫过杰克李的眼睛，令得杰克李视力受到了短暂的影响。

领头的dmss成员也是抓住杰克李视力受影响的间隙，扣动扳机。

嗒嗒嗒！

虽然ump45冲锋枪的枪口安装了消音器，降低了枪口焰和枪声，但是在黑暗中，还是能看到火光的闪动。

杰克李的反应也是极快。

在对方用枪瞄准自己的瞬间，便是做出了反应，迅速闪回到门口的墙壁边。

铿铿铿！

三发子弹落在了铁皮药品柜上。

黑暗中，留在铁皮药品柜上的三个弹孔周围，还有很微弱的铁皮被烧融的光亮。

两个人的反应差，只在毫厘之间。

杰克李所在的这个房间没有窗户，只要对方甩一颗手雷进来，自己不死也残。

所以，必须抢在手雷到来之前，从这个房间中冲出去。

杰克李注意到自己身边置物架上的医用酒精瓶，心中顿时有了主意。

正如杰克李所预料的那样，房间外，领头的dmss成员已经是摸出了一颗手雷，握在了手中。

反正杰克李都是要死的，怎么死就无所谓了，用枪爆头是死，用手雷炸死也是死。

门口墙壁边，杰克李抄起一瓶没有开封的医用酒精拿在手中，右手usp.45手枪探出房间，对着房间外那名正欲拆开手雷保险的dmss成员盲点了几枪，接着把医用酒精瓶丢了出去。

右手usp.45手枪，指向了丢出去的医用酒精瓶。

即便是在黑暗中，杰克李也是能用手枪快速，并且精准的瞄准那个做着自由落体运动的医用酒精瓶子。

噗！

usp.45手枪消音器口闪过一道火光。

子弹飞旋而出，精准的击中了医用酒精瓶。

嘭！

那瓶医用酒精当场炸开。

火光短暂的照亮了没有灯光的牙科医院。

一团团酒精火焰，坠落而下，落在房间外四名dmss成员身上。

火焰落在他们的皮衣上，立刻传来一股皮革燃烧后，所产生的焦臭味。

火焰并没有熄灭，反而是进一步燃烧起来，逼得这四名dmss成员不得不把自己身上的皮衣给脱掉，以免造成严重的烧伤。

杰克李则是抓住机会，迅速冲出房间，并且跑出了牙科医院。

杰克李的离开并不慌乱，因为他在离开的时候，还把安装在后门监控器上的高频干扰器给拆除了。

当牙科医院中的四名dmss成员追出来的时候，杰克李已经是扬长而去，把摩托车的尾气留给了这四名dmss成员。

“权天使，我们失手了。”

领头的dmss成员，用手机联系上了权天使，说道：“我们跟着他来到了他以前的诊所，他杀了我们一个人，并且逃跑了。”

“我要的东西呢？”权天使冷声问道。

“应该在他身上，被他一起带走了。”

“废物！蠢货！”

权天使在电话那头，破口大骂，“你们五个人抓不住他一个，东西没拿到，人还被他干掉了一个，没用的东西！”

“他太狡猾了……”

“不要为自己的无能找借口！”

领头的dmss成员刚欲解释，就被权天使打断了话，“失败的时候，天大的理由，也只是为自己失败找的借口！把现场清理干净，然后滚回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46237918"  chaptername="第724章  不过是失败的借口">加入书签</a>
</div>
