    此时此刻，所有的目光，紧紧盯着林飞，都想看他是如何回应。

    不过，大部分生灵的心中，都认定了林飞的选择只有一个，那就是，加入妖都。

    就连三千大小世界的许多生灵，也都这样认为的。

    因为，只要是一个正常的，头脑没有毛病的生灵。

    都会做出这个选择。

    “呵呵，想不到，那个老妖怪居然这么看得起我。

    不过，就凭他，区区一个主神，也想当我的师傅，他想多了。

    你回去告诉那头老妖，将来，等我亲自打上妖都时候。

    我会让他明白，他到底有没有资格，当我的师傅。”

    一片死寂之中，林飞突然轻轻笑了，开声说道，语气中带着一丝讽刺。

    笑话，林飞落神谷之中的那个师傅，可是一个混沌神。

    有了一个混沌神当师傅，林飞还真的看不起区区一个主神。

    所以，林飞的这句话，并没有夸大，而是心中的实际想法。

    什么？

    这小子也太嚣张了吧，也太能吹了吧！    居然说一个主神没有资格当他的师傅。

    四周围，所有的神灵，听了林飞的话，都觉得脸皮有点抽筋。

    “哼！    小子，你很好！”

    林飞的话，让那个金角老妖，脸色顿时冰寒的可怕，他那双妖邪的眼睛，死死盯着林飞，一字一字的说道。

    “哈哈哈……，金角老妖，你看，人家不卖你的帐。

    小子，我不得不佩服你作死的能力啊！”

    那个青色老魔头，当场狂笑了起来。

    “今天，三千大小世界的生灵，通通都要死，一个不剩！    这个世界群所有的位面，通通都要化成飞灰！    今天过后，三千大小世界，将会被从无边混沌海之中，彻底抹去！”

    金角老妖但语气十分冰冷，一股可怕的杀气，瞬间把整片混沌虚空笼罩了起来。

    所有的生灵，都是感觉到，温度在急剧下降。

    一股可怕到极点的能量威压，把所有生灵，都紧紧扼住。

    看得出来，林飞是把他彻底惹怒了。

    就在这个时候。

    突然，远处的混沌虚空，剧烈抖动了起来，一支支大军，像是钢铁洪流一般，席卷而来。

    “西方教廷大军降临，三千大小世界的所有生灵，滚出来跪地请罪！”

    “地府大军驾到，林飞小畜生，速速受死！”

    “神尸殿大军来到，今天将踏灭三千大小世界！”

    一道道大喝声响起，虚空中，人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，甲胄森然，三支大军，气吞长空，席卷而来。

    现在，整整五支大军，围在三千大小世界的周围！    五支大军，相加起来，接近两千个真神。

    三万多个普通神灵。

    还有其他实力的人马，密密麻麻，把三千大小世界周围的所有混沌虚空都挤满了，都快要装不下了。

    相比较之下，三千大小世界的实力，太弱太弱了！     给人的感觉，就好像，五只猛虎，把一只蚂蚁包围了起来。

    唯一能撑一下场面的就是，林飞手下的几百个真神奴隶，还有联盟大军的两万多个普通神灵。

    这一战，没得打！    别的不说，单单是那两千多个真神，一拥而上，就算是林飞，也很难支撑。

    要知道，仅仅是上位神真神的数量，就接近两百个！    “林飞，乖乖束手就缚吧！    没必要再浪费时间了，难道，你觉得，能抵挡得住我们五支大军的进攻吗！”

    那个浑身青色的老魔头，突然开声大吼，亿万里虚空中，滚滚魔气，向着三千大小世界淹没而来。

    噗噗……    当场，三千大世界有许多生灵，被震的摇摇晃晃，口中喷血。

    一些实力弱小的生灵，更加是被震得纷纷向后面抛飞出去。

    要不是，林飞和手下的所有神灵，还有三千大小世界的所有森林，同时释放出来神力，进行对抗。

    恐怕，单是这道吼声，就可以把三千大小世界，一半的生灵震死！     没办法，这个老魔头可是一个半步主神。

    “这一次，我确实惹来了很大的麻烦。

    五大超级势力的底蕴，比我想象中的还要强很多。”

    林飞感到有点头疼。

    “师傅，他们太强了，我们没有必要硬拼。

    让我们的人通通退回去。”

    林飞暗中向真剑神君和杨松发送传音。

    真剑神君和杨松都是点头同意。

    “所有的人，都退到风水大阵的范围之内！”

    杨松一声大叫，连捏了几个法诀，向身后的风水大阵打去。

    顿时，风水大阵的能量，暴涨了起来，产生一股巨大的吸力，把三千大小世界和联盟大军的所有生灵，都吸了回去。

    “哈哈……，区区一个破阵，难道还能挡得了我们大军的脚步吗！”

    那个浑身青色的老魔，狂笑了起来。

    “给我将这个破阵砸碎！”

    他一挥手，身后的魔都大军，像潮水一样杀了上来。

    一道道攻击，犹如蝗虫过境一般，掠过长空，对准风水大阵轰了过去。

    “动手！”

    “杀，把这个垃圾世界群，彻底踏灭！”

    “把这里所有低贱的生灵，通通杀掉，一个不剩！”

    ……    其他四支大军，爆发出滔天的怒吼声，也是同时开始动手。

    顿时，一道道狂猛的攻击，如暴雨一般，朝着三千大小世界的方向激射过去。

    各种法宝，各种秘术，各种法则，密密麻麻，璀璨夺目，把这一片混沌虚空，彻底点燃了。

    五支大军，同时发动的进攻，简直可以称得上毁灭万古，可以瞬间破坏一个世界群，甚至十几个世界群。

    在密集到极点，狂暴到极点，可怕到极点攻击之下，三千大小世界的四周围虚空，无数的幻象在显现，毁天灭地。

    时间的法则在湮灭，空间的晶壁纷纷爆炸裂开。

    所有的攻击，最终都落在风水大阵之上。

    这种场面，就好像，有亿万柄巨大的铁锤，正在不断砸向风水大阵。

    风水大阵产生了剧烈的颤抖，在摇摇晃晃，似乎不堪重负。

    “师傅，你觉得，这个风水大阵，能够抵挡得住吗？”

    林飞向杨松问道。

    “相信我，除非是主神来到，否则，风水大阵完全可以抵挡得住。”

    杨松说道。

    “那就好。”

    林飞微微松了一口气。

    同时，也是暗暗惊喜，想不到，三千大小世界中的这个风水大阵，威力是如此的强大，居然可以抵挡得住这样规模的攻击。

    

