    “……数量还真多。”

    坚硬、不带一丝温暖的声音，抚过朽绳的耳朵。

    “是谁？”

    她惊讶的看向赶来的人影。

    “那么——”

    那道人影身形忽地一顿。

    宛如被骇人的重力所压迫一般，周围的十多名祸鬼瞬间僵硬呆滞。

    嘭！

    支仓冬夜所在的位置凭空炸散开一圈火花，一股巨大的热流凭空出现在他的体表。

    瞬间，火焰化成的炎蛇滚烫而烧灼，冲天而起。

    “出离忿怒相，燃烧吧！”

    他带着凌厉的口吻低喃道。

    这是属于“誉主都罗权明王”的力量，火焰仿佛从周身毛孔里喷发出来。

    轰！

    只见漫天火光涌动，狂烈的热浪朝四周八方辐射出去，顿时，掀起一阵热风，将四面八方靠近过来的祸鬼都席卷进去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    浓烈的火焰让四面八方聚集过来的祸鬼们发出惨叫，它们的皮肤、血肉都如同柴禾一般焚烧起来。

    “什么？”

    朽绳瞪大了双眼，眼中瞥到了恐怖的一幕，被赤色火焰烧掉的祸鬼，全身迅速碳化，五官喷出火光，然后在火海中消失殆心。

    有些祸鬼动作也很快，身形飞速的往外逃去，可是只是跑了一半，从火光之中，浮现出模糊的五官，以及漆黑色的手臂，死死的拉住了逃脱祸鬼的身体。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    祸鬼们咆哮着，想要逃离出去，更多的由火焰凝聚的手抓住了他们的身体，转眼便将众多祸鬼拉回了火海中。

    此时，巨大的火光将周围的一切都吞噬，不，就连人影自身被火焰所吞噬，就像是纸片一样一个接着一个的烧了起来。

    地面上也有火焰在扩张，一道接着一道火蛇就像是在地面上扩散的波纹，场上的大批大批的祸鬼还未靠近，就接连被卷入进去。

    朽绳飞速向后撤去，她将鞋底滑过地面，逃离这种骇人的火焰。

    忽然，她反转身体，举起手中的剑。只是她的目光还没有撤离那团恐怖的火光。

    “这到底是什么火焰，这么诡异，”她喃喃自语着，眼神再度凝视着这团火焰。

    伴随着一阵“桀桀”的笑声从熊熊燃烧的大火中传出，隐约间能够看到一张一张被烧毁的人脸五官，从火焰中时不时的浮动着。

    朽绳的感觉就是那些被火焰烧死的祸鬼，都被转化成了火焰的一部分。

    “轰！”

    那里一大团赤红色的火焰剧烈燃烧着，但其中却依旧有着一个高大人影静静站立着。

    “不过很可惜，只是单纯的凑够了数量，那也没有任何用处。”

    声音再次响了起来。

    地面上，焚烧过后的炭块被热风吹散。

    火焰中，支仓冬夜的嘴角微微裂开，似乎在笑。

    经过方才的一战，他算是清楚的掌握了出离忿怒相的真正使用方法。

    【出离忿怒相】

    “誉主都罗权明王的忿怒相，出离之火是超越人智的火种，其中隐藏着‘真实’的秘密。”

    “可惜世间的绝大多数的人，无法承受这股火焰中的智慧与启示……”

    “当缺乏资格的人接触到出离忿怒之火，意识会被超越人智的智慧与启示所知噬，形体将会在火焰中焚灭，血肉会化为灰烬，唯有一丝执念会在火光中驻留……“

    领悟了这一行注解中的含义，支仓冬夜算是彻底知晓了“出离忿怒相”的可怕之处。事实上，这团火焰只要被自己发出来，就会形成某种扭曲的力量。忿怒相生成的火焰蕴含着隐秘之力，火焰会对物质世界产生实质的影响，而不是如同过去一样，只能针对无形之物发动攻势。

    而且在此过程之中，忿怒之火会攻击除了自己以外，周边一切的存在，将其转化为火焰的一部分，壮大这团火焰本身，在这个过程之中，那些被火焰吞噬掉自身的人，意识残存的部分执念，会在火焰中化为半实体的存在。

    这些被忿怒之火搜集凝聚的半实体，宛如抱有憎恨生者的怨灵一般，无有差别的袭击周围活动的存在，在此过程之中会造成越发严重的大破坏。

    “【出离忿怒相】是非常强大的技能，不过另一方面，这也具备相当危险的一面。”

    “因为忿怒之火充满了扭曲，本身就具备一定程度的意识，火焰通过燃烧不断吸收执念，持续的壮大，自身也会愈发的歪曲，越是如此，就越有可能脱离我的控制。”

    这绝不是什么有趣的现象，支仓冬夜是能够感受到的，这团火焰每壮大一丝一毫，吸收的外在执念越多，就会生出对自己的强大挣脱之力，也就是说忿怒之火继续这样不断的成长下去，总有一天会脱离自己的控制，从自己的体内自行遁出，成为一个独立的存在。

    这也让他心底有一种错觉，他在怀疑【出离忿怒相】这个能力，真的是在强化自身吗？

    会不会这股力量的本质就是为了更进一步的壮大这股“忿怒之火”，而自己的存在，只是为了给这股“忿怒之火”提供成长的根基。

    “不过，至少我现在还能够压得住这玩意。”

    不管怎么说，就现阶段而言，自己还是能稳稳当当的压制住这团诡异的火焰。

    他深吸一口气，再度将周围的火焰收了回来，毕竟，方才的一波大火，就焚灭了三分之二的祸鬼。

    整个战场变得一片寂静。

    残存下来的祸鬼全都后撤，与此同时，在收回“忿怒之火”后，支仓冬夜的体表已经浮现出一层金色。

    他双脚猛地蹬向地面，地面破裂，泥土猛烈地飞溅四散，而他的身影也带起重重幻影，像是颗炮弹般飞射出去。

    “吼！”

    长有狮面的祸鬼扑了过来，它有着壮实的人形躯体，只有头部长得像是巨大的狮子，它张开大嘴发出惊人的咆吼声，张开嘴朝着飞一般疾驰而来的支仓冬夜咬了过去，尖利的牙齿白森森的露在外面。

    【不碎金刚力】

    支仓冬夜发动了“誉主都罗权明王”掌握的第五种金刚力，他浑身的肌肉迅速膨胀起来，身上浮现出一道道淡金色诡异纹路，肌肉犹如树根般虬结，直接就变成了三米高的巨人。

    狮面人体型也算高大，可惜在发动了“不碎金刚力”的他面前，明显矮了一个头。

    “砰！”

    只是吼了一半，这只狮面怪物都没来得及反应，便感觉一股庞大无比的恐怖力量狠狠砸向自己胸膛。

    轰！

    狮子怪物的胸口塌陷，破碎，无数血肉喷出，整个身子飞出数米外，烂肉一样砸在地上。

    “咕咕咕……”

    这只祸鬼的嘴角动了动，血沫般的气泡涌了出来，它的胸口打的爆裂开来，却因为咒核没有被破坏，明显还残存着一股生命力。

    “乙级祸鬼，太弱了。”

    一只赤着的脚掌从半空中踩了下来，将狮头怪的脑袋“噗滋”一声踩爆了。

    “就算是甲级祸鬼，实力的话，在我动用了‘不碎金刚力’后，也撑不了几秒！”

    支仓冬夜淡淡地开口。

    他并没有夸张的意图，而是说出一个实情。

    “不碎金刚力”发动后，自身的防御力、力量、速度、体力都会双倍提升，甚至三倍的提升，这也导致他本身夸张的身体素质得到了更大程度强化。

    得到疯狂提升的体魄，即使被说成是“身动如山移，出手如压顶”也不算过于夸张！

