    轰！

    这一刻，被嬴政注视着，刘伯温宛若遭到重击，身形不由微微一晃。

    “先生！”

    察觉到刘伯温异样的于谦立刻就要上前，不过却是被刘伯温挥手打断。

    深吸一口气后，刘伯温摇头，道：“伯温不敢，大明也绝无此意！”

    嬴政没有说话，只是冷漠的看着刘伯温。

    刘伯温知道，自己要是不给出一个合理地说辞，恐怕会恶了大明跟大秦的关系。

    大秦实力强绝，从这次诸天之争的表现就能看出来，令诸天王朝忌惮不已，而起其崛起之势已不可挡。

    与这样的王朝交恶，非大明之幸！

    “陛下，请听臣下分析其中利弊。”说完，不等嬴政开口，刘伯温继续道：“如今战局已经明朗。”

    “我想在场诸位都能看清楚，如今大秦、大唐、大宋联军三路齐出，我大明势必会从中阻击。”

    “以为后方战场争取时间，而这点，同样是大唐跟大宋所希望看到的，因为大秦的精锐太多了。”

    “既然如此，那就让双方高端战力一绝胜负！将战场缩小至可控范围之内！”

    说到这里，刘伯温微微一顿后，继续道：

    “但大秦庞大的兵力却成了一个极为不稳定的因素，它太强大了，强大到就算是同为联军的唐、宋都不愿看到。”

    “陛下试想一下，如果是您，您会允许这样的不稳定因素出现吗？”

    听到刘伯温的话，嬴政眉头微微蹙起。

    这个时候，刘伯温继续道：

    “将这场战争范围调控至双方都能接受的范围内，创造一个公平竞争的环境，这是双方心照不宣的默许。”

    “倘若大秦想要打破这份规则，那么等待大秦的必然是唐、宋、明，三大王朝被迫连手。”

    “届时，大秦危矣！”

    “陛下将要面对的，不仅仅是彻底失去参与世界意识的争夺，还要面对大秦损失惨重的局面。”

    “届时，大秦将一无所获！”

    刘伯温说完，目光看向嬴政，道：“这些都是伯温站在客观公正的立场上所言。”

    “绝无威胁之意！”

    沉默。

    大殿之上陷入了一片沉默当中。

    不过就在这个时候，只听一个声音突然响起，“陛下，臣有话要问伯温先生。”

    李斯看了一眼旁边始终不言不语的韩非后，站了出来，先是对刘伯温微微一礼，后道：

    “敢问先生，大明诚意为何？”

    闻言，刘伯温摊开手掌，一个光球浮现而出，道：“事成之后，大明承诺将手中这道世界意识交于大明。”

    李斯目光一凝，而后快速道：“先生之前说我大秦可以得到第二道世界意识，又是何意？”

    刘伯温回答也丝毫不慢，继续道：

    “只要大秦不出兵，战局就不会失控，那么大后方的战场竞争，将转为双方高端武力之间的竞争。”

    “公平的环境下，胜者为王，那一道意识，需要大秦自己去争，得失全凭实力！”

    听完刘伯温的话后，李斯低头沉思片刻后，一礼后，转身退到一旁，目光下意识的看向始终不曾言语的韩非。

    大殿上方。

    嬴政也在思考，不过他面上始终平静，让人猜不透他在想什么。

    突然，嬴政开口，道：“韩非，你的意见呢？”

    被嬴政点到，韩非微微一笑，而后来到大殿之上，对嬴政躬身一礼后，道：

    “韩非同意这笔交易。”

    见韩非直接同意，一侧的李斯眉头一皱，张了张嘴想要说些什么，最后还是什么都没能说出口。

    他看出的东西，韩非又岂能看不出来？

    可以说这笔交易对大秦来说，只赚不赔，而且站在诸天王朝的角度考虑，这笔交易，利大于弊！

    见韩非同意，嬴政的目光看向下方一袭朴素白衣的刘伯温，片刻后，道：“刘伯温，你很不错。”

    “朕同意与大明的交易了。”说完，转身离去。

    紧跟着，身为丞相的李斯来到刘伯温跟前，道：“伯温先生，既然交易已经达成，希望大明不会出尔反尔！”

    刘伯温也立刻道：“丞相请放心，只要大秦遵守约定，战争结束后，世界意识双手奉上！”

    “希望大明与大秦的合作永远愉快！”

    “希望如此。”

    大殿外。

    李斯跟韩非并肩而立。

    二人看着踏入时空通道的刘伯温跟于谦，半晌后，李斯开口，道：“师弟为何同意？”

    “师兄是说为什么同意与大明交易吗？”

    李斯沉默，等待着韩非的回答。

    “师兄不是知道答案吗，为何还要问出来？”韩非转身，笑着看向李斯。

    “互相印证而已，我想知道师弟所想是否与我相同。”李斯坚持要让韩非说出原因。

    见此，韩非深吸一口气后，道：

    “大秦虽然不惧任何挑战，但毕竟刚刚起步，不能一次得罪诸天所有王朝，木秀于林风必摧之。”

    “吃相太过难看的话，可是会令人生厌的！”

    “得罪一个大明事小，但如果因为眼前的利益，而成为这诸天王朝的众矢之的，那就有些得不偿失了。”

    “我想，这也是陛下所考虑到的。”

    听完韩非的回答，李斯点头，道：“不愧是师弟，不过师弟，这大明野心可不小。”

    闻言，韩非一笑，道：“那是自然，六道世界意识，倘若我大秦最后真的得到两道，还有四道！”

    “大唐、大宋、大隋、大明，四个王朝，足以一人一道，可大明不会如此想。”

    “只要大秦不插手，那么整个战场就是大明跟大宋的太天下，至于大唐跟大隋大明并不放在眼中。”

    “如此一来，再怎么不济，大明也有机会得到两道世界意识，甚至如果运气好点，还能更多。”

    说到这里，李斯语气微微一顿，道：

    “大明原本保存一道世界意识，只需要再抢夺一道，就能轻松得到两道。

    但却选择将这一道世界意识给我大秦，用作交易。”

    “看似失去了天然的优势，但实则是填补了漏洞，还换得更为稳妥的，抢夺两道世界意识的机会。”

    “不得不说，这大明很会算计，而想出这道计策之人，绝对称得上是千古奇才！”

    韩非笑道：“如果所猜不错的话，想出这道计策之人，正是那刘伯温，他显然已经算到了其中的所有可能！”

    “何以见得？”李斯问道。

    “我注意到，在刘伯温要以世界意识作为交换的时候，他身后那人眼底一闪而逝的震惊。”

    “显然，这个交易他事先并不知晓。”

    “或者说，知晓这笔交易的，只有大明之主和这个刘伯温两个人。”

    “相较于大明之主和刘伯温，我更倾向于后者。”

    “至于原因嘛，直觉！”

    深深看了一眼李斯后，韩非转身离去。

    “刘伯温……”

    李斯喃喃自语，他已经将这个名字记在了心底，直觉告诉他，日后这个名字将会经常听到。

