    一晃十四年过去，冯烨已经将妖神联邦锻体术修炼到了顶点，人体基因所能达到的最强状态。

    至于星光锻体术，真气修炼法，玄武不死身，冯烨都没敢修炼，生怕为一气化三清这门神通的修炼难度增加变数。

    倒是一气化三清这门大神通，冯烨修炼的大有进展，成功在望。只要再安稳修炼个几年，应该就能成功。虽然这门神通修炼起来极为艰难。

    但是冯烨还是很满足，跟那些动则修炼个几百年，才能成功的妖神联邦前辈相比，他这修炼速度，已经称得上是飞速了。

    也幸好他的天赋神通星空之门，拥有转世重生的能力，才能让他修炼速度变得这么快。

    在炼成一气化三清这门大神通之前，他没打算出山去争霸天下。以避免获得龙气，打通两个世界，将他本体的修为带过来。

    家里只有两亩地，冯烨交给冯大去耕种，种出来的粮食冯烨也看不上眼，都用来喂鸡鸭了。家里的鸡鸭全都是冯烨自己制造出来的，只骗母亲说是用蛋孵化出来的。

    母亲赵氏每天只想着那两亩薄田，整日为生计发愁，任凭冯烨怎么劝说也不行，冯烨干脆给她找些活干，让他来喂养这些鸡鸭。

    有了这些家底，起码不会让她整天担忧。其实这些克隆出来的鸡鸭存活能力很强，随便放养就可以存活。

    有了这些每天都能够稳定的产蛋的鸡鸭，倒是让赵氏的脸上多了不少的笑容。对未来也不再担忧，一家人日子倒也过得去。

    只是这两年的税赋是越来越高了，家里那两亩地的收入，大部分都交了税不说，随着冯烨年龄的长大，还要负担徭役。

    好在冯烨手中有钱，虽然在这里世界金银不作为金钱流通，但却也是贵重金属，想要出手换钱还是很容易的。

    只是这两年年景不好，地里收入不多，村民日子过的愈发的艰苦。吃了上顿没下顿，只有冯烨家里养的许多鸡鸭，引得许多人觊觎，只是村人淳朴，又都沾亲带故的，倒也没出什么大矛盾。

    冯烨对时不时的，丢一两只鸡鸭的事情，也从不理会。面对快饿死了的人，那就不能算偷。只是母亲赵氏会时不时的嘀咕几句，很是舍不得，倒也没有多说什么。

    冯烨确实有能力帮助乡亲们，但是用什么名义呢？直接接济他们，将他们养起来吗？升米恩，斗米仇，帮人帮到泪流满面的事情，冯烨可是听说的多了。

    让他去带领全村一起发家致富奔小康？那可拉倒吧。在这种人吃人的封建社会，没权没势的升斗小民，发财了只会引来灾祸。

    所以冯烨能做的不多，只是乡亲快要饿死的时候，偷个鸡鸭什么的，睁一只眼闭一只眼，救急不救穷，他能做的也不多。

    “儿啊，今年年景不好，村里的土地粮食都歉收了，只怕今年又是一个荒年。娘也知道大家的日子都难过，但是咱们娘俩一年的吃食，都是要指着这些鸡鸭下蛋换钱呢。

    这今天丢一只，明天丢两只的。只怕要不了多久，咱家的鸡鸭就要被吃没了。

    等到了冬天，咱们娘俩可怎么活啊？依娘看，不若咱们将家里的鸡鸭都卖掉换粮食吧。只留几只下蛋的给我儿补身体就好。”母亲赵氏面容愁苦的对冯烨说道。

    冯烨如今没有法力，也不知道这个世界的高端武力究竟有多强，所以一直活的很低调。从随身空间当中拿出来的东西，也仅仅是够母子二人温饱而已。

    所以母亲赵氏，并不知道冯烨的能力，只是知道冯烨从小跟着两位师傅习武，身体很好，力量很大。

    “母亲说的有道理，我明日就将那些鸡鸭都处理了，去县城换了粮食回来。”冯烨不想让母亲赵氏着急，便答应了下来。

    原本养鸡鸭也只不过是为了让母亲安心而已，既然现在反倒让母亲不安了，那就干脆不养了。

    当天下午，冯烨就叫上冯大冯茹两个，将家中的鸡鸭都捉了，准备运送到县城当中去卖。

    “冯烨，你这是在做什么？这鸡鸭不养了啊？”村中几个青年看到冯烨将鸡鸭都捉了起来，就上前问道。

    年轻人嘴馋，冯烨知道，平日里偷鸡的人就少不了这几个货。都是乡里乡亲的，几只鸡而已，冯烨也不在乎，就由得他们去了。

    “嗯，这不是快过冬了吗？我娘说这些鸡鸭冬天不下蛋，再加上今年粮食歉收，也喂不起这么多了，干脆就让我拿去县城卖掉。”冯烨顺口应道。

    几个年轻人看着一只只被绑起来的鸡鸭，很是惋惜的摇头叹道：“可惜了，可惜了。”也不知道是在可惜这些鸡鸭，还是在可惜以后就吃不到了。

    “冯烨，用不用我们哥几个帮忙？这么多鸡鸭，想要运到县城可不容易，要不然，咱们兄弟明日帮你一起送去县城吧！”为首的这名青年名叫孙忠。

    “也好，等到县城卖了这些鸡鸭，买了粮食，我一人给你们二十斤粮食，算是你们帮忙的酬劳。”冯烨也有心帮一帮乡亲。

    “那就谢谢了。明天一早，我们就过来帮忙。”孙忠点头应道。

    第二天一早天还没亮，孙忠等三人就已经赶到了冯烨的家门口。几人打过招呼，就开始帮着忙碌了起来，几十只鸡鸭都装进笼子当中，冯烨又让冯大去村长家里借了一辆驴车。

    家财万贯，带毛的不算。这年月连人都活的很艰难，更不用说家禽家畜了。那真是说死就死，一场病下来，一死一大片，让人血本无归。所以这年月很少有大规模养殖的，肉食还是很值钱的。

    冯烨，冯大，加上孙忠等三个同村的青年，一行五人，天刚蒙蒙亮的时候就出发了。赶着驴车，提着木棍向县城赶去。

    因为近几年年景不好，许多人已经交不起赋税，只能贱卖了自家的田地，成为佃农。更有许多人卖儿卖女，走投无路之下，只能成为盗匪。

    像冯烨他们这般，一辆驴车和一整车的鸡鸭，已经是一笔很大的财富了。这种荒年，为了一口吃的都能杀人。更何况这一车的家禽。

    尽管冯烨他们一行有五个人，一路上也依然遇到了三波想要打劫的强盗，好在冯烨与高等生化人冯大两人实力很强，对这些连饭都吃不饱的强盗，那根本就是一拳一个小朋友。

    就在天光大亮以后，距离县城不过十几里的时候，冯烨他们又遇到了一批过来打劫的。这些人男男女女上百人，似乎是整个村子的人都抛出来拦路抢劫了。

    这些人衣着破烂，提着锄头，粪叉等农用工具，看向冯烨等人身后驴车的目光充满了贪婪。冯烨也知道这几年地里的收成都不好，许多人都已经吃不上饭了，他虽然心肠不坏，但是却也不是烂好人。

    冯烨上前一步抱拳说道：“各位，我们是此去五十里大虎山人士，说起来大家也算乡亲，正准备进县城。

    路过此地，咱们交个朋友，这两只鸡，算是小弟送给各位的买路钱，还请各位乡亲行个方便。”

    冯烨看这些人可怜，想来也是被税赋逼的，走上了这条路。也就没想和他们动手，送上两只鸡，也算是自己的一份爱心了。

    却没想到，对方丝毫的不领情：“小子，看在都是乡亲的份上，爷放你们一马，东西留下，人可以走了。”一个小老头呲着一嘴大黄牙，很是豪横的说道。

    “前方十里就是县城，难道你们就不怕我等报官吗？”孙忠色厉内荏的喊道。

    “哈哈哈，报官？知不知道什么叫做法不责众？我等俱是良民，互相作证，老夫还是里正。你说当官的是信你们几个小子，还是相信我等村民？

    分明是你等强盗，想要抢夺我们村的鸡鸭与驴车。再要啰嗦，今天你们几个小子可就走不了了。”大黄牙小老头很是得意的说道。

    听到这小老头的话，冯烨都气乐了，看来这些家伙，这种事情做的多了，根本就不值得同情。他干脆连递出去的两只鸡也省了。

    冯烨一把夺过身旁孙忠手中的棍子，冲上去照着小老头的大黄牙就是一棍子，他早就看那黄牙不顺眼了，看着都恶心，这货居然还好意思露出来恶心人。

    “啊！”小老头顿时发出一声惨叫，倒在地上。他怎么也没想到，面对他们这么多人，冯烨居然还敢先动手。

    冯烨多大的力量？这一棍子，将这货满嘴的牙都给敲掉了。就这还是冯烨留手了的缘故。要不然这一棍子就能打爆对方的狗头。

    对方只是想要抢劫，却没想要害命。所以冯烨也给对方留了一条命。

    “给我打，打死他们。居然敢打我。”满嘴是血的小老头，大声的叫到。

    在他身后的汉子们应该是他的子侄辈，见到冯烨敢动手，这些人提着锄头，粪叉等武器，就冲了上来。

