
　　正月初一这一天，稻花果然没能出得了门，一大早，先是给家中的长辈们拜了年，收了压岁钱，然后又在老太太屋里陪着大家逗乐了一会儿，等大家都有各自的娱乐后，她就回了自己院子。

　　回到院子后，稻花将剩下的草莓拿了出来，挑选出一些提取了种子，然后将得到的大部分种子放到了空间里进行培育，小部分种到了花盆里。

　　做完这些，稻花又开始准备明天去桃花村要用到的东西。

　　与此同时，萧宅对门。

　　大年初一，郭若梅实在是不忍儿子一个人独过，左思右想后还是决定登门，然而，门房的回答却让她傻眼了。

　　“你家主子不在？怎么可能，昨天我们还看到他了的。”梅雪以为门房有意欺骗她们，十分的生气。

　　主子可是鼓足了勇气过来的，这要见不到小主子，心里指不定多失望呢。

　　门房虽不知郭若梅的身份，可见她穿戴、气度皆是不凡，不敢怠慢，只能再三赔笑保证：“我家主子真的不在，昨晚走的。”

　　郭若梅见门房不似作假，问道：“那他去哪里了？”

　　门房：“.......这个小的就不知道了。”

　　梅雪还想说什么，郭若梅却是转身离开了。

　　回了自己住的宅子，郭若梅对着梅霜说道：“去把阳儿的暗卫给我叫个过来。”

　　梅霜点头：“奴婢这就去。”

　　很快，一个暗卫低着头过来了，一到郭若梅跟前，就单膝下跪：“见过夫人。”

　　郭若梅：“你家主子真的离开了？”

　　暗卫点头：“是的。”

　　郭若梅皱眉：“去哪里了？”

　　暗卫迟疑：“这......”

　　见他不答，郭若梅也没为难他：“总得告诉我他是为何出去的吧？”

　　暗卫想了想道：“属下只知道是有人邀请主子去过年，主子才离开的。”想了想，又道，“主子离开的时候，心情还不错。”

　　闻言，郭若梅眉头挑了挑。

　　阳儿的脾性她还是了解的，性子要强，最不喜将自己弱的一面展现在外人面前，过年期间大家都团团圆圆的，越发承得他孤单冷清，这个时候竟有人能请的动他，这倒是稀奇了。

　　“你下去吧。”

　　见郭若梅没在继续追问，暗卫松了一口气，麻利的离开了。

　　梅雪面露疑惑：“主子，是谁请走小主子的？”

　　郭若梅摇了摇头：“阳儿愿意过去，可见和那家人的关系匪浅。”

　　梅霜凝眉：“这些年咱们虽没对小主子事事盯紧，可他大部分的人际关系咱们都是知道的，哪里冒出来这么一户人家了？”

　　梅雪接过话：“小主子向来和颜家兄妹走得近，咱们盯紧他们，一定可以探出小主子的去处的。”

　　郭若梅摆了摆手：“别打听了，既然阳儿不想让我们知道，我们就别过问了，他长大了，也有了属于自己的人脉了。有这么一户他愿意放下心结的至交，我也替他感到开心。”

　　就在这时，有丫鬟小跑了进来：“夫人，总督大人过来了。”

　　郭若梅脸上露出一丝笑容，站起身亲自出门迎接，看到大步走来的郭总督，笑问道：“哥，你咋来了？”

　　郭总督：“我就知道今天你肯定是一个人，过来陪陪你。”

　　两人进了屋坐下，郭总督问道：“阳儿还没回来？”

　　郭若梅：“回来过，不过昨天又走了。”

　　郭总督叹了一口气：“阳儿越发的孤僻了，这样下去对他可不好。”说着，面露愧疚，“平亲王扶正马氏这事，说起来，还是郭家对不起阳儿。”

　　郭若梅摇了摇头：“哥，你这话说的是什么？”

　　郭总督：“本来就是嘛，若不是郭家拒绝了蒋家的提亲，蒋太后根本不会提议扶正马氏的呢。”

　　郭若梅嗤笑了一声：“哥，你就别往自家脸上贴金了，马氏扶正或许是有一点这个原因在内，可最主要的原因还是马嫔诞下了皇子，皇后膝下无子，蒋家想拉拢马家，让皇子为蒋家所用。”

　　郭总督还是一脸自责：“不管怎么说，事情还是因郭家而起的。”

　　郭若梅嘴角泛着冷笑：“真要寻根究底，那得怪平亲王，他若是一个称职的父亲，怎么会让阳儿陷入这尴尬的境地？”

　　说着，冷哼了一声。

　　“皇上平时看上去对阳儿倒是不错，一旦涉及皇权礼仪，阳儿还不是被他说舍弃就舍弃了。”

　　听到这话，郭总督立马紧张的四处张望了一下，然后不赞同的看着妹妹：“这话你对着我说手也就算了。”

　　郭若梅叹了口气：“我只是想发泄一下。”

　　郭总督沉默了片刻：“皇上收回兵权的决心没有人可以更改，蒋家就是看中了这一点，才会将右都督一职给让了出来。”

　　郭若梅冷笑：“用一个右都督换一个皇子，蒋家还真是不做亏本买卖呀。不过.....皇上怎么可能继续容忍蒋家独大？太后早年还算清醒，如今是越老越糊涂了。”

　　“如今五军都督府算是全部掌控在皇上手中了，兵权在握，要说皇上还会忍着蒋家，我是不信的。”

　　郭总督摇了摇头：“事情没那么简单，蒋家也不傻，八王爷一直在找机会重回朝堂，皇上要用蒋家牵制八王爷，一时半会儿是不会动蒋家的。”

　　郭若梅脸色冷漠：“他们斗他们的，关我阳儿什么事，明明他谁都没招惹，什么都没做，却成了政权争夺的牺牲品。”

　　郭总督沉默了一下：“有件事本来我不该告诉你，不过......我还是和你说说吧，八王那金矿，是阳儿和颜家兄弟找到的。”

　　宁门关是他治下，那段时间他虽没过问阳儿做什么，可他们做的事却瞒不了他。

　　郭若梅瞪大了眼睛。

　　郭总督继续：“还有啊，上次蒋、陈、董、颜四家姑娘被劫持一事没那么简单，阳儿应该是发现了什么，吴经义那老狐狸本来应该回京的，可现在却还呆着汾西。”

　　见妹妹一脸意外，郭总督笑道：“阳儿比我们想象得还要有本事，这些功劳皇上都记着呢，扶正马氏只是权衡，该是阳儿的东西，谁也夺不走。你呀，就不要太忧心了。”

　　郭若梅凝眉：“可是，阳儿这次是真的伤心了。”

　　郭总督：“......男子汉大丈夫，多让他经历点事，也是好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第502章，扶正原因免费阅读。https://xs.23sk.com 