    府笑天闷哼一声，如同电打了一样猛然向后一退，冷汗不要钱似的向下滚，显然疼到了极点。

    “谁？！”他的厉喝都变了调。

    “本尊。”半空中一人飘然现身。

    那人一身竹青色的衣袍，眉目清秀绝伦，手里一柄绘有星空图的折扇，侧身坐在一条健硕修长的烛龙之上，飘逸如风，流荡似云。

    衬的天空中那几朵白云也仿佛失了颜色。

    府笑天也算是英俊潇洒的，自诩可比亭亭玉树，但和这男子一比，他简直就像土木顽石，不堪入目。

    府笑天眼睛盯在那条烛龙上，他虽然不认识这青袍男子，但烛龙这种生物还是认识的，神一般的存在！

    能将烛龙做兽宠的人自然更不凡。

    他后退一步，轻吸一口气：“阁下是？”

    那男子并没有看他，视线锁定在那白衣女子身上，眸光闪动，手指握紧：“惜玖！”

    他显然没想到会在这里碰到她，声音中带着惊喜。

    那白衣女子歪头看着他，像机器人似的重复了一句：“惜玖？”

    她的神情天真中透着茫然，似乎是第一次听说这个名字。

    那男子紧紧盯着她，似乎想到了什么，视线渐渐变了：“你不是她……”

    眼前这女子和现在的顾惜玖还是有很大差别的。

    神情不同，气度不同，身上的气场也不同。

    现在的顾惜玖是久混江湖的老油条，神情中常常透出来的是睿智，气度也是慵懒的。而眼前这白衣女子看上去天真纯澈中透着要命的邪气，身上也有暗黑的气息缠绕，让他心神震动。

    他猛然向前一步，脱口道：“师父！”

    眼前这女子和他噩梦中那女子的容貌彻底重合，甚至连她身上的神之气度也完全相像！

    在这一刹那间，他心潮如沸，握在袖中的手指也握成死白。

    噩梦中他的师父明明已经羽化，怎么会在此处出现？身上还带着这么强的魔气……

    这到底是怎么回事？

    那女子微微凝眉，淡漠的视线在他脸上逡巡了一圈，是个思考的模样：“师父？”

    这男子自然是梵千世，他看着眼前这女子，心中似恨似怨又似带了说不清道不明的亲近，一横心，他上前一步：“师父，您不认得弟子了吗？我是千世，您的徒弟……”

    那女子眸光微微闪动，她眼珠极黑，皮肤却极白，两相衬托之下，显得她的眼睛更深的井似的，其中翻腾着极端的暗黑：“徒弟啊——”

    她向他伸出白生生的小手：“有没有酒？”

    梵千世一窒，他眸光复杂地看着她，眼前的这女子似是失忆，什么也记不得的模样，但癖好似乎没变……

    他略一垂眸，自身上拿出一个酒葫芦递过去。

    那女子衣袖一卷，将酒葫芦卷过去，拔去葫芦盖子，仰头便喝。

    但喝了一口就皱眉吐在地上，再抬眼时，眸中杀气凛然：“混账！居然敢骗本尊！”指尖一弹，酒葫芦瞬间破碎成粉！酒气在沙漠中飘散，浓郁醉人。