    华元礼最近感觉非常不错，自从给谷幽当过矿工后他的实力有了明显增长。

    特别是学会清心咒这个秘法，他感觉到自己在修炼时更容易，对天地的感悟也更加清晰。

    和谷幽他们达成合作后，华元礼更是亲自带队外出狩猎，毕竟谷幽他们要的是蛮兽，普通的狩猎团队想要狩猎蛮兽还是挺难的。

    不过这天一早他们就出城了，根本不知道城内的事情。

    “大家小心，不要被这家伙垂死挣扎伤到！”华元礼指挥着家族的小辈们正在猎杀一只蛮兽级别的新月熊。

    有了青罗伞，华元礼的信心非常足，不过他对付新月熊时出手却不多，倒不是他不想尽快猎杀这只新月熊，而是为了锻炼家族晚辈，有了青罗伞，他有信心能在关键时刻保证他们的安全。

    华元礼的晚辈们也很争气，一群人靠着配合，和华元礼不时的照顾，他们把新月熊完全困住，并且在新月熊的身上打出了不少的伤口。

    就在新月熊的气息越来越弱，马上就要完成这次狩猎时，华元礼的青罗伞突然颤抖起来，一种极度危险的感觉在华元礼的心中产生。

    “给我去死！”华元礼突然朝着新月熊出手，而且是直接动用了青罗伞，原本有些平常无奇的伞尖上立即展现了惊人的锋芒。

    原本就重伤的新月熊原本就不是拥有青罗伞的华元礼的对手，现在重伤还是被华元礼偷袭自然是抵挡不了，一下子被戳穿了眼睛，搅碎了大脑。

    “原地防御！”杀死了新月熊后，华元礼没有丝毫兴奋的样子，而是焦急的大喊到。

    华元礼在家族里可是有着很高的威望，虽然那些晚辈不知道怎么回事，不过还是立即按照华元礼的话去做了。

    “没想到你还挺警觉的！”就在华家的人完成了防御布置时，一道讥讽的声音响起。

    华元礼沿着声音传来的方向看去，一群身穿黑色战甲的邪修出现在了他们周围。

    “邪修！”华元礼冷冷吐出两个子，心中则是充满了仇恨和恐慌。

    华家的小辈就更不堪了，他们的脸上甚至出现了绝望。

    虽然他们现在还不知道陵南城政府正在进行的统计，可是他们却非常清楚，在这野外遇到了邪修是多么的危险，负责通讯的人更是在邪修一出现就往外发了求救信号。

    “虽然这里的信号混乱会引起陵南城的注意，不过在他们前来查看前足以杀死你们了！”领头的邪修带着诡异的笑声说到，从他的表现来看，他非常享受这种看着对手绝望无助的样子。

    “都给我打起精神，邪修又能怎样，想杀我们华家的儿郎，就是死我们也得从他们身上撕下一口肉来！”华元礼同样没有侥幸的心里，他明白邪修既然敢这么出现，那就是有了绝对的把握了。

    “勇气可嘉，就是实力太弱了！”领头的邪修摇摇头，“给我杀！”

    这邪修一动手，华元礼就更加绝望了，这些邪修竟然都是大宗师的境界，显然这次邪修是专门针对他们来的，目的就是彻底灭了他们。

    “要怪就怪你们和幽然集团合作吧！”领头的邪修悠然的说到。

    领头邪修的话也算是让华元礼明白了邪修为何下这么大力气来对付他们，不过他并没有因此而怨恨谷幽他们，到了他这个修为层次和年纪已经不是那么年少无知了。

    “你们这群见不得光的家伙，既然这么恨我干嘛不来直接找我！”就在华元礼彻底绝望时，一个让他振奋的声音响起。

    随即一道人影落到了战场上，来人正是谷幽。

    原来谷幽感觉到不妙时就开始重视起来，因为他非常相信自己的感觉，在明亮还没调查完，只是初步告诉他有二十个矿工死亡时他就判断出这是在针对那些矿工了。

    而和谷幽他们继续保持联系的只有少部分人，而其中一直外出容易遭到袭击的只有华元礼了。

    不管是出于矿工这方面的关系，还是为了以后熏肉厂的顺利运行，谷幽都不可能任由华元礼出事，所以他当即让人联系华家，确认他们的行程。

    要是别人问，华家自然是不会告诉，不过谷幽问，他们自然不会隐瞒，这才有了谷幽在关键时刻赶到的一幕。

    谷幽一出场，所有的邪修立即停下脚步，虽然没有逃走，不过从他们紧张的神色中也不难看出他们的紧张。

    主要是谷幽的战绩太厉害了，没有晋升金丹前就开始猎杀妖兽，在晋升金丹期后更是杀妖兽如宰猪，邪修先后两次精心策划，每次都是动用了大量的人力物力，最后更是邪神亲自出手都拿他没办法，这使得邪修对谷幽是相当的忌惮。

    “原本打算收拾了这些杂鱼后再对付你，没想到你竟然自己来找死！”领头的邪修嘴上说的凶狠，可是眼神中却是充满了莫名的意味。

    “既然这样，那我就领教一下你们的手段！”谷幽可没有闲功夫也没有那个兴趣和邪修练嘴，说完他就朝着邪修发起了攻击。

    而且他不是单独对上邪修头领，而是一边祭出铜炉砸向了邪修，一边打出了法诀，释放了火龙术攻击那些大宗师级的邪修。

    虽然邪修人多，可是面对谷幽的攻击却只能是四下闪躲。

    谷幽的火龙术经过上次炼器因为对真火的控制更加熟练也随之变强，这些大宗师级的邪修可抵挡不了。

    同样，谷幽的铜炉可是盛名在外，邪修都知道他有这么一件法宝，邪修头领那里敢硬接，只能一边闪躲一边攻击试图减少铜炉的威胁。

    “刚才不是很猖狂么，怎么现在全怂了，难道你们只会逃么！”谷幽的语气中有些气急败坏，仿佛是因为自己攻击不到目标显得有些急躁了。

    而说完后，谷幽的攻击则是更加猛烈了，只是依然打不中人。

    感受到了谷幽攻击中强大的威力，那些邪修对谷幽越发的忌惮，但对谷幽胡乱攻击的做法又感到不过如此，可是他们没有发现，他们的行动靠的越来越近了。

    “我看你往哪里逃！”谷幽突然加大了铜炉的速度。

    “他刚才竟然隐藏了实力！”感受到了铜炉突然加速冲向自己，领头的邪修大惊，极度的恐惧让他没有了丝毫抵抗的欲望，只想着赶紧逃走。

    可是当这个领头的邪修后退时，一股热浪袭来，原来一道火龙不知合适出现在了他后退的路上。

    “我靠，实力这么强还玩阴的！”领头的邪修一狠心根本不顾身后的火龙，运起全身功力布下了防御直接朝着火龙撞去。

    “想跑！晚了！”谷幽双指一并，火龙内部亮起一道亮光。

    随后就传来了领头邪修的惨叫声，这还没完，铜炉又紧跟着砸到了邪修的身上，顿时响起一片骨碎的声音。

    “真卑鄙！”领头的邪修咬牙切齿的说到，不过他的声音已经很微弱，要不是谷幽神识强大都不一定能听得清。

    “你们也给我留下吧！”谷幽打出法诀，然后双指朝向那些准备逃跑的邪修。

    这时插在领头邪修身上的飞剑立即又化作了一道流光飞向那些邪修，这些人只是大宗师，在飞剑的攻击下根本抵抗不住，甚至连逃跑都做不到，很快就被谷幽给消灭一空了。

    “说说吧，你们到底有什么计划？”谷幽走到了领头邪修的跟前冷冷的说到。

    “想知道，我可以告诉你！”因为全身大部分的骨头都被震断了，这名武神级的邪修已经不能起身，不过休息了这么一会也不像刚才那么虚弱了，不过声音还是非常微弱。

    “那你听好了！”邪修还是用微弱的声音说到，“我们做这些当然是为了对付你啊！”

    谷幽听到邪修的话有些皱眉，这些个邪修总是阴魂不散，让他有股冲动想直接去青阳城把这些家伙给全灭了。

    “所以你给我去死吧！”看到谷幽的神情变化，这名邪修突然大声的喊道。

    “糟糕，怎么把这个给忘了！”听到邪修的喊声，谷幽立即意识到自己犯了错误，立即后撤，然后控制铜炉变大把他和那些华家的人挡在了后面。

    同时谷幽的嘴中还忍不住朝着华元礼喊道，“趴下防御！”

    一阵地动山摇过后，原本邪修待着的位置直接变成了一个巨大的深坑，不过这个深坑有些不规则，在原本圆形的深坑边缘往里突出了那么一块。

    “噗”一口血喷出，谷幽收起了铜炉，“这下子裂痕又裂开了一些，还得再花时间温养了！”

    而在谷幽的身后，华家的战车全部被掀翻了。

    谷幽虽然挡住了大部分的冲击，可是就是剩余的那点冲击波威力还是非常大。

    不光是战车被掀翻，一些来不及趴下和在战车上的人也随之抛飞，落到了远处生死不知。

    “老祖，您没事吧！”华元礼看到谷幽吐血来不及去查看自家子弟，赶紧跑到谷幽跟前问候。

    “我没事，你还是去看看那些人吧！”谷幽摇摇头，拿出了一个玉瓶，“这里是些气血丹，虽然不是疗伤的丹药，可是对他们多少有些帮助！”

