    拂晓时分。

    冬汶国，迪力军事基地。

    伴随着极为沉闷的轰鸣声，一架架满油满弹的战略轰炸机，开始在滑行道上‘大象漫步’。

    自从1月10日23点55分，代号‘灭绝’的空袭行动实施以来，迄今已经是行动的第八天。

    在过去的七天里，蓝星三大强国连续出动预警机、战斗机、无人机、反潜机等等，累计六千多架次，投放各种弹药上万吨。

    如此高强度的连续出击，如此大规模的严密封锁，自然战果相当不错。

    不仅击落奥利亚变异人出逃用的飞机24架，击沉了潜艇4艘、快艇7艘。

    同时还空袭轰炸了有变异人出没的三百多个地区，炸死数万名变异人。

    而1月17日这一天。

    三国联合展开的空袭行动，将达到最顶峰。

    因为结三个国家，航程最远、吨位最大的战略轰炸机，今天将集体出动。

    罗斯国出动的是号称‘最美轰炸机’，有着‘空中白天鹅’之称的T160战略轰炸机。

    四台大功率涡扇发动机，能够让她飚出两倍音速的惊人速度，以及四十多吨的惊人载弹量。

    米利国则出动的是诞生于上次世界大战，有着‘同温层堡垒’之称，载弹量高达三十多吨的BH52战略轰炸机。

    每当这款轰炸机集群出动，将一枚枚航弹接连不断的砸向敌人，会制造出绵延不断的爆炸火海，因而以‘地毯式轰炸’而世界扬名。

    相比之下，华夏的战略轰炸机，虽然载弹量不算最大，突防速度也不算最快，但航电设备最新先进。

    在此次出动之中，并不是充当‘炸弹卡车’，一次性装很多弹药，每一架只携带了四枚‘航弹’。

    但这四枚‘航弹’却是重量超过两吨，穿透能力极强、爆炸威力极大的重磅钻地炸弹。

    它们将高速坠地、强行砸开泥土岩石和钢筋混凝土，炸死那些潜藏在山洞和地下工事内的变异人。

    航灯闪烁、引擎轰鸣。

    这一架架威武庞大的战略轰炸机，排成一排缓缓前进。

    而在这时候。

    一架顶着大圆盘的大型空中预警机，轰鸣起飞。

    它将飞入奥利亚上空，担负空情警戒与指挥任务。

    当预警机刚升空不久，两架加挂了大型副油箱的重型制空战斗机，驶入跑道一端，短暂停留之后，迅速双机编队起飞。

    它俩将跟随预警机行动，充当空中保镖，一旦发现有来袭战机、来袭导弹等，它们将及时帮预警机化解危险。

    紧接着，一架外观很特殊的飞机，驶入起飞跑道。

    它外观看起来，就像是一架富豪专用的公务机。

    但其实细看之下，就不难发现它机身很特别，有不少刀片状的天线。

    机首下方和机身两侧，还有三个鼓包。

    从机头到垂尾，还有一根细长的天线。

    趴在阳台上的凌语菲，自然一眼就认出，这是电子战飞机。

    它的任务就是在保障本方通信畅通的同时，侦测各种可疑的无线电通信信号，并迅速准确定位。

    如果对方隐藏通信设备，无法空袭炸毁，那么就全力压制，干扰对方的通信指挥。

    “来了！来了！”

    葛娟兴奋不已的大喊。

    凌语菲揉了揉惺忪的睡眼，没好气的吐槽道：

    “我说你没毛病吧？在刚比尔果的时候，战机起降，你还没看够吗？”

    “一大早就把我叫醒陪你看战机起飞，有意思吗？”

    章娟笑道：“当然有意思呀！这可是足以载入史册的画面！”

    “蓝星三大强国，最强悍的战略轰炸机一起出动，太壮观了！”

    凌语菲瞥了一眼，正排队起飞一架架战略轰炸机。

    “就这些？呵，它们基本都是上个世纪的产物了！”

    “你看米利国那个BH52轰炸机，那可是升级再升级、延寿又延寿，足足超期服役好几十年的老爷机了。”

    “罗斯国的T160轰炸机，也服役很多年了，比你爸的年龄还大，这些老古董轰炸机，又不是最新最先进的隐形轰炸机，有啥好看的？”

    章娟不以为意的笑道：“反正都被吵醒了睡不着，不如起来看看热闹呗！”

    “你说的也对！这么多飞机接连不停的出动，真是太吵了。”

    凌语菲看向飞行跑道。

    外观优雅修长，格外威武的T160战略轰炸机，在跑道一端停下。

    看它有些扁平的机轮，就知道看不见的弹舱内，肯定挂满了航弹。

    机腹前端位置，挂了一个综合航电吊舱。

    既可以用来联合指挥通信，又可以担负电子对抗、精确引导等任务。

    而两侧机翼下方，通过复合挂架的方式，携带了很多枚航弹。

    用‘炸弹卡车’来形容这架轰炸机也毫不为过。

    很快。

    四台大功率涡扇发动机，产生出犹如雷鸣般的巨响。

    在沉闷的嗡鸣声中，战略轰炸机猛然提速，向前一路狂飙。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，优美的‘白天鹅’昂首飞入天空。

    紧接着，是第二架、第三架……

    看着一架架满载各种弹药的战略轰炸机不断升空。

    章娟忍不住的凑近凌语菲，好奇问道：

    “都已经连炸七天了，怎么还需要用这么多战略轰炸机去炸呀？奥利亚的变异人，难道还没被炸灭绝吗？”

    原本正觉得无聊的凌语菲，突然觉得被章娟这话给惊住了。

    三大强国日夜不停、接连不断的狂轰滥炸了七天。

    成千上万的弹药，被倾泄到了变异人的头顶上。

    它们再怎么变异进化，也还是血肉之躯。

    一颗重磅航弹落下去，就算躲在重型坦克里也能被炸死。

    那么如此高强度的长时间轰炸，变异人早该灭绝了。

    可为什么还是要炸个不停呢？

    “我记得奥利亚有好几百万人，如果不断有人变异，就只能不断的炸呗！”

    章娟惊讶反问道：“那要是所有人都变异了，岂不是要把所有人都给炸死？”

    “呃……”

    凌语菲眉头紧锁。

    感觉突然之间，像是明白了点什么。

    隐隐感觉，这持续不断的狂轰滥炸，好像并没有看起来那么简单。

    就像章娟刚才说的，如果所有奥利亚人都变异了。

    那么该不该炸？当然该！

    可要是把所有变异人都炸死了，那么奥利亚恐怕也没人了吧？

    试想一下。

    一个资源富饶、土地辽阔的国家，突然没有了正常人。

    那么岂不是相当于这个国家正式灭亡了？

    大片土地成为了无主之地，岂不是谁都可以来开发利用？

    抬起眼眸，凌语菲看向那一架架飞入天空的轰炸机。

    她恍然意识到。

    与其说变异人的出现，是人类文明的一次生死危机。

    倒不如说这是一次世界格局，重新大洗牌的一次契机。

    在这场变异人危机中，有的国家会在战争中走向消亡毁灭，也有的会奔向繁荣富强。

    所以这场变异人与正常人之间的战争，显然没有表面上，看起来那么简单。

    倘若没有足够强大的实力，不管是一个民族还是一个国家，都将沦为这场战争中的炮灰……

