    路飞的船员之所以跟着路飞，原因就是路飞有着很大的人格魅力。

    然而，这个魅力，有很大一部分，是体现在他的无私与认同感和保护感上面的。

    眼下，田越的话，是直戳路飞的心窝子，一方面，他的确舍不得这些船员，也不想让船队就这么解散。

    另一方面，船员们明明有着更好的出路与未来，就因为自己，这一切都成了泡影。

    “大伙儿……”

    路飞苦涩的开口：

    “是我对不起大家，如果你们……”

    “行了，有什么话，你们以后再说，眼下的我要给徒弟上课了……”

    田越不耐烦的打断了路飞的话，魔杖挥动间，一座铁笼出现，直接将所有人都装了进去，田越向着身后招招手，飞到高空的飞毯再次降下，田越看着下来的桃之助：

    “小子，刚刚你在草帽一伙儿的身上，看到了什么？”

    “我看到了实力的差距！”

    桃之助面容严肃：

    “当实力差距过大，任何的手段都是无用的，多谢你，师父，多谢你为我言传身教，我以后一定要刻苦钻研剑术的！”

    “嗯，这算是一点吧……”

    田越对于桃之助的回答并不是很满意：

    “然后呢，你还看到了什么？”

    “诶？”

    听了这话，桃之助直接愣在了原地：

    “还有什么吗？”

    “愚蠢的劣徒！”

    田越一个暴栗子再次敲在了桃之助的头上：

    “你该看见的，是无论对手如何威胁你，都不要接受对手的条件，不要给对手任何的可乘之机。

    实在打不过，就像路飞一伙儿一开始表现的那样，直接逃跑，寻找后续的机会！

    虽然我和草帽一伙儿的实力差距过大，导致这一点表现的并不好，但是，当你的对手比你还要弱小时，这就很重要了！”

    田越抓着桃之助的小脑袋和自己对视：

    “明明自己一方占优，结果却因为对手抓住了俘虏而处处受制，甚至面临全面崩盘的局面，这是十分愚蠢的！

    你要做的是无视对手的威胁，想尽一切办法拯救人质的同时干掉对手，真要到了最危急的时候，那就干掉对手，为死去的俘虏报仇！

    我知道这很残酷，但是，这总比连你也一起死在对手手里强，这一点对你来说尤其重要！”

    田越点着桃之助的脑门：

    “你是和之国的大名，未来更是要带领和之国的人民。

    当一个仁爱的君主固然重要，但是，一个不会受到威胁的君主，无疑更加的重要！

    想想你的父亲，桃之助，我承认他是一个很出色的人，也是一个很有建设能力的君主，但是，太过心软，才导致了他最后的失败。”

    听着田越的话，桃之助的眼神不禁一凛，光月御田是他的父亲，也是和之国的正统继承人。

    其人曾任白胡子海贼团二番队队长，也曾跟着海贼王——哥尔·D·罗杰一起寻找并到达了最终之岛，知晓了一切秘密。

    而说起光月御田的实力，这家伙曾亲手重创击败了凯多！

    可就是这样一个猛人，却因为一个实力远远不如自己的黑炭大蛇抓住了子民威胁，就在和之国跳了整整五年坦蛋蛋的舞蹈，完全丧失了国民的信任，并以他为耻。

    更是因为俘虏的问题而被凯多从背后偷袭，一代猛人，最后却被实力远远不如自己的家伙暗算，在承受了一个小时的釜烹之刑后，被反悔的敌人杀死！

    这一系列事件，因为心软，光月御田从头到尾都在一直受制。

    更悲哀的是，光月御田一直在努力的完成敌人的要求，可敌人却一直在反悔，最后硬生生的磨死了光月御田这个猛人。

    “想想看……”

    田越摸了摸桃之助的头：

    “如果当时的他没有受到大蛇和凯多的威胁，和之国的人民的确会有一些伤亡，但是总比眼下，和之国全国都生活在水深火热之中好吧！”

    “我知道了，师父！”

    桃之助的眼神坚定了起来：

    “父亲的行为的确让人敬佩，但是，他处理问题的手段的确是太过心软了，我是不会布他的后尘的！”

    “你能知道就好……”

    教导完了桃之助，田越转头看向了走过来的锦卫门：

    “既然路飞一伙已经抓完了，那我们就赶紧回你那个根据点吧。

    我临走时，在你的屋子那里留下了魔法标记，已经探知到有个人过去了，我们先回去看看！”

    ………………

    田越带着一大帮子人回到了桃之助和锦卫门的根据点，迎面就看到了一个身材极其高挑的美丽女子守在那里。

    “菊之丞，你终于来了，我找来了很强大的帮手，这一回，我们恢复和之国指日可待了！”

    眼见老朋友赶到，锦卫门十分高兴，急忙为他个介绍田越：

    “这位是海军本部中将，血虎田越，也是桃之助新认下的师父，虽然是中将职位，但已经有着大将的实力，在前一阵子，更是独自击败了四皇之一的大妈！”

    “独自击败四皇！”

    锦卫门带来的信息让菊之丞惊愕的开口：

    “这家伙看上去年纪不大，实力真的有这么强吗！”

    “田越中将的实力我深有体会……”

    锦卫门看了一眼被笼子困起来的路飞一行，嘴角抽搐了一下：

    “对了，在这一段时间里，你找到其他人了吗？”

    “我能得到的情报很少……”

    菊之丞很是苦恼的摇摇头：

    “对于其他人的踪迹，我现在也并不是很清楚，抱歉了！”

    “这也不怪你……”

    锦卫门摇了摇头：

    “这种事情急不来的！”

    “锦卫门，我就知道你这种四处留记号的方法太慢了……”

    田越伸手从怀里掏出了七个麻雀：

    “你有要找的人的物品吗？头发，鞋子，纽扣什么的都可以，我制作的机械鸟，可以靠这些东西，寻找到他们的主人。

    你再拿点儿信物，我让机械鸟带他们过来！”

    “有，有的……”

    眼见田越似乎是有新的方法，锦卫门急忙回屋，过了半晌，他从屋子里拿出了一个小盒子，打开后，里面是一些纸条：

    “在决定跟随御田大人夺回和之国的时候，为了对其他人有个念想，我们互相留下了写有自己名字的纸条，你看这个行吗？”

    “嗯，够用！”

    田越打了个响指，七只小鸟纷纷张开了翅膀，将纸条以及锦卫门的信物叼走，转眼之间，便消失在了天边。

