    548、圣阶的变化

    小玉新得了小白，小光明一下就失宠了，到哪里都抱着小白，嘴上嘀嘀咕咕的和小白对话，别人一句不懂，她却聊的非常开心，一会又到刘浩面前询问小白吃什么，一会又询问小白怕不怕冷，要不要穿衣服等等等等。

    另一边，路飞一伙费劲千辛万苦逃出阿拉斯加，作为四皇之一的大妈至始至终都没有出手，也只有卡塔库栗知道，大妈这些天一直在疯狂的进食甜品，路飞什么的，根本就忘得干净了。

    路飞逃离，原本大妈并没有觉得什么了不起的，不过是新世界崛起的新势力海贼团，像这样的海贼团每年都有不少，但有时候事情总会出人预料，作为海贼王四大地下王者之一的世界经济新闻社社长，摩尔冈斯开始炒作路飞。

    摩尔冈斯将路飞逃离阿拉斯加事件，称为四皇大妈海贼团衰落的预兆，也象征着新世界新牌的开始，他疯狂的炒做路飞草帽海贼团的势力，并给出了预测，那就是新世界将会出现第五皇，而这个人，就是路飞。

    这份报道，传递到阿拉斯加，让大妈暴躁异常，愤怒之下，她毫不犹豫的起身追击草帽海贼团，发誓要将路飞斩杀。

    四皇的格局并不小，能一手组建海贼王世界最高效的情报信息，大妈很多时候脾气一上来，根本不管其他，可这一次，大妈做出这个决定是深思熟虑的。

    路飞这次逃出阿拉斯加整个过程，大妈都看在眼里，更清楚刘浩说话算话，根本没有关注，她的见闻色霸气有着一个远程视觉效果? 可以窥视到视线看不到的地方。

    使用见闻色霸气这个能力? 她清楚的看到刘浩已经远离夏洛特城，路飞整个逃亡过程? 刘浩根本没有关注? 反而津津有味的看着妖兽厮杀，着让她明白? 刘浩对草帽海贼团的关注点只有他强调的那个小姑娘娜美，其他人? 根本对刘浩无关紧要。

    有了这个猜测? 加上摩尔冈斯世界新闻报道，她干脆顺势选择走出阿拉斯加，开启了追杀路飞之旅，也是为了让海贼王世界知道? 她四皇大妈已经踏入九阶? 不是谁都可以觊觎的。

    大妈的离开，刘浩没有关注，也懒得关注，踏入九阶之后，刘浩明显感觉自己对外物的好奇心降低了许多。

    这些天? 他自我分析了很久，得出了两个结论? 一个是自身实力的提升，使得站得更高? 一些往日认为的大事件在圣阶修为的心目中降等了，不认为这事是大事件；

    第二个结论? 就比较有意思? 他感觉随着修为的提升? 很可能会让人情感变得淡薄，成为那个一心一意提升实力的‘仙’。

    刘浩可不想变成第二个可能，也因此，他带着一帮人游学，疯狂的吸取人类文明的知识，加深自己作为人类的思想。

    这是实力大幅度提升造成的副作用，就好像一个人不会去真正关心一窝蚂蚁的生存一样，站得位置太高高在上的时候，总会以一种俯视的心态看待问题。

    跨入圣阶，也就是跨入了仙阶，仙凡的区别是巨大的，如果说凡人等级还在地球上混的话，圣阶，已经可以在星空短暂生存，科学的说法，圣阶，代表的是‘卫星’级！虽然还不能脱离地球，但太过高高在上。

    有一种说法，离开水的鱼，就不再是鱼了！踏入星空的人类，也不再是人类！

    这段时间疯狂的读书，让刘浩飘在空中的心降落，他知道，这是自己阅历太少的缘故；

    袁圣就不会这般，几十年为国为民的奔波，已经形成自己的一套世界观，不可能因为实力骤升就改变；

    罗濠同样如此，在弑神者世界，她就足够高高在上了，她护卫弑神者华夏的职责和愿望，也不会因为实力一次次提升而改变，信念之坚定也不是区区外力就能改变的。

    反观刘浩，一句话来说，就是太年轻了，九阶的时候，还不觉得，至少，地球当时外露的九阶不少，隐藏的更多，当一大帮人可以和你旗鼓相当的时候，你并不会有其他想法。

    到了圣阶，陡然发现，自己成了地球金字塔最顶端的几个，而且还有一种自己同阶很可能无敌的想法产生之后，自然就开始飘了。

    一开始游学，还有着一种游戏人间的态度，可随着读书、夜半心思宁静之时自我反省，猛然发现了自身不知不觉的改变，一身冷汗之下，游学才变成了真正的游学，沉下心了真真正正的投入到读书之中。

    夜深人静，忙碌了一天的其他人都沉入睡眠，刘浩一人点着蜡烛，在帐篷内捧着书本阅览，清晨时分，他放下书本，闭上眼睛，开始回忆今日研读书籍。

    这是他这段时间的习惯，现在他读书的速度太快，记忆力非常的好，一目十行，过目不忘，一次性读得多了，就会造成大量的信息、知识摄入，休息的时候，就需要好好捋一捋。

    良久，刘浩才睁开双眼，面带微笑。

    “怪不得曾子有日三省吾身，诚不欺我！”

    “子曰：温故而知新！”

    “子曰：学而不思则罔，思而不学则殆！”

    这段时间的经历，让他彻底明白了这些话的意义，以前是明白这些话的意思是什么，现在才真正得懂得其中含义。

    有些事，需要亲身经历才能真正明白，就好比你认识‘伤心’两个字，不代表你能体会‘伤心’的含义。

    儒道修行，就是思想的升华，知识的积累在现代社会是强调‘使用’，这使得大多数人都是知其然不知其所以然。说起来一套一套的，其中深意，又有几个人会懂？

    以前，刘浩不能理解，现在明白了，懂不仅仅是看懂就行，而是懂了自然就会去遵守，比如你知道脚磕到了会痛，自然不会故意拿脚去磕硬物。

    刘浩现在就是这样，懂得了‘温故而知新’，懂得了‘学而不思则罔，思而不学则殆’；自然而然，就会时常温故，自然就会在读书的时候思考，在思考之后继续学习。

    这才是真正的儒道修行！

