
　　宫樱刚要再反驳，这时宫人在外面请示道：“女皇陛下，司徒太傅求见。”

　　闻言，宫樱闭了嘴。

　　宫宓看了她一眼，这才扬声道：“有请。”

　　司徒明曦很快走了进来，看到跪在地上的宫樱，心里沉了沉，却是不动声色地上前，“女皇、太女。”

　　宫宓点了点头，问：“太傅可有事情？”

　　“臣确实有事请示。”司徒明曦道。

　　“说来听听。”

　　“臣听说帝夫带着失散多年的大公主回来了，现在外面传得沸沸扬扬，不知女皇对此有什么示下？”司徒明曦恭敬道。

　　宫宓愣了下，“外面已经传得沸沸扬扬了？”

　　“是。”司徒明曦顿了下，“帝夫此番很是高调，应该是想宣告天下人，大公主的回归。”

　　宫樱握紧了拳头。

　　她就知道，父后心里只有那个苏丫丫。

　　此番弄得天下皆知，就是为了给苏丫丫正名，后面，他提出立苏丫丫为储君，才能名正言顺。

　　真真是好算计！

　　宫宓心里也很着恼，端木冥烨他究竟想做什么？他这样，要让宫樱如何自处？

　　可两个都是他们的女儿……

　　一时间，宫宓很是为难。

　　“这件事情，朕知道了，容朕想想，你们先退下吧。”片刻后，她沉声道。

　　“是。”

　　从御书房退出来后，宫樱整个人已经是六神无主了。

　　“太傅，现在要如何是好？父后说了，他要上奏母皇，废了我，他现在是急着想让苏丫丫取代我。”

　　世人皆知，端木冥烨虽然只是摄政，辅佐女皇，但其实他有绝对的权力。

　　说是上奏，不过是好听一点，他其实能直接废掉她。

　　司徒明曦安抚道：“别急，女皇不会眼睁睁看着的。倒是太女你，你刚刚想做什么？不会以为那样三言两语，便能说动女皇，对帝夫痛下杀手吧？”

　　说这话的时候，她是强压了怒意的。

　　若非她来得及时，太女怕是就要那样说出来了。

　　那么一来，后果将不堪设想。

　　好不容易女皇是站在太女这边的，她那般说，不是要将女皇也推到苏丫丫那边去么？

　　毕竟，女皇也是爱着帝夫的。

　　想到此，司徒明曦是一阵惊怕。

　　可没想到，宫樱依旧冥顽不灵，“你也说了，母皇是偏向我的，她定不会眼睁睁看着父后废了我。”

　　司徒明曦摇了摇头，“你太天真了，女皇是编向你，也不会看着帝夫将你废了，但同时，她也绝对不会为了你，对帝夫下手。”

　　两人虽然在相互牵制着，但两人的感情，也是真的。

　　否则女皇当年明明有机会杀掉帝夫，但她却没有那么做。

　　宫樱心里一沉，握紧了手指，一个想法，突然冒了出来，如果在父皇回到都城之前，她便掌控主导权，那么……

　　司徒明曦一眼便看出了她的心思，厉声劝道：“为今之计，太女千万要稳住，别干出傻事来。”

　　宫樱闻言，反倒镇静下来，“我知道，我什么都不会做，也做不了，不是么？我相信母皇定是站在我这边的。”

　　司徒明曦定定看了她半晌，随后叹了口气，“你能这么想就好。”

　　然而司徒明曦一走，宫樱便回了东宫，立即召集了心腹，准备密谋造反。

　　在一旁听了片刻，一直没出声的裴谦，突然扔了一包药到她面前，“用这个更快，无色无味，保证神不知鬼不觉，比你挟天子以令诸候，更管用，到时候，你可以直接取而代之，号令禁军诛杀苏晚，甚至……帝夫。”

　　宫樱心下一颤，“是、是什么？”

　　“自然是毒药。”裴谦勾着唇，漫不经心地说。

　　宫樱闻言，将药包扔了回去，怒道：“裴谦，你放肆，莫不是以为我不会杀了你？”

　　“你不会。”裴谦笃定地说，“因为只有我跟你是一条船上的蚂蚱，也只有我会帮你。”

　　宫樱抿紧了唇，“拿着你的药滚蛋。”

　　裴谦手指夹着那药包晃了晃，“你真的不要么？这可是最快最有效的办法。只要控制了你母皇，到时候，你大可令全军埋伏在城门处，擒拿帝夫和苏晚，打他们一个措手不及。”

　　宫樱闻言，眼睛微眯，一瞬间差点被他说动了。

　　不可否认，他这个法子，确实最有效，甚至能不费一兵一卒，母皇信任她，她可直接将药掺入她的吃食里，到时候便可掌控她，号令全军，擒拿父后和苏晚。

　　到时候这二人落入她手里，便再也威胁不到她了。

　　“不行，我不能这样做。”纠结片刻，她最终还是否认了。

　　虽然父后不喜欢她，但母皇对她却是极好的，她怎能害她性命？

　　“这并不是什么剧毒之物，只是会暂时让人失去意识，精神萎蘼罢了，不会要人命的，而且它有解药。”裴谦像是看出来她的顾虑，补充道，“当然，要不要做，你可以考虑一下，反正你知道的，我随时听你差遣。”

　　听说不会要人性命，宫樱沉默了下来。

　　“容我……再想想。”

　　“嗯。”裴谦也没有逼她，起身离开了她的寝宫。

　　看着偌大的东宫，他嘴角噙满了笑意。

　　皇宫就是舒服，可比他那海盗窝强多了。

　　最重要的是，还有美人。

　　他并不担心宫樱不会答应他的提议。

　　宫樱惧怕帝夫，又不想失去储君，最终只能铤而走险。

　　只要杀了女皇，宫樱便能在帝夫回来之前，取而代之，成为新一代的女皇，到时候帝夫带着那大公主回来，已为时已晚，而且还将被一网打尽。

　　他自然不全是为了宫樱，他有自己的筹谋。

　　这仓澜国历代以来皆是女子当政，若是换成男子，不是更合适么？

　　可惜宫樱没看到，此时的裴谦，他的眸中充满了野心。

　　没多久，宫人找了过来。

　　“裴先生，太女有请。”

　　裴谦闻言，丝毫不意外，转身便跟着她去见了宫樱。

　　“太女可想好了？”一进到殿中，裴谦便开口问道。

　　宫樱并没有立即回答，而是谨慎问道：“这药，真的不会置人死地？”

　　“当然不会。”裴谦保证，“不信，你可以抓只兔子来试试。”

　　宫樱瞥了眼心腹。

　　那心腹会意，连忙去抓了兔子来。

　　裴谦将抹了药粉的胡萝卜，放在兔子的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十四章 诛杀苏晚和帝夫免费阅读。https://xs.23sk.com 