    “咦？怎么还有个力魔英雄？不是已经梳理过两遍了吗？”

    “是啊，这些力魔一股子血性，实力倒还可以，就是脑子不太灵光，语气一激立马上头，和铁甲魔一样蠢笨，是诸魔中最容易灭掉的真魔分支之一！”

    “是啊，北面的战魔就要聪明多了，居然跟我们打起了游击，好在这群力魔比较无脑，否则麻烦更多！”

    “大哥，这应该是力魔聚居区最后一个的英雄了，拿下他带回去，上边需要一些活的真魔族英雄做研究。”

    “嗯！也算是这一趟出来的另一个大收获了！”

    为首的那个天醒族残酷地笑笑，扬起手中一把怪异的勾状武器，“嘿嘿——”地笑着对着布鲁斯招了招手：

    “来吧，我的小乖乖，干掉你才一千，活捉你可是意味着一万贡献点呢！快到我碗里来吧！”

    在这个天醒族眼里，这些真魔族是听不懂他的语言的。

    征服者联盟说的是宇宙通用语，说到底其实就是精灵语的修改版。

    而这真魔世界比较封闭，很少与外界其他世界有往来。所以除了本族语言外很少有真魔族人去学习他族的语言。绝大多数真魔族英雄是听不懂他们说话的。

    布鲁斯当然不在此列，他冷战一声，脸上露出轻蔑之色，对着这三个天醒族人伸出手指勾了勾。

    这种带着侮辱性质的手势不难理解，那三个天醒族见状顿时大怒。

    我居然被一个力魔挑衅了！这还了得？！

    入侵真魔世界这几年，他们主要负责清理力魔区，遇到的力魔英雄见到他们要么怒目而视，要么狂躁攻击，这么冷静的还真是少见。

    关键这家伙居然敢小觑他们，要知道他们可是有三个人呢！即便你力魔是出了名的莽，不怕死，也得看看实力对比吧？

    我居然被一个智商偏低的力魔鄙视了？！不给他点颜色看看不知道天高地厚！

    “嘿嘿——，等你被我抓起来，关进我征服者联盟的实验室，被那些变态科学家们各种研究的时候，我看你还能不能这么骄傲！”

    说着为首这个二转天醒族英雄一挥手，看着布鲁斯依然嘲讽的笑脸，脸色阴沉道：

    “一起上！”

    他身后两个一转英雄脸上也露出冷酷的笑容，其中一个将被捆缚得如同一个粽子的翼魔英雄随手扔在地上，一翻手抓起一根钩子绕到了布鲁斯后边。

    “别留手！让他尝尝我们离魂勾的厉害！我不想再看到这家伙这副犯贱的表情！”

    “我也不想！我现在只想听到他的惨叫声！”

    布鲁斯不动如山，静静地看着正面那个二转英雄，他在等待对方先出手。

    “嗖——”

    “分割——”

    “啊——”

    “啊——啊——”

    惨叫声传来，几乎相隔不到一秒，三声惨叫声几乎同时响起。

    区别只是——，那两个一转英雄已经身首异处，而这个二转英雄只是断了两条腿而已。

    “嘶——”这个唯一活着的天醒族二转英雄目光恐怖地看着面前的布鲁斯，倒吸着冷气。

    失去了两条腿，若是此时立刻得到专门的救治，还能挽救回来，可当面前这个依然一脸嘲讽之色的力魔目光看过来的时候，他一个手指头都不敢动。

    这个力魔实在太恐怖了，绝对是个三转英雄！而且还不是普通的三转英雄！是一个极为强大的三转英雄！

    天哪——，我怎么这么倒霉！他绝对是真魔族那十八位镇守使之一，甚至九大长老之一！

    太恐怖了！一招就干掉了他两个副手。重创了自己！

    不对，这一片已经被梳理过两遍了！怎么还会有如此强力的高手？！

    “你们把我力魔族英雄抓起来关在了哪里？”

    这句问话刚一出现，这个天醒族顿时浑身一震，吃惊地抬起头看向布鲁斯，指着他颤声道：

    “你——你居然会宇宙通用语！”

    “你们把他们关在哪里？”布鲁斯再次问道。

    “你——，你难道是真魔族的王族？！”

    “我再问最后一遍，你们把我力魔一族英雄关在哪里？”

    “我是不会说的！”

    “不会说？”布鲁斯冷笑一声，“唰——”手中利斧如一道闪电一闪而逝，

    “啊——”

    对方一条胳膊“啪嗒——”一声落在了地上。

    鲜血喷薄而出，刹那间在地上留下了蒲团大小的一大片血迹。

    “不——”

    惨叫声传来。

    “说了，你还有机会把这手臂接回去！我数到三，若是你再不说，那么你的右手也将不复存在！”

    说着布鲁斯开始数数，面无表情，眼中冷漠的目光看着面前这个天醒族人，手中的利斧缓缓扬起——

    “3——”

    “2——”

    “1——”

    “别！我说！我说！我说了，你就饶了我？”

    “你说了，我就不砍死你！”

    “好！我说！从这里往北八千公里，有一个要塞，叫无边要塞，是我们由原来一座城关改造而成，所有被我们抓到的力魔和战魔英雄都关在那里！”

    “有多少？”

    “大概七八十个！”

    “很好！你可以安心去了！”

    说着布鲁斯手一扬，一把利剑出现在他手里，毫不犹豫一剑刺了过去，直接从其咽喉处刺了个对穿。

    布鲁斯如今力量七千多，加上“智慧之刃”增加180%智力数值伤害，攻击力附加已经过万，堪称恐怖。

    秒杀一转骑士已经毫无压力，至于二转骑士还要看对方体质，英雄防御，以及是否有防御类英雄技。

    当然，一招秒不了，两招也是必死。

    若是三转英雄就要麻烦一些了，毕竟三转英雄神经反应力大大增强，已经能够格挡一部分布鲁斯的攻击了。

    这一下直接从喉咙口刺了个对穿，以对方身受重伤的状态，血量本来就不高，如今受此一击，再也扛不住。

    这个可怜的天醒族英雄，只来得及伸手指着布鲁斯，眼神中满是不忿。

    达到英雄级别，誓言说出，轻易不会反悔，也不敢反悔。

    因为若是反悔，会遭到反噬，若是在世界之中，会遭到世界本源的反噬，若是在宇宙之中，会遭到宇宙本源的反噬。

    所以他才信了，才会说出这么隐匿的信息。却不想布鲁斯得到消息之后直接就把他干掉了。

    “哈哈，想不通就对了，我发誓不砍死你，但是我又没说不刺死你，对吧？”

    说着布鲁斯扬了扬手里的剑。

    那天醒族英雄听到这里，一仰头，吐出一口大血，倒地没了气息。

    “叮——，击杀入侵英雄三名，获得真魔世界功勋点7万，经验400万。

    腐肉堆积，永久增加力量，体质100点（三转英雄100点，二转英雄50点，一转英雄25点），永久增加智力40点（三转英雄40点，二转英雄20点，一转英雄10点）”

    不错，赚到了！不过这才是毛毛雨！远远不够啊！

    想到这里，布鲁斯目光向北方望去，那里有一座要塞，七八十号真魔族英雄被关在里面，看守的英雄一定很多吧？应该够我好好提升一波了！

