    第5章 双生武魂？（一）

    大长老把那些跟来的家长们都安排在了门外。

    随后，他又安排觉醒武魂的孩子们站成一排，从右边开始依次觉醒武魂。

    唐尧站在最左边，在他右边还有九个小孩，他们都比唐尧要小一些，基本上都是六七岁的年纪。

    唐尧在一旁观察着这些人的武魂觉醒。

    第一个小男孩觉醒的只是一柄普通的昊天锤，通体乌黑，锤柄大约有一指长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的锻造锤。

    紧接着，那小男孩又去测试了魂力，先天魂力七级，男孩却是有些失望。

    唐尧听父亲说过，就算是普通的昊天锤，在刚开始觉醒之时也有几十斤重，而那些极其特殊的昊天锤在觉醒之初可以达到上百斤！

    昊天锤不但是斗罗大陆顶级武魂中攻击最强，最霸道的武魂，也是一切强攻系武魂的克星！

    因此，先天魂力七级已经很高了，一般觉醒的普通武魂，先天魂力只有四五级，甚至更低！

    很快，第二个人也上去了，这小孩就是刚才嘲笑唐尧的其中一个，他是三长老的孙子，唐敖。

    唐尧这两年也听别人说过，唐敖的天赋很强，他倒是有些好奇唐敖的昊天锤了！

    过了片刻，唐尧就看到了唐敖的武魂，是一柄带有火焰属性的昊天锤，黑红色的锤头上火花闪耀！

    随后，圆球光芒绽放，涨幅九格，代表先天魂力九级！

    先天魂力九级么？唐尧也并没有太惊讶，看来唐敖的天赋也不是那么强，和小禹还是有些差距。

    不过，站在对面的唐明轩却是点了点头，先天魂力九级在宗门内已经很不错了，只要勤奋修炼，成为封号斗罗也是迟早的事。

    三长老站在唐明轩后面，自然也是很兴奋，毕竟他孙子可是觉醒了火焰属性的昊天锤！

    唐敖虽然对先天魂力只有九级有些失望，但是他也足以自傲了，下来时还不忘用挑衅的看了一眼唐尧。

    唐尧对这一切自然是视若无睹，继续看其他人继续觉醒武魂，第三个人是一个小女孩。

    他很期待这个女孩，因为他认识这个小女孩，她是五长老的孙女，唐芷欣。

    五长老名叫唐子义，是唐尧的叔祖父，唐子义是唐尧爷爷最小的弟弟，因此他和唐宇天的关系很好，经常来看他们一家人。

    因此，唐尧经常能见到这个小女孩，他们两个的关系很好，他叫她‘小欣儿’，她叫他‘小药哥’。

    唐芷欣走上前去觉醒武魂，过一会儿，大殿内寒冷无比，刺骨的寒意让唐尧忍不住打了个寒颤，他连忙运转修罗弑神诀抵挡这股寒意！

    唐尧看到了唐芷欣右手心的武魂，也是昊天锤，但是那昊天锤却是冰蓝色的，散发着无尽的寒意！

    那仪器上的圆球再次光芒绽放！先天魂力九级！

    唐明轩看着唐芷欣，眼中带着赞许，能够觉醒冰属性的昊天锤，天赋已经很好了，至少宗族内的记载很少！

    唐芷欣下来的时候，朝着唐尧举了举小拳头。

    “小药哥哥，你要加油哦！”

    “好！”

    唐尧微笑看着唐芷欣，先天魂力九级，又是冰属性昊天锤！

    小欣儿的实力也很强，未来可期！

    接下来的几个，基本上都是普通的昊天锤，并不出众，唐明轩和众位长老有些失望！

    他们把目光看向了对面，还剩最后下两个了！

    这剩下的两个就是唐尧和他旁边的一个小男孩。

    唐尧对这个男孩好像没什么印象，他猜测应该是宗内某一个管事的孩子，属于外门弟子。

    小男孩也没说什么，直接快步走过去，左手放在仪器上。

    瞬间，圆球光芒强烈绽放，光亮刺眼！

    唐明轩和众位长老面色大喜！

    强光刺眼！那么也就意味着，这个小男孩的武魂决不是简单的昊天锤！

    随后，他们在那小男孩的右手上看到了一柄黑色的昊天锤，在昊天锤上还有几道闪电！

    昊天锤附带雷电！顶级武魂！

    他们昊天神宗年轻一辈中，在唐禹之后终于又出现了一名先天满魂力的人！

    昊天宗复兴有望，唐明轩和众位长老眼中闪烁着光芒！

    “小睿，你原本昊天宗外门弟子，但是今天你觉醒了带有雷电属性的昊天锤，又是先天满魂力，现在提升你为直系弟子，你愿意吗？”

    唐明轩看着那个小男孩，有些兴奋的问道。

    “弟子愿意！”

    唐睿想都没想，立即答应了，晋升直系弟子是他们外门弟子梦寐以求的荣耀！

    “好，以后你就跟着大长老吧！他以后负责教导你修炼！”

    唐明轩看向了大长老，大长老点了点头，满意的笑了。

    大长老膝下无儿无女，一生都在为昊天神宗操劳奔波，把唐睿交给他，或许是对他最大的慰籍！

    等到唐明轩把唐睿安排好后，就该唐尧觉醒武魂了！

    唐尧的心智虽然很成熟，但也免不了有些忐忑，毕竟武魂的好坏决定了一个人一生的命运！

    唐尧走上前去觉醒武魂，过了一会儿后，并没有出现异象，唐尧将手放了下来。

    在场的人都纷纷感到惊愕！难道唐尧不能觉醒武魂？

    可即便是天赋再差，也是个废武魂啊！

    “果然是个废物！”

    “哈哈哈！”

    大厅里原先嘲笑唐尧的那几个小孩放声大笑！

    唐尧也是有些不相信，难道我不能觉醒武魂？不可能啊！

    突然，他感觉到右手有什么东西要出来，他伸出手，便看到了一柄长约半尺，漆黑到发紫的昊天锤！

    顿时，唐明轩和众多长老们感觉到大殿内有重力场的压迫！

    他们很难移动半分，呼吸不畅，有种窒息感！

    随后，又有几道雷霆降临在大殿中响起！

    唐明轩和大长老他们立即用魂力包裹住那这些觉醒过武魂的孩子，让他们免遭伤害，而后施展魂力抵挡重力场和那几道雷霆！

    那几个小孩也是吓得不轻，直接嚎啕大哭！

    这锤子怎么会这么重！修罗弑神诀我都已经运转到巅峰了，依旧还是挡不住要下坠的趋势！

    上面竟然还有雷霆在闪耀！

    我怎么会觉醒雷霆属性？

    雷霆不是神界雷神一族独有的吗！

    此时的唐尧，感觉快要被这锤子坠趴下了！

    他的武魂太重了，这力量早就已经超过百斤了！

    没过多久，唐尧的魂力就消耗完了，重力场和雷霆也都减弱了许多！

    唐明轩立即走到唐尧身边，给他渡了一些魂力。

    随后，唐尧的魂力便恢复到了充盈。

    唐明轩把唐尧扶起来，摸着他的小脑袋道：“小汤药，你的武魂可了不得啊！”

    他看到唐尧的武魂，实在是太惊喜了！

    武魂昊天锤，附带雷霆和重力场！

    小汤药天赋可称昊天神宗第一人，无人能出其右！

    突然，唐明轩感觉到在唐尧的左手上还有一个武魂在酝酿！

    难道是，双生武魂？这怎么可能！

    虽然斗罗大陆也有过双生武魂的魂师，但是绝不超过一手之数，而且这些魂师几乎没有一个人能走到巅峰！

    因为一旦有这样的人存在，都会遭到扼杀！

    拥有双生武魂的人，走到了巅峰，一人就相当于两个封号斗罗，恐怖至极！

    因此，不论是两大帝国，还是武魂殿和百宗，都决不会允许有这样的人存在！

    小汤药这一个昊天锤武魂已经足够震惊斗罗大陆了！若是，双生武魂！

    他不敢想象，大陆上的人若是知道了，那将会是一场怎么样的腥风血雨！

    他们昊天神宗恐怕会再一次成为众矢之的！想到八年前的事，唐明轩双拳紧握，他决不允许八年前的事情再次发生！

    此时的唐尧也感觉到了他左手上的异动，难道，我还有一个武魂？

    他看向唐明轩，想要告诉二叔他还有一个武魂。

    唐明轩用力按了一下唐尧，摇了摇头，示意他不要说出来。

    “把你的手放在圆球上，测试魂力。”

    唐尧又将手放在圆球上，顿时光芒大作，极致绽放！

    又是一个先天满魂力！

    长老们大喜！先祖保佑啊！

    看来宗主的决定是对的！我昊天神宗年轻一代三个先天满魂力！我昊天神宗崛起的时机到了！

    随后，“轰”的一声，那圆球竟然碎了！

    众人震惊了！这是什么意思？

    圆球是测试先天魂力的依据，现在，竟然碎了？

    难道，唐尧的先天魂力超过了十级？

    可斗罗大陆从来没有出现过这种情况啊！

    一般来说先天魂力十级就是人们所说的先天满魂力！

    唐明轩看着那些圆球碎屑，充满了喜悦！

    现在圆球碎了，说明唐尧的先天魂力超过了十级，那至少也是十一级啊！

    得尽快要让小汤药获取魂环了，不然小汤药承受不住这么多的魂力！

    “你们都已经觉醒了武魂，回去修炼吧！十天之后，等你们魂力都提升到了十级，宗族会带你们去寻找合适的魂环的！”

    唐明轩又看向那些孩子们，收起微笑，严肃了几分。

    “你们要记住，不管你们的武魂有多么优秀，你们都不能骄傲自满！

    你们的目标是，封号斗罗！

    你们只有成为了强者，才有权利决定自己的命运！努力吧，孩子们！”

    随后，他便遣散了众人，长老们也都走了。

    大殿内就只剩下唐明轩，唐宇天夫妇，唐尧，和唐梓虞。

    (本章完)

