    山腰处，躲在暗处的郑方看着许当家带虎头山土匪进入长蛇沟，不由握紧了拳头。

    还好，计划虽然出现了一些意外，但是土匪还是上钩了。

    就在郑方暗自庆幸的时候，突然发现跟在虎头山后边的双驼峰土匪走进了一条小岔路。

    “坏了！”

    郑方暗道一声不好，眉头微微皱起。

    “队长，虎头山的土匪都进长蛇沟了，咱们动手吗？”

    站在郑方身侧的副手请示道：“再晚恐怕就来不及了！”

    小岔路也可以通往西河湾，只不过是远了一些。

    最重要的是这条小路沿途没有合适设伏的地方，一旦让双驼峰的土匪绕过这片山地，就可以直接杀进西河湾。

    到时候他们拦都拦不住！

    郑方对着旁边的大树砸了一拳，不甘心道：“动手吧，发两支响箭！”

    行动之前，金锋和郑方做过好几套方案，以应对可能发生的情况。

    发两支响箭就表示实行第二套方案。

    随着响箭升空，长蛇沟两侧的小山上突然飞出成片的石头，覆盖攻击了山谷两头的谷口。

    虽然没有砸死一个土匪，却形成了极强的威慑力。

    虎头山土匪全都被震慑住了。

    “还真有埋伏啊！”

    冯先生和鲁当家对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝庆幸。

    幸好他们没有走长蛇沟，要不然现在也被困进去了！

    “快快快，趁着虎头山牵制了西河湾，咱们赶紧走！”

    冯先生着急催促道。

    “先生，这条小路上不会也有埋伏吧？”

    鲁当家担忧问道。

    “放心吧，我早把西河湾附近的地形摸熟了，这条小路往前走一百丈就是官道，沿途没有什么可以设伏的地方。”

    冯先生飞快说道：“想要在这条路上挡住咱们，只能跟咱们打白刃战，西河湾现在哪儿还有……”

    冯先生的话还没说完，就看到旁边山上冲出了一群老兵，有的手持长矛，有的提着盾牌。

    虽然人数不多，只有二十多人，但是个个身手矫健训练有素，而且配合极为默契。

    就在冯先生和鲁当家愣神的功夫，二十多个老兵就组成一个小型的马其顿方阵，把本就不宽的小路彻底封死了。

    这次的计划可以说关乎到西河湾的生死，金锋怎么可能不留底牌？

    这支老兵队伍，就是专门用来应对突发情况的。

    “一二一！一二一！……”

    老兵们踏着整齐的步伐，向双驼峰土匪逼近。

    可能是因为人少，也可能是训练过太多次，互相之间配合更默契，总之这个小方阵的前进速度比当初在战场上的铁林军快多了。

    长矛手使用的也不再是又粗又重的毛竹，而是全都换成了一丈多长的锋利长矛，矛杆是钢管打造的，不仅重量轻，也可以避免被刀剑砍断。

    配合着号子和整齐的步伐，老兵们的气势越来越强，虽然距离还有好几丈，却惊得土匪不停后退。

    “兄弟们，他们只有二十多人，咱们有好几百人，不要害怕，他们就是在吓唬咱们！”

    鲁当家红着眼睛喊道：“干掉对方一个人，老子赏十两银子，谁第一个得手，老子赏百两！”

    用银子刺激土匪，是每个大当家都经常用的手段。

    之所以经常用，就是因为屡试不爽。

    土匪们打家劫舍可不是为了实现富强民主和谐的社会，说到底还不是为了银子？

    果然，鲁当家的话音一落，土匪们就马上停止后退，然后疯了一样向老兵冲去，个个都想第一个杀掉老兵，领取百两赏银。

    可惜，他们小看了方阵的威力。

    在他们距离方阵还有一丈远的时候，随着指挥者一声令下，盾牌缝隙间的长矛突然刺出。

    冲在最前面的几个土匪立刻殒命。

    “他们的长矛太长了，咱们的人根本无法靠近！”

    鲁当家看着不断倒下的土匪，皱眉说道：“这样下去不是办法。”

    “他们的长矛长，咱们弄点比他们更长的不就行了吗？”

    冯先生转头看向山上的树林：“阿军，去砍一棵树过来，把这个刺猬的壳给我撞碎！”

    “是！”

    一个手下马上带人去山上砍了一棵三丈多高，水桶一般粗的大树，然后十几个人一起抬了下来。

    山道上的土匪纷纷让路，看着冯先生的人抬着树，径直撞向方阵。

    然而就在此时，方阵左侧的灌木丛被扒开，一道重弩箭矢飞射而出，大树左侧一排八个土匪就像糖葫芦一样，被重弩箭矢从头穿到尾。

    然后箭矢又穿透了三四个土匪才斜斜飞到山上！

    “该死，西河湾的人怎么那么喜欢用重弩？”

    冯先生黑着脸一拳砸到旁边的石头上。

    “先生，现在怎么办啊？”

    鲁当家问道。

    “还能怎么办，撤吧！”

    冯先生闭上眼睛，满脸失落。

    这次的计划他不知道复盘了多少次，自认为无懈可击，谁知道最后还是功亏一篑，一败涂地！

    他心里非常不甘，可是不甘又有什么办法呢？

    方阵就是一个带刺的乌龟壳，他根本没有办法破开，再打下去，纯粹是飞蛾扑火而已。

    “先生，咱们都快到西河湾门口了，就这么狼狈而逃，也太亏了吧！”

    鲁当家狰狞问道。

    “你要是想打，那你打吧，我先走了。”

    冯先生懒得多说，带着自己的人直接撤退。

    “我……”

    鲁当家一脚把路旁的石头踢飞，然后狠狠喊道：“撤！”

    改进过的方阵虽然速度提升了不少，但是终究没办法和自由行动的土匪相比，只能眼睁睁的看着双驼峰土匪逃掉！

    “算了，先生说过人生不如意者十有八九，双驼峰跑了就跑了吧。”

    郑方无奈说道：“还好虎头山已经被咱们困住了，也算没有白忙活一场，劝降吧。”

    “土匪小崽子们，都给老子把手里的武器扔了，乖乖趴到地上！”

    副手扯着嗓子喊道：“我只给你们二十个数，如果二十个数过后，你们还有人没趴下，就别怪老子心狠了！”

    说完，又让投石车示威性的砸了一波。

    只不过这次不再是封锁长蛇沟两端，而是一直砸到土匪聚集区的边缘。

