    第303章 玄黄炎

    “轰！”

    随着陈墨一声令下，壹毫无花哨，全力下去的一拳重重的砸在了那能量光罩上，异常狂暴与凌厉的力量，将那光罩轰出一圈圈的涟漪。

    “哗哗！”

    顿时，光罩上面的涟漪扩散速度，愈发急促，光罩上的色泽，也是变得黯淡了不少。

    陈墨看到这种变化，让壹再锤上两拳。

    这下。

    将光罩上的一些符文抹去了大半。

    下一刻，那原本能容纳一人大小的蓝色门户，突然扩大了一圈。

    广场之上，那股压抑的感觉顿时削弱了不少。

    而这，也让禁制出现了反制手段，一股蓝光涌出，将壹震飞出了十来米。

    见到这一幕，所有人都是大惊失色了起来。

    天啊，这银色的人影是什么东西？竟然可以击破斗尊强者留下的禁制。

    陈墨也大概看出这禁制目前所能承受的最大力量了。

    也就8星～9星斗宗的样子。

    超过这个实力的，就能轻而易举解决掉这个禁制。

    若不是现在陈墨受伤，也能破掉。

    但目前而言的话，只能达到这个效果了。

    陈墨先让壹尝试去通过蓝色门户看看。

    结果发现壹能进去，禁制没有阻拦。

    陈墨再让美杜莎女王进去，却被蓝色门户拦在了外面。

    “看来这禁制检测不出壹来，或许是因为它是傀儡的原因。”陈墨猜测道。

    美杜莎女王没有说完，而是抬眸看着那禁制，似是想要去砸一拳看看。

    “别冲动。”察觉到这一情况，陈墨赶忙的进行了阻拦。

    接下，他尝试通过蓝色门户，发现没有被禁制阻拦。

    “成功了，这禁制通过的上限提高了，只是斗宗及以上强者不能进入。”

    陈墨又走出蓝色门户，说道。

    声音虽然轻淡，但也能让广场上的所有人都能听到，不少人都是大喜了起来，那是斗王以上的强者。

    “清墨，蝶，你们在外面等我，我带她们进去看看。”

    陈墨对美杜莎女王她们说道，然后把目光扫向云韵她们。

    美杜莎女王冷着脸默不作声，蝶则甜甜的笑着点了点头。

    “走！”

    陈墨没多说什么，率先一步便是化作黑芒暴掠进蓝色门户中，云韵等人紧随而至。

    在陈墨他们进去后不久。

    有胆子大的，看了姐妹两一眼，然后从她们的身旁经过，见没有阻拦，便走进了蓝色门户中。

    有了出头鸟，众人的胆子也大了。

    “斗尊遗迹就在里面，大家冲呀！”

    众人斗气呼啸而起，一道道身影卯足了劲，化为一道道光影，飞快的对着蓝色门户掠去。

    从而，也发生踩踏事件。

    一些没有修为的普通民众，还没有进入斗尊遗迹，便是成为了炮灰。

    美杜莎女王和蝶受不了这种血腥，便是出了广场，到山洞外去等。

    ...

    冲进蓝色门户后。

    那股原本削弱的压抑感，再次迎面袭来，这让陈墨越加感到不对劲了。

    斗尊强者陈墨又不是没遇到过，秦天带给他的压抑感，都没有现在这么强烈，更别提这已经陨落多年的斗尊强者了。

    陈墨眼中忍不住闪过一抹凝重之色，尤其是不久后发现来到了一个辽阔大殿，分有数十条同样通往深处的通道时，这种感觉更为强烈了。

    “我有种不好的预感。雅妃，你同卿君她们先离开，云韵姐、青婉，你们若是想留下的话，可以留下。”

    陈墨对云韵等女说道，剑眉微蹙着。

    雅妃虽然实力不高，这这股压抑之感感受的更为强烈，见陈墨眼中的凝重之色，也知道自己的实力留下的话可能会给陈墨惹麻烦，于是点了点头。

    宁霜儿、纳兰嫣然等人虽然很想深入，但陈墨都这么说了，也只好听从命令。

    最终，陈墨带着云韵、温青婉，选了一条通道，走了进去。

    ...

    “老师，怪了，我们已经深入到这宫殿的深处了，为什么这些宫室中，都是空的？连一枚丹药和普通的斗技功法都没有看到...”

    寂静中，萧炎闯过一座阵法，沿途穿过数个宽敞的大殿，但这些大殿都是空空如也。

    萧炎进去这里面几天了，连一件宝物都没有得到。

    “该不会是进错通道了吧...”萧炎又道。

    藏在萧炎纳戒中的药老也是发出了一丝疑惑的声音：

    “这座宫殿的规模这么大，极有可能就是一名斗宗或以上强者的墓室，不可能没有任何陪葬的东西。这都来到核心地带了，干脆去最里面看看吧...”

    萧炎点了点头，闯过那么多道关卡，都走到这来了，怎么可能再回头。

    没有过多犹豫，脚步一跨，便是径直的朝着最里面的大殿而去。

    不多时。

    萧炎的眼前出现了一扇紧闭的青铜大门。

    萧炎推开大门，一座安静的石殿，出现在了他的视线之中。

    石殿并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设。

    在石殿的中心位置，有着一座散发着寒气的翡翠玉床，在那玉床之上，有一具身披灰袍的骨骇。

    “竟然是冰灵寒玉，还这么大一块...”

    纳戒中，药老惊诧的声音，陡然间响起。

    “老师，冰灵寒玉是什么东西？”萧炎好奇的询问道。

    “那是一种极寒的玉石，算是天地间少数能抵挡住异火煅烧的奇物，若是将这种玉石制作成玉盒、玉罐，甚至能将异火储藏其中...”

    “嘶...”

    萧炎吸了口凉气，旋即心情有些激动的走上前去打量。

    越接近，萧炎越能感受一股彻骨般的寒意袭来。

    突然，他发现那冰床上的骨骇仿佛动了一下，那深陷的骨眶位置，竟然冒出了两道火芒。

    “是...是玄黄炎！”

    药老再次惊声说道。

    “玄黄炎，异火...”

    这一刻，萧炎的身躯激动的有些发颤，双手合十，莫名的祈祷了一下，然后咽了一个唾沫，他不远万里从加玛帝国来到这，不就是为了异火吗。

    此时异火终于出现在了眼前，萧炎就差激动的跳起来，旋即深吸了一口气，道：“老师，我要怎么做，才能收取它？”

    (本章完)

