    赵火包着刘岱的人头，一路低着头往外跑，由于他穿着刘岱军的衣服，加上此时天黑火暗，居然被他一路跑了出来。

    “火哥！”

    赵火一抬头，看到小孟手持弓箭，骑着马，边上还有一匹黑马候着，再一次加快了自己的速度。

    “不要走了刺客！”

    这时，身后传来喊声，赵火没有回头，脚步再次加快。

    “咻！”

    小孟一箭射翻追在最前面的追兵，然后手夹数箭，弓铉连拨，用的竟是连珠箭法。

    箭矢如同机关枪一样扫射过去，追兵急忙停下躲避，赵火也乘这个时候上了马。

    “走！”赵火抓住小孟战马的缰绳，拉着就跑。

    “咻！咻！咻！”小孟倒骑战马，箭矢连发，压着追兵起不来身，直到跑远了，那些追兵才跺脚去找战马继续追，但哪里还追得到。

    高唐城内，段英带着刘鑫等人在城头看着外面的混乱，段英眉头紧皱，他实在不明白到底发生了什么事情。

    “他们好像发生了啸营，这不像是演的啊。”刘鑫拿着望远镜看着兖州军营，这要是演的，也太卖力了吧。

    “兖州也有智士，不可轻敌，发报给太史慈，让他连夜起兵，到城外五里处备战，无论是真是假，他们远途来此，今夜又这样折腾，战力必定大损，正是破敌之机！”段英挥着羽扇说道。

    “诺！”

    这时，有军士跑来说道“报！外面有两骑叩门，说他们杀了刘岱，特来相投！”

    “什么？？杀了刘岱？”

    段英急道“快！快请过来！”

    说完，段英又补了一句“来之前，检查一下，莫要是刺客！”

    刘鑫在边上心中暗暗吐槽，你当谁都和你一样，那么喜欢玩阴的...

    没一会儿，赵火和小孟被带了上来。

    赵火低着头，端着还在滴血的人头，来到段英面前，边上的小孟看到段英这一副铁面瘸腿的模样，不由有些害怕的往后缩了缩。

    “你们杀了刘岱？”

    “人头在此！请将军验证！”赵火将包袱打开，人头递给边上的军士，军士毫不在意的接过，用毛巾擦了擦，然后放在火光下给段英看。

    段英也没见过刘岱，但军中却有跟随马强前去讨董的，自然认得。

    “真的是刘岱...”段英还是有些将信将疑，毕竟这个世上相似的人也不少，万一是兖州军的诡计呢。

    “你们是何人？如何能杀刘岱？”

    “在下赵火，这是我的结义兄弟孟风，我们都是冀州人，当年黄巾之乱，我们年幼时全家被贼军杀害，是马使君率领幽州军打跑了那些贼军，救了我们兄弟，我们都对马使君心怀感激。

    今年我们在兖州乞食，被刘岱军强征入伍，我们一开始也想着这样能混口饭吃也好，谁知他居然要打恩公！

    我们兄弟两便商量着，他放火，我刺杀，如果成了，就是天佑恩公！如果不成，我们兄弟两的命本就是恩公救得，就当还给恩公了！”

    “好义士！”

    “壮哉！”

    边上的军士听了赵火的话，不由都对他高看了一眼，在这个年代，义气是可以比天大的。

    “冀州？哪里人？”

    “常山人！”

    “常山？常山何处？”

    “耿乡赵家村！”

    “你姓赵，他姓孟，为何在一起？”

    “我全家被杀后，我逃出村子，路上碰到他的，他只记得自己姓孟，名字也忘了，因此我平时都叫他小孟，风还是刚刚准备见将军临时取的。”

    “刘岱身边护卫众多，你如何能杀得了他？”

    “有心算无心，但也是运气使然！”

    二人一说一答，段英看着赵火，虽然一时找不到破绽，但总觉得这件事情太诡异了。

    “逃兵！有逃兵！！”

    这时，有人指着城下喊道。

    段英往下一看，果然看到对面的军营有逃兵到处跑的场景。

    “刘鑫！华英！你们二人立刻各带兵马准备出战，发电给太史慈，让他立刻率军到此处会战！”

    华英是这里的县尉，也是华歆的族人。

    二人一同领命离去，段英又对边上军士说道“看住这二人，如果城外有诈，就地正法！”

    “诺！”

    赵火和孟风被数把钢刀架在脖子上，面色不改，只是看着城外的战局。

    刘鑫二人虽然带的军士不多，只有千余人，但面对因为刘岱之死而混乱不堪的兖州军还是手到擒来，只一个冲锋，就连破两座营寨，鲍信等人见状不好，又知道现在到底什么情况，不敢应战，下令全军从后门逃走，约逃了数里地，突然听到一阵阵的雷响。

    “什么声音？”王彧四处张望的问道。

    “不好！是骑兵！！”鲍信大惊失色，拉着王彧就上马跑路，还没等王彧缓过神来，就听到后军传来阵阵惨叫声，王彧不敢回头看，抱着战马就往西跑，等回到兖州清点人马，已经折损了一半。

    此战青州军大获全胜，斩获数千人，更是拿到了刘岱的人头，这样的战果让段英也极为满意。

    虽然没有按照他设定的剧本演，可能会影响到冀州战场，但战争，本来就很难随人愿。

    “两位义士为我青州立下大功！还请宽恕我刚刚的无礼之举！

    我必当向明公为二位请功，不知道二位义士是希望为将，还是为官，还是要钱财土地？”段英心情大好，准备不管这二人提什么要求，他都会想办法让马强应下。

    赵火拱手道“刚刚不过是误会，先生言重了！

    在下愿意从军，我这位兄弟希望能安排在我身边，我们互相照应，另外在下还有一个不情之请。

    恩公对我们兄弟二人恩重如山，只是一直以来我们都没有机会当面谢过恩公，希望先生能让我们二人面见恩公，当面答谢恩公！”

    “哈哈哈，好！果然是有情有义，知恩图报，我们青州未来要继续发展，就是需要你们这样的义士，你们二人暂陪在我身边”

    段英挥手让赵火二人下去，但看着这二人的背影，段英隐隐约约还是有些感激不对劲。

    “派人去找一下军中是否有冀州耿乡赵家村或者附近的人！”段英对边上的军士说道，自有人回去查探真假。

