    天榜第一的兽王乌侯，看似独来独往，实则他是有师承的，只是外人并不知晓。

    因为他的师父在九州没有丝毫名气，知道他的人几乎没有！

    他的师父叫做裴三，是一位洞虚境高手！

    此人城府极深，藏身暗处，建立『天神宫』，在九鼎记的后半段，天神宫横空出世，一举灭掉几个宗门，成为九州大陆第一大势力。

    乌侯就是裴三的徒弟，他还有一位师兄，叫做李朝。

    李朝是剑宗的后人，就是那个被青湖岛覆灭的前扬州霸主剑宗！

    当林立得知滕青山和青蛟军在大延山遇袭，对方还是一个擅长剑法的虚境高手，他第一时间就想到李朝。

    九州大陆虚境本就不多，一般虚境高手也不会杀害低阶的武者。

    可对方残杀了一万青蛟军，那些都是连先天境界都没有的武者，如果没有深仇大恨，很少有虚境会这样做！

    林立怀疑上李朝，但是没有证据，直到他遇到诸葛元洪，这才确定下来！

    李朝是个独行侠，躲到大延山里，林立也没办法。

    所以他才想到，抓了乌侯，逼李朝现身！

    乌侯作为天榜第一，目标很大，比李朝好找的多。

    当林立说出“李朝”的名字，乌侯就知道，对方知道自己最大的秘密！

    “告诉我李朝的下落，我饶你不死！”林立心情不太好，也没功夫与乌侯废话！

    乌侯沉着脸，暗暗窥探林立的实力，他有师门的秘法，就算虚境武者也能探到一两分底细！

    只是对面林立，好似一汪大海，无边无际，让乌侯的心情沉重下来。

    如此气势，他也只在自家师父裴三身上感受过！

    李朝与青湖岛的恩怨，乌侯也知道一些！

    不过他并不知道李朝袭击了滕青山，剿灭青蛟军。

    他们师兄弟这次进入大延山找禹皇宝藏，兵分两路，一明一暗，以特殊的联络手段联系。

    乌侯并不知道李朝干了什么，给自己引来如此大敌！

    林立见乌侯眼珠乱转，一点没有回答自己的意思，直接动手，飞速伸出右手，五指成爪，抓向乌侯的右肩！

    乌侯下意识的运起身法想跑，他的身法蕴含百兽之气，凶猛异常，爆发力极强，眨眼就是百十米。

    他能列天榜第一，自然拥有过人手段，虽然没有突破虚境，可战力依然惊人！

    可惜乌侯遇见的是林立，他速度虽快，又怎么能快过与空间融为一体的林立！

    只见林立身体慢慢虚化，融入虚空之中，等他再次出现，已经站在乌侯的背后。

    乌侯头没回，就感知到林立的气息，虽然不知道他是怎么到自己背后，但反应不慢，百兽之拳猛然出手！

    在打出第一拳时，乌侯实力最多先天金丹境，当他连出七拳，一拳比一拳凶猛，一拳比一拳狂暴，林立竟然在他拳头上，感受到丝丝天地之力！

    乌侯竟然在瞬息之间，破道入虚，成就虚境！

    或许乌侯早就能突破虚境，以前一直压制修为，如今面对强大的林立，隐藏实力就是找死！

    入虚后的乌侯，拳法中的百兽气息更加狂暴，林立甚至能感受到狮吼，狼啸等猛兽的嘶吼声。

    林立好像面对成千上万的凶兽向自己冲来。

    “雕虫小技！”林立不屑一笑，右掌一翻，五指冒出五道剑气，飞速演化『夺命第十六剑』。

    『虚空之剑』。

    无影无形，与虚空融为一体的剑气，直接冲破乌侯的百兽之气，刺入他的四肢之中！

    “啊！”乌侯惨豪一声，痛苦的大叫！

    他早就知道自己修为与林立有差距，但没想到差距竟然如此之大！

    林立轻松五道虚空剑气，就破了他得意绝招！

    “说，李朝在哪？我知道你能联系到他！”

    林立背负双手，衣袍飞舞，头发如同火焰般飘动，庞大的气势死死压制乌侯，让其动弹不得！

    乌侯手脚被虚空剑气扎穿，固定在地上，任他如何运气，都无法消融林立的剑气。

    林立的虚空剑气链接整片虚空，乌侯除非将周身三尺虚空打碎，否则绝对不可能挣脱林立的控制！

    乌侯死咬牙关，表明自己的态度！

    林立冷哼一声，刚想再赏乌侯一道剑气，突然察觉一丝不对，微微向后挪移两步。

    一道隐蔽的剑气擦过林立，射到他脚边的地上！

    紧接着，万千剑雨从天而降，包围林立全身各大要穴！

    “虚境？”林立再次后退，剑气紧跟其后，好像长眼睛似的，死死跟着林立。

    袭击林立的是个中年剑士，剑法犀利异常，一手剑气威力极大，是虚境高手无疑！

    对方目的是救乌侯，身份不言而喻！

    “找到你了！”林立哈哈一笑，不退反进，穿梭万千剑气之中。

    林立身融虚空，李朝的剑气直接穿透而过，一点都伤害不到林立，反而拉进两人之间的距离！

    李朝面带讶色，被林立诡异的『虚空之剑』惊到了！

    林立的『虚空之剑』，攻击未必多强，可这防御力几乎无解，除非你有打破虚空的力量，否则根本伤不到他分毫！

    『虚空之剑』一经施展，林立的精气神就会与虚空融合，虚空不灭，他精气神不损。

    更诡异的是，林立的身体会融入虚空夹缝之中，看似还在这个世界，其实已经跑到另一个次元！

    属于林立自己的小世界。

    虚空领域！

    李朝的剑气虽然犀利，还带有九州大陆的天地之力，将大延山脉砍断都没问题！

    可惜李朝的攻击根本无法渗透林立的『虚空领域』之中，无论他发多少剑气，都是在做无用功！

    “洞虚境！？”李朝的见识明显在乌侯之上，很快就看穿林立『虚境领域』的虚实，根本就是洞虚境的小世界。

    虚境对洞虚，这还怎么打！

    李朝的剑停了下来！

     “不打了吗？”林立显出身形，调笑道。

    李朝颓然的收起剑，冷然道：“阁下是洞虚境前辈，我们师兄弟不是对手！”

    林立说道：“我可不是什么前辈，我是青湖岛的古世友！”

    李朝的脸色突然变得奇妙起来！

    “不可能，你才多少岁就领悟洞虚境奥秘了？！”

    也难怪李朝不信，九州大陆有史以来，就没人三十岁前突破洞虚境的。

    惊才艳艳如禹皇和秦岭天帝，也是百岁之后突破洞虚！

    若是换了一个人，李朝还不至于那么惊讶。

    谁让林立是青湖岛的人！剑宗死敌青湖岛！

