    自定义房间里人不算少，林燃和其他五名拥有冠军皮肤的YM队员整整齐齐分列在蓝红两方。

    观战席上还有两个斗鲨平台的超管，估计是负责OB上传录像。

    林燃遵从指示进入了语音频道，里面吵吵闹闹。

    “你们知道今天还有哪四个人要来吗？”杰克一边打哈欠一边开口问道。

    他们这里只有6个人，要是想凑够召唤师峡谷的人数，还得要4个主播才行。

    “你不会看流程文件吗？”林燃没想到这懒狗居然连斗鲨发给他的活动流程都不看，那上面明明白白写着参与本次冠军皮肤宣传的主播。

    “嗷呜……”刚刚开启直播间的杰克又伸出前爪，用力伸了个懒腰，“我哪有时间注意流程文件，回家一觉睡到现在，真舒服。”

    刘青松也附和两句，就连金贡都忍不住打了两个哈欠。

    这个春天对YM来说压力确实很大。

    尽管他们常规赛只有19场，而季后赛更是只打两个BO5，分摊到4个月的春季赛程中也不算多，可俗话说台上一分钟台下十年功，YM平时的训练可一点也没落下。

    更别提由于过多的商业活动，他们本来就比其他战队的训练时间少，加上之前的一路连续夺冠，心理负担相当重。

    好不容易夺得春季赛冠军，压在众人心底那块沉甸甸的巨石终于消失无踪。

    拿到了5天假期，所有队员的第一件事都是先睡个天昏地暗，把这个春天缺的睡眠都补回来。

    “也是，”林燃想想自己昨天一觉也睡了十几个小时，“我昨天睡得也挺好的。”

    “是吗？”蒜头王八声音比之前尖细了不少，像是在质问什么，“是我想的那样吗？”

    林燃生怕自家打野口出惊人，立马岔开话题，“我看了一下，今天其他四个人有……”

    话还没说出口，YY频道里就进来一个人。

    “兄弟们晚上好晚上好，电脑刚有点问题，这才修理好。”

    音色相当熟悉，观众都对这声音不陌生。

    “达不溜差！”杰克脱口而出，“我是你粉丝啊！”

    整个人表现的相当亢奋。

    “别别别……”微笑急声说道，“说什么都行，千万别说谁是谁粉丝！”

    【哈哈哈哈，杰克这也能鞭尸赛文老祖？】

    【我是粉丝，将来一定要好好bao da你！】

    【报答？暴打！】

    杰克还不依不饶，“真的，我就是看了你的比赛才决定打艾迪西的！”

    这句话说的真心实意，微笑心中已有三分相信。

    毕竟有不少职业选手都是这么说的。

    听到后辈的赞扬，他嘴上谦虚着，嘴角却微微扬起，颇为自得。

    “不对吧？”林炜翔直接拆台，“我记得之前你说自己最喜欢乌兹。”

    林燃愣住了，“啊？他和我说过，imp才是他偶像。”

    积木贡发出盒盒盒的爽朗笑声，蒜头王八则深谙阴阳怪气，一刀就补了上去，“你们别尬黑，杰克这叫薛定谔的偶像，今天是微笑，明天是乌兹，后天就是imp了。”

    微笑蚌埠住了，他本能的想要笑出声，但略微一思忖，觉得自己才是受害人。

    淦！我笑个屁啊？

    语音里的杰克气急败坏，“你们在狗叫什么啊？没挨过打是吧？”

    尽管牺牲了杰克，但是成功炒热了几人之间的气氛。

    虽然微笑的名气很大，但毕竟和YM这群人的年龄之间存在代沟——他比金贡都大了三岁，这在英雄联盟圈子里已经算是个不小的差距了，可以说是差了一代。

    而且微笑之前基本都是和WE圈子里的人玩，和YM基本没什么交集，这毕竟是直播，要是彼此距离拉的太远，就没节目效果了。

    林燃想到这里也不得不感慨，杰克真是太懂直播了，全给他懂完了。

    斗鲨平台安排的其他三名主播是大司马、洞主和凯哥，都算是英雄联盟分区的台柱子。

    实际上这种活动对大主播的人气提升相当有限，为平台带来的收益远远不如小主播。

    但斗鲨也没什么办法，小主播不说节目效果，单单是YM那群粉丝都不会满意，会认为平台对YM不够重视。

    “我先说一下咱们今天晚上的流程，”十人闲聊过后，超管进入语音频道，和懒狗杰克以及观众解释规则，“共进行一场召唤师峡谷和一场嚎哭深渊（极地大乱斗），首局是匹配模式，每队各自拥有三名YM选手和两名主播，使用今年YM的夺冠英雄与皮肤……”

    规则解释完毕，杰克发出恍然大悟的声音。

    分组阶段林燃一开始盯上了小天，但是直接被刘青松给否决了。

    “你们中野待在一块儿，剩下的人还用玩啊？”他边解释边把蒜头王八拉到自己一方，同时还找了杰克，先把队伍组了起来。

    “你这么义正言辞，为什么要把杰克拉过去？”林燃很不满，“既然中野不能组在一起，那下路也不能扎堆，很河里吧？”

    “河里河里，”洞主附和道，“谁同意谁反对？”

    大司马也很支持林燃的说法，“没错，不然实力不对等，游戏太不公平。”

    刘青松还想争辩，但显然没能起到什么作用。

    最后林燃和金贡以及杰克组成一队，带着微笑和大司马两个主播。

    另一边林炜翔、刘青松和小兲一起，带着洞主和凯哥。

    “我去辅助！”杰克自告奋勇。

    “啊？”大司马很是吃惊，“你能行不？”

    他后面还有一句话没说出口——要不让我来？

    大司马最近一年来人气火爆，再也不是那个去年顶替叶音符才能混到活动的小主播了。

    当年他打电一高分局，时不时出点教学视频，但却没多少人看，转变思路的大司马从去年开始直播低分段排位，由于游戏节奏没有高分段那么紧凑，能腾出时间来做节目效果，人气迅速膨胀。

    如今大司马的人气比洞主还要高，就算赶不上PDD和过世主播，但也算英雄联盟分区的佼佼者了。

    然而，总是直播低分段的后果就是让自身游戏水平飞速下滑。

    因为排位赛不同段位之间的游戏节奏和操作水平天差地别，长时间待在低分段会被同化。

    大司马如今年岁渐长，本身放在游戏里的精力就不算多，直播之外的时间几乎都不碰英雄联盟，如此一来水平自然会下滑。

    他这次参加活动也有点虚，尽管大司马还很嘴硬的认为自己水平没有下滑，但是在场所有人都比他巅峰期还要强。

    YM六人是现役职业选手，微笑虽然退役了，但依旧常年维持着高分王者的水平，时不时还能上个国服前十。

    洞主资历比他还老，最强的时候分数也比他高。

    内心里有点小怂的大司马想打盘辅助混一混，要是玩个打野被爆，那面子上也过不去。

    但是杰克也不知道大司马心里有那么多弯弯绕绕，他听到队友的质疑，还拍拍胸脯做出保证，“没问题，我辅助贼强！”

    “彳亍。”大司马拖长语调说道。

    他别无选择，只能掏出打野去面对小天。

    “观众朋友们，”大司马冲着自己直播间里的观众说道，“这局我对位的可是职业选手，巨强的那种……”

    “不过没关系，我用暴躁文，让对手见识一下艾欧尼亚王者的食力。”他色厉内荏，看起来非常自信。

    双方阵容均采用卡蜜尔、德玛西亚皇子、狐狸和霞洛的YM冠军阵容，余下林炜翔的薇恩要等第二场大乱斗才能亮相。

    趁着游戏载入的间隙，林燃听到队内语音里的杰克还在感谢礼物。

    “谢谢55本人的两发超级火箭……您留着买皮肤吧，真别刷了。”

    林燃也瞥了一眼自家直播间的弹幕。

    “对了是不是要抽奖啊？”他挠挠下巴，找到平台自带的抽奖系统，操起键盘啪啪啪开始打字。

    林燃又看了一下活动流程，发现两局游戏之后有主播抽奖环节——到时候会由斗鲨平台统一发奖，不用他们出钱。

    不过现在都点开抽奖界面了，他决定自掏腰包先抽一次，“抽100套签名版冠军皮肤吧，发弹幕就能参与……抽不到也没关系，待会儿直播完了还有一轮。”

    【100套？这中奖概率不高啊】

    虽然斗鲨平台人气注水，也不显示真实观看人数，但就从林燃直播间密密麻麻的弹幕和不断滚屏而过的礼物上，也能大致推断出房间里活人得有十几万。

    只抽100套的话，中奖概率确实不算特别高。

    尽管这条弹幕被迅速刷过，但还是被眼尖的观众发现了。

    【免费的白嫖抽奖也不行？】

    【问题是中奖了什么时候发啊？上次我中了个斗鲨抱枕，RNM三个月才送到我手里】

    【中奖了还想发奖？怎么好事都让你个**宰治占了是吧？】

    “发奖速度应该挺快的……”林燃在白茫茫的海量弹幕中发现了观众提出的问题，“就这两天吧。”

    【燃哥手动发奖吗？呜呜呜好幸福惹】

    林燃摩挲了一下小臂，上面浮现出的鸡皮疙瘩足以证明他被恶心到了。

    “肯定不是我本人发奖啊，”林燃实话实说，“你在想屁吃？”

    弹幕又开始了。

    【老公骂我，狠狠骂我！】

    林燃身躯一震，他没想到直播间里藏龙卧虎，居然都潜藏着此等人物。

    幸好进入召唤师峡谷的背景音乐救了他。

    林燃赶紧切回游戏画面，买出多兰戒和药水，在泉水里转了两圈。

    尽管韩服版本更新速度比国服要快上一些，上周冠军皮肤就已经登陆正式服，但这还是林燃第一次使用自己的狐狸皮肤。

    主要是因为这英雄目前太弱，在去年季中赛大出风头之后就被迅速削弱，如今就连韩服不少绝活哥都不玩刮痧女王了，林燃也找不到机会去使用。

    他滑动滚轮放大视角，看到狐狸两只耳朵中间蹲坐的小黄鸭，按下Ctrl+3看看阿狸藏在巫女服下的玲珑身段翩翩起舞，心满意足离开泉水。

    对面中单是洞主，两只狐狸来到中线附近，先各自点了个赞以示友好。

    兵线到达中路之后，林燃用Q【欺诈宝珠】朝洞主抛了过去，打算测试一下对手的走位。

    他知道这不过是场娱乐赛，没必要下死手。

    先看看对位洞主的实力，再酌情适当地放点水，大家都有面子。

    洞主一个直角走位轻松躲开欺诈宝珠，嘎嘎直乐，“观众朋友们，看来我宝刀未老啊！”

    随后林燃的几发欺诈宝珠被他躲掉了一半，同时洞主还不忘还手，成功削低了林燃的血量。

    双方一直到3级，状态居然打了个半斤八两。

    “面对世界第一中单，我胡凯利水平依旧不减当年！”洞主白净的胖脸上显出一抹得意。

    “那是，”凯哥正操作着青钢影在上路和金贡对线，还不忘吹捧一下搭档，“说到这里就不得不提当年在韩国网吧避雨的故事了。”

    “哎呀凯哥这就是你的不对了，”洞主腆着脸自吹自擂，“虽然Faker的劫是我教的，但也没必要经常提起嘛……卧槽！”

    还在吹逼的他看到屏幕中金光闪烁！

    林燃操作着狐狸猛地交出闪现，越过拦在两人之间的那一辆炮车兵！

    与此同时，阿狸抛出了头顶的小黄鸭！

    魅惑妖术！

    洞主立马想要按闪现，但是满脑子都是和弹幕互动做节目效果的他注意力不集中，反应慢了一拍，吃到了阿狸的魅惑！

    林燃手速飞快，引燃以及QW两个小技能同时命中洞主！

    电刑触发，原本血量就剩下一半的洞主瞬间就变成了一层血皮！

    洞主闪现尝试拉开距离回到塔下，但是林燃一发普攻如同跗骨之蛆跟上了他！

    平A将他点成残血，尽管洞主交出血瓶还想撑住血量，但头顶持续不断的引燃灼烧着他残余不多的血量！

    洞主只能无奈的在塔下转圈圈，眼睁睁看着自己屏幕变为单调的黑白色！

    “嗷呦……”洞主光速变脸，发出一声驴叫，“这E闪也太刁钻了吧？”

    直播间里的观众瞬间乐开了花。

    【吹逼吹到一半人没了】

    【九折水瓶？3级被单杀你是真的菜！】

    【臭小子还在这里发抛！】

    “燃哥你慢点杀啊，”杰克还在下路对着线呢，没想到中路一血都出来了，“给个机会！”

    林燃能听出柴犬言下之意是让他别太认真，以免杀的太狠伤了和气。

    但他也挺纳闷。

    之前看洞主反应也不算很慢，刚才自己甚至故意向前走，暴露自己想要击杀的意图，正常来说对手应该能躲掉啊？

    林燃想要放水，可当时正在做节目效果的洞主把握不住。

    大司马看到中路出现击杀，露出大板牙笑了起来。

    对面洞主一死，他就能进行野区入侵了。

    他往小天的红BUFF营地标记了两个信号，示意自己要去反野。

    “帮我推下兵线啊！”林燃还在中路解决大炮车，没想到大司马根本不来中路，而是直奔蒜头王八的野区。

    他如果现在就去支援，中路这波前推兵线会被卡在洞主塔前，毫无疑问要损失很多小兵。

    林燃犹豫了一下，没有第一时间赶去野区。

    大司马没注意林燃的话，他还在和弹幕沟通交流。

    “感谢……马老师我想你想到手起茧的飞机。”

    “呐，这钵对面皇子一定在打红BUFF，我这里过去肯定能碰到他……”他说到兴起时，还把手伸到桌子底下掏了一把。

    “到时候我暴躁文一套输出打下去，连人带野怪，我全都要！”

    他雄心勃勃一头扎进野区，步行走入红BUFF营地旁边的草丛。

    结果他就看到对面蒜头王八已经提前刷完野怪，扛着长戟在那里等他！

    大司马吓的浑身一哆嗦！

    小天占了先手便宜，打出被动【战争律动】之后一路追着普攻。

    大司马赶紧EQ二连下龙坑，但是小天同样交出EQ将他戳起！

    两道象征着闪现的金光闪过，蒜头王八一记戳刺收下人头！

    【还就那个守株待兔！】

    【位置猜对了，可惜没奖励】

    【职业哥的野怪也敢反啊？怕不是打白银局打多了，神智无知啊】

    “他不怕我队友的吗？”大司马哇了一声。

    他看向中路，发现林燃根本就没来。

    “呐，这就是路人局的弊端了，”大司马找了个理由，“我和他是没有沟通的，他觉得兵线比较重要，我认为这钵可以反野，大家思想不统一。”

    “如果说中单来了，你看对面打野是不是就要遭重？”他瞥了瞥自己的主显示器，再瞄一眼侧面分屏的直播间弹幕，看起来贼眉鼠眼。

    “你们仔细思考一下，是不是这么回事。”

    【是个锤子，燃哥要是从中路消失，小天绝对跑了，还会在那里等着你来抓？】

    弹幕总是这样一针见血。

    野区被对位单杀，还送了BUFF出去，基本就宣告打野对位崩盘了。

    小天这种人本来就擅长滚雪球，摸到对手行动路线之后频繁蹲伏，没有闪现的大司马只能任人鱼肉。

    再一次阵亡之后，大司马脸红得像个红皮鸭子，嘴里发出魔性至极的笑声。

    “你会不会觉得我很菜？”他冲着弹幕说道，“你会不会觉得我表现出来的非常的菜？”

    话音刚落，直播间飘过一架飞机，打断了大司马的吟唱。

    他轻咳两声，“感谢……还在嘴硬送上的飞机！”

    小天连续杀了三次之后也觉得有些不妥，开始打默契局。

    在场十人情商拉满，打架对拼相当激烈，你送三个我也送三个，互相留点面子，队伍语音里一片欢声笑语。

    接下来的那局嚎哭深渊刚刚打完，林燃书房的门就被轻轻推开。

    苏橙端着一盘切好的水果蹑手蹑脚走了进来。

    林燃之前特地调过摄像机镜头位置，确保不会把苏橙录进来。

    “你写完作业了？”林燃把麦克风关掉，方才开口问道。

    “刚写完，在楼下洗了个澡。”苏橙晃晃脑袋，她发梢还没全干，浑身散发着柑橘味的沐浴露香气。

    她看了一眼弹幕，发现直播间观众对林燃闭麦的事非常不满。

    【怎么着，拿兄弟们当外人？】

    【你以为你是内人？(狗头)】

    【给我们康康橙子姐啊，燃哥恰独食有一手的】

    “还没直播完？”苏橙被弹幕逗笑了。

    “最后有个抽奖，搞完就算结束了，”林燃回应道，“怎么了？”

    “没事儿，”苏橙东张西望，佯装无事，“我就随便这么一问。”

    林燃看看女友摆在桌子上的水果盘。

    里面盛满了一片片果肉莹润饱满的橙子。

    “哦……”林燃拖长语调，“我知道了。”

    苏橙见他坦荡，反而有些后悔，扭头就想离开。

    “抽完奖了，哥们先下播了嗷！”林燃打开麦克风语速极快。

    而后他光速断开直播串流，下播速度和拉斯特炫有一拼。

    “肘，跟我进卧室。”

