    因为所有的真气都得压制体内能量，而且还得有足够的休息时间恢复身体精气神，因此并没有直接借助那飞行器跨越大西洋。

    而是借助卫星导航，飞行了四五个多小时，抵达了大西洋中的中继站亚速尔群岛，在一处很是偏僻的地方停了下来。

    好好的吃了一顿，美美的睡了一觉，顺带着完成了每天都必须要坚持的练气后，这才继续上路。

    刻意的等到了太阳下山后才启程，不过此次运气不太好，才飞出一千多公里，竟然在海上遇到了一场相当剧烈的风暴，直接被砸进海里，足足泡了好几个小时，直到那风暴过去，才重新启程。

    在GPS导航下，终于找回了原来设定好的航向，又飞行了好几个小时，跨越了几千多公里，终于顺利的抵达了波士顿。

    重新回到了那栋属于自己的公寓，房子里一切都没改变，甚至连那台电脑都还处于开机状态，正孜孜不倦的挖着比特币。

    平平安安的回到了家里后，那颗悬着的心总算是完全放了下来，不过此次身上的诸多装备以及传送腰带的真气能量全部耗尽，也是给自己提了个醒，能源也不能只靠真气。

    如果在装备中也添加了电磁能存储体系，也就不会像现在这么尴尬，不过是在大西洋遇到了一场风暴而已，竟然还直接被带走困了好几个小时，又飞了几千公里的冤枉路。

    在沙发上瘫坐了好一会儿，才算是让身体状态恢复了些，直到这时才敢真正的实验下自己的精神力成长状况。

    坐下调息了许久把身体状态调整到目前可以调整的最佳状态后，终于展开了神识感知，范围可以说出乎意料的广泛，甚至可以延伸到了几十公里开外。

    这能力的增幅之大，只能用超乎现象来形容，随之又测试了下，神念驭物的能力。

    锁定了几公里外，一辆停在公路边的重型卡车，竟然轻而易举的让那卡车飘离了对面，虽然只是飘起了0.1厘米，不过只要愿意完全可以控制那东西直接上天。

    可以感觉的出来这并不是神念驭物的极限数据，只是精神状态虽然显得很轻松，然而控制那重型卡车摆脱重力的瞬间，心跳却瞬间开始加速，体内的能量也迅速躁动起来。

    发现这情况后也是第一时间停止了试验，赶紧的收敛心神，抱元守一，调息了好一会儿，才算让呼吸心跳恢复正常，又过去许久，体内那躁动的能量也逐渐的恢复了平静。

    ……

    并没有继续试验，现在这情况可不只是真气不调用，连精神力也不能随便调用，没了庞大的精神力全面压制那些能量的躁动，紧凭体内的真气，根本就压制不住那些还不属于自己的能量。

    若是体内那庞大的能量失控，可能会直接化身为人形大核弹，分分钟炸的灰飞烟灭……

    虽然调息了许久，不过身体状态还是没能完全恢复过来，有种身心俱疲的感觉，因此也是吃了些东西填饱了饥肠辘辘的肚子后，直接倒在床上就睡。

    而且一睡着就陷入了无限繁杂的梦境之中。

    应该是吸收了菌主的能量的同时也吸收了许多的记忆信息，不只是有许许多多人类的记忆，还有许许多多飞禽走兽的记忆，甚至连花草树木的记忆都有。

    ——

    浑浑噩噩也不知道沉睡了多久，如果不是被门铃声吵醒或许还会继续沉睡许久。

    揉了揉发涨的太阳穴，看了看时间这一说竟然已经睡了三十几个小时，已经到了第三天的上午。

    不过虽然睡了这么久，然而精神状态根本就没恢复，好像被整理那些记忆信息，消耗了大量的精神力。

    叮咚！叮咚！

    门铃再次响起，也只能下床去开门，却是见到了一位既熟悉又觉得有些陌生的姑娘，手里还提着好些东西，因为那无比漫长的梦境影响，一时间竟然没想起对方叫什么名字。

    见到李逍那精神萎靡的状态，赵海伦也是微微的愣住了下，赶紧的放下了手中的东西，直接伸手摸了摸李逍的额头。

    “你可是生病了？”很是关心的询问了句。

    “没有，没有，只是昨晚没睡好。”

    “又熬夜了看书了吧。”

    “是啊，是啊，最近一直到处探险，学业耽误了不少。”

    攀谈了几句，总算是想起对方的名字。

    “对了，海伦小姐怎么知道这个地址的？”

    “当然是阿曼达告诉我的啊……先生这是要把我拒之门外吗？”

    “哦，失礼了，快请进。”说着赶紧的提起对方的东西进了房门，虽说状态极差，不过闻到对方身上那淡淡的幽香，貌似精神状态都好了不少。

    不过闻到了对方香喷喷的气息，却是突然想起自己风尘仆仆的跨越大西洋，仔细算算好像已经好几天没洗澡，也不知道是不是充满着汗臭熏到对方。

    “……这个，我先去洗把脸，你先坐会儿。”

    “嗯，你去吧。”赵海伦微笑着应了声。

    李逍也是急匆匆的进了浴室，狠狠的冲洗了一番，不过有点意外的是，身上好像不怎么脏，起码搓洗了好一会儿，竟然一点污垢都没搓下来。

    不过洗了个热水澡确实有种神清气爽的感觉，重新穿好了衣服才出了浴室，不过却发现海伦竟然在准备午餐。

    见到对方在厨房里忙碌的样子，却是有种说不出的温馨感，很想上去抱抱对方。

    正要上前时，却是突然想起了艾达，虽说和那妹子稍微闹了些别扭，只是心里还是挺中意那姑娘的，此次既然可以回到这个世界，那以后应该还有机会去那生化危机世界。

    只要实力突破天人境，掌握了破碎虚空的手段，借助一些特殊的感应，重新去生化危机世界好像也不会太难……

    就在李逍陷入回忆时，海伦也是做好了午餐。

    转过头惊讶的发现李逍正愣愣的看着自己陷入沉思的样子，顿时想起阿曼达的话：

    “李逍那是相当的腼腆胆小，从没交过女朋友，所以你得主动些才是！”

    想到这里赵海伦也是收了矜持，主动的来到李逍面前，在李逍脸上亲了口。

    效果确实很不错，李逍微微的愣了下，不过转瞬间就相通了一件事，自己根本就不是什么纯情专一的货色，实在没必要太过为难自己。

    因此也是主动的抱住了对方‘反击’了回去，直到对方都快透不过气了，才心满意足的放开了人。

    “李，你以前真的没交过女朋友吗？”海伦有些疑惑的问了句。

    “其实我交过女朋友的，还不止一位。”李逍如实回答道。

    “好吧，饭菜都快凉了呢，快些用餐！”海伦并没有继续讨论，而是拉人去了餐桌。

    饭菜确实还不错，就是那个量实在是少的很，现在的食欲大增，这些个看起来很是精致的菜肴，还不够塞牙缝的。

