    笃笃~！

    就在这时，位于首位的儒雅男子，轻轻敲了敲桌子。

    尽管声音并不响，但殿内杯盏交错的交流声，却瞬间戛然而止。

    “诸位同僚。”

    男子环视一圈：“此番召集各位前来，除却受赏提拔之事外，还有一件关于社稷的大事……”

    关乎社稷？

    众人表情顿时肃然，能说出这个词，只能证明此事非比寻常。

    男子沉吟着说道：“一年前，观星台上奏，言称三载之内域内必有大事，且事关武朝兴衰。”

    “三月前，观星台再次上奏，称此事必将始于金云州，观星台上下官吏，敢以性命做担保。”

    “嘶……”

    坐下等人面面相觑，一颗心顿时悬了起来。

    自武朝开创至现在，观星台预测大势走向，从未出过一次岔子，此次竟然言之凿凿……。

    “一年之内？”

    左崇明不禁眯起眼睛，本能联想到游戏内测，玩家降临。

    检索前世记忆，能让武朝如此严肃对待的，似乎也只有这件事了。

    至于莲生教……不好意思，它不配。

    就算没有玩家捣鬼，莲生教的计划也顶多祸乱金云州，远远扯不到武朝兴衰的地步。

    “就以当前局势来看。”

    男子沉声说道：“本官以为，此事定与莲生教脱不了干系。”

    “大人所言极是。”

    有人附和道：“纵观莲生教的起落，每每卷土重来之际，都是试图祸乱我武朝江山。”

    此言引得许多人赞同，毕竟莲生教这个称呼，早就跟造反俩字意思相同了。

    男子瞥见左崇明沉思，出声问道：“左崇明，你跟莲生教曾打过不少交道，可有什么看法？”

    “大人所言极是。”

    左崇明说道：“莲生教最鼎盛时，共有一百零八舵，更有八大护法，四大长老，护教双使等等。”

    “尽管莲生教如今浮出水面，但我们看到的只是冰山一角，不知他们如今恢复到何等程度。”

    方乾等人听到这话，不由朝他投以诧异的目光。

    说实话，在场人都对莲生教有过了解，但若说细节方面，那就所知甚少了。

    左崇明这明显是做过功课呀。

    “没错。”

    男子目露赞许，颔首道：“所以诸位回去之后，务必严查可疑之事，尽可能揪出更多逆贼。”

    “当然，事关武朝兴衰，由不得凭空臆测，妖魔一直是我人族大敌，同样也不可放松警惕。”

    说到最后，他刻意顿了顿，低声说道：“武皇特意提过，除了妖魔和莲生教，别忘了宗派世家。”

    众人了然点头，默契的笑了笑。

    毕竟宗派也好，世家也罢，在武皇的心里，向来是除妖魔之外的心腹大患，比莲生教还靠前。

    天下没有不散的筵席。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人便相继散去，各自回各自的地盘。

    由于方乾不只是升官，而且还是调任，所以他得再回一趟平安县，正好就跟左崇明顺路了。

    嘎吱，嘎吱~！

    马车沿着官道缓缓行驶。

    左崇明与方乾坐在车里，有一搭没一搭的聊着天。

    忽然间，方乾话音一转：“你可知我要调任何处？”

    “丛云府。”

    左崇明眼皮子一抬，想也不想的道：“大人有心建功立业，自然要去更有挑战性的地方咯。”

    方乾挑眉，追问道：“为何是丛云府？”

    左崇明笑了：“按我朝管理，镇魔使升迁镇府使，鲜有隔州调任的，除非上头点名，本地州郡点头。”

    “厉害，一语中的。”

    方乾感叹：“上头丢给我一个烂摊子啊，丛云府局势糜烂，宗派世家格外强势，真不知如何下手。”

    左崇明淡然道：“分一批，拉一批，打一批，灭一批。”

    “哦？何解？”方乾诧异抬头，没想到这货还真回答了。

    左崇明搓着手指，轻声道：“每个人的追求是不同的，这个道理放在势力层次，同样讲得通。”

    “先搞明白每个势力的追求，接下来……于我有利者拉拢，于我不利者打压，骑墙者视若不见。”

    方乾哑然失笑：“哪有那么容易，人家又不是傻子。”

    左崇明嗤笑：“势力确实没傻子，傻子是建不起势力的，但势力里的人……可就不一定了。”

    “你是说……”方乾心里一动，产生了些许灵感。

    左崇明冷声说道：“无数微不足道的矛盾堆积，最终就会引发战争，而战争就意味着你死我活。”

    “厉害，我不如你。”方乾将这些话记在心里，深深看他一眼：“输在你手上，我心服口服。”

    “输？你只是没赢最多。”

    左崇明摇摇头：“下注越多，风险越大，收益也就越多，你输了无关痛痒，而我输的是命。”

    “……”

    方乾对此，哑口无言。

    事实上确实如此，他若是输了最多也就原地踏步，而左崇明走钢丝的举动，掉下去就没了命。

    方乾看向窗外：“回去之后，打算怎么做？”

    左崇明道：“尽管各势力达成协议，但私底下都有心思，阴煞宗和玄剑宗的小矛盾只会越来越多。”

    “更何况莲生教唯恐天下不乱，火上浇油推波助澜肯定会做，所以平安县平安不了太久。”

    方乾饶有兴致的追问：“城内呢？你把黑锅扣在周羽头上，准备怎么收拾残局？”

    “很简单。”

    左崇明眉梢微挑：“不听话就代表心怀不轨，心怀不轨就是要造反，试问这年头谁想造反。”

    方乾眼皮颤了颤，凝重的吐出三个字：“莲生教。”

    左崇明露齿微笑：“不是莲生教造反，而是……造反的就是莲生教，前阵子他们刚造反过呢。”

    方乾听得心惊胆战：“你这么做，不怕把所有人得罪了？”

    左崇明摇头：“他们代表不了所有人，他们只是集体的一员，谁反对就把谁孤立，自然就没人反对了。”

    方乾苦笑不已：“看来我还是小觑你了，尽管我一而再，再而三的高估你，可最后还是低估了。”

    就在这时，车夫轻声说道：“大人，咱们到了。”

    “想必他们已经得到消息。”

    方乾眼中划过追忆之色：“早在城门口恭候多时了，可惜他们不知道你的性格，否则……呵呵。”

    “我这个人很简单。”

    左崇明整了整鱼龙袍，轻声慢语的道：“与我同行者，合则两利。与我相悖者，死无全尸。”

    ps:该了以后，可以从39章以后看。

    不想看的，也别勉强。

