    “我走前面。”林意远往前游去。

    黄酷摇了摇头，跟在林意远的身后，金月盈也跟了上去，“欸，孙甜呢？”

    “应该是在某个房间。”黄酷很了解孙甜，在这里，她就是气死也不会去危险的地方。

    “哦。”金月盈应了一声，便不再问关于孙甜甜的事情，而是认真的往前游着，顺便用手电筒照着四周观察，想知道这船是怎么沉下来的，这对他们来说很重要。

    “你不好奇孙甜为什么不跟着来了？”黄酷觉得自己的殷勤应该不全是白献的，金月盈虽然对谁都是奋力相救，但是对他还是有些不同。

    金月盈慢悠悠的说道，“我和她不是竞争关系，我也不追星，所以好奇不存在的。”

    “你这么有把握？”黄酷知道金月盈不是那种吃醋耍大小姐脾气的女孩子，但是适当的吃醋也好给他一点信心呀。

    “不奢望不失望。”金月盈朝着黄酷笑了一下，“我们离队了。”

    “咦。”林意远觉得往下一层去的楼梯口有些奇怪，好像有一块玻璃的样子，拿着手电筒照过去，发现玻璃下面好像是没有水。想趴在上面看个清楚，头上带着钻石锅没有掌握好距离，陷入了下一层，而那边一滴水都没有，墙壁上的灯也都是亮着灯，像是有人住的样子。

    最重要的是，他穿透了那块“玻璃”，但是水却没有渗透进去。

    外面的人自然看到了林意远的遭遇的事情，林意远回头看了一眼后面的人，决定下去看看。

    林意远先把脚伸进去，等了一会儿，见真的没有水渗漏进去，他才放心的顺着楼梯往下走，身上的衣服在逐渐进入的过程中竟然奇迹的干了。

    紧接着施元滔和施元青下来，然后是姜小米，最后是黄酷和金月盈。

    他们很惊讶，四处张望，突然姜小米说道，“我们为什么还带着钻石锅？”

    众人这才想起头上还有个东西，但是拿下来之前众人又有些犹豫，船沉下来不知道多久了，深海底的空气也不是很好，甚至有的时候会产生有毒的气体，大自然就是这么神奇，能带给你无限的资源，也能瞬间结束你的生命。

    “这里不拿下来，估计别的地方更没有机会了。”金月盈做了表率，速度快到黄酷来不及阻止，就把钻石锅从脑袋上拿下来了。

    金月盈不缺氧，但还是大力的吸了一口气，两手把拇指举起来，“这里空气很新鲜。”

    黄酷紧接着把钻石锅拿下来，这里面似乎和外面一样，没有缺氧和受到压力的感觉。

    其余的四个人随即把钻石锅从脑袋上拿了下来，因为深海中没日没夜，他们也不知道是不是白天了，只觉得这个钻石锅戴了好久。

    “两边选一边？”金月盈看着楼梯两边门问大家走那边。

    “左边的门看着像酒吧，先去左边吧”施元青说道。

    “确实个酒吧。”姜小米打开门进去晃悠了一圈，“都是一些很贵的酒。”

    “这么大的船，应该是个有钱人。”林意远走到酒柜钱，打开玻璃门，从里面拿出来一瓶看，“啧啧，我相信我们上了一艘至少有一百年的船。”

    “怎么确定的？”施元滔问道。

    “生产日期。”林意远耸耸肩膀

    “上面的房间简单整洁，看起来很像是军人住的地方，所以感觉这艘船像军用船。”黄酷拿过那瓶酒，轻易的拔下塞子闻了闻，确实是佳酿。

    “过去的军队哪里有我们现在这么严格。”林意远接着说道，从酒柜里拿出几个杯子，往里面倒酒，“这里有个门中门，喝完酒我们戴上钻石锅，打开们看看里面有什么。”

    “干嘛要戴上钻石锅？”姜小米不懂，“这里不是没有水了。”

    “谁知道打开的门后面是什么，万一是一件储水的房间呢？”这次是施元滔给姜小米解释的。

    地球人重新戴好钻石锅，林意远手握在门把手上，有一些紧张，生怕打开门之后窜出来一个什么大怪物，毕竟这船沉的有些年头了。“我要打开了。”

    后面的五个人点了点头，屏息凝神，好像生怕破坏了当前的紧张气氛。

    “吱嘎。”听声音就知道门已经很久没有被打开过了。

    林意远没有一下子都打开，只是打开了一个小小的缝隙，等了一会儿并没有什么动静，悬着的心终于落下了，大力的把门全部拉开。

    门打开的越大，声音越大，像是尘封已久，终于可以再一次打开，欢欣雀跃一样。

    “密实？”姜小米凑近，站在林意远的身边。

    走廊灯火通明，两边各有两扇房门，房门工艺很复古，看起来有些年头了。

    施元滔和施元青对视一眼，率先走进去，推开了第一扇门。两人有些惊讶，眼前遍布黄金，但不是像上面有序的摆好，而是随意的这里一堆，那里一堆，“这难道是海盗船？”

    林意远跟着走进来，捡起地上的黄金饰物看了一眼，是真金。

    姜小米站在门口，脸上的表情不知道怎么形容，暂且说比见到施元滔还要夸张吧。一开始呆呆的站在门口扶着门，回过神之后，几乎是狂奔着进去，每个黄金饰品上都留下她爱的抚摸，拿起来对着镜子戴戴试试，仿佛到了一家全部都喜欢的饰品店。

    金月盈和黄酷站在门口看了一眼，两个人也比较惊讶满屋的黄金，但是并没有走进去，而是转身去了第二扇门。

    金月盈和黄酷一起推开第二扇门，映入眼帘的东西让他们大吃一惊，满屋子的钻石锅，就是他们头上戴的这种。两人为了验证，还把自己头上的钻石锅拿下来，对比了一下，发现是一模一样的东西，两个人皱着眉头对视，一时间不知道说什么。

    “这里有——，这都是钻石锅？”林意远音调的突然提高，证明他是有多么的惊讶，“真的一样？”他看到黄酷头上的钻石锅已经拿了下来，应该是对比过了。

