    第243章 送礼3

    “嗯哼！挺有意思的东西！”

    涂山蓉蓉也是看着自己手里那散发着绿色光芒的魂骨歪着脑袋微微笑着！

    “乾坤，可以给我们仔细说说这魂骨的东西吗？”

    就想第一次见到妖术的小舞她们一样，涂山蓉蓉看到魂骨这么奇特的东西同样展现出了浓浓的兴趣。

    “看似骸骨，但是却又如同法宝一般可以释放法术，但却又比通过法宝释放法术要简单不少！”

    涂山蓉蓉的双眼睁开，猩红色的眼眸死死的盯着这块魂骨，想要看穿这东西里面到底是个什么模样。

    可是她失败了，虽然可以通过精神力感知到魂骨内部的魂力回路，可是想从外界观察到里面，她的实力...还不够。

    “这个东西叫魂骨，而我手上的这东西叫魂导器，是我这次突破的时候得到的！”

    没错，这东西是我趁修炼的时候返回斗罗拿来的，所以我也没骗你们哈！

    “血脉传承吗！？”

    涂山红红看着陈乾坤脑袋里突然冒出了这么一个词语！

    将目光投向涂山蓉蓉，涂山红红发现自己妹妹也是一股原来如此的样子。

    没错了，这两姐妹同时想歪了！

    “这些魂骨全都是产与一个名为魂兽的兽内，每头魂兽再临死之前都有可能凝聚从一块魂骨，而这些魂骨里面大多数都会储存着他们最强的魂技...也就是天赋技能！”

    陈乾坤说着也招来了一块魂骨进入手中！

    “魂骨的特性十分的坚固，大妖皇这下几乎无法破坏！”

    陈乾坤说着双手化作龙爪！

    嘭！

    两爪相击，夹在中间的魂骨瞬间就承受到了它这个年龄不该承受的力量，可是它坚强的撑了过来！

    看着在自己的一击下依旧毫发无伤的魂骨，陈乾坤心里对天使神的怨念也就更多了，无论是火龙王外翼骨，还是蓝银皇右腿骨，全都是她的大宝贝啊，可是现在，现在。

    “嗯！是吗，那我倒要试试！”

    涂山红红看到在陈乾坤一击下依旧完好无损的骨头眼睛不由得一亮。

    她可是知道陈乾坤那龙爪的恐怖的，每一次与陈乾坤的龙爪相交，她都会觉得有一股力量想要撕裂与粉碎自己的绝缘之爪。

    要不是她的实力比陈乾坤高出两个大境界，她都不知道自己的绝缘之爪可不可以撑过去。

    刷！

    狐念将魂骨托在自己眼前，涂山红红双手撑开开始蓄力。

    轰！拳头划破空气的声音。

    陈乾坤眼急手快，几乎是下意识的就向着涂山蓉蓉扑去。

    这涂山红红是不是虎，你自己的力量有多强自己没有一点数吗，这么近的范围打从这么一击，你是深怕涂山蓉蓉不被震成傻批啊！

    来到涂山蓉蓉身前，转身，陈乾坤迅速撑开自己那巨大的黄金龙翼将自己与涂山蓉蓉给保护在其中。

    嘭！

    两只小小的拳头迅速的击打在飘浮在她身前的魂骨之上。

    强大的冲击力带着空气冲击波向着除涂山红红身后的苦情巨树的范围外冲去。

    涮！

    待一切过去，陈乾坤小心翼翼的将自己的翅膀收了会来，转身看想涂山红红就想去好好质问一下她是不是虎。

    然后就看到了她手上那已经带着一丝裂纹的魂骨散发着丝丝光芒。

    咕咚！

    将自己跑到嘴边的话语咽了下去，陈乾坤立马转身担心的看向涂山蓉蓉。

    “蓉蓉姐你没事吧，有没有伤到那啊，这红红姐也真是的，这么大力使用力量，也不怕伤到你。”

    看着陈乾坤那又怕又怂的样子，涂山蓉蓉微微一笑，同时也为刚才陈乾坤扑向自己的动作感到非常的暖心。

    “好了，我不是没事吗，姐姐也就是性子急了点，你别跟她一般见识！”涂山蓉蓉眯着眼睛摸了摸陈乾坤的脑袋说道。

    “哼！”

    涂山红红也是反应了过来，她刚才确实是忘记控制力量了，主要是陈乾坤说的太过于玄乎了，这小小一块骨头居然扛糙能力这么强，所以不信邪的她试了试，发现这东西力量低于大妖皇还真不一定可以破坏，而且还得必须是力量型的大妖皇。

    “你说的这东西也没什么嘛，还不是被我轻轻松松的打破了！”

    可是涂山红红是谁？哪怕是自己错了，那她也不能承认好不？

    陈乾坤白了一眼涂山红红，你真当着些东西无法破坏啊，这些只是普通的万年魂骨罢了，以大妖皇实力打不破一块万年魂骨，那我都得怀疑你这大妖皇是不是假的了。

    狐念之术施展强行将魂骨从涂山红红手里给枪了过来。

    看着这魂骨上那如同花朵般的裂纹，陈乾坤嘴角抽搐道：“这魂骨的作用是让其吸收融入相应的体内从而强化身体的，你这么打得多浪费啊！”

    陈乾坤虽然其实也不是心疼魂骨什么的，只是涂山红红打破的这魂骨是阿柔特意给自己准备的，七万年烈火狮王所产生的魂骨啊，就这么被毁了，心塞！

    “嗯！吸收到体内？”

    涂山蓉蓉的眉头微微一皱，这种提升方法她还是第一次听说，别千万有什么危险吧？

    “嗯！没错，一般来说，想要使用魂骨那就得先将魂骨吸收融入身体的相应部位，然后那个部位不但可以得到加持，还可以使用魂骨里面相应的魂技！”

    陈乾坤说着也是直接将这被涂山红红打破的魂骨给收了起来，这可是至今为止第一块被人为打破的魂骨好不？不好好收藏着要得嘛？

    “吸收魂骨，强化相应部分？这确实很是奇特，可是这终究只是外物罢了，不过蓉蓉你倒是可以尝试一下，毕竟你的身体素质确实需要加强一些！”

    涂山红红可没有忘记涂山蓉蓉说自己性子急这一点，她这也算是变向的说涂山蓉蓉弱鸡了。

    “啊！”

    陈乾坤也是有些傻眼了，什么情况，你居然嫌弃，魂骨这东西你知道有多……

    陈乾坤在心里算了一下，以自己瑞兽的身份，这魂骨她还真能当大白菜使用哈！

    涂山蓉蓉也没有在意涂山红红语气中的那抹取笑，而是正经的看着手中的魂骨开口道：“吸收他人的骨确实不符合我们涂山的习惯，但是也不是没有办法使用它们！”

    本章完

    (本章完)

