    “啊？”布鲁斯闻言微微一呆。

    黑衣少女翻了个白眼，没好气地说道：“啊什么啊，我救了你们，你以为我脚边这个条子是什么主持正义的好警察吗？他可不会在意你是不是有钱人，只要你们没有第一时间离开，他一定会抢光你们口袋里的每一分钱，就像他对戴维斯做的一样！”

    “……戴维斯是谁？”

    “一个没什么名堂的烂好人，我就是想替他出口气才跟踪了这家伙两天，今天终于让我抓到了这个机会。”

    说着，黑衣少女又恨恨地朝昏迷的克林斯顿警官腹部踹了一脚。

    布鲁斯看得好笑，上前一步问道：“能告诉我你叫什么名字吗？”

    “唔，让我想想。”黑衣少女瞄了一眼掉在地上的警官证，“想起来了，我叫比尔·克林斯顿，你叫我比尔就好。”

    “……”布鲁斯嘴角一抽，满头黑线地说道，“别以为我没看到，这是地上那个警督的名字！”

    “我当然知道。”黑衣少女毫不在意地俯下身，在昏迷警督的怀里摸索着，“所以我的意思是，无可奉告！”

    说完，黑衣少女眼睛一亮，从昏迷警督的怀里掏出一沓皱皱巴巴的钞票。

    “嗯，让我数数，194美元，看起来这该死的条子还真抢了不少！”

    黑衣少女兴致勃勃地数着钱，一旁的布鲁斯微微一怔，连忙开口道：“喂，你打算把他的钱全都带走吗？”

    “当然，这是我应得的！”

    黑衣少女警惕地望着林易和布鲁斯，犹豫一二后，有些生气地说道：“怎么，你们也想要吗？好啊，见者有份，我只要戴维斯的50美元还有我的100美元就好，剩下的到时可以分给你们，只要你们别把我的模样告诉那群该死的条子……”

    “我不是这个意思。”

    布鲁斯有些哭笑不得地摇了摇头。

    这个黑衣少女居然想用44美元，买通这座城市中最富有的两个人……

    开什么玩笑，他身上的一根线头都比44美元贵上好几倍好吧！

    布鲁斯神色认真地说道：“我的意思是，这是他从毒贩子那里抢来的脏钱，每一分都沾着无辜之人和吸毒者的血汗，如果你真的想要钱的话，不如从我这里拿。”

    说着，布鲁斯从怀里掏出一沓整齐的钞票，从中数了两百美元递向黑衣少女。

    黑衣少女怔怔地望着布鲁斯，忽然像是被激怒的雌豹般，挥手拍开布鲁斯伸过来的手掌和钞票，然后愤怒地喊道：“谁要你的钱！有钱的小子，我警告你，别把你的烂好心用在我身上！”

    “……”布鲁斯微微一怔，旋即像是明白了什么般回过神来，连忙开口解释道，“不是的，我不是想施舍你，我只是想用这笔干净的钱交换你手中的脏钱，这样的话，你用的时候也能——”

    “不用再说了！”

    黑衣少女冷冷地打断了布鲁斯的话语，将那沓皱巴巴的钞票塞进口袋：“有钱人家的臭小子，我告诉你，我的钱就算是再脏，那也是我亲手挣来的，你的钱再干净，那也是你父母留下的！”

    “还有，别以为出生在一个富裕的家庭，就能高高在上地职责别人的行为，这里是哥谭！不是你过家家的地方！这里的每一分钱，无论贫富都沾染着鲜血，哪怕是鼎鼎大名的富人林·普林斯也不例外！”

    “所以，谁说你的钱就一定是干净的？”

    “你以为你是谁，四年前死在街巷中的韦恩夫妇吗？”

    黑衣少女越说越气，终于愤而转身，朝着小巷另一边走去。

    布鲁斯被她说得哑口无言，听到最后一句话，刚想张口用自己的身份辩解，但想到隐藏在韦恩集团中的猫头鹰法庭，也只能再度沉默下来。

    她说得对，哥谭的每一分钱都沾染着鲜血，哪怕是他的也不例外……

    望着沉默的布鲁斯，林易脸上流露出一丝笑意，忽然提高声调开口道。

    “小姑娘，我很欣赏你自食其力的做法，不过在离开之前，能不能先把布鲁斯的手表还给他，这是他父亲生前送给他的礼物，意义非常重大！”

    随着林易话音的落下，黑衣少女停下了脚步。

    布鲁斯也从沉默中惊醒，满脸愕然地望向自己空无一物的手腕。

    “……这怎么可能？！”

    布鲁斯惊愕地望着黑衣少女的背影。

    什么时候被偷走的？他居然完全没有察觉到！

    黑衣少女神色平静地转过身来，手中赫然拿着那个精致而又昂贵的手表：“不好意思，我是不会还给他的，这是对他傲慢无礼的一个教训……况且，我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    听到少女嘴硬心软的话语，林易微微一笑。

    “我相信布鲁斯已经得到了这个教训，至于我说的是真是假，你可以翻过来看一看表盘的背面，那里印着他父亲刻下的生日祝福……”

    “……”

    黑衣少女皱起眉头，面露狐疑地将表盘翻了过来。

    果然，上面刻着一行生日祝福，以及一个名字缩写的备注。

    “生日快乐，我亲爱的儿子——T·W？T·W是谁？”

    “托马斯·韦恩，就是你刚才提到的韦恩夫妇。”

    黑衣少女有些愕然地抬起头，望了眼依旧面露微笑的林易，而后转头望向了已经平静下来的布鲁斯·韦恩。

    “你就那个韦恩家族的遗孤？”

    黑衣少女忍不住问道。

    布鲁斯眼神黯然，点了点头：“是我，我叫布鲁斯·韦恩，四年前死在伯恩利区街巷的韦恩夫妇就是我的父母。”

    “……”

    黑衣少女沉默了一会，良久后上前走了几步，隔着五六米远的距离，将手中的名贵手表抛了过去。

    “谢谢。”布鲁斯下意识伸手接过。

    “不用谢我，要谢就谢你那对好名声的父母吧！”

    黑衣少女貌似随意地摆了摆手，但转过身后，那张清丽姣好的脸蛋上便露出了气恼的神情，口中小声地嘀咕道：“真麻烦，我还以为今天能大赚一笔呢……”

    布鲁斯怔怔地望着黑衣少女的背影，忽然高声大喊道。

    “你已经知道了我的名字，按照规矩，你应该告诉我你的名字！”

    黑衣少女翻了个白眼，小声嘀咕着：“我怎么不知道还有这样的规矩……算了，看在你父母的份上——记住了，我叫塞琳娜·凯尔~”

    说完，黑衣少女头也没回地摆了摆手，很快便消失在小巷中。

    布鲁斯收回目光，抿了抿嘴唇后，将手表重新戴上。

    “怎么，看上她了？”林易似笑非笑地调侃道。

    小布鲁斯微微一怔，旋即脸颊微红，连忙反驳道：“怎么可能，我只是觉得她有些特殊罢了，毕竟她可是在我眼皮子底下偷走了我的手表！”

    “是啊。”林易翻了个白眼说道，“她从你那里偷走了手表，结果还回来后，你反倒还要谢谢她，跟我解释一下，这是个什么道理？”

    “这……这……”

    布鲁斯小脸憋得通红，支支吾吾地说不出话来。

    林易笑着摇了摇头：“解释不出来就算了，既然已经知道了名字，以后这个场子自然要你自己找回来，好了，是时候离开这里了，剩下的时间还有很多，足够你逛遍整个哥谭老城区了……”

    “是，老师！”

    布鲁斯重重点头，重新振奋了起来。

    但同样的，他也已经将赛琳娜·凯尔这个名字牢牢记在了心里。

    接下来的一天中，林易带着布鲁斯行走在老城区的街道，先后前往了警察局、市政厅以及大教堂广场，唯有河滨中心没有去，因为那里是老城区的酒类购物中心，小布鲁斯还未成年，自然不能前往。

    不过仅仅是警局，市政厅以及大教堂广场，就足以让布鲁斯看到在腐败政府统治下的哥谭市是个什么样子。

    在今天过后，布鲁斯再度坚定了自己的信念，同时产生了利用韦恩集团的资金，扶持怀有正义感的议员和警察成为哥谭市市长和警察局局长的念头。

    然后自然而然的，詹姆斯·戈登的名字浮现在布鲁斯的脑海。

    当然，现阶段，这个念头还无法转变成行动。

    因为现在的他只是一个十几岁的少年，即便出钱资助某位议员和警察，也很有可能被对方的政敌以‘教唆青少年’的罪名攻讦。

    所以，布鲁斯只能等待，等待自己真正地长大成年，然后用林易教导给他的超凡力量以及从父亲那里继承而来的庞大财富来拯救这座无可救药的城市。

    第二天，在结束了一天的学习和修行后，布鲁斯兴冲冲地来到了书房。

    “老师，我找到了！”

    林易放下手中的报纸，饶有兴趣地望向布鲁斯。

    “你找到什么了？”

    “戴维斯！”布鲁斯兴奋地说道，“戴维斯·拉蒙德，他是哥谭市青少年保护机构的一个负责人，阿尔弗雷德拿到了他手中的监护名单，猜猜我发现了谁的名字？”

    林易没好气地说道：“不会是塞琳娜·凯尔吧？”

    布鲁斯面带笑意：“没错，就是她！”

