    往日里香火鼎盛的少室山，现在已经是黑云压顶。空气中都弥漫着硝烟的气息，仿佛要将整个世界吞噬。

    连日的战斗，圆聪方丈再也不复往日的风华。魔教来袭，少林不是没有准备，只不过他们还是低估了敌人的决心。

    少林和魔教虽有恩怨，但是远不如五岳剑派和魔教的那种不死不休。

    按照以往正邪大战的惯例，双方都是象征性的打一架，互相试探一下就算完事。

    这次的情况明显不同，魔教放着死敌五岳剑派不去进攻，却跑来和他们死磕。

    要是还不能发现问题，圆聪就白活这么多年了。

    固然少林的油水最丰厚，武功传承也冠绝天下，但这都不会是魔教动手的理由。

    油水丰厚要抢得到才行，武功秘籍从少林流出的也不是一本两本了，敢练的狠人却不多。

    江湖大势力都知道，凡是修炼少林绝学的不想中途崩殂，就乖乖去少林寺当和尚吧！

    只要脑子没有毛病，魔教就不该找上少林寺。可惜魔教什么人都多，就是有脑子的不多。教主一声令下，就哗啦啦的杀了过来。

    想要报复，也得先渡过眼下这一劫才行。

    “师父，大事不好！”

    方正惊慌的说道：

    “刚刚收到消息，大相国寺遭遇魔教袭击，全寺一千八百余口在光天化日之下尽数被灭门，官府完全置若罔闻。

    南少林的援兵也在湖广遭到魔教伏击，一行六百余人，只有几名外出采买物资的弟子侥幸逃过一劫。

    另外圣禅寺、观音阁、白马寺、水莲寺等盟友的援兵，在三天前也失去了踪迹，现在生死不明。”

    这么多坏消息一起传来，要说中间没有人搞鬼，估摸着正常人都不信。

    大相国寺可不在什么荒山野岭，要是没有朝廷的默许，魔教怎么敢在开封进行灭门？

    朝廷不参与江湖仇杀，那也要看什么事。在荒郊野外随便你怎么干都行，但是在城池中大家还是要收敛几分。

    杀个把人没有关系，官府有的是办法可以压下来。这种屠戮一家佛教名寺，那是万万盖不住的。

    放任这种事情发生，就算不怕御史的唾沫星子，史书上记一笔，也够皇帝受得了。

    不过想想刚继位的小皇帝，圆聪一下子就没信心了。

    虽然不是很了解，但是他也知道这位即位四个月，就开始微服出宫，明显就不是什么安分的主。

    史书这玩意儿也不是万能的，碰上不要脸的皇帝屁用没有。

    大不了以老朱家对佛门的态度，新君继位第一把火，就烧到佛门头上，也不是什么奇怪的事情。

    反正动手的是魔教，和皇帝没有一文钱的关系，大不了事后多发几道通缉令就是了。

    至于南少林在湖广遇袭，圆聪就气得只想骂娘。

    要是没有武当配合，魔教有能力在湖广搞这么大的事？现在是正邪大战期间，这么玩儿分明是不讲武德。

    内心深处，他也忍不住问候了一遍南少林。

    从福建到嵩山又不是只有一条路可以走，干嘛非要跑到人家武当派家门口去晃悠，找刺激？

    这回是真刺激了。大量的精锐损失，南少林就算不就此没落，也有舔十几年伤口。

    不出意外的话，未来数十年南边再也没有敢给武当派不痛快的势力了。

    这种低风险高收益的买卖，搁他们头上也会干。

    勾结魔教对普通江湖势力是灾难，但是对武林中的泰斗而言，只要不被人抓到十足的证据那就是小意思。

    没有证据，仅仅只是一个猜测，还能拿武当怎么样不成？

    剩下的援兵也不用考虑了，在这个节骨眼儿上失去联系，要么是发生了意外，要么就是不想来了。

    佛门也不是铁板一块，想要取代少林地位的也不是没有。只不过少林的拳头最大，充当在江湖中的打手最为合适。

    沉思了片刻功夫后，圆聪方丈皱着眉头问道：“武当派怎么说。魔教在他们家门口伏击南少林，他们总该给江湖一个说法吧？”

    “武当的人告诉我们，南少林遇害是因为采买的弟子勾结魔教，在他们的饭菜中投毒，魔教并没有大队人马进入湖广。

    现在他们正在搜捕那几名叛徒，如果抓到了人会交给南少林处置。同时还警告我们，在南边的行动先知会一声，免得再发生意外。”

    方正气愤的回答道。

    搜捕叛徒？

    分明就是杀人灭口。

    显然，这是对少林插手南方武林事务表示不满。趁正邪大战的档口，借魔教的手断他们一臂。

    短暂的迟疑之后，圆聪方丈很快就反应了过来。

    最近这些年少林的风头确实太盛了一些，一南一北将武当夹在中间，引来反弹也是必然的。

    “这笔账先记下了，未来再和他们清算。南少林那边记得派人安抚一下。算了，战后我亲自走一趟好了。”

    “你圆通师叔传来消息，华山派那边也出现了问题。

    宁清羽确实快要不行了，只是剑气两宗的矛盾并没有激化。或许是因为正邪大战的缘故，他们迅速选出了继承人。

    这个人并不是我们熟知的蔡、姚二人，而是上次华山大会才刚刚崭露头角的小剑仙李不牧。

    圆通师弟对他评价很高，认为这是第二个宁清羽。现在主持除魔联盟的就是李不牧。

    我们在西南、西北的力量，很多都被强行加入了联盟。在接下来的大战中，怕是要损失惨重了。

    现在这位李盟主就借口朝廷锁关，留在潼关门口整肃联盟，这支援兵怕是指望不上了。”

    现在替华山派制造借口拖延时间的是朝廷，除非少林能够控制守军，否则杀一个参将没有任何意义。

    控制潼关守军想想就行了，真要是有这份力量，少林早就利用朝廷的力量拦截魔教了。

    ……

    嵩山书院

    伴随着杀戮盛宴的开启，这家儒教圣地也受到了影响，再也不复往日的祥和。

    最近这些年嵩山书院的日子也不好过，同为天下四大书院，但是和应天书院、岳麓书院、白鹿洞书院相比，他们明显掉了队。

    今天嵩山书院迎来了一群不速之客，院长松鹤先生气得咬牙切齿，除了怒骂几句斯文扫地什么也干不了。

    独孤青云没好气的说道：“两位约我这个魔教妖人过来干什么，污了这儒道圣地我可担不起。”

    他是真心不想和朝廷打交道，生怕一不小心就着了道。毕竟，论起阴谋诡计来，江湖草莽又怎么玩儿得过朝廷官僚。

    “独孤教主真会开玩笑，这里本就是藏污纳垢之所，又何谈污不污？”

    老太监哈哈大笑道。

    听了这话，独孤青云的脸色好了很多。论起祸害天下来，他这魔教教主还真比不上这些书生。

    “一朝天子一朝臣，两位都已经退隐了，又何必再参和这些琐事呢？”

    一旁拿着判官笔的青衣男子接话道：“君命难为。独孤教主想必也知道我们约你来是为了什么。

    这是有关少林的全部情报，各路援军都被我们给拦下了。在嵩山之战结束前，华山和武当都不会参战。

    办完了这件事，独孤教主日后若是厌恶了江湖纷争，阁下可以获得二品散官加伯爵之位。

    若阁下能够灭掉少林，纵使封侯也不在话下。要是替朝廷扫平江湖，皇上愿以公爵之位酬谢……”

