    接下来，这位被冤枉的巡城队队员开始帮着方程他们捋清楚了事情的经过。

    “是......是你？

    对对对，就是你，是你在我身边经过之后，我的身上才多了那股灵气的，然后......你现在又无缘无故的出现在这里？

    你......你是想来杀我的？”

    “啪啪啪......”方程笑着鼓起掌来。

    “刘牢头好手段啊！审犯人......把自己审出来了？

    听过大义灭亲的故事......可像您这么大义灭亲的......我还是第一次遇到！”

    “你们......”粗人就是粗人，还是经不住别人的言语刺激，听到他们这么说当下就怒了，竟然当着他们这么多人的面就动起手来！“这就动手了？”

    李兆文没等方程开口就直接上了，几下就把这牢头给摁住了！“就你这点小伎俩，还想跟我动......”李兆文的话还没说完，就发现突然间有一大群的蛊虫朝着自己飞了过来，直接密密麻麻的把他死死地包围住了！“兆文......”方程刚一叫出来，就看到一旁的袁月单手甩出，便看到一只金色的蟾蜍从袁月的袖子里被弹了出来，在它落地的那一瞬间，突然开始变大，越来越大、越来越大，到最后长成好像一只椅子那么大。

    它大嘴一张，长长的舌头飞弹了出去，围在李兆文身前的那些蛊虫就少了很多，不过几下而已，李兆文身前的蛊虫就已经消失不见了！牢头已经傻眼了，呆呆的看着袁月叫出来的这只金色蟾蜍，不知所措！估摸着......这些蛊虫已经是他最后的必杀技了，现在的他也只能乖乖的等着被抓了！“我去！袁掌柜，你这......你这也太酷了！就好像玩游戏里的召唤族一样啊，随手就召出来精灵啊！”

    李兆文指着那只乖乖坐在那里，看着自己主人、等着自己主人下达命令的小可爱蟾蜍，一脸的惊喜。

    “这是金蟾蜍，是比较高级的蛊，它......它能吃掉很多比较低级的蛊虫，而且可以自身消化掉那些蛊虫身上的毒！”

    袁月看着自己的金蟾蜍，然后伸出自己的手，蟾蜍竟然乖乖的慢慢变小，最后变成跟人的手掌差不多大的样子，然后就又钻回到袁月的袖子里去。

    “哇，简直太酷了！”

    李兆文一脸的崇拜，似乎恨不得下一秒就拜袁月为师，跟她学施蛊。

    “行了，说说吧，你是怎么被那个人选中当上内奸的？

    跟他怎么联系的？”

    方程看着已经傻掉的牢头，淡淡的问道。

    “我......我完成任务了，我......我已经完成任务了，我的老婆、孩子......安全了......除了抓罪犯，我从没有杀过人，从来没有！我......我现在可以给他偿命了......”他嘴里默默地嘟囔着，然后方程他们就看到他的嘴角溢出了一丝黑色的血液......刘牢头就在方程他们的眼前死了！他的后槽牙跟刀疤男一样被装上了剧毒，他们都是那个人的工具，没有任何其他价值。

    他们很可怜、很可悲、也很可恨！方程选择不去救他，只是嘱咐了那个巡城队队员回去跟齐队长说一下，照顾好他的妻儿便可。

    人总归是要为自己做过的事情付出代价的！从那个巡城队队员走之后，李兆文就一直在磨着袁月，让她教自己施蛊！方程他们已经把女儿疆疆主施加在袁月身上那股压制住她施蛊的灵力解除掉了，她现在已经恢复成一个施蛊高手的身份了！“学蛊......可是非常非常辛苦的、而且还很枯燥，你确定能坚持得住吗！”

    袁月笑看着看向李兆文。

    “有......有多辛苦？”

    李兆文一听说会很辛苦，不由得打起退堂鼓来，他本就特别怕辛苦，再加上枯燥，他那一腔热情立刻被减退了！“你想想啊......我当时被两股灵力纠缠了那么久，痛苦了那么久，可我都觉得没有练习施蛊的时候痛苦，那个时候......真的是很痛苦！”

    “那......还是算了吧！我吃不得苦......”李兆文讪笑着摆了摆手，一脸的不好意思！“我就是知道会这样，让你学个滑板都那么费劲儿，还学施蛊呢！”

    小麒无奈的白了他一眼，然后又一脸感兴趣的样子看向袁月。

    “月亮姐姐，那以你现在的本事，你能收拾得了那一日在巫家遇到的那种蛊虫吗？”

    她好奇地问道。

    “哦，那种......可以！因为我是女儿疆疆主亲自传授的，所以......我算是正统真传吧！”

    提到这个，袁月微微有些低落。

    “其实......她在教我的时候是很认真、很尽心的！如果不论作为，她......她是个合格的义母，真的，她对我很照顾，可是......我不能忍受他们做的事情，也许在这个世界，这就是生存法则，拿人钱财、替人消灾，就算是取人性命也合情合理的，但是我......理解不了，也始终都接受不了！”

    袁月来自现代，跟方程一样，他们都不能轻易的接受这样的社会法律。

    “嗯！”

    小麒点点头，表示自己理解！“那个......”听到他们几个说话，方程突然想到一件事情，他微微皱眉，然后看向余一恩他们。

    “你们先在家里待着，我......我去趟巫府！”

    “巫府......”大家都微微一愣，然后看向方程。

    “玉阳，你跟我走一趟吧！”

    方程冲着钱玉阳招了招手，钱玉阳立刻上前跟在方程的身后。

    “你们就别都去了，我怕......我怕巫云见了会尴尬！”

    方程说道，听了他的话，李兆文不由得“噗嗤”一声笑了。

    “我说我的亲哥啊，巫云见到之后会感到最尴尬的人......是你好吧！还说看到我们会尴尬，切......”他不屑的摆了摆手。

    “我知道，只不过......她本来看到我就会有一些莫名的尴尬，这可能跟她心里的一些想法有关系，而如今......那天寿宴上发生的事情大家全都看到了，你们乌泱泱的一大堆人都去了，她岂不是更尴尬！”

    听了方程的话，大家这才恍然大悟，也不多说什么了！而方程说完自己想说的话之后，转头就带着钱玉阳离开了！ 

