    听到这话，所有远古之地内的生灵都惊恐无比。

    他们虽然不知道那个莫名的存在是什么力量。

    但却听出来，那家伙是要毁灭广元天域！

    “该死，我们上当了！”妖帝东皇太一怒喝。

    妖族和刚刚背叛的人族，也全都慌了。

    南宫昊抬起眼皮，看向那些刚刚被复活的人族：“将本源还回来吧。”

    这些人族是用世界本源复活的。

    南宫昊也能调动天道权柄，自然可以轻松将这些家伙灭杀。

    而这些刚刚复活的人族，瞬间再度变成了本源。

    不过他们没能到别的地方去，而是用来修补了山河社稷图。

    山河社稷图上的裂缝完全修补好，让很多生灵都感觉到了安心。

    但神王却完全无所谓：“你如果一直在远古之地外躲着，我还真拿你没办法，但现在么，你在远古之地内绝对不是我的对手！”

    确实，天道意志的自我意识要强横一些。

    南宫昊掌握的那一些自我意识，并没有太大的抵抗力。

    但，那是在正常情况下。

    远古之地虽然是天道的自我意识的监狱。

    但它一点点窃用天道权柄，在此经营多年。

    早已经将此地变成他的无敌领域。

    如今它只需要心念一动，就能灭杀所有帝器之外的生灵。

    毕竟大帝终究还是大帝，就算是天道想要控制，也需要阴谋算计才行。

    “古往今来，能发现你秘密的，应该有几位大帝吧？”

    “你就这么确定他们没有留下手段来对付你？”

    南宫昊冷笑。

    “自然有，总有那么惊才绝艳的几个家伙。”

    “比如三皇，曾经就留下法宝对付我，可惜只有三皇帝器合并，才能对抗我一些。”

    “而天皇帝器被我摧毁了，融入到了这混沌雷镜之中。”

    “再就是那姓辛的家伙，明明只有七日寿命，却发现了我的存在。”

    “甚至还借助我的力量，破碎虚空，逃离出去。”

    “他发誓，一旦我真的毁灭广元天域，自立为真正的生灵，就立刻从那神秘之地出来杀我。”

    “只可惜，我并不害怕他！”

    “再就是你那天谴神体大帝！”

    “那真是个万古无一的家伙。”

    “其实我当初想要借助他，斩杀广元天域无尽生灵，然后一举脱困。”

    “可没想到他早就发现了我的存在，还反过来借用我的力量，证道成帝，达到了一种极为恐怖的境界！”

    “只可惜，纵然如此，他也无法镇压我。”

    “以至于后来他不得不立下万古诅咒，让所有天谴神体被封印，不能为我利用，这也就是你那天谴神体诅咒的来由。”

    大概是觉得必胜了，天道意志的自我意识，将一切秘密和盘托出。

    当然，这也是一种凶手心理。

    很多凶手作案之后，一般都会选择返回犯罪现场查看。

    有的是想确定自己是不是被发现了。

    有的则是纯粹享受自己犯下的大案，震惊别人的快乐。

    天道意志的自我意识就是第二种变态。

    他知道，自己成功后，这些家伙都会死。

    所以在这些生灵死之前，宣布自己所做的所有谋划，想要看到他们惊恐畏惧的样子。

    他以此为荣耀，以此为快乐！

    果然，那些生灵没想到这广元天域世界，竟然有自己的意识。

    甚至，他还谋划了无数岁月，就是为了毁灭广元天域，让自己变成一个独立的生灵。

    哪有这样的事情啊？

    简直闻所未闻，不敢置信！

    众多生灵终于明白自己上当了。

    尤其是众多妖族，愤怒的想要反抗。

    东皇太一更是身上喷涌出熊熊火焰：“吾乃先天生灵，大日金乌，岂能怕你？”

    “哈哈哈，蠢货！”

    “我经营无尽岁月，任凭你是什么都没用！”

    “你除非是仙，否则别想逃脱我的掌控！”

    “爆！”

    只见在场所有生灵头顶，全都不由自主的浮现出了他们的神冠。

    那是他们绑定了神，获得的力量。

    “不好！”东皇太一猛地反应过来，惊觉不对。

    不过没等他反应过来，所有的神冠，集体爆开。

    噗噗噗！

    所有生灵狂喷鲜血，境界跌落不说，道基被彻底损毁。

    他们一时间，谁都使用不出力量来了。

    甚至以后也别想修炼了。

    当然，他们也没有以后了。

    神王一念之间，镇杀了所有的低等生灵。

    在场的，只剩下诸多神族、东皇太一、南宫昊。

    还有山河社稷图里的生灵们。

    那些重甲兵也在，但它们已经完全失去了意志和智慧。

    都是一群无情冰冷的机器，算不上生灵。

    东皇太一已经完全失去了战斗力，但他是先天生灵。

    他的身体里，有一抹不灭真灵。

    那对天道意志有好处。

    一旦天道意志的自我意识脱困而出，就能吸收东皇太一的不灭真灵，将自己也塑造成先天生灵。

    这样他修炼就毫无问题了。

    不过在此之前，要先解决南宫昊。

    “你吞噬了我的一点意识，不过没什么用。”

    “无论是掌握的天道权柄，还是你如今的实力，全都不是我的对手！”

    天道意识自信道。

    南宫昊洒然一笑：“你知道你犯过最大的错误是什么吗？”

    “自然知道，就是没有早早的将你撵出去！”

    “不过不管你是哪个世界过来的，都要死！”

    天道意识冷冷道。

    显然他已经知道南宫昊是穿越来的。

    南宫昊并不惊讶。

    他知道天道的自我意识一直在控制这个世界，第一选择，肯定是控制世界生灵数量增长。

    而在它竭力控制的情况下，自己穿越而来。

    自然会引起天道的注意。

    只是他大概没想到，自己会成长到如今的地步。

    南宫昊笑了笑：“你说的没错，如果你早早灭杀我，甚至在发现不对的时候就不惜一切代价杀掉我，虽然会让你晚个千年万年再独立，但总比你现在死亡了要好。”

    “哈哈哈，我死？你算是什么东西，也敢叫我死！”

    “我是天！我是道！”

    “我是这广元天域至高无上的存在！”

    “谁能奈何我？你又能做什么！”

    天道的自我意识哈哈狂笑，肆无忌惮！

    南宫昊微微颔首，拿出了那枚世界之核：“你是天？我又何尝不是？”

