    第8449章我要小鱼干（6）

    “妈妈，放学了！”

    “今天晚上想吃什么？妈妈给你做。”

    “想吃虾仁。”

    “好。”

    洲洲坐进车里，晃着小腿。

    他看向窗外，对什么都好奇，小家伙问林栀：“妈妈，二叔叔呢？好久没有见到他了。”

    “他回兰城了。”

    “为森么呀？为森么要回去？”

    “他……他上班的地方在兰城，他要回去赚钱。”

    “那他怎么不带洲洲回去？怎么不带洲洲回去？”洲洲很着急，急得要解开安全带，“洲洲也想回家。”

    “洲洲，我们的家就在这里，兰城不是我们的家。”

    “不是！妈妈错了，兰城才是我们的家！是洲洲长大的地方！”

    “你才多大。”林栀讪笑。

    洲洲不依不饶，小性子上来了，一个劲蹬着小腿：“这里不是洲洲的家！兰城才是！这里不是！洲洲好久没有看到爷爷了！洲洲也要回兰城！”

    “洲洲！”林栀板起脸呵斥一声。

    小家伙消停了几秒，畏畏缩缩，缩起肩膀。

    但他嘟起嘴巴，不满意。

    “洲洲，妈妈再跟你说一次，这里就是我们的家，以后你都要在这里长大。把兰城忘掉，那里以后都跟你没关系。”

    “为什么呀……”洲洲小小声，要哭出来，“洲洲想回去……”

    他不敢再胡搅蛮缠，他怕妈妈不开心。

    可是，他也不开心。

    “等你长大就知道了。”林栀平视前方，默默开车。

    心口很不平静，心跳也在加快。

    刚刚听洲洲提到兰城，她整个人呼吸都在加速。

    她还以为洲洲已经忘掉了那个地方。

    这一年，洲洲没怎么提兰城，原来，她以为的都只是她以为……正如有人跟她说，洲洲大了，很多时候有些话只是不说，不代表他不知道。

    林栀的心有点乱。

    当然，也有可能是晏伽教他说这些的。

    “哼。”洲洲生气了，扭头看向窗外，“长大知道有什么用嘛，洲洲就要现在知道。”

    “我看你最近脾气不小，再生气晚上没虾仁吃。”

    “洲洲要给二叔叔打电话。”

    “晏洲！你最好把他忘了。”

    “为什么，为什么，为什么……”小家伙不理解，眼睛里布满水雾。

    “他马上要结婚了，婚后会有自己的小宝宝，你给他打电话会打扰到他，明白了吗？”

    这个解释让洲洲顿时蔫了。

    小家伙乖乖点点头。

    他懂了。

    二叔叔马上要结婚了，听说，结婚就会有宝宝……以后二叔叔不会疼他了。

    以后再也不会有人带他去游乐园举高高，再不会有人给他买巧克力和变形金刚了，也没人陪他睡觉弹琴了。

    好不容易才拥有的快乐，一下子没有了。

    洲洲很难过，难过的时候就说不出话。

    车里顿时鸦雀无声。

    林栀将车开进停车场，停下。

    她解开安全带：“洲洲，到家了，下车。”

    副驾驶上的小朋友没有动静。

    林栀转头看他，小家伙气鼓鼓地撅着嘴巴，眼睛里水雾朦胧，想哭又没掉眼泪。

    他不肯下车。

    (本章完)

