    第212章 一跃而下

    在众人一脸期待的目光之中，直升飞机快速的向远处飞去。

    而就在这个时候，一个火箭弹从地面上呼啸着，向着直升飞机射了过来。

    但驾驶员反应足够灵敏，一个转向躲过了火箭弹，但还是让直升飞机里面的众人全都晃了一下。

    林凡直接端起巴雷特狙击枪指向地面，突然发现在距离福奇集团总部远处的军营已经有了动作。

    “该死, 他们终于反应过来了。”

    其实在刚开始的时候，驻扎在外面的军营就应该发现林凡等人，开始向这里过来，把他们包围了。

    但当时的保安主管想要把功劳独自揽下，特别是一开始，他并不知道这次袭击他们的是林凡所带领的天堂佣兵团。

    所以在一开始的时候，他还是非常的自信的, 直到后来自己的人死伤大半，他才知道惹到了不该惹的存在。

    可那个时候他就更不想请求支援了，因为这样会显得他非常的无能，唯一的办法就是用最快的速度将林凡等人全部杀掉。

    可保安主管还是高估了他们的实力，甚至在最后关头还被林凡一枪爆头，带走了他有限的生命。

    在保安主管死掉之后，他所管辖的人开始不听他的话了，这才开始向外求援，特别是在看到林凡等人乘坐直升飞机将要飞走之后。

    而福奇集团的短距离通信技术还是比较靠谱的，因此军营里面的人很快就发现了林凡等人，并直接发射了火箭炮。

    “老大，现在该怎么办？这么下去，只要被雷达锁定，这几架直升飞机一个也跑不掉。”

    老黑在一旁有些焦急的说道，他本以为这次事情已经结束了，可没有想到，现在竟然迎来了新的挑战。

    “不，只要我们准备好, 敌人每发射一颗炮弹，我们就用枪把炮弹给打下来，那么就不会有事了。”

    林凡缓缓的开口回道，随后，指示众人全都拿起了自己的武器。

    下一刻，又是三发火箭弹向的直升飞机射来，林凡直接举起巴雷特狙击步枪一枪将最快的那个火箭弹在空中直接打爆。

    而熊二和老黑等人也快速的开始扫射，险之又险的在第二发火箭弹轰到直升飞机上的时候就被直接打爆。

    虽然他们把火箭弹给打爆了，但火箭弹的距离何止飞机还是靠的太近了，其爆炸的冲击力让其中一架直升飞机晃悠了一下，如果再来一次，很可能就会机毁人亡。

    “把降落伞给我！”

    看到这一幕，林凡直接从一旁拿起个降落伞背到后背上。

    “老大，让我们去吧！”

    “对呀，还是让我们去吧！”

    老黑和熊二抓着林凡的肩膀，劝阻着他，在他们看来，这么跳下去，虽然可以延缓敌人的攻击, 但是很可能会导致他们直接摔死。

    “你们去, 让你们去你们有把握活着回来吗？”

    林凡的一声怒吼, 让老黑和熊二都愣了一下, 他们确实没有把握回来，甚至都没有太大的把握能阻止军队的攻击。

    “放心，我有把握回来的，你们保护好人质回去，然后在边境线那里等着我。”

    说着，林凡一跃而下，仿佛一个一往无前的战士，冲向敌人的深渊。

    直播间中，所有人看到林凡的行为，全都震惊了。

    “主播大哥这是怎么回事，他为了那些龙国的同胞竟然打算牺牲自己？”

    “这才是真正的大哥，其他人哪会做这种事情？”

    “就是就是，还是我们主播大哥厉害，但是他还能回来吗？”

    “这个可说不准，他以一人之力去冲击一整个军营，按照常理来说，是绝无生还的可能。”

    ……

    此时的林凡根本没有空理会直播间里面人的弹幕，他顶着寒风和敌人的炮火，在最低限度，这才拉开了降落伞。

    随着军用降落伞的打开，剧烈的缓冲让林凡的速度骤然下降，但此时，他已然成了空中的活靶子，很容易被人直接集火。

    而底下军营里面的人也没有任何的犹豫，把所有的重机枪全都对准了林凡，想要一波将他打成筛子。

    在这千钧一发之际，一把重型机枪被老黑从飞机上扔了下来。

    而林凡更是直接抓住了降落的重型机枪，在重型机枪的重量称托下，林凡的位置下降了一些，躲过了敌人的集火。

    然后，他开始反击了。

    哒哒~

    大量的子弹倾泻而出，直接在半空中形成了一道火舌，还没有完全亮的天空看起来宛若一条火龙在喷吐龙息。

    子弹风暴所到达的地方，没有任何一个敌人的存活。

    而这个时候，敌人对直升飞机的攻击也直接停止了，他们更加注重眼前的危机。

    之前两个离得最近的敌人把火箭炮对准了林一凡，然后扣动了扳机。

    下一刻，两颗火焰弹凶猛的射向林凡，林凡快速的举起重机枪，对着火箭弹开始扫射。

    随着子弹轰击在火箭弹上，一颗火箭弹直接炸裂，冲击波将林凡给吹飞了几米。

    但另一个火箭弹却直直的向着他射了过来，看这一幕，很有可能直接轰在林凡的身上，让他连灰都不剩一点。

    看了下面仅剩七八米的地面，林凡的眼神一狠。

    “妈的，干了！”

    说着，他直接拉开了身上的保险措施，宛若一个跳水的运动员一样，从天空之上跳了下来。

    而随着他刚刚离开，第二颗火箭弹已经轰在了他刚刚的位置，将他的降落伞给轰成了渣渣。

    呼啸的冷风打在身上，林凡的速度越来越快，直升飞机上的老黑等人全都下意识地闭上了眼睛，他们害怕林凡会直接摔成肉饼。

    而林凡的眼神中，没有任何的恐惧，既然他敢跳下降落伞，那么就说明他有信心不会死掉，只见距离地面还剩三米的时候，林凡把防弹衣挡在胸前，然后向着一个敌人扑了过去。

    砰的一声，林凡厚度的身体直接砸中了那个敌人，对方连反应都没有反应过来，直接被砸成了肉饼，死了。

    而林凡却没有受到太大的损伤。

    (本章完)

