    “延寿果？”闻言，叶星眼中顿时露出了一丝震惊。

    宇宙各个境界寿命都不同，达到道则境就有数千年寿命，达到虚空境有几十万年寿命，达到真灵境有数千万年寿命，听起来很多，但是宇宙不知道已经过去了多少亿年，数千万年在时间长河中，很快就会过去。

    不达到不死境，所有人在寿命来临之际都会化为灰烬，在世间失去存在的痕迹。

    不过宇宙中也有增加寿命的果实，如果果实足够，甚至可以一直存活下去。

    其中延寿果正是其中一种，一颗延寿果可以直接增加十万年寿命！

    叶星眼中露出了一丝渴望，他天赋强大，将来达到不死境很容易，但是家人却很难做到。

    等到时间过去，他的父母肯定会死去，叶星肯定不愿见到这样情景。

    不过宇宙中这些果实极为罕见，就算出现也会被别人迅速占据，消息都很难传出来，他到现在都没有听过哪里有，没想到这死亡界出现了。

    看着叶星震惊的样子，魁拔笑着道：“虽然有增加寿命的果实出现，不过这概率也很低，不用抱太大希望。”

    “另外，死亡界虽然有巨大机缘，但是也很危险，陨落概率很高，甚至不死境强者在其中都有陨落的。”

    “不死境强者陨落？”叶星一惊。

    达到不死境，生命力极为顽强，那等强者都会陨落，那死亡界危机该有多大？

    “对。”魁拔点了点头，道：“我进去探索过很多次，在一处都差点陨落。”

    他的实力在不死境中绝对处在顶端，但是都差点死亡，更不用说其他强者了。

    “传闻在死亡界中有一只恐怖凶兽，有很多人曾经听到过这恐怖凶兽的怒吼声。这凶兽似乎被关押在了死亡界内。”魁拔又说道。

    他眼中也有着一丝慎重，那只凶兽的实力不用说也知道很强大。

    “另外，在死亡界内也有很多人说感应到了一道道呼唤，不知道来自于何方，无比奇异。”

    叶星听魁拔所说，眼中微微震惊。

    那死亡界似乎蕴含有诸多神秘。

    “哈哈，不说了。”简单的说了一下，魁拔就没有继续说下去：“师弟，那死亡界虽然有一些宝物，但是实力不够还是不要进去的好。等将来实力强大了再进去也不迟。”

    他每一次进入死亡界探索，都要做好万全准备。

    “我知道。”叶星点了点头。

    目光看向了眼前盒子，魁拔笑道：“现在看一下这盒子里面有什么宝物。”

    “吱嘎。”

    盒子直接被他打开，随后一颗金色的果实出现在眼前。

    “金阳果？”看着这金色果实，魁拔眼睛一亮。

    金阳果对于领悟金系道则的人很有好处，甚至能大幅度加快他们的领悟速度，对金系道则领悟到极致的也有一丝帮助。

    也就是说，金阳果能帮助突破到不死境，当然，这概率极为稀少，几乎可以忽略不计。

    但是就算概率小，总比没有一丝希望好，虽然金阳果受到很多强者追捧。

    魁拔心中喜悦，他虽然没有领悟金系道则，但是却可以用这颗金阳果去和需要的人交换，交易到自己所需要的宝物。

    达到不死境后，寿命永恒，很多人开始研究其他道则，研究金系道则的不在少数。

    五行大道，是宇宙修炼人数最多的一种大道。

    “师弟，这次能轻易打开宝物盒，多亏了你，我也不和你客气了，以后有什么事直接和我说。”魁拔笑着道，他右手一翻，将金阳果收了起来。

    和叶星说感谢就太见外了。

    叶星笑了笑，他心中一动，忽然想到了什么，直接问道：“不知道师兄知不知道丹纹柱？”

    “丹纹柱？那是巴匀家族丹药传承的地方？”魁拔闻言，笑了笑道：“这个我当然知道了。”

    叶星点了点头，道：“不知道师兄有没有办法让我进入其中？”

    “哦？你想进去接受炼丹传承？”魁拔好奇道：“师弟你什么时候开始学炼丹了？”

    他又微微思忖了一下，道：“巴匀家族对丹纹柱传承很严格，外族人想要接受传承很难。”

    现在叶星修炼到现在才不到百年，竟然还分心炼丹一道。

    “不是的，我没有开始炼丹，只是想进去看一下而已。”叶星摇头。

    闻言，魁拔顿时笑了笑道：“这个简单。平常的话可能我也很难有办法，那些巴匀家族的长老可是很顽固的。”

    “不过还有一个月就是巴匀家族举办炼丹盛会的时候，他们邀请了新月大陆的顶尖势力，我倒是也在其中，到时候就可以进去丹纹柱那里，师弟可以和我一起就可以了。”

    闻言，叶星脸上顿时露出了一丝惊喜之色。

    他一直在想如何进入那丹纹柱，没想到竟然这么容易就做到了。

    “师弟可以在我这里等一个月时间。”魁拔看着叶星笑着道。

    “好。”叶星点头。

    ……

    时间飞逝，很快就过去了一个月。

    巴匀府邸前，此时众人在不断前来。

    “人好多啊。”此时一处区域，一位十岁左右的男孩不时惊呼道。

    “那是断烈山的势力！新月大陆最强大势力之一。”

    “那是螽浑河势力！”

    “哇，还有好多不死神明。”

    男孩站在远处，小脸上满是兴奋之色。

    “雨衡，你给我安静一点！”旁边还有一位女孩满脸焦急道。

    远处可是很多强大势力，她弟弟却不安宁。

    “姐，不用担心的，这里是巴匀府，我又没做什么，他们不敢拿我怎么样的。”雨衡兴奋道。

    不过他忽然身体一哆嗦，远处似乎有一股煞气袭来，一丝冰冷瞬间袭上了心头。

    “是血刀府势力！”

    “他们也来了。”

    “这次巴匀家族炼丹盛会参加的人倒是挺多的。”

    众人看向远处来的一些人。

    “嗯？在那魁拔身边的好像是叶星。”

    “真的是，叶星他来到新月大陆了？”

    在注意到血刀府一行人的时候，他们也注意到了叶星，脸上顿时露出了一丝讶然之色。