    “经纬还活着吗？活着就放了！如果死了的话，更简单，杀光你们全部人，诛九族！”苍发老者声音冷厉的说道，把一个麻袋丢在了地下。

    “这话说的很霸气，充满江湖气息，不愧是卢啸塚的风格。”陈六合站起身，打量着老者，道：“你是谁？”

    “曾成仁！”老者吐出三个铿锵的字眼！

    陈六合眼中闪过一抹讶然，旋即恍然大悟：“很熟悉的名字，地榜排名第四十九的铁爪曾成仁？”

    曾成仁眼中寒芒一闪：“陈六合，没想到你还知道地榜这样的存在？看来你也算是见多识广了！并且能一下就道出我的排名，你对地榜了解很深！”

    陈六合耸耸肩，他何止是知道地榜？他对地榜的排名以及实力可谓是一清二楚！地榜，这是炎夏战力值的一个排行榜，一共有五十位！

    不必怀疑这个榜单的权威性，能上榜的，无一不是战力值恐怖到极点的变态存在！并且这个地榜及其难上，能上去的，实力都毋庸置疑的强悍！

    难怪在这个老头一出现的时候，能让陈六合都感觉到一丝威胁！原来是跻身进入地榜末尾的狠人，这就合理了！

    整个炎夏有多少人？又有多少厉害的人物？可地榜只有区区五十个名额，其含金量可想而知！

    “没想到卢啸塚的身边还有你这样的地榜高手辅佐，难怪这么些年都风生水起无往不利！博下了不小的名头！”陈六合轻笑的说道，并没有因为面对一个地榜高手而紧张！

    “陈六合，早就听闻你实力很强，深不可测，做的一些事情也充满了很多传奇色彩！今天一看，你似乎不是浪得虚名！但很奇怪，地榜并无你的一席之位！从来没有出现过你这么一号人物！”

    曾成仁沉声说道，一双凌厉的双目盯着陈六合，一个战力值恐怖的人，往往有拥有着一双毒辣的眼睛，对同类有着一种直觉上的感知，他此刻就是这样，能感受到陈六合身上的不普通！

    陈六合摊摊手说道：“你也太抬举我了，地榜是多么神圣的战力榜？我这样的渣渣怎么能排得上号呢？”

    地榜？陈六合露出了一个难以琢磨的深长笑容，没有人知道这一笑所代表的含义，但如果被沈清舞看到的话，一定会丢给他一个小白眼，哥又调皮了！

    曾成仁傲然一笑，的确是这样，每一个人都会因为能上地榜而骄傲，这是实力的证明！是高人一等的象征！而每一个地榜高手，无疑都是炙手可热的人物，他们有着自傲的资本！

    “废话休说，如果你不想让汴洲成为你的葬身地，最好把经纬拽上来，如果他出了差池，莫说你已经不复当年能量！即便你在巅峰时期，你也走不出汴洲地界！”曾成仁冷声说道。

    陈六合没有言语，把半死不活已经脸色苍白的卢经纬从窗外提了上来，手一松，卢经纬直接瘫倒在地，他看到了曾成仁，立马像是死而复生了一般，脸上的阴鸷神色再现：“狗奴才，你怎么这么晚才来？帮我把这个王八蛋杀了，老子差点被他弄死！我要他死，我要他死全家！”

    陈六合直接就是给了卢经纬一脚，让他捂着腹部干呕不止，一句话也说不出口！

    曾成仁对于卢经纬的不敬没有丝毫理会，他看着陈六合道：“你还敢动手？”

    “对付一个口口声声扬言要杀我全家的人，我为什么不敢？真以为卢啸塚能够只手遮天啊？让他来遮我看看，看我能不能把他的手掌给掰断！”陈六合风轻云淡的说道，脸上挂着轻描淡写的笑容。

    “虎落平阳不如狗，过江废龙亦次蛇！凭你现在的处境还敢在汴洲胡作非为？你是不是嫌自己活得太长久了？”曾成仁一声爆喝，声音浑厚而沉稳，震的人都有些耳膜生疼，十足的中气一点都不像是一个甲子老人！

    陈六合掏了掏耳朵，不为所动的说道：“你也别跟我在那里装腔作势，卢啸塚如果想要动我的话，绝对不会让你站在这里跟我废话！”

    顿了顿，陈六合重新坐回沙发上，一脚踩在卢经纬的身上，对曾成仁道：“卢啸塚能活到现在，并且越活越好，他是个聪明人，有着大局观！既然聪明，他就懂得深谋远虑，对我的身份也是了解的一清二楚，所以他知道不能动我！起码是在没有必要一定你死我活的情况下，不会轻易动我！而我也很清楚，卢啸塚为什么不敢轻易动我！这就是大家心照不宣的事情！”

    陈六合眼神凝视着曾成仁道：“我知他知，你应该也知！那你还在这里跟我装什么犊子？”

    曾成仁眼神狠狠一瞪，戾气乍现：“你吃准了我们不会轻易动你，所以这就是你今晚肆无忌惮的底气？你以为我们当真不敢动你？！”

    陈六合不急不缓的笑了笑，摇摇头道：“我知道，卢啸塚不是不敢动我，但是动我所要付出的代价太大，大到让他也得斟酌斟酌！你回去问问他，他敢拿他用几十年心血打下的根基来做赌注吗？”

    “当然。”陈六合笑吟吟的说道：“对你们来说，没有敢不敢动我，只有想不想动我一说！但对我而言，却是你们真动了我又如何？你们能不能动的了我？对这一点，我深表怀疑！”

    这句话的狂妄，无异于在与卢啸塚这个深扎汴洲的最大地头蛇正面叫板，是实打实的底气较量！

    没错，真惹怒了卢啸塚，即便对陈六合有深刻的了解，知道其背后的牵扯可能甚广！卢啸塚也一定敢动他！

    但是，陈六合却觉得，卢啸塚动与不动都不能伤及他的根本，因为他自信卢啸塚动不了他！真正动了又如何，还能把他陈六合留在汴洲不成？！

    这就是陈六合能够始终稳坐钓鱼台的最大底气！其实一直以来，所有人都误解的陈六合，大部分人认为，陈六合狂妄嚣张的资本是源自于沈老这座巍峨山岳！但陈六合自以为是的资本从来都是自身的实力！这才是他最大的依仗！

