    “哎……”

    “你叹什么气？”

    管家扭头就见初筝环胸站在后面，不冷不淡的看着他。

    “没事。”管家退到一边：“秦小姐晚上想吃什么？”

    “随便。”

    “秦小姐可有什么忌口？”这位之前就不在别墅多待，更别说吃东西，管家自然不知道她的喜好。

    初筝可没原主那么别扭，有人伺候就很不客气的享用了：“没什么忌口。”

    “那我准备一些清淡的吧，秦小姐还在生病中，不宜吃太油腻。”管家自顾自的道：“等晚餐好了我再来叫秦小姐。”

    晚餐的时候，餐桌上也只有初筝一个人的餐具。

    按照管家的说法，那位未婚夫还没回来。

    接下来初筝每次想见她那位便宜未婚夫，都会因为各种原因错过。

    初筝那部剧戏杀青后，就没什么工作了。

    整天被王八蛋逼着买买买。

    管家就看着初筝蚂蚁搬家似的，不断往别墅搬东西。

    管家也不知道这位大小姐为什么突然转了性子，以前巴不得自己一件衣服都不留在这里，现在竟然恨不得把所有东西都搬进来。

    他跟先生汇报后，先生也没什么，只由着她去了。

    这天傍晚，初筝还在路上，接到经纪人刘春花的电话。

    “晚上七点，敦煌会所，不要迟到。”

    刘春花并没追究初筝上次不接她电话的事，扔下这句话，直接就撂了电话。

    敦煌会所？

    初筝将红色的跑车开进别墅，停车后坐在车里琢磨一会儿。

    原主的记忆中，刘春花这次叫她去，就是让她去陪酒，还让她自己好好把握争取。

    原主一个千金小姐，哪儿受得了这个，当场和刘春花翻脸。

    就在她准备离开的时候，看见了傅星辰。

    傅星辰进了刘春花安排的那个屋，原主一咬牙，又回去找刘春花。

    刘春花虽然生气原主顶撞她，不过碍于利益，还是将原主带了进去。

    今天晚上，年月也会去呢。

    啧。

    初筝没开车门，直接撑着跳了出去，利索的落地，将车子里面的东西一拎，朝着别墅里面走。

    -

    顾御被车子的轰鸣声吵醒，他看下时间，睡了二十分钟。

    顾御推着轮到到床边，往楼下看去。

    别墅有底下停车库，院子里也有两个车位，以前那里都是空荡荡，今天却停着一辆红色的跑车。

    顾御皱眉，把管家叫上来。

    “楼下那辆车是谁的？”

    “秦小姐刚开回来的。”管家道。

    顾御看着底下那辆车，保守估价不低于三百万……

    “她最近花销很大？”

    “是的，秦小姐买了不少东西。”

    “秦家对她解除限制了？”

    “没有听说。”

    顾御眉头皱得更深：“查一下她最近都和谁接触。”这个女人突然变得奇奇怪怪的，还总想见他，见他干什么？

    顾御知道她一直想和自己解除婚约，可这件事不是她说了算，也不是他说了算。

    所以根本没必要聊。

    管家尽职的应下：“好的先生。”

    -

    这边顾御查初筝最近和谁接触，那边初筝已经换了一身衣服，打算去赴晚上七点的约会。

    敦煌会所是会员制的会所，接待的也是有头有脸的人物。

    刘春花不知道哪儿弄到的关系，将她带来这里。

    刘春花正打电话，点头哈腰，尽是陪笑。

    察觉到有人靠近，也没细看，让她站到一边等着。刘春花挂断电话，扭头就道：“你怎么这么慢？我等你多久了？”

    初筝点开手机：“七点，不多不少。”

    刘春花此时才看清初筝的面容，顿时瞪大眼：“你……你谁啊？”

    “秦初筝。”

    刘春花：“？？”

    什么？她幻听了？

    秦初筝长是样子她还不清楚？不过声音能对上，只是有点冷。

    可这和她印象中的完全不一样，总不能短短几天就去整了容吧？

    但是刘春花再一想，她好像还真没见过这死丫头卸妆之后的样子……

    竟然这么好看！

    以前她是瞎吗？这么好资源竟然都没发现！

    原主用的身份证是七八年前的，那个时候她刚上高中，身份证上的照片不算难看，但也没绝对现在这样完全张开后好看。

    当时为了哄着原主签合同，也没来得及细看。

    刘春花看初筝的眼神，就好像是看案板上的肉，正在估量能卖多少钱。

    “先进去。”刘春花没说什么，心底的算盘却是打得啪啪的响。

    初筝心底也在琢磨别的，也没有多说。

    与初筝一起的还有两个女孩儿，都是二十上下，肤白貌美大长腿，并没有化太浓的妆，看上去就和那些清纯大学生一样。

    原主印象中没见过这两人，应该是刘春花新签的。

    “你……你好。”其中一个女孩儿有些腼腆的和初筝打招呼，眼神落在初筝身上，带着些许好奇。

    初筝穿得很随意，好像不知道今天什么场合似的。

    女孩儿虽然刚踏入这行，可也还知道规矩，好好的收拾一番。

    不过看见初筝的脸，女孩儿又觉得穿什么都不重要，就这颜值，穿乞丐装都是焦点。

    “你好。”初筝反应平淡。

    另外一个见此，歇了打招呼的心思。

    本来她们的关系也不是什么好姐妹。

    倒是为了资源，不还是得撕么？

    刘春花带着她们上楼，一边压低声音叮嘱：“进去后不要傻不愣登的，嘴巴甜点，但是要看眼色，该说的说，不该说的一个字都不要说。”

    她将两个女孩儿带到包厢外。

    初筝看一眼包厢，确实是原主记忆中的那一个。

    但刘春花似乎没有让她进去的意思，只是让另外两个女生进去：“你在这里等着。”

    初筝：“……”

    完了！

    刘春花肯定是想把我卖更高的价。

    初筝想得一点也没错，刘春花出来后，带着初筝往楼上走，不断发着短信，最后似乎搞定了，脸上的笑容都多了几分。

    “我跟你说啊，这次带你见的老板，那绝对是大佬，你可别搞砸了，只要你陪好他们，不愁没戏拍。”

    刘春花做的就是这样的活儿。

    将签来的新人，带到不同的场子上，和那些老板陪酒。

    这陪酒最后会落得什么下场，不言而喻。

