    商宁宁翻白眼，“不会找人鉴定啊？”

    谷央也不悦地看了顾念薇一眼，紧接着亲自给顾晚卿盛一碗燕窝粥，“我儿媳妇是陈墨大师的入室弟子，我信我儿媳妇，鉴定都省了！”

    商姗打圆场，“是啊, 咱们晚卿可是京大副校长和陈墨大师一同上门录取的呢。”

    一番话下来，老中青三代均已表态，显得顾念薇能惹事，又十分多事。

    顾念薇在桌下安排人给她打电话，提前把她支走，挂断电话后, 问一旁的商肆，“阿肆，方便送我么？”

    商宁宁脱口而出, “你大早上来送粥，你自己没开车来啊？”

    “司机提前有事，把车开走了。”

    商宁宁翻了个大大的白眼；

    碰瓷就说碰瓷，转弯抹角的，有意思么？

    偏偏她四叔没有如她的意，答应了顾念薇。

    商宁宁闹腾，抱着商肆的胳膊不让他走，“四叔，你上次送我去上学，还是开学的时候。”

    回忆涌上来。

    当时为了隐藏商宁宁的家庭背景，一向只开豪车的男人全副武装，开了佣人的车，去送商宁宁上学。

    虽然没有豪车、没有一排佣人的排场，但有她四叔亲自送，那天是商宁宁最有排场的一天。

    商宁宁眨巴眨巴眼睛，“四叔，你送我～”

    商肆何尝不知道这都是小女生争宠的把戏。

    他冷眼扫了一眼桌上淡漠的女人, 语气森冷，“让你四婶送！”

    商宁宁惊得嘴巴长得大大的，甚至不敢闭上，生怕自己听错了，刚刚的一切都是幻听。

    四……婶？

    还是出自他四叔之口说出来的！

    顾念薇紧咬下唇。

    拼了命地告诉自己没关系。

    有商肆跟在她身边，总比空有一个“四婶”的名号更实在。

    顾念薇勉强地露出笑容，跟商家的每一位微笑告别。

    商宁宁吐槽道，“比哭还难看呢！”

    众人默不作声，各怀心思。

    商长南重重地叹了口气，怎么看顾晚卿都觉得难办。

    早知道顾念薇的医疗团队能治好阿肆的病，当初就该等一等；

    现在请进来的麻烦，不好往外送了。

    他得找时间跟儿子好好解释一下冲喜新娘是怎么回事。

    *

    商宁宁一路始终保持着兴奋的语调，不断在顾晚卿面前说她四叔的好话。

    顾晚卿猛踩刹车，在一家甜品店门口停车。

    很快，顾晚卿拎着两份冰出来。

    商宁宁的胃不禁一抖。

    四婶的爱来得太突然，大早上的，才喝完热粥，就改冷饮了？

    还是冰上加冰的红豆绵沙冰！

    “四婶, 这大早上的……咱比有必要吃这么凉的么？”

    有必要！

    顾晚卿给出理由, “败火！”

    高峰期, 街上车流涌动, 一辆车子，默默地跟在顾晚卿的车后……

    *

    途经曾经的中学门口，顾念薇降下车窗，“阿肆，你还记不记得初中的时候，有男同学围堵我放学，是你救了我。”

    “不记得。”

    “……”顾念薇越挫越勇，又提了几件上学时候发生在两人之间的事。

    驾驶位的男人声音冷冷的，“我在初中只读了三个月。”

    顾念薇讪讪闭嘴。

    商肆从小就优秀，连着跳级，是同龄人里面根本追不上的速度；

    到了商界，也是足以让老家伙们汗颜的存在。

    顾念薇不想放手，还想再说些什么。

    男人冷冷的声音打断了她，“别再自不量力找人麻烦。”

    顾念薇一愣。

