    “第一句其实就是以云和花喻人，现在再看就懂了吧？”秦鸣谦没有直接告诉她们答案，既然今天在沙发上被刘菲菲叫了老师，现在自然像老师一样教导她。

    刘菲菲认真的思索了片刻还是摇了摇头：“还是不懂。”

    “云霞是她的衣裳，花儿就是她的容貌；春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓。如此天姿国色，若不见于群玉山头，那一定只有在月光下的西王母瑶台，才能与她相逢了。这个她也就是你了，我的傻女儿。”刘莉莉毕竟年轻时是学过古文知识的，秦鸣谦这么一说，再联系上下文，立马就翻译过来了。

    “阿姨这个解释没错，不过第一句也能有另一个解释就是，看到云霞就想到她的衣裳，看到花儿就想到她的容貌。”秦鸣谦说话时一直盯着刘菲菲看。

    刘菲菲被他看的忸怩不安，但内心却喜不自胜，只好低头看着秦鸣谦写给她的这首诗怔怔出神。

    刘莉莉在听完秦鸣谦的解释后，也是继续反复细品这首诗，逐词逐句的品味后，她才反应过来，第二句其实另有深意，春风和露珠的滋润让花儿更美，不就是说有了爱情的滋润后，自己的女儿更美吗？至于是谁的爱，这还用说吗？想到这里，即便是刘菲菲是她宝贝女儿，刘莉莉也不经生起一丝丝嫉妒。刘菲菲的生父，也就是她的前夫，年轻时虽然有些才华且英俊，但终归是寒酸了点。现在找的男友陈银飞更不用说了，除了有钱以外一无是处。而秦鸣谦却是二者兼备，才华和颜值比她前夫高出不知凡几，钱财方面虽然比起陈银飞来说可能比不上他一个零头，但财富自由只是短时间内的问题，何况稍有时日，其社会地位，更是会远远超过陈银飞。

    不过刘菲菲终究是自己女儿，反应过来的刘莉莉在发现自己居然有了一丝丝嫉妒之心后，立马在内心谴责了下自己，转瞬之后只剩下对自家女儿遇到良人的欣慰之情。刘莉莉撇开这些心思后，又把全诗默默研读了两遍后感叹道：“读这首诗真是令人感到春风满纸，花光满眼啊！小秦对菲菲真是用情至深啊！”

    秦鸣谦谦虚道：“阿姨谬赞了，纯粹是有感而发罢了。”

    “我有你说的这么美吗？”刘菲菲内心虽然欣喜若狂，但表面还强撑着含蓄的样子。

    随着身体的接触越来越亲密，秦鸣谦对刘菲菲的性子也越来越了解，心知她这是故作矜持呢，于是立马调笑道：“你天仙的称呼可不是我给你起的，你没听你粉丝说‘众所周知刘菲菲是个形容词’吗？”

    刘菲菲也知道被秦鸣谦逗弄了，只好撒娇道：“哎呀！你这个人！”不过笑意是再也隐藏不住了，两只眼睛已经笑的眯起来了。

    在刘莉莉面前，两人也不好意思过分亲密，秦鸣谦只好不搭理这茬，对着三人说到：“那我现在就把这首诗发抖圈了？”

    三人自然没什么意见，同意的同时不经全都在心中感慨秦鸣谦的才华之过人，无愧于网上所说的现代诗神等夸张之词。别人发个澄清的声音都是有理有据的长篇大论，要不然就是律师函警告。而换到秦鸣谦这里，居然是现作一首诗来回应，而且质量之高足以令人咋舌，还有比这更让人惊叹的吗？

    秦鸣谦对着桌上已经写好的作品拍了个照，便上传到抖圈了，并且@了下刘菲菲。

    两边粉丝虽然都各有粉丝被带入到节奏中去，但有理智的还是居多的，不过是不屑或者懒得与这些黑粉辩论而已，除了真正的铁粉会想办法辩解外，更多的是看戏吃瓜的路人粉丝。但当现在秦鸣谦这首诗一发出去，并且还单独@了刘菲菲后，两边的路人粉这才有动力战斗起来。

    “哇！秦先生又有新诗啊了，这诗有人解释下吗？看不懂唉。”

    “居然单独@了刘菲菲，而且什么话都没有，这是什么意思？”

    “我猜测秦先生要对我家菲菲说的话肯定是都用诗来表达了，静静等人翻译。”

    “这是对#秦鸣谦鄙视戏子刘菲菲#这个话题做出的回应吧？”

    “我千度了一下，群玉山和瑶台都是指仙境，最后一句应该是说刘菲菲是仙女吧？@王子君大大过来翻译。”

    因为有恶意话题在的原因，两人的抖圈动态格外备受关注，秦鸣谦的消息一发出来没几秒，留言就有一大堆，不过都是没营业的，但不到两分钟便有各种有价值的留言被几百个赞而顶到了前排。当然，承泽文化和吴兴晗工作室那边请的水军也没错过这个机会，继续恶意节奏。

    “秦鸣谦怎么还给这个戏子写诗？做为秦先生的真爱粉，我认真的奉劝您切莫不要自误，专心于作品创作，不要被戏子给耽搁了前程。”

    “当代诗神又怎么样？能写出‘华国五百年以来第一文’又怎样，还不是拜倒在你们口中的戏子，我们家菲菲的裙下。”

    “纯路人，我觉得文人就该有文人的操守，为什么蹚娱乐圈这潭浑水？真写诗应该给英雄或者逆行者们写才对，他们才是真正值得赞美的人。而不是被本能的欲望所趋势，给一个只长了幅好的皮囊，对这个社会什么价值都不能提供就能拿到高额报酬的戏子写诗词。这纯纯是浪费了上天赋予你秦鸣谦的才华，你这么做就是社会的罪人！”

    这些人最卑鄙的方式就是以两人铁粉的身份或者站在道德的制高点上带动节奏，很显然这种方式很有效，很成功，因为网络上存在着太多的跟风狗和网络活佛了。不过这些水军黑粉数量比起广大网友来还是太少了，评论很快被只关心作品本身的真正粉丝给淹没了下去。

    做为把秦鸣谦当做偶像以及流量密码的王子君来说，这两天真是心累极了，一篇《岳阳楼记》还没赏析完，紧接着又来了一首《夜醉洞庭》（即原《题龙阳县青草湖》），《夜醉洞庭》还没来得及详细赏析呢，今天下午又来了一首《如梦令》，现在没几个小时又有新作，他真是体会到什么叫痛并快乐着了。

