    “吼昂~”

    一头黄幻妖兽发起狂来，抬爪子拦腰打向冰封的桅船，这一下如果砸实，桅船必然塌毁。

    蓦地，李阎手心有什么物件被捏碎，顿时散发出赤红色的光来。紧跟着他高高跃起，虎头大枪抡砸而下，余波澜流打出一圈青黑色的海浪！

    其余三名黄幻妖兽见李阎不再躲避，都纷纷效仿，袭击桅船，攻敌所必救。

    李阎枪身旋舞，打偏一名妖兽撕咬过来的头颅，挑开庞大尾巴的扫击，最后一横枪杆经受住一记利爪，身体不由自主横飞出去。

    眼见桅船不再设防，一头妖兽一个猛子扑击过去，海浪掀翻了冻住桅船的冰坨子，只见无数火焰刀光纵横捭阖，劈头盖脸倾泻在巨大妖兽的身上，那妖兽哀鸣一声，脸上被划出十几道深可见骨的口子。

    就这么一会的功夫，被打飞出去的李阎生龙活虎地冲跃回来，大枪把负伤的妖兽的喉咙硬生生刺穿！

    吼~

    只剩下四头的黄幻妖兽兔死狐悲地嘶吼，又和李阎缠斗起来。

    查小刀违反重力似得站在冰坨子上头，整只胳膊连同脖子鲜血淋漓，小腹，手腕都有伤口涌出血来，形容有些狼狈。

    他四周立着无数乌云头，尽管这些妖仙大多数不是查小刀一合之敌，可架不住人多。

    李阎有隐飞之青罡斗，无支祁之水甲，泉郎海鬼肉身，天命雅克三阶肉身全强化加持等四道防护，像个锤不扁，蒸不烂的铜豌豆似得，恢复力又强，根本不在乎等闲法术兵器。

    可查小刀不行！

    即便是五百年道行的妖仙，也有能让查受伤的能力，哪怕只是一道指甲缝的小口子，在场还剩一百多妖仙，也能让查小刀吃不了兜着走。

    谁能想到，他一个毛类行走，防御力却被一个羽类行走远远拉下。

    虽然心里早就有数，但是面对李阎如同牛蝇一样的妖仙，却一下子让自己险象环生，查小刀心中还是升起了一丝挫败感，要不是自己带足了恢复类的食物，只怕此刻已经压制不住这些虎视眈眈的妖仙的进犯。

    轰咚~

    就在此时，无论是李阎查小刀，还是妖仙一方，都突然听到了一声极为浩大的心脏跳动声，

    那是一种难以形容的震颤，仿佛揪着你的心到了嗓子眼的感觉。

    渤海深处，无数气泡疯狂上涌，鱼群惊慌第四散奔逃。

    “刀子，回去保住船里的人！”

    李阎回头吼道。

    只见水面自李阎所在的位置向两边分开，露出干枯的礁石珊瑚和鱼类。而两边，则形成了六七十米的巨大海浪，如果不是因为滚滚黑雾遮住月光，能清晰低看到，这海潮是妖异的红色，深空下让人咋舌不已。

    【赤水精】：制造一起小型海啸。

    查小刀一溜烟钻紧了桅船里，众妖仙没反应过来。便连同桅船被赤色海浪彻底吞噬。

    原本海水只到三头妖兽的腿根部分，可赤水精发动的浩荡的巨浪，却把这几头妖兽打翻了一个跟头，连眼睛鼻子也被海水淹没。

    然而李阎沾到水浪，却能像接触平地一样借力跳跃，他深吸了一口气高高跃起，翻身到了海浪尖上，双脚朝天，不顾视野颠倒，拳头狠狠打在海浪上头。

    森森的寒气打手指尖逸散，簌簌地冰川顺着海浪可怖地蔓延，李阎是要把这道近百米高的海浪直接冻住！

    无数的尸体，被海浪吞没的妖仙，连同查小刀所在的桅船，四头身长七十多米的妖兽，也逃脱不了被冰封的命运。

    貌似意识到了这是生死存亡的关头，黄九牙所化的四头妖兽毛发突张，只见无数连李阎也要躲避的牛毛细针化作爆炸式的黑潮，将周遭一切统统笼罩起来，连那些妖仙都没有放过。

    “老祖！”

    常天在所化的黑色巨蟒半截被冻在冰里，可话说一半，便被无数细针射成了筛子。胡三见状不好，重新幻化人身，不知道从哪里抽出一张白纸，整个人眼看就要钻进去。

    场上混乱，李阎却一直盯着这个罪魁祸首，此刻看他要跑，自己又来不及过去，一呲牙取出来李总兵送自己的牛角大弓，还有一只蛇身缠绕的妖箭种罗来，半空中弯弓搭箭一气呵成，黑色长箭跟随胡三射进白纸当中，只听一声闷哼，血泉喷涌染红白纸。

    那张白纸很快被风浪扯破，胡三却消失地无影无踪。

    不止他们二人，喷涌的黑色针潮几乎席卷一切，包括收了弓箭，把头埋进手臂下头的李阎。

    只有妖兽身上的海水不受影响，即便被黑针射穿，又很快凝结成新的冰霜，不论这些妖兽如何挣扎，最终还是被冻在冰中。

    冰尘海水乌云纠缠在一起，悠长的海风和雷声中，一抹初生的刺目阳光照射下来、

    李阎周身都是凝固结冰的血茬子，身上不知道被扎出了多少密集的血洞，他睁开眼皮，里头的神光像是刀子射将出来，几乎没有任何喘息，李阎在冰川上腾跃而起，对准一头被冻在冰里的妖兽眼珠子扎了下去，同时发动血蘸，但见冰雕上有血雾爆起，紧跟着是第二道，第三道，第四道！

    砰~

    连续发动四次结算爆发式的血蘸的李阎神经一松，整个人摔在海面上，大口大口的咳血。海水渗透他的伤口处，除了疼痛，还有一种说不出来的温暖感觉。

    他也不太清楚自己那些器官受到伤害，他全身都受到了严重的贯穿伤，又因为泉郎海鬼和天命雅克的存在，导致自己的状态栏，表示伤势详情的文字飞快跳动。

    左心房洞穿（已经修复），心血管淤血（未畅通）支气管撕裂性伤口（愈合中）……

    “你受到强烈度战斗和严重伤势的刺激。”

    “你点燃了新的天命雅克图谱：手术元素。”

    【四阶基因：手术元素】：一种在凛冬世界也还未被开发出的，稀有度极高的四阶基因，拥有者的血液当中，将自带独立生命体“手术元素”。

    【手术元素】

    一种特殊形态的生命体，大小形态不等。

    专精：医疗95%，

    技能：拟态分泌（分泌出各种代替手术用具的药物和工具，对宿主及他人进行包括祛除病变组织，修复损伤，改善机体损伤的功能性手术，生命周期极短。）

    备注：人体的复杂，可不是单纯补充生命力的消耗品就可以完全治愈的！

    不知道过了多久，一道嘴咬刀背的人影浮出水面，手臂扒在冰块上，一提腰爬了上来，后背上还是嘴唇青紫的曹永昌。

    这人的影子遮住李阎的脸，李阎眼皮一动，双眼睁开。