钢铁岩的绿皮大军阀格洛诺克-铁爪一直自豪于自己的份地位，它非常骄傲它是著名的哥巴德-铁爪的后继者，因此它的每一个举动和外表的所有装饰都竭力模仿哥巴德-铁爪，尽管格洛诺克-铁爪很多时候也压根不懂到底什么才是真正的“哥巴德风格”和“哥巴德力量”，但总结了一下就是一句话“**爆了”就完事。
　　而钢铁岩正是铁爪部落的城塞和起源地，这里曾经是哥巴德崛起和变得强大的地方，也曾经是旧世界最威最猛最waaagh的城塞，尽管后面由于黑岩堡的崛起使得钢铁岩不那么waaagh了，但是随着黑岩堡被胡子仇人灭了之后，钢铁岩又变得更waaagh起来了。
　　Waaagh！
　　尽管如此，格洛诺克-铁爪也很清楚，它的实力距离哥巴德-铁爪差距很大，哥巴德-铁爪一个人就可以消灭一整个军团，征服其他部落对曾经的哥巴德来说根本就不叫个事儿，当整个恶地都在哥巴德的怒吼声中团结在一起的时候，绿皮和帝国将有一场伟大的战争。
　　哥巴德的传奇最终在布伦瑞克的城门之前结束了，由于久攻不克，而且被符文之牙造成的伤口始终无法痊愈，哥巴德被迫放弃了围攻布伦瑞克，想要撤退，结果就在撤退到黑色山脉时，遇上了前来复仇的矮人大军，哥巴德终于失败了，这位传奇绿皮军阀自此失去了踪迹。
　　有人说哥巴德被矮人斩杀了，但这显然是不可能的，因为如果矮人真的斩杀了哥巴德，那么他们没有理由耀武扬威和大肆炫耀一番，有人说哥巴德逃出了生天，这也不太可能，因为如果哥巴德能够逃出生天，它没理由不回到钢铁岩，重整旗鼓，再次聚集一场巨型waaagh！和帝国决一死战。
　　这位warboss就此失踪了八百多年，毫无疑问它已经死去了，到底发生了什么，也许只有矮人和哥巴德自己知道。
　　哥巴德死了，它的部落却没有，钢铁岩的铁爪部落在数百年之后依然立，尽管无法和哥巴德在世的时候媲美，铁爪部落依然是一个强大的绿皮部落，这个部落以盛产强大的绿皮战猪骑兵而闻名。
　　格洛诺克-铁爪继承了哥巴德传下的优良传统，铁爪部落从来都不以使用攻城武器和大量远程攻击而闻名，这位绿皮大军阀骄傲于铁爪部落的传统，这也使得当八峰山战将史卡斯尼克派使者前来和格洛诺克谈结盟共同对抗远征军时，格洛诺克断然拒绝了，骄傲的铁爪部落绝不会向哥布林低头，合作都不行，哥巴德说过，哥布林这种弱鸡要么只能臣服，要么只能被杀死。
　　同样，哥巴德的智慧在指引着格洛诺克，别以为哥巴德就是一个无脑莽夫，这个最伟大的绿皮军阀之一实际上极为精通临阵指挥，哥巴德尤其擅长哥布林伏击和绿皮战猪骑兵侧冲战术，而这个战术也很好地在部落之中保留下来。
　　然而，巨蛛埋伏的战术并没有起到作用，敌人非常强大，三头巨蛛和哥布林们已经全部战死，战猪骑兵和哥布林狼骑兵已经来不及侧冲了！
　　格洛诺克-铁爪没有丝毫畏惧，它立即骑上了自己的战猪，举起战斧：“waaagh！”
　　“waaaagh！”
　　“waaaaaaaaaaagh！！！”
　　绿皮的吼声如奔雷一般在战场之上响彻，仿佛是古老的哥巴德在呼唤着绿皮们，大只佬和小子们一起爆发出了雷鸣般壮烈的吼声，它们骑上战猪和座狼，朝着敌人席卷而去！
　　战斗再开，布列塔尼亚骑士们携带着无与伦比的冲击力，马蹄声响，长枪如林。
　　绿皮战猪和哥布林座狼们迈步狂奔，小子们来回挥舞着自己的战刀和战斧，哥布林们尖叫着喊着自己的名字，在付出了巨大的伤亡之后，这群绿皮们和莱恩率领的骑士们撞击在了一起！
　　钢铁的冲撞之中，眨眼间就有十几个骑士老爷和几十个绿皮战猪小子摔在了地上，双方骑兵立即在平原之上进行着一场大混战，长枪穿透头颅，利剑贯穿甲，战刀砍碎肢体，大群绿皮小子和哥布林当场丧命于布列塔尼亚骑士们的冲锋之中。
　　莱恩挥舞着复仇女神，剑刃之上银色的火焰和淡蓝色的明光指引着大军前进的方向，他挥剑砍翻了迎面冲来的两头绿皮战猪小子，骑士王的怒吼声中饱含着来自湖神的怒火，骑士和绿皮们是宿仇，在千年之前，整个王国就险些毁灭于战火，现在，他们来恶地复仇了，比以往更猛烈，也更凶残！
　　国王的威猛也极大程度地提升了骑士老爷们的战斗力，他们抓住了机会，就像一柄重锤砸进了绿皮骑兵的队伍，又像一柄利剑切开一切，跟随着莱恩，骑枪大阵收割着强敌，骑枪断裂之后，许多骑士高喊着湖中女神，骑士王莱恩和布列塔尼亚的名字抽出骑士剑继续作战。
　　就这样，绿皮大军阀和骑士王在乱军中会面了，毫无疑问双方都认出了对方的份，正处于冰冷愤怒的莱恩立即挥下复仇女神。
　　这一击被格洛诺克使用自己的战斧挡下，复仇女神或许确实锋利无匹而且还拥有灵能加持，但格洛诺克手中的战斧又岂是凡物？这把战斧之上充满着大量的waaagh！能量，据说哥巴德曾经举起过它，黑曜石制作的斧刃和斧上散发着红黑色之光和铁锈的气息，复仇女神和战斧交错之间闪出了成片的火花，莱恩势在必得的一击仅仅在斧刃之上切开了一个小口，但这足以让格洛诺克痛心不止，绿皮大军阀释放出了恐怖的嚎叫声，双方的交锋却已经交错而去，都被冲锋的巨力裹挟向前。
　　“waaaagh！”看着斧刃上如花生米大小的缺口，格洛诺克痛苦地大吼着，它将愤怒化作了力量，绿皮大军阀一斧头将迎面而来的布列塔尼亚骑士砍成两段，斧头切断了喉咙和脊椎，这名王国骑士被当场枭首，紧接着，格洛诺克举起自己的拳头，猛地挥出一拳，一位游侠骑士口中拳，甲被直接打凹下去一块，吐血不止，坠马倒下。
　　“为了哥巴德，为了搞哥！”格洛诺克终于杀穿了敌阵，绿皮大军阀的内心隐隐有些不安，它能够感觉到那个灰皮罐头，那个布列塔尼亚的骑士王似乎拥有超越自己的强大力量，这让它和它的军队有些waaagh不起来，毕竟就算是waaagh，也会在更waaagh的存在面前显得不够waaagh。
　　但格洛诺克还是决定继续冲锋，它立即举起战斧的重新集结部队：“小的们，都到老大这里来！”
　　“waaagh！”绿皮骑兵损失惨重，如今只剩下不到五百骑，剩下的小子和哥布林们正打算全部聚集到一起。
　　显然，贝勒加和他的矮人军队并不打算给绿皮们任何机会，八峰山之王从誓言亲卫们手中接过一把符文手弩，数百名誓言亲卫将手弩平举，扣动扳机：“开火！”
　　“开火！”伊万上将同样下令，乌果尔人们全都拉满了自己的短弓。
　　“开火！”老近卫军统帅贝特朗同样下令。
　　绿皮骑兵们被密集如蝗的箭雨和子弹覆盖了，格洛诺克挥舞着战斧，焦急地想要命令小子们散开，绿皮大军阀突然感觉到自己口泛起了凉意，细微的疼痛感刺激着它似有似无的神经。
　　前两个小洞正在冒着烟，它中弹了！
　　忍受着疼痛，绿皮大军阀动作不停，它立即下令绿皮骑兵们直冲人类军阵，想要赢得胜利，必须先击溃这群虾米们的步兵！
　　“结阵！”老近卫军们的长戟手立即上前，排成紧密的阵线，狂呼小叫的绿皮骑兵们直直地撞上了闪亮而锋利的长戟阵，老近卫军们组成的阵线岂是那些寻常的斧枪农奴们可比？眨眼间数十头战猪和座狼就被刺穿了体，绿皮骑兵们冲倒了第一排老近卫军，却在第二排和第三排面前停下了脚步，失去了冲击力的绿皮骑兵们被接二连三地砍杀，而老近卫军们也用鲜血和钢铁，捍卫着人类的阵线。
　　格洛诺克疯狂地挥舞着战斧，它的战猪将一个老近卫军撞到在地，这位老近卫军想要挣扎着站起来，格洛诺克丝毫不打算给对方任何机会，它一斧头下去，老近卫军脑袋搬家。
　　“杀！杀！杀！”口的疼痛令格洛诺克感到疯狂，它立即对上了下一名老近卫军，对方正拿着矮人出品的精工长戟对准绿皮大军阀，但这种程度的威势如何能够让格洛诺克感到畏惧，它收回战斧，再次朝着面前的这个罐头虾米砍了下去：“格洛诺克要杀了你，为了哥巴德！”
　　老近卫军连长雷蒙勇敢地面对绿皮大军阀，他嚎叫着使用长戟试图抵挡绿皮大军阀的攻势，长戟旋转，锋利的长戟尖挑开了绿皮大军阀的斧头，格洛诺克的攻击错失了目标，恼羞成怒的绿皮大军阀挥起一拳，直接击打雷蒙的脑壳。
　　这一拳就足以把雷蒙的脑袋打成碎片，雷蒙见状赶紧矮，格洛诺克的拳头只打飞了老近卫军的熊皮帽，蹭破了雷蒙的一小块头皮。
　　头上火辣辣地疼，雷蒙知道这是硬伤，不碍事，但他必须再度面对眼前的绿皮大军阀，老近卫军挥出长戟试图反击，绿皮大军阀从战猪上一脚踢开了长戟，格洛诺克非常愤怒，如果不是口的伤势使得它的速度和力量下降了，它早都把眼前这个人类虾米开瓢了！
　　长戟上传来的巨力让雷蒙不支倒地，这位老近卫军不再犹豫，他立即拔出了腰间的火铳：“去死吧！怪物！”
　　“轰！”矮人制造的老近卫军标准短铳开火了。
　　格洛诺克口再添一个血洞，绿皮大军阀痛苦地嚎叫着，但这都无法阻止它杀死这个罐头虾米！
　　“给俺死！死！”格洛诺克的伤势和疲惫感让它动作变缓慢了，它努力地举起斧头：“虾米，死！！！”
　　嚎叫声戛然而止，复仇女神从后贯穿了格洛诺克的膛，银色的火焰在格洛诺克的口燃烧，淡蓝色的光芒照耀整个战场。
　　他们的国王，莱恩率领着骑士们掉头杀回来了！
　　受到两面夹击，这下就连绿皮们都无法坚持了，卡拉德率领着骑士老爷们来回冲杀，一个个绿皮战猪小子和绿皮战猪大只佬倒下，哥布林狼骑兵们早已开始逃走，眼见着局面无可挽回，格洛诺克咆哮着吼道：“waaaagh！”
　　在亚空间深处，某种狂暴而恐怖的能量回应了绿皮大军阀，这让它依然能够坚持，挥舞着手中的战斧，格洛诺克将战斧的斧刃对准了莱恩座下葡萄的脸，狠狠地甩了过去，斧刃在空气中划出一道黄绿色的亮光。
　　“该死！”莱恩见状赶紧从绿皮大军阀的体内抽出复仇女神，抵挡住了格洛诺克一系列的狂暴攻击，剑术精湛的骑士王反手挥出一剑，在绿皮大军阀的胳膊一直到手腕处撕开了一个长长的伤口，银色的火焰纠缠着格洛诺克的体。
　　尽管中三枪，尽管血流如注，尽管体被复仇女神贯穿，绿皮大军阀依然没有倒下，依靠着这一击带来的微乎其微的间隙，负责保护格洛诺克的亲卫，二十多个绿皮战猪大只佬冲上来拼命缠住莱恩和卡拉德等人，绿皮大军阀狂呼滥叫，试图撤出战场。
　　“混账东西！”老近卫军统帅贝特朗拉满了自己的星火复合大弓，他对准逃走的绿皮大军阀，拉满弓弦：“中！”
　　“咻！”一支闪烁着星火之力的羽箭划破长空，正中格洛诺克的背心，绿皮大军阀痛呼一声，居然还是没有死，它甚至加快了逃窜的脚步，朝着钢铁岩的方向去了。
　　维罗妮卡连续释放大咒法、烈焰风暴和瞬发炎爆术，法力消耗得有点厉害，她见状立即释放了一个火球术，直径超过半米的火元素气团也没能追上格洛诺克和它的战猪，在半路就爆炸了。
　　失去了它们的老大和warboss，剩下的绿皮骑兵们惨遭屠戮，被前来回援的矮人和骑士们杀个精光，一公里之内，全是绿皮的尸体，也有少许人类的，这场遭遇战，布列塔尼亚骑士也付出了三十多人的伤亡，但相对于绿皮损失三头阿纳克那瑞巨蛛和为数超过一千的骑兵，算是一场辉煌的胜利了。
　　“这恶心的绿色杂种，居然这样都没死！”有骑士咒骂道，他们因为同胞和弟兄们的伤亡而难过，更是为了那个绿皮大军阀的逃走而耿耿于怀。
　　“现在的况不适合追击，骑士们。”莱恩翻下马，伸手拉起了倒在地上的雷蒙：“干得不错，士兵，这是你第二次了。”
　　“为国王而战是老近卫军的荣耀！”雷蒙的脑门上淌下了鲜红色的液体，他正想敬军礼，结果疼得龇牙咧嘴，另一位老近卫军赶紧拿出绷带给他包扎。
　　“我们人少，这又是在恶地和距离钢铁岩很近的地方，不适合再追击了。”莱恩沉声说道：“赶紧包扎一下，处理伤口，打扫战场，掩埋尸体，我们撤！”
　　“是！”
