    当祖泽润挑着白旗，作为使者，在城下出现之时，朱慈烺立刻就明白了黄太吉的用意。

    黄太吉不放心，要确定我的真伪啊。

    既这样，我就配合你吧。

    如此，就更有了刚才的那番对话，现在黄太吉退走，朱慈烺知道，黄太吉已经是相信了，那么接下来，通州城要面对的，就是建虏大军排山倒海、潮水一般的攻击了……

    堵胤锡站在太子身边，脸色同样严肃，但他担心的不是通州的城防，而是太子的安危。

    以太子为“饵”，诱使黄太吉来攻，是高招，也是险招，一个不慎，就有可能是巢倾卵覆，满盘皆输的结果啊。

    “建虏营中有不少火炮，我军得小心应对。”

    朱慈烺放下千里镜，转对堵胤锡，脸色凝重。除了黄太吉的黄盖伞，朱慈烺最注意的就是建虏军中的火炮数量，他发现建虏营中车马众多，一尊尊的火炮，正随着黄太吉的后军，进入建虏大营。

    和去年多铎入塞不同这一次黄太吉带了大量的火炮，虽然造成行军速度迟缓，但却也保证了面对坚城之时，不会再像去年玉田之战时，那样的束手无策、不得不退兵了。

    这应该也是黄太吉敢于围攻通州的底气之一。

    堵胤锡拱手回道：“是。臣已经预备了大量的厚木板和沙土袋，以备不测。”

    朱慈烺点头，又举起千里镜，继续观察建虏的兵马。

    “殿下，建虏已经在通惠河上架桥，截断了通惠河，副宪怕是难以运送物资到通州了。”堵胤锡道。

    “知道。”朱慈烺非常平静，依然举着千里镜：“我本就没有打算他能运回，令他回京筹集炸雷，不过是一个指使他的借口，不然他不会回京的。通州对外联系的通路，还是要放在南边。”

    南边就是天津，天津有水师船只，有突破建虏浮桥的可能。

    堵胤锡脸色沉沉地点头。

    朱慈烺感觉到了他低沉的情绪，放下千里镜，转头笑：“你担心守不住通州？”

    堵胤锡摇头：“不，臣只是觉得，黄太吉来势汹汹，此战怕是不好打啊。”

    朱慈烺肃然：“是啊，所以才需要上下用命，”忽然想到了杨文岳，鼻子忍不住就是一酸，右手在墙垛上轻轻一捶：“杨斗望为了掩护我，不惜战死军中，保定兵也在这一战中，几乎损失殆尽，这笔账，必须让建虏在通州城下还回来！”

    “殿下，你觉得，建虏真的会全力攻城吗？”堵胤锡问。

    朱慈烺抬目望向城外的敌营，沉思的说道：“我这个诱饵足够大，足够肥，相信黄太吉一定会想要叼上一口的，但黄太吉狡诈，会不会把全部兵马都屯于通州，却是难说。如果他有其他图谋，今明两天，一定会分兵……”

    “如何分？”堵胤锡问。

    朱慈烺笑：“正要问先生呢。”

    堵胤锡也笑一下，随即肃容道：“臣观黄太吉用兵，除了惯于围点打援，更善于声东击西，虚实并用，很少用死兵，出招常常点在要害，善于奇袭冒险，运河之战，我们就已经领教到了。”

    朱慈烺道：“史可法尤世威去了河间府，潘永图兵少，张国维守居庸关，只要京师不出兵，黄太吉就打不了我们的援。所以我们唯一要小心的就是奇袭。”

    “不错。”堵胤锡点头。

    “先生以为，如果奇袭，黄太吉会选哪里？”朱慈烺问。

    堵胤锡缓缓吐出三字：“河间府。”

    朱慈烺笑了，心中佩服不已。

    参谋司和他想到的，堵胤锡居然也已经想到了。

    “河间府是我大明的要害，虽然建虏主力大军停在通州城下，但黄太吉一定不会放任我们在河间府的布防，说不定他会派兵奇袭。一旦河间府被突破，我大明就被动了。”堵胤锡道。

    朱慈烺望向城外：“先生放心，我已经飞鸽传书，令人通知河间府知府颜胤绍，告诉他，建虏很有可能会突袭，令他一定要做好准备！河间府我是亲自去过的，颜胤绍更是忠良，还有义商社兵相助，史可法和尤世威也距离河间府不远，纵使建虏奇袭，我相信他们也一定能坚守住！”

    ……

    建虏大营。

    巡视通州归来，黄太吉在众人簇拥之下，正要进营，忽然，马蹄声响，一大队镶白旗的精锐白甲兵簇拥着一位头顶红缨，身披三重重甲的王爷从西面驰来，沿途的八旗官兵纷纷让道，马上的王爷得意无比，腰挎宝刀，颐指气使。却是英武郡王，此次渡河胜利的最大功臣，阿济格来了。

    阿济格出现，多尔衮立刻勒马停下。

    多尔衮是离着黄太吉几十步就下马，然后步行觐见，一如臣子，阿济格却是一直奔到黄太吉十步之前，才勒住战马，当然了，他身后的近卫不敢跟随，离着几十步就驻马了。

    阿济格下了马，拎着马鞭，到黄太吉马前，作势欲跪：“臣弟见过……”

    不等他说完，更不等他跪下，黄太吉却已经大笑着阻止：“十二弟快快免礼，你辛苦了，今日之胜，皆是你之功啊！”

    两黄旗的大臣和将领的脸色却都有点冷，虽说是立了大功，但你阿济格好像也有点太傲了吧？

    阿济格却不觉，他“心安理得”的受了黄太吉的夸赞，直起来，扬着下巴，傲气无比的说道：“皇上谬赞了，明军不堪一击，根本不是我大清勇士的对手，只恨明国小太子跑的太快，溜进了通州城，不然臣弟一定将他缚于马下！”

    听到此，一些知晓昨夜血战内情的两白旗将领都微微低下头。

    昨夜虽然是一场可称经典的奇袭大胜，但跟随阿济格的两千精骑，却着实伤亡了不少，不说在保定总督杨文岳的中军帐前被拼掉的人马，只说在追击明国太子的过程中，就有许多的人中弹落马，明军虽然落败，但掩护明太子撤退的精武营却没有完全溃散，即便在奔逃中，也给了他们相当的杀伤。

    等到天亮，阿济格召集部下一点，发现跟随他绕行奇袭的两千精锐骑兵，只剩一千人了。

    就战损来说，其实是不低的，要知道，在辽东战场上，曾经有一百八旗兵背袭一万明军，明军崩溃逃散，八旗兵伤亡不过几十人的战例，今日大战是夜间，又有渡河大军的配合，近乎是掩杀的过程中，阿济格的两千人，却只有一千人冲杀到了最后，此间明军的战力，已经胜过很多被赶到辽东战场的边军了。

    也因此，建虏才追击乏力，无法在明太子进入通州之前，就将其拦截。

    虽然这并不能掩盖此战的辉煌，但阿济格的牛，却吹的有点大，

    这一点，黄太吉自然是知道的，不过却不点破，反而大声称赞阿济格的英勇，随后就在营门前发下圣旨，立封阿济格为英亲王。和代善，济尔哈朗，多尔衮一样，都是一年一万两白银，五千石米俸禄的一等和硕亲王。

    阿济格跪拜接受，这本就是黄太吉允他的，也是他自认应得的。

    满汉蒙古八旗的骑兵都是欢呼，为阿济格祝贺。

    尤其两白旗，欢呼之声，最为热烈。

    阿济格得意洋洋，走马扬手，接受众人的祝贺。

    多尔衮立马在多尔衮之边，满脸是笑，好像是在为哥哥高兴，但内心里却是生出警惕，他隐隐觉得，黄太吉拔高阿济格，怕是有离间他兄弟的意思。一直以来，阿济格虽然是老大，但爵位却比不上多尔衮和多铎，加上多尔衮沉稳多智，他渐渐地也就接受了以弟弟多尔衮为首的现实，可现在，当他立下奇功，也成为一等亲王之后，以他鲁莽冲动的性子，他还会甘于多尔衮之下，事事看多尔衮的眼色行事吗？

    从一开始，多尔衮就知道，黄太吉命令阿济格奇袭，其实是不怀好意，阿济格如果失败了，那么折损的是他两白旗和蒙古旗的人马，他多尔衮三兄弟，更是立刻就少了一人，日后如果争位，就只有他和多铎两人相互支持，而没有阿济格这个出头大哥了。

    就黄太吉来说，阿济格成功了最好，如果失败了，也等去了削去了多尔衮的一条臂膀，为豪格扫清了继位的障碍，他两黄旗永远是最后的赢家。

    黄太吉这种不能与人言说的阴暗心思，多尔衮看的透彻，不过却也没法阻止，因为黄太吉下的是密令，事先没有告知他，阿济格得了命令，也没有通知他，立刻就执行了，等他知道阿济格秘密绕行，已经是第二天的事情了，心中有苦也说不出，只能期盼阿济格成功。

    现在阿济格成功了，战事也胜利了，但多尔衮心中的不安，却随着阿济格的得意和众军的欢呼，渐渐升高。

    ……

    傍晚，肃亲王豪格，豫贝勒多铎几乎同时赶到了通州西大营。一队镶白旗，一队正蓝旗，两人在营门口，正遇一个正着。论爵位，豪格是亲王，比多铎高两截，年纪也比多铎长四岁；但论辈分，豪格是侄子，多铎是叔叔，加上多铎虽然因为兵败被降为了贝勒，但从上到下，但没有人敢把他当贝勒看，依然还是把他当王爷，谁让多铎是老奴努尔哈赤最喜欢的幺子，又是镶白旗的旗主呢。

    而多铎更是不把自己当外人，虽是贝勒，但永远是亲王派，见到豪格，扬着下巴，大咧咧地叫一声：“小耳垂，我不让你留三河，你偏要留，现在知道，我是为你好了吧？”

    豪格，在满语中，是小耳垂的意思。

    打人不打脸骂人不揭短，多铎的话，登时就让豪格红了脸，被明太子的诡计所骗，白白在三河城下浪费了三天的时间，不但被父皇骂，更被他人笑，豪格心中的恼羞可想而知，原本想着趁着领兵截击潘永图的机会，灭了对方，以雪三河的耻辱，但不想潘永图像一个缩头乌龟，沿着河流前进，用大车和火炮为阵，稍有动静，立刻就原地扎营，丝毫不给他机会，一连三天，豪格都找不到合适的战机，反倒是在试探中，折损了一些人马，心中十分恼怒，正发誓一定要灭了潘永图之时，皇阿玛的命令却又来了，愤懑之中，他只能带兵返回，心中窝了一肚子的火，不想却又在营门口遇见了最不想遇见的多铎。

    多铎轻蔑的言语和表情，令豪格怒火中烧，右手不由地就握住了刀把。身后的何洛会见势不妙，急忙托住了他的手臂，并小声叫了一句：“肃亲王……”

    豪格这才冷静。

    多铎并没有看到豪格试图拔刀的动作，他讥笑了豪格一句，就走马入营了。等进了营，背对豪格的时候，多铎脸上的笑意和猖狂，立刻就变成了凝重。

    豪格心情郁闷，多铎的心情，其实也好不到哪里去。

    小小的香河，攻打了一天，折损兵马，却没有拿下，渡河之战，他被黄太吉派为了疑兵，也毫无功绩，这也就罢了，当知道黄太吉命令阿济格从昌平绕道奇袭之时，他立刻就明白了黄太吉一石二鸟的狠毒之计，好啊，你黄太吉这是要削弱我们兄弟的臂膀啊，也就是阿济格那个蠢货，如果是他，他是绝对不会奉令的！听到阿济格偷袭成功，立下大功，被封为亲王之后，多铎忽然又有点嫉妒了，此时见到豪格，自然不会给豪格好脸色。

    “这贼，有一天我非杀了他不可！”

    望着多铎的背影，豪格恨恨道。

    晚间，礼亲王代善也甩开大军，率领一千轻骑，赶到了建虏位在通州西面的中军大营。

    亲王要角们都赶到，于是黄太吉召集众将，在大帐中，举行了入塞以来的第一次全体军议。

    军议两个题目，一个是总结入塞所得，二是定下一步的目标。

    虽然黄太吉已经将大军主力屯于通州，攻打通州之势已经非常明显，但军中上下，对这一决定，却是有异议的，历来，建虏入塞，为的就是抢粮抢钱抢人，现在运河已过，京南乃至整儿山东都在大清的铁蹄之前，可以随意抢劫了，皇上怎么不向前，却要在通州城下停留呢？

    通州虽然有一个明太子，但对普通的建虏士兵来说，俘获一个明太子，远没有到南方抢掠来的更实际。

