    “哦！”舒玉晗应了一声后，就用手拽着自己的衣角，脸上也流露出了一种深深的失望。

    她还希望叶青能上阳山，自己也好请出自家爷爷和父亲来当说客呀！

    现在叶青都不上山了，那可怎么办啊？

    嗯……她想和叶青好，但又看得出来叶青对自己有一种莫名的防备，然而，她又不知道如何开口，所以只能请自己爷爷和父亲出面了。

    她的爷爷和父亲在这她的感情问题上是很开明的，曾经就无数次跟她说起过，她的感情问题，长辈不会插手，只要是她喜欢的人，都支持她去追求爱情。

    只是现在叶青根本不给她这样的机会啊。

    然而，她又无法强行拉叶青上山，一方面，叶青那么强的一个人，不要说她是一个弱女子了，就算是爷爷在这里，恐怕也拉不动啊！

    再说了，刚才在车上的时候，叶青和孙莺莺的聊天对话，她是听到了的。

    虽然听得不明不白的，但叶青要利用袁栋对付袁家那一段，她还是听懂了的，她不知道这件事情到底有多重要，所以自然就更不能阻止叶青回怀城了。

    “你去吧，不用管我。”舒玉晗轻声的说道。

    叶青看了一眼舒玉晗，舒玉晗那眼眶中的眼泪都快掉出来了，说真的，叶青都有点心痛。

    嘴角微微一动，最终叶青还是咬了咬嘴唇后，什么也没有说，直接拉开车门上了车。

    越野车呼啸而出，朝着袁栋追了上去。

    孙莺莺从后视镜中瞥了一眼站在路边的舒玉晗，叹息着说道：“唉……我们这样做，真的合适吗？”

    “有什么不合适的？”叶青低沉着声音问道，事实上，他也觉得不合适，但是他又能怎么办呢？

    现在怀城的局势，容不得他和舒家扯上关系，哪怕他真的只是将舒玉晗送上阳山，仅此而已，但别的那些势力会怎么想，那就不一定了呀！

    在还没有如何破局之前，叶青也不敢轻易打破怀城局势。

    “这毕竟是伤了玉晗的心啊！”孙莺莺苦笑着说道。

    “不管她对我抱有的是什么目的，是不怀好意也好，是真心的也罢，我也只能狠下心来。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“如果她心里真在意我，那她就应该明白我这样做的意思。”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“她终归是一个单纯的女孩子而已，刚刚大学毕业，她恐怕根本不懂这些啊！”

    事实上，孙莺莺比舒玉晗还要小两岁，她更年轻，不过这段时间来，孙莺莺跟在叶青，在叶家接触了更深层面的东西，所以已经懂了不少事。

    “她不懂，但舒家的长辈们却是懂的。”叶青应了一声后，说道：“我想看到她心情不好，她爷爷，她父亲都会跟她解释的吧？”

    “唉……但愿吧！”孙莺莺叹息了一声后，说道：“不过看到她一脸失望，一脸委屈的样子，我这心里啊，也挺不是滋味的，我看得出来，她的心里还真是有了你。”

    “有了我又如何呢？”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“难道说我必须接受她吗？”

    “是啊！”孙莺莺应了一声，说道：“就算你接受又有什么用呢，她要想进入我叶家，说到底啊，还得看舒家的态度。”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“如果说舒家对她的事情，没什么别的想法，那还好说，但如果有，就算舒玉晗自己是愿意的，我也不敢接纳她啊，那是有可能给我叶家埋下祸害的。”

    “如果我判断得不错的话，舒玉晗让我们上阳山，大概就是想请出她的长辈来跟你说这事。”孙莺莺瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“那你觉得舒家对这事会怎么处理呢？”

    “这我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“反正各种可能性都是有的，这就要看舒家到底是一个什么样的家族了，是光明正大，还是邪门歪道了。”

    随即，叶青摆了摆手，说道：“不说她了，我们还是想一想要怎么拿袁栋这事来破局。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    而此时，在刚才丢下舒玉晗的地方，叶青他们那辆越野车刚消失在马路的尽头，三道人影从路边的树林中闪身而出，站到了舒玉晗的面前。

    “爸，你怎么在这里？”舒玉晗惊呼道。

    是的，这三个人中领头的人正是舒玉晗的父亲，阳山舒家的老大舒正兴，而跟着他身后的两人应该是舒家的护卫人员。

    这三个人都是小宗师级别的武者，其中舒正兴更是一个巅峰小宗师，而且处在了突破期。

    事实上，叶青还在的时候，三人就已经躲藏在了树林中，然而，叶青并没有发现任何的异常。

    不得不说，舒家在隐藏劲气方面是很有一套的，连叶青这样的大宗师都没有发现。

    舒正兴一脸慈祥的看着舒玉晗，笑着说道：“你昨天晚上打电话回来，说今天一早就能回阳山，所以啊，我早早的就在这里等你了。”

    “哦！”舒玉晗应了一声后，就没有再说什么了。

    舒正兴伸手摸了摸舒玉晗的头，笑着说道：“怎么了？半年没见到老爸了，怎么反而一点都不高兴，情绪这么差呢？”

    “我……”舒玉晗嘴角一动，欲言又止了。

    “是因为刚才那个男人吗？”舒正兴看着女儿问道。

    一个男人将自家女儿送到半路就丢弃了，按理说，舒正兴应该是很生气的，但是从他的脸上却看不出任何不高兴的表情。

    看到舒玉晗不回答自己的问题，舒正兴抿嘴一笑，说道：“看来女儿你是真的长大了，都有心事了。”

    顿了顿，舒正兴笑着说道：“不过女儿啊，你也别不高兴，我倒是认为这个叶青做得挺对的。”

    “爸，你知道他是叶青？”舒玉晗愣了愣，一脸疑惑的看着自家父亲问道。

    “呵呵！”舒正兴不由的笑了起来，说道：“虽然你昨天晚上给我打电话的时候没有提到叶青，但这也不难猜测啊！”

