    张武狂听完景弘文的话后，深吸一口气，想借此压制心中怒火，蛋疼道：“这世上怎会有如此锋利的牙齿！”

    “哎，此事我阻止不了，希望这个小屁孩以后能带领学院重回巅峰吧。”

    事到如今，张武狂不妥协不行啊，考核塔的惩罚，是一道充满荆棘的雷鞭，被打之人将承受万虫蚀骨之痛，在雷鞭面前，境界再高也没用，都会被打成原形，在床上躺着。

    堂堂一院之长，西域第一强者，却在一个小屁孩面前妥协，张武狂感受到了浓浓的屈辱，但也无可奈何。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为十级婴变！”

    …

    “叮咚~！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为半步化神！”

    “叮咚！”

    “经验+5000”

    “吧唧吧唧…”

    叶小凡站在空荡荡的通道内，吸溜着小手指，小脸蛋浮现满足之色，身上的气息越发强大，难以掩饰心中的兴奋。

    短短时间内，连升两级，差一步就能突破化神境界，晋级速度就跟做火箭似得。

    别人在婴变境界想要突破一级，少则几十年，多则数百年，天资差者上千年，而叶小凡跟玩似的。

    被别人知道的话，估计别人会找块豆腐撞死算了，一把年纪活在狗身了，他们拼死拼活才突破一级，而叶小凡吃件法器就连升两级，时间还不到一个时辰。

    突破到半步化神，叶小凡体内元婴的真气已经有一半转变成了液体状态，液态真气静静流淌在元婴上面，散发着比气态更加强横的气息，脑海中那颗透明的小球也变得格外凝实。

    整体实力对比九级婴变的时候，强了二十倍，现在的叶小凡，能一只手打爆十个九级婴变的他，而且还不费半点力气。

    “果然，吃等级高的法器获得的经验就是多，连考核学员的考核塔都有这么好的宝贝，那这偌大的真灵武院，岂不是拥有很多了！”

    叶小凡的小手在小白袍上擦了擦，一双大眼睛闪烁精光，像是找到了发家致富的道路。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟真武剑（宇阶极品功法，真武仙帝本命功法，引动大地精气，凝聚上古仙剑，震杀所有敌人。）”

    “嘿嘿，本宝宝要是拿着上百米的巨剑，岂不是威风凛凛？”

    叶小凡脑海中多出了一股记忆，那是属于真武剑功法的记忆，一张小脸蛋乐开了花，站在原地YY着，傻笑不已。

    随后眼前出现了一个蓝色漩涡，散发着微弱的蓝光，一缕缕蓝色气流从四面八方不断涌去，场景格外美丽，令人神往不已。

    踏入蓝色漩涡，叶小凡身影嗖的一声消失不见，再次出现时，来到了第九十七层。

    这里是一处昏暗的空间，伸手不见五指，按理说叶小凡身为半步化神，身体感官比常人发达数百上千倍，在昏暗的空间看起来都和白天一样，但在这里却什么都看不见。

    “嗡嗡…”

    一道白光闪过，叶小凡仿佛穿越时空，回到了几个月前刚来到异界的时候。

