一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十一章那你……该死

    君越制药，如今变成了什么样子，众人皆知！

    李墨与谷离雪稍微一打听，便来到了君越制药的大楼外，经过了卓君越的事件，君越制药只造成了很小的影响，销量依旧是恐怕，而且现在已经超越了卓君越在时的最高销量。

    按理说，一般出现假药的情况下，这个只要企业都会沉沦，但君越制药如今的领导人极有能力，当初主动揭露卓君越想制造假药的消息，并且说道，假药已经全部被销毁了，根本没有上市，甚至是销毁的那一天，还叫来许多记者，邀请广大市民前来观看。

    众人亲眼看着这无数盒药品，有百万以上的价格，直接被烧毁了，他们皆是心中震惊，同时又觉得卓越制药虽然曾经的董事长想制药假药，但其现在的掌控者还是极为亲民，非常有道义的。

    而后，各地也出现了许多声音，支持君越制药的，这些声音当然是花费了许多钱请的公关，所以，君越制药的销售，才没有降低多少，经过这两个月来，又恢复甚至还有所超越。

    “看来这些人是早有预谋！”李墨不屑道。

    “董事长办公室在五楼，我们直接上去！”谷离雪的脸色非常难看，她心中已然知道自己极有可能是错了，强烈的自责感，让她非常难受，同时心中生出一股怒火。

    她提着李墨的衣服，两人的身影赫然在大楼之外腾空而起，脚下一踩高楼，灵活的来到了五楼之中，然后打开窗子走了进去，看着外面没有人，两人便走了出去，开始寻找董事长办公室。

    “你们两个是谁？在这里干什么？”两人刚刚走出去，便有一人在身后问道。

    李墨淡然的转过身，然后沉声道：“我们受到邀请与董事长谈一些生意。”

    这位职员看着李墨的神态气质非常沉着，旁边那位姑娘也是非常漂亮，一般人根本不可能与其在一起，所以也没有任何怀疑，便开口道：“董事长办公室在这里！”

    “嗯，谢谢！”李墨道了一声，便走了过去。

    两人来到办公室外的时候，里面正有人说话，当然，以普通人的听力来讲，自然是无法听到的，但李墨与谷离雪却可以听的清楚。

    只见里面传来一个中年男人的声音，“陈董，这月我们的销售再次提高了不少，已经第一次超过当初卓君越的销售额了，至于利润，更是比卓君越高了十倍，哈哈哈！”

    “哼！”一道冷哼声传来，另一人发出不屑的笑声，“卓君越真是该死，好好的生意不合作，非得自己找死，若是他肯与我们合作的话，现在的他，比以前赚的更多，也不至于惹来杀身之祸，害的老婆带着孩子把房子都卖了，不过还好他老婆倒是明事理，没有什么动作，不然，一家人便可以去地狱团聚了！”

    谷离雪眼中露出强烈的杀意与痛苦，卓君越果然是被冤枉的，都是这些人的错。

    不等李墨开口，谷离雪便一脚踹开了房门，怒气冲冲，带着杀意冲了进来，里面是一个中年与坐在对面，办公椅前坐着一位老者，此刻正震惊的看着谷离雪与李墨。

    “你们是谁？”这老者立刻站起来皱眉道。

    “卓君越是因为不肯与你合作卖假药才被害的？”谷离雪咬牙道，干净的脸上，杀意极为恐怖。

    闻言，这老者的脸上露出一丝惊讶之色，然后便笑了，“是又如何？不是又如何？”

    “那你……该死！”谷离雪秀拳一握，直接冲了过来，手中不知何时在哪里取出一把匕首，寒光一闪，直接便抹在了这老者的脖子上。

    这老者根本没有想到，谷离雪一个小姑娘竟然会杀人，而且速度快到令人根本反应不过来。

    谷离雪的目光看向了另外一人，“你也知道实情，是不是？”

    “不，我不知道！”那中年人吓蒙了，连忙摇头，一脸惊恐，“不关我的事，都是陈董吩咐的，我不敢违背，而且，据说陈董也是受人指使的，与上面有关系！”

    “与谁有关系？”李墨问道。

    “我不敢说！”那中年人摇头道。

    “死，还是说？”李墨逼近那人，眼眸一寒。

    这中年人的额头露出汗水，紧张到了极点，在李墨的耳旁轻轻说了三个字，李墨眉头一动，没想到竟然是这种等级的大官，他转过头看着谷离雪，然后微微点头。

    谷离雪手中匕首再次一转，寒光掠过之后，这人的身躯亦是倒在了地上。

    两人离开了这座大楼许久，才有人发现了陈董与王经理赫然已经死了，然后立刻便是报案，整个公司都惊动了。

    此刻，在距离这座大楼不远处的一处公园之中，谷离雪坐在一个木椅上，大声的哭泣了起来，李墨知道谷离雪哭泣的原因，所以，便没有管，需要让她发泄一下。

    公园人虽不多，但不时还是会有一两人路过，看着谷离雪哭泣的如此伤心，而李墨在一旁却不管不顾，皆是指点议论起来，这男人怎么是这样，女朋友哭的这么伤心都不管。

    有的还故意将声音提高不少，害怕李墨听不见，最后再来一句渣男！

    一直哭了半个小时，声音才渐渐的低了下来，然后停止，李墨递过来一张纸巾，开口道：“擦擦眼泪，我知道你的本性是干净善良的，只是被骗了而已！”

    谷离雪擦着有些红肿的眼睛，伤心的道：“不管怎样，还是我把卓大哥杀了，都是我的错，走，我们去韩兰姐姐家，我要亲自给她道歉！”

    李墨没有阻拦，他也觉得谷离雪的确是应该道歉，尽管这件事是道歉解决不了的事，但还是必须道歉，不管兰家怎么想，会不会接受，也必须来道歉！

    “不过，在这之前，我先打一个电话，让七杀的人去将那上面的大人物暗杀了，没想到这么大的一个人物，竟然为了利益，可以不顾所有人的安危，实在是该死，要是没有这人在背后支持，这些人必定是不敢涉及假药的，怪不得没有被查出来！”谷离雪狠声道。

    “没用的，七杀不会有人去，你以为你的那个义父真的不知道真实情况吗？不，他太清楚了，说不定他在其中也有一份利益。”李墨露出一丝淡淡的讽刺，“不信你可以打来看看！”