
　　“凌白？”

　　戴维斯眉头紧锁：“你确定吗？那位武魂殿圣子今年是十四还是十五来着，送你幽影矿之时也就六七岁。

　　一个六七岁的孩子怎么会想到送你东西，还是幽冥灵猫最需要的幽影矿！”

　　这件事太过离奇，他怀疑朱竹云是在诓骗自己。

　　朱竹云无奈道：“我也觉得不可思议，凌白未来必然会继承武魂殿，而我只是幽冥一族众多争夺星罗后位女子中的一个，我们两个的地位根本不能同日而语，但它却真实发生了。那位武魂殿使者只说了一句，圣子殿下想要和我交朋友。”

　　听闻此话，戴维斯英俊的脸庞顿时抽搐了一下，这句话听起来怎么好像是在搭讪。

　　搭讪就算了，关键那时凌白只有六岁，朱竹云也才十三岁啊！

　　“虽然大赛输了，但我们还有希望。”朱竹云说，“戴沐白和朱竹清离开帝国多年，他们没有任何人脉资源，而我们已经笼络了一大批重臣，如果能得到武魂殿支持，我认为翻盘的几率至少有七成！”

　　“确实……”戴维斯摸了摸下颌，缓缓道：“所以问题的关键是怎么让武魂殿支持我们，教皇肯定不会搭理我们，既然凌白曾经想和你……咳，交朋友，那就可以好好利用一下。”

　　“对，我们两个现在去圣子殿，找他商量一下这件事。”朱竹云站起身，准备前往圣子殿。

　　“等一下，竹云。”

　　低沉的男声响起，朱竹云下意识回头，却看到戴维斯的眸中闪烁着幽幽冷光，从上到下打量着她的身体，眼神像是在看一件商品。

　　“你干什么？”

　　他的眼神令朱竹云颇为不适，甚至隐隐有一丝恐惧，自从大赛失利之后，戴维斯仿佛变了一个人，朱竹云心头升起一股不妙的预感。

　　“竹云，你想过我们凭什么去说服凌白？”

　　“嗯……可以许诺登基之后，将大量资源赠予武魂殿。”朱竹云迟疑道。

　　戴维斯摇头否决：“空口白条，凌白又不是傻子，怎么可能会答应，我们必须拿出即刻兑现、且足以令他心动的东西。”

　　“那你说怎么办。”朱竹云问。

　　“他不是想跟你交朋友吗。”

　　戴维斯缓缓走过来，手掌搭在朱竹云的肩膀，轻轻为她按摩紧绷起来的身体。

　　“你又是那么娇媚动人，身材辣得要命……”

　　朱竹云瞳孔瞬间放大，她太了解戴维斯了，话说到一半就已经明白了。

　　“那方面的功夫也让人沉沦……”

　　“戴维斯你住口！”朱竹云低吼。

　　“看来你已经懂了。”戴维斯手上的力道越来越轻柔，他微笑道：“别急着拒绝，教皇冕下、菊斗罗、鬼斗罗、炎凤斗罗、魔熊斗罗，区区一个魂师大赛就现身了五位封号斗罗，背后隐藏着多少强者犹未可知，你搭上这条线，无论是对自己，还是对我们，都有莫大的好处。”

　　戴维斯的话宛如一根根的钉子，狠狠扎在朱竹云心头上，连白天都显得昏暗的空间内，满满的沉闷与压抑。

　　见朱竹云不答话，戴维斯继续道：“即使你和他发生了关系，我保证你依旧是星罗帝国的皇后，未来也待你如初，你就当被狗咬了一口。”

　　朱竹云强忍着泪水，没让它留下来。

　　对于女人而言，还有什么比自己的男人让她去勾引另一个男人更悲惨的事情吗？

　　同理，对于男人而言，还有什么比让自己的女人去勾引另一个男人更窝囊的行为吗？M.23sk.com

　　朱竹云别过头去，惨然笑道：“好…戴维斯，我就当被狗咬了一口。”

　　就当这些年，被狗咬了一口！

　　“我对不起你竹云，为了我们的性命与未来，你只能暂时委屈一下了。

　　哦对了，记得穿性感一点，一会儿把你的妩媚妖娆都拿出来。”

　　……

　　圣子殿，书阁。

　　“咚咚咚。”

　　书阁房门被人轻轻扣响，随之响起了一道温婉的声音：“殿下，星罗帝国戴维斯和朱竹云来访。”

　　凌白翻阅书页的手指一顿，脸上露出了不出所料的笑容：“输给了史莱克，我就猜这两个走投无路的家伙会找我，多年前布置的暗棋终于派上用场了啊。”

　　他回道：“说我在忙，晾他们一个时辰再放进来。”

　　“是，殿下。”

　　琉漾从不多问，答应一声便离去。

　　“翻遍了《封号录》，这个就是你了吧，老家伙。”凌白如释重负的笑了。

　　这一页的前两个字是……

　　乾坤。

　　一个时辰后，戴维斯和朱竹云在琉漾的指引下，踏入圣子殿。

　　琉漾推开那扇精雕细琢的玉质大门，里面迎来的是一阵自然的芬芳，带着丝丝花草的清香。

　　“殿下，两位客人来了。”

　　这是一个大得出奇的房间，纯白色调的装饰让房间看起来有些纯净的格调，流露出几分低调的典雅，窗前站着一道身影，背影挺直，天青色长发洒落，他缓缓转过身，丰神如玉，俊逸潇洒。

　　但下一刻，他眼角忽然不自觉的跳了一下。

　　来者自然是戴维斯和朱竹云，前面是俏脸微红的琉漾。

　　一开始凌白还奇怪琉漾为何会脸红，直到看清两人的穿着。

　　戴维斯倒是比较正常，一身白色镶金的劲装彰显了星罗皇子卓尔不凡的气度，可朱竹云……

　　凌白甚至感觉她是不是走错地方了。

　　朱竹云穿得无比性感，身上一件黑色蕾丝的丝质短裙，勉强覆盖住那诱人的丰满娇躯，胸口的V字领口处，一对玉兔撑得高高的，从缝隙处能见到里面的镂空内衣。

　　下半身更是短得出奇，一双黑色高跟鞋修饰着双腿笔直而修长，白皙娇嫩的大腿泛着象牙般莹润的光泽，在黑色短裙的映衬下直勾人心欲望。

　　短裙整体都是半透明设计，给人一种欲拒还迎的诱惑感，似乎更适合闺房之乐。

　　即使凌白掩饰得极好，但戴维斯还是捕捉到了一丝异样，他心中的底气顿时更足了。

　　他相信没人能抵住朱竹云投怀送抱。

　　“你好圣子殿下，我是星罗帝国的大皇子戴维斯。”

　　戴维斯主动上前，向凌白伸出了右手。

　　凌白更迷茫了，斗罗大陆不像前世华夏，这里根本没有握手礼，戴维斯玩的哪一出？

　　他不动声色的伸出手。

　　“你好。”

　　两人笑着点点头，随后双手分开，朱竹云紧跟戴维斯脚步，伸出一只俏生生的玉手，水汪汪的大眼睛勾魂摄魄：“圣子殿下~我是幽冥一脉本代长女，朱竹云。”

　　“你好朱竹云。”

　　两手相握，凌白瞬间感觉到一股酥痒。

　　这个女人……竟然偷偷用小拇指在他手心挠痒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十七章 疯狂的戴维斯，掌心的酥痒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 