    咻！

    咻！

    大军正前方的东面漆黑夜空被一支支火箭划破，向着光球照明区域扑来，有了这些光球指引，射界可不要太好。

    “火箭现在有什么用？”，看到这一幕，安姆大军的指挥官们有些不明白，因为大军才被海水淹没，地面甚至还有大量残存水流，火箭完全不可能有效果吧。

    “这是什么味道？，槽了！”，

    一股熟悉的气味涌入鼻端。

    这些指挥官们想到了之前布下的火油，可那些不是应该被海水冲散了吗？

    现在还有如此重的味道就明显不正常，而仔细一打量才发现不少亡灵身上都绑有容器，战斗时一打破就会有液体落下，于是瞬间明白了火箭的目标。

    火油这种东西那怕是在海面也能燃烧，怎么可能因为潮湿而不生效！

    如果是之前的话，大军还能借助海水来躲避接下来的火焰伤害，可是此时浪潮已然消退，他们却处于被大量亡灵带来的火油区域，想想就让人不寒而栗。

    汹！

    汹！

    偶尔有火箭命中火油撒落区域，瞬间就让火焰猛然爆发起来。

    火油带来的火焰可不容易扑灭，最起码普通手段很难做到，于是战场瞬间陷入了火海。

    几万大军中之前被潮水送来过万亡灵，可没多久就被清剿一空，而战斗就很容易将盛放火油的容器破坏，虽说有不少亡灵身上容器已经在之前浪潮中破碎，可是还有过半直接撒到战场，这已经足够将战场变成火海了。

    无数惨叫声响起，面对这片火海，这支大军再也保持不住之前沉稳瞬间崩盘，不管任何人，只要是拥有恐惧情绪的生灵，面对这种攻势都不可能平静的下来。

    “杀！”，天蝎、豪格等人率领着白骨武士与半人马射手出现在东面，也就是对方前方，所有敢往这个方向逃跑的人全都无情击杀。

    “杀！”，涅姬、亚连、泰夫，獒人与黑骑士们从火海战场南面出现，也封锁了这面的逃跑路线。

    此时这支三万人大军已经陷入了彻底混乱状态，北面又是湖面，于是所有人下意识朝来路逃跑，也就是西面，这个方向并没有任何阻拦。

    其实火海造成杀伤不算太多，毕竟火油这种东西可不是大白菜到处都是，加上亡灵们弄碎了不少，火油也不是随机分布，并没有形成包围圈，所以伤亡的人数可能五千不到。

    可在看到一名名同伴被火焰烧死场景时，完全不可能有人平静得起来，他们宁愿死在战场上，也绝对不愿意死在火焰之中，所以下意识逃离火海。

    从巨浪掀起到三万大军崩溃逃跑，整个过程也就十几分钟左右。

    大量骷髅战士、白骨武士、黑骑士、半人马、獒人追击，有人试图集结成阵形阻拦的话就会被瞬间冲垮，很快就没有了这种‘勇士’，而曙光领大军如同赶羊一样追击着他们。

    如果做数据统计的话就会发现，死在火海中的数量不到五千，可是在追击过程中被击杀数量却是远高出于这个数字，而且反击造成的伤亡完全是微乎其微。

    这就是战场上的特殊情况了！

    正面伤亡并不是最高，反而是在追击时最高，特别是在追击队伍中有半人马这种天生轻骑兵时，造成战果完全就是可怕无比。

    几次尝试性反击之后，大军早就是丢盔弃甲的四散逃跑，完全不敢有任何还击之意，幸好法师团用法术保护住了十几辆马车，不然他们也没有办法逃走。

    终于，过了几个小时之后，光明重新笼罩大地，身后亡灵大军犹如幽灵般消失不见。

    “我们现在还剩下多少人？”，埃里.特瑟尔克英俊的脸蛋被薰成了锅底一样漆黑，不过几乎所有人都这样，除了拥有法术保护的法师们之外。

    几名副官中有人回答道：

    “应该还有几千人左右！”

    他们此时也狼狈不己，之前华丽的制服与披风此时如同破布一般，所有人都以为是去捞功绩，毕竟他们实力占据了绝对优势，要担心的是对方会不会提前逃跑，可没想到对方竟然敢主动出击。

    而能够有几千人也全赖那些经验丰富的指挥官们，如果没有他们的话，此时可能就只有法师团与他们这些高层和直属亲卫队了。

    法师团是战力保存最为完整一支部队。

    “对方会不会放弃追击？”，埃里.特瑟尔克不安的看了看身后。

    他们几人与亲卫队是骑着战马，可谁也不敢离开法师团与几千名士兵保护，毕竟追击者中有大量半人马，这些天生的轻骑兵不敢靠近是因为顾忌法师团，可他们敢擅自逃离的话，怎么可能跑得过半人马。

    “应该不会…吧！”

    几名副官看了看阴沉的天空，觉得在白天的话，那怕不是烈阳高挂也依旧会对亡灵有不小影响，对方不可能这种情况下追击，只是因为之前对方出乎意料战术，所以他们也不敢把话说死，不然被打脸就悲剧了。

    埃里.特瑟尔克确实不怎么懂战术之类，可是身为安姆六大商人国王之一的特瑟尔克家族中人，他自然能看出这几名由其他势力捧的新星已经没有了任何自信，于是扭头看向法师团众人说道：

    “不知道费林阁下有没有什么办法摆脱这种情况？”

    对方是法师团的团长，另一名黄金阶施法者算是雇佣兵，所以他询问对象自然不可能是对方。

    “有，我身上带着一张传送卷轴，能够让人传送一百公里左右距离，这是从遗迹中收获的珍贵卷轴，只不过能带动的人并不多，最多也就是一个小队，只是你确定要使用吗？”

    这名叫做费林的黄金阶施法者自然知道，为什么要让他来率领法师团，正是为了让他在万一情况下，能带着这名特瑟尔克家族商业天赋出色的后裔离开。

    只是他的意思也很清楚，如果使用的话他们就要扔下其他人逃跑，如果埃里愿意背负这个责任的话，他并不介意消耗掉这张卷轴。

    施法者一但到白银阶之后，只要不是野法师之类，保命手段就会丰富起来，而这些投靠各大势力的施法者，因为资源有人提供，保命手段更是不少。

    “不用！”

    埃里.特瑟尔克摇头，他再蠢也知道，现在自己只算是吃败伏。

    身为将领失败很正常，只要运作一下对他影响不算大，毕竟敌人连克瑞穆尔这座北方最大商业城市都能攻下，自己败给对方也不是没有可能，可是一但逃走的话，那就别想在安姆王国混，家族也不可能继续培养他了。

    “埃里大人，所有人的体力都逼近极限了，马匹也需要休息，不然就要倒下了！”，这时一名指挥官走过来提出了建议。

    他当然知道己方处于逃命状态，可是无奈人类毕竟不是机器，从昨天晚上一直到现在没有休息过，再不休息就算是有人倒下也不足为奇，而且马匹也不是魔兽，体力可没有那么强悍，同样也处于极限了。

    “我知道了，你来指挥吧！”，埃里.特瑟尔克神情平静，这才是他真正的面目，那怕是这种绝境中也能保持镇定，而不像其他几人那样慌乱。

    “现在我们离后勤队伍和另一支大军还有多远？”，他转身看着几名副官询问，对于战场他确实不懂，可却明白另一支部队才是翻盘的希望，毕竟敌人的正面战斗力可不强，最起码白天是如此。

    “按照行军与时间来计算的话，最多不超过三十公里！”，几名副官对于这种计算倒是没有问题。

    “是吗，你们说有没有办法传递消息给他们，然后我们充当诱饵吸引敌人攻击我们，然后一举全歼对方？”

    埃里.特瑟尔克提出了一个不符合他身份的冒险计划。

    像他这种重要人物，这种时候不是应该处处以安全为上，而他却反过来想用自身为饵，这点可不多见，由此可见他为什么被家族重点培养也不足为奇了。