    

    焰分噬浪尺

    随着地面上的萧炎挥舞手中的玄重尺，积蓄在玄重尺中的能量，爆射而出，形成高达百丈的烈焰高浪，吞噬向纳兰嫣然。

    风之极·落日耀

    与此同时，随着纳兰嫣然的挥舞，宝剑中的能量，爆发出璀璨的光芒，无数道风系剑气，射向迎面而来的烈焰高浪。

    嘭

    两道能量一接触，震耳欲聋的声音，在每一个人的耳畔中响起。

    两人都是天才，实力足以傲视同龄人，就算是老一辈的高手，恐怕也是比之不上。但，此刻的纳兰嫣然毕竟是斗皇的境界，修为高于萧炎。

    那些如同漫天箭矢一般的剑气，洞穿了烈焰高浪，带着余威袭向大气喘喘的萧炎。

    “啊！”

    萧炎根本没有想到，动用一式地阶斗技，竟然还输给了纳兰嫣然。惊讶一声，脚踏猛地一踏，身形倒退，运转丹田内为数不多的斗气，左突右闪，躲闪着这些射来的剑气。

    在接连躲过九道剑气的时候，体内最后一缕斗气最终还是被用尽，数道剑气袭中了他的肉体。萧炎的肉体，再度添加了几道伤口，身上的黑袍，已经被鲜血染红了一大半。

    咻

    纳兰嫣然滑翔而下，手中的宝剑笔直地朝着萧炎刺去。刚才，若不是她有着过人的实力，以及拥有着这一式地阶低级的斗技，要不然，她此刻已经丧命在了萧炎那一式焰分噬浪尺之下。

    此刻的纳兰嫣然，已经动了一抹的杀心。

    “住手！”

    在纳兰嫣然的宝剑，就要刺中身受重伤的萧炎时，一道黑影一闪，两只手指捏住了她的宝剑。

    “萧寒！”

    “萧寒！”

    纳兰嫣然和萧炎诧异地看着萧寒，两人似乎都没有想到，萧寒竟然会出手救下萧炎。

    萧寒也不想出手。只是他身在此地，作为萧家的副族长，不能对萧炎的死置之不顾。而且，萧炎若是死了，斗破位面是否也太无趣了。萧炎虽然该死，但是也不能这么便宜了对方。淡淡道：“纳兰嫣然，事情就到此为止吧！”

    “行！”

    纳兰嫣然不屑地看着萧炎，淡淡道：“今日就看在萧寒的份上，不为难你。你走吧，从此，你和我纳兰嫣然没有任何的瓜果。今日之战，你输了！对于手下败将，往后我也没有应战的兴趣！你以后不要再来打扰我了！”

    纳兰嫣然说完，潇洒地转身，离开了这座已经被毁着面目全非的广场。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事，协助纳兰嫣然打败了萧炎。奖励经验值：800000点。奖励点券：160000点。”

    “呃！”

    萧炎微微错愕，仿佛像吃-屎了似的，心中十分的难受。大老远的来此，三年来一直为此奋斗，最后竟然还是输了，颜面简直都被丢尽了。

    “萧寒，你救了我，别以为我就会对你心存感激！”萧炎挣扎地站了起来，手握着玄重尺，吞了几颗恢复斗气的丹药，脸色这才逐渐地恢复着血色。

    “萧炎，你知道的，你的感激对我来说分文不值！”萧寒缓缓转身，看着阴沉着脸的萧炎，训斥道：“萧炎，不是我说你，婚约的事情，那样解决对大家来说不是都好嘛。干嘛非要对此如此地执着。而且，你大老远的来此，被人痛打一顿，难道很爽吗？”

    “你！”

    萧炎怒瞪着萧寒，手指直指着后者。

    “怎么，我说的难道不对吗。说实话，我现在都很怀疑，你是不是有病啊！”萧寒再次训斥道。

    “你！”

    萧炎刚刚打输了一场，脸上无光，此时，心中可以说是郁闷的很呐。这个时候，竟然被萧寒如此落井下石，气着指着萧寒的手都是颤抖的。

    “对了，我还真听说有一种病，喜欢被人打，打着越重，伤的越厉害，心里面就会感到越爽。对对对，就像你这样，这种病，称之为受……虐……狂！”萧寒若有其事，脸色一本正经地说道。

    “你！”

    萧炎气喘吁吁，手指着萧寒，哆嗦着又一阵停一阵。

    “萧炎，你……是不是有这种病啊，所以特别地喜欢被虐！”

    “你！”

    噗

    萧炎完全是被萧寒给气到了，喉咙一甜，气着喷出了一大口鲜血。一头栽倒在地面上，不省人事。

    “好了，大家都散了吧。纳兰嫣然，命人来将萧炎给抬到后面去，他毕竟是我萧家的人！”萧寒喧宾夺主的吩咐道。

    “好的，萧寒！”面对萧寒的话，纳兰嫣然朝着萧寒恭敬地一拜，挥挥手，唤来两个人，抬着担架，将昏迷不醒的萧炎给抬走了。

    “另外……”

    萧寒做好这一些，顿了顿，眼神落在坐在最中间的云山老宗主的身上，衬道：“云山老宗主，今日在此，看在云韵的份上，我提醒你一句，不要与虎谋皮，魂殿的邪恶，远远超乎了你的想象，他虽然帮助你提升到了斗宗的境界，不过这一切都是假象！”

    “魂殿？”

    场中坐着的众人，纷纷错愕，什么时候大陆上有着这样一个奇怪名字的势力了。

    他竟然还知道魂殿？

    法犸，恐怕是场中少数的几个，知道中洲情况的人员。

    “你竟然知道魂殿的存在？”云山苍老的眼瞳，散发出一抹的精光，错愕地凝视着萧寒。

    “我不仅知道魂殿的存在，我还知道魂族的存在。”

    萧寒斜视着云山，顿了顿，再度说道：“也罢，看在云韵的份上，我就再多说一句。千百年来，有不少人被魂殿吸引。结果吸收了魂殿赠予的丹药快速地提高了修为。”

    “但，这种提升的修为，实际上就等同于出卖了灵魂，自己的灵魂也被对方控制，短时间里看似变强了。其实不过是与魂殿签订了狠辣的卖身契，自身死活以及他们的灵魂都归魂殿所有，而且随时可以夺走。”

    “这也就是说，一旦接受魂殿的资助就注定难逃厄运。你之所以获得实力的提升，不过是魂殿护法暗中提高你的力量，本质上不是你变强了，而是魂殿的护法在控制着你的灵魂，最后方便被他吞噬掉。”        

