一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两千多南疆巫师，宛如尖刀一般，从木云峰的西面狠狠的刺入了太虚部的防御圈。前面挡路的太虚部修士，在损失了数十人之后，一些年纪较大，一看就是当领导的高手，立刻喝止木云峰西面的太虚部修士暂时退避其锋芒，同时百花仙子已经命令地面

    上太虚部的修士出击。叶小川手持无锋剑，一招神剑八式中的万剑式催动，数千道青色气剑遮天蔽日的朝着对面的太虚部修士射去，这些气剑看着数量很多，其实多半是用来吓唬人的，单柄气

    剑的威力，远远不及前天被太虚部破掉的先天八卦阵中诛天阵释放出来的气剑。

    用来对付对付修为较低的修真者有用，面对数量很多的修真高手，用途不大。

    果然，只见百十个太虚部修士，挥舞手中的法宝，瞬间就将飞驰而来的无数气剑全部搅碎，碎裂的青色气剑化为虚幻的青烟，很快就消失在了天地间。叶小川也不指望一招万剑式就能杀几个太虚部的修士，只要能缠住对方一点儿时间就行，他身法极快，乘着前方太虚部修士化解气剑的那个短暂空档，一招流星冲日施展

    出来，身体抱成一团，圆滚滚的，仿佛真的化作了一道流星，朝着云乞幽所在的方向冲了过去。这一招收到的效果，就比万剑式要好多了，有几个不开眼的太虚部修士，看到领头的那个蒙面斗笠男子陡然加速，用血肉之躯朝着自己这边冲来，这简直就是自寻死路啊

    。

    既然你想死，咱就不必客气。

    于是那几个太虚部修士，拎着法宝也朝着叶小川扑来，距离还有十几丈，就打出了法宝，想要将这个鲁莽的人间修真者乱刀砍死。所有的法宝，无一例外全部打在了叶小川的身上，结果却没有想象中被乱刀砍成数断的事情发生，反倒是那五六件法宝仿佛是砍在了铁石之上，发出砰砰砰的巨响，然后

    瞬间就被震飞了。

    那几个天人修士目瞪口呆，不知道是什么怪招，这完全不符合常理，哪里有人能以血肉之躯硬抗法宝的啊？

    就这么一失神，心中刚泛起不妙的时候，叶小川圆滚滚的身体已经以迅雷不及掩耳盗铃响叮当然之势，狠狠的从这群人中间横冲而过。

    砰砰砰……然后就听到好几声惊叫惨呼，半空中的那几个太虚部修士立刻被冲的东倒西歪，就感觉一股排山倒海的大力撞击在自己的身体上，让他们气血翻滚，有两个修为稍低一些

    的太虚部修士，竟然直接口喷鲜血。

    看到那个大肉球已经飞远了，这几个家伙暗暗庆幸自己逃过一劫的时候，一根白色的长鞭，无声无息快如闪电一般出现在了他们的面前。

    流星冲日这一招，是叶小川从天书第八卷星辰篇中所学而来，冲击力确实有九牛十象之力，能穿山裂石，是冲破敌阵、逃跑保命的绝招。

    可是，这一招在致人死地方面却是不怎么明显。

    撞击凡人，确实能将凡人的屎都能撞出来，可是撞击修真者，最多给撞的气血翻滚，头晕眼花，骨骼碎裂，想要撞死这些修真者，是不太可能的。

    那几个在流星冲日下被撞的七荤八素的太虚部修真者，紧接着就是要面对白发魔女完颜无泪的那根叹别离神鞭，下场可想而知。

    完颜无泪主修的就是风之法则，在速度方面，叶小川都甘拜下风，那几个修为只有元神或者出窍境界的天人修士，在晕头转向、惊魂未定的情况下，哪里能躲的开？柔软的鞭子，在此刻竟仿佛化作了无影的钢刀，横扫而过，直接将三个太虚部的修士给斩为两断，最后鞭子瞬间缠绕在了一个修士的脖子上，轻轻一拉，在那个年轻修士

    惊恐绝望的眼神中，脑袋从脖子上搬家了。

    叶小川没有多看一眼后面的战场，前面就是云乞幽，只是围攻云乞幽的那八个太虚部高手，宛如苍蝇一般，被云乞幽一剑逼退之后，他们再度围了上来。　这八人都是灵寂修为的一流高手，云乞幽在没有冰鸾的帮助下，就算占据法宝之利，面对面的以一敌八，还是渐渐招架不住，而且看样子，这八人似乎根本就没有用全力

    。

    看到云乞幽被八位高手合围群殴，叶小川大怒。

    “你们这帮天兵天将，光天化日，朗朗乾坤，你们这么多人围殴一个弱不禁风，楚楚动人小姑娘，真是臭不要脸！云师姐，我来助你！”

    云乞幽面对八人八剑的围攻，百忙之中回头看去，见一个身穿黑衣，头顶斗笠，面戴黑布的男人冲来。

    由于看不清样貌，一时间有些惊疑。

    可是那声音，还有他手中拎着的无锋神剑，分明就是自己朝思暮想的那个少年郎啊。叶小川为什么要蒙面？用他的话来说，这是整个猎仙计划的一部分，是富有非常深刻的哲学与兵学含义，他还提议让所有人都蒙着面，在这十万大山里当山大王，被大家

    一致给否决了。

    导致的结果，就是这小子将自己包裹的严严实实，戴着斗笠，蒙着黑布，谁也看不清他的样貌。

    其实都是屁话，大家都清楚，这小子之所以不敢以真面目示人，就是害怕被死对头百花仙子唐闺臣给认出来。

    说白了，就是怕死。

    论修为，叶小川比起云乞幽略有不及，但是论起战力，叶小川不输给拥有斩尘与玄霜两柄绝世神兵的云乞幽。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，叶小川出手毫不留情，一招诛天九式中的旋风斩当即催动，无数剑影，宛如狂暴的旋风，从西面半空中横扫而来，强大的气势与凌厉

    的剑锋，让前面的那八位太虚部高手都不禁脸色微变。

    就在这时，正饶有兴致观战的花无忧，眉毛一挑，缓缓的道：“原来是他。”

    赤姑娘道：“尊上认识那个蒙面之人？”花无忧轻轻的摇头，道：“在天界见过一次，虽然他蒙着面，我倒是认得他手中的那柄剑，还有他催动的这套神挡杀神，佛挡诛佛的诡异剑诀。当初大军在天界时，唐闺臣

    就是被此人耍的团团转。”赤姑娘、紫姑娘等几个仙子面面相觑，随即齐声道：“冥王旗的主人叶小川！”