    虽然林天佑的模样依旧很潇洒。

    但实际上，施展出了刚才的那种掌法，已经耗尽了林天佑的力量。

    那鬼神灭世掌，只有林天佑还在完美鬼神境的时候，才能施展。

    非鬼神境，施展一次，足以让他耗尽全身精力。

    但也没有办法，谁叫这十二只傀儡这么诡异。

    又能分摊伤害，又拥有上位初阶鬼神境的实力。

    林天佑等于是一个人打十二名上位鬼神强者。

    如果有剑的话，或许还能一战。

    但没有宝剑在身，只能动用鬼神境才能使用的招术

    好在，这一掌的威力虽不及完美鬼神境那么强，却也效果不错。

    十二只傀儡，尽数被毁。

    “呼！”

    长长的呼出了一口浊气。

    虽然他胜了，但也说明，面对强者，魂力境界强，还是有很大的优势。

    如果今天这些傀儡的实力在上位中阶鬼神境，那林天佑恐怕就只能败退了。

    不过，那用来守护飞剑的结界，却依然牢固，只受到了一丝损伤。

    这让林天佑无比的惊讶。

    身形微动，借着浮力，林天佑开始下潜，准备继续去跟这六把飞剑沟通。

    看看能不能让它们告诉自己如何破开结界。

    然而，林天佑刚落到结界旁边，水底的泥土之中，突然又钻出了一个东西。

    林天佑下意识的作出了防御姿态。

    要是再出现一个傀儡，凭林天佑现在的状态，估计难赢。

    但是运气不错，出来的并非傀儡，而是一个老头模样的雕像。

    这个雕像是一个驼背老者的形象。

    腰上挂着一柄长剑，怪异至极。

    不过，虽然雕像很不协调，但却雕刻的栩栩如生。

    仿佛秦始皇的兵马俑一样，那脸上的表情，都像活的一般。

    “呼，原来只是一个雕像。”

    林天佑长吁一口气，只要不是傀儡，林天佑就没有什么好担心的。

    想继续靠近结界，去跟里面的六把飞剑说话。

    这时，不知道是他的错觉还是他看花了眼，那雕像老头居然眨了一下眼睛。

    “有古怪！”

    林天佑单手一挥，顿时一团黑炎之火在泉水的包裹之下冒了出来，悬在林天佑的手心之上。

    他的魂力因为施展了鬼神灭世掌而变弱。

    唯一能用的招术，就是这黑炎之火。

    但现在黑炎之火也因为他的疲惫，不如以前那么猛烈了。

    依仗着黑炎之火，林天佑小心盯着那个雕像。

    果然，那雕像再度眨了一下眼睛，而后好像伸懒腰一般，将佝偻着的腰身挺直。

    之前因为驼背而显得矮小的老者，现在顿时变的高大起来。

    他脸上的石屑片片滑落，露出血肉之躯。

    果然这不是什么雕像，而是一个活人！

    其实在林天佑打败了十二只傀儡之后，这个雕像里的老者就已经被惊动了。

    他脚步踏在结界的屏障之上，一双细小的眼睛盯着林天佑看。

    “想不到，竟有人闯进泉阵，还打败了十二巫神傀儡，这真是老夫五千年以来遇到的第一次！”

    这个老头看着林天佑，终于是淡淡的开口了。

    林天佑也抬头，看着这个老头，脸上没有一丝表情，让人看不出他是畏惧还是镇定。

    “竟然还是一个洪荒年龄不到二十岁的少年小子。

    准鬼神境实力！

    嗯，神魂和魂力品质的天赋都达到了极高的水平！

    很好，我可以原谅你闯泉抢剑的行为。

    但前提是，你必须永远留下来，充当这六把飞剑的守护者。

    以你的天赋，不出意外，只需要一千年的时间，定能达到上位鬼神的巅峰境界。”

    老者看着林天佑，淡淡的点头，本来他出现的时候，是准备灭了闯进来的敌人。

    但看到林天佑的天赋后，他又起了爱才之心。

    与其杀掉，还不如留下来培养，或许以后会成长到极为可怕的强者境界。

    而且，这个少年的神魂和肉身都极为完美，说不定能成为主人夺舍的完美容器。

    待主人夺舍了这个少年的身体，再手持六柄绝世飞剑出世。

    到那时，洪荒各大至尊一定会惊恐万分。

    因为，盘古一族十二祖巫之一的帝江，要重临洪荒了。

    “你是谁？让本少当飞剑的守护者，至少得让本少知道你们的底细吧？”

    林天佑表情不变，淡淡的发问。

    同时，他暗中在努力恢复魂力，这个老头的实力有多强，林天佑居然没能看出来。

    实在不容小觑。

    “你可以叫我绿绝仙，曾经是十二祖巫之一的帝江亲卫。”

    绿绝仙开口回答。

    “帝江？

    难道说，就是当年盘古大神开天辟地后，由其魂血所化的十二祖巫吗？”

    林天佑一愣，诧异开口。

    “不错，正是盘古一族的十二祖巫！”

    绿绝仙非常满意林天佑的表情。

    看来这么多年过去了，洪荒世界的人还是对祖巫心怀敬畏。

    “原来如此，本少终于明白了，难怪这里的结界和傀儡这么厉害。

    因为布阵的人是正宗的上古巫族！”

    林天佑一脸恍然大悟，巫族的巫术确实不容小觑。

    他还记得连雨师玄冥也是巫族一员。

    否则，连至尊都无法掌控的雨水之力，又如何能被一个非至尊强者掌握？

    这正是巫术的强大。

    虽然玄冥只是十二祖巫里最弱的一员，但他懂得依附强者。

    之前依附蚩尤至尊，现在又依附魔龙至尊。

    导致玄冥在洪荒世界越混越潇洒了。

    但林天佑与玄冥有仇，所以对整个祖巫都有不好的印象。

    “少年，我们祖巫当年可是洪荒世界里，能与十大至尊能分庭抗礼的存在。

    双方阵营各自掌管着洪荒。

    但后来因为巫族之间的内乱，导致我们一族败北。”

    绿绝仙说到这里，不由的一直叹气。

    “什么内乱？”

    林天佑身为至尊，根本不知道还有这么一回事。

    “那就是水神与火神之战。

    水神共工与火神祝融都是十二祖巫之一。

    却因为水火不容，大打出手。

    这样便让十大至尊有了可乘之机，联手将十二祖巫打败，封印的封印，驱逐的驱逐。

    从此之后，洪荒便以至尊为尊。

    再没有祖巫的容身之所。”

