    曹真、曹洪等人杀得手臂酸麻，心中叫苦不迭，早已萌生退意，可八个打一个已经很丢脸了，要是再主动逃跑这可就真没脸见人了，于是只能强撑下去；听到后方传来鸣金之声，众人心中大喜，连忙拔马欲走。

    “想走？没那么容易！”沈隆今天就打算把曹魏大军的脸给踩在脚底下，见他们想要逃跑，迅速抖起长枪，挽出数朵枪花向几人卷去，竟是要把他们留下。

    曹真等人心中一阵儿冰凉，难道吾就要葬身这樊城之下了么？幸得许褚爆发出怒气，大吼一声，“尔等先走，我来断后！”

    然后不管不顾就抡起大刀朝沈隆劈过来，他作战一向勇猛，今日受次大辱早就憋坏了，当下豁出性命只攻不守，总算是让其他七员大将逃回本阵，然则他自己却没了逃亡的机会，数个回合之后被沈隆一枪挑落马下，丢掉了性命。

    “许仲康果然好汉！”沈隆赞了一句，往后退了几步，出言让曹魏士卒来取回许褚的尸首，许褚最后的爆发赢得了沈隆的尊重，不愧是名震三国的虎痴，这番作为却是没有辱没他的赫赫威名，就算身死也多少挽回了一些曹魏大军的士气。

    魏军之中奔出一波人马，将许褚和张郃的尸首抬了回去；沈隆摆摆手，关兴、张苞等人随即引兵退回城中，曹丕已然被沈隆所震慑，竟然没有指挥大军乘机攻城。

    待大军全部退回城中之后，沈隆大笑一声，将长枪挂在鸟翅钩、得胜环上，取下硬弓策马向曹魏大军冲来，到得阵前拔过马头，在阵前绕了一个圈连发三矢，一箭射落了曹丕的伞盖，一箭射落了中军大纛，还有一箭直奔曹丕而来，幸得身边亲卫守护及时，以身替之方才保住了曹丕的性命。

    “哈哈，曹丕小儿不过如此，若是黄须儿在此，定不会如此狼狈！”沈隆哈哈大笑，旋即拔马回城去了，曹丕则是被气得面目通红，立刻下令攻城。

    当下吾军士气已衰，敌方却是士气正隆，此时若是攻城，除了徒耗性命并无任何用处，贾诩在心中嘀咕着，可一看曹丕的脸色，他就明智地决定什么都不说；曹真心下苦笑不已，然则也不敢违背曹丕的号令，当下指挥大军向樊城攻去。

    然则此时曹魏士卒早已被沈隆之英武所震慑，犹如一盘散沙一般，到的城下一触即溃，曹丕一连斩杀了三波溃兵，才让他们勉强恢复了一些秩序，可惜此时天色已晚，已经不适合继续攻城了，曹丕只能郁闷地率领大军回营。

    回到营中之后，贾诩进言道，“这沈子丰为人狡诈之极，须得提防他夜间帅兵出城偷袭！”能想出用黄须儿来激曹丕南下的，绝对狡诈啊。

    曹丕尚有几分清明，立刻号令曹真、曹洪、徐晃等将紧守营地，以防沈隆偷袭；曹真等人领命而去，到了夜间果真听闻城中传来金鼓之声，于是大军立刻批甲戒备。

    然而只闻鼓声却不见一人出城，他们只好继续回帐歇息；可刚一躺下又听到鼓声，如是再三，魏军士卒尽皆疲惫不堪。

    曹真眼见形势不对，就去找贾诩求助，贾诩答曰，“沈子丰此乃佯攻疲兵之计也，子丹可派遣人马严守城门，其余士兵让他们回帐安歇便是！”

    贾诩想得周到啊，你就算想要偷袭，也得从城门里出来吧，我只要把城门看好了，你的这番计划就没了用武之地，大军自然不用这么狼狈了。

    曹真心以为然，立刻回去调拨精锐人马看住城门，然后下令其余士兵全都回去安歇，不管外面声音多大都不用理会；如此就算城头再次响起鼓声，魏军大营之中却没有出现慌乱。

    沈隆在城头看了点头道，“如此，时机已到，伯瞻这便领兵出城偷营吧！切记，烧了曹军的粮草便回来，万万不可贪功恋战。”

    这种事情还是让马岱去做要好一点儿，马岱年纪稍微大一些，为人比较稳重，你要是让张苞出去，那估计他打得高兴就啥也忘了。

    “末将领命！”马岱拱手为礼，然后兴冲冲下了城楼，整顿好兵马排队来到了靠近魏军粮草大营那一侧的城墙，只见城墙里面早就挖出了几个大洞，仅有表面薄薄一层砖遮掩着；马岱一声令下，几名臂大膀圆的士卒抡起大锤将大洞砸穿，随即大军从洞中一涌而出。

    这些士卒人衔枚，马裹蹄，悄无声息从城中出来，片刻之间便到了魏军大营之外，马岱一马当先劈开了鹿柴闯入营中，如今营中士卒才刚刚入睡，仓促之际那里来得及起身迎战，直接被马岱率军杀入了粮草大营之中。

    蜀军士兵迅速举火，将火把、火油不断丢在粮草之上，这些曹魏士兵辛辛苦苦从南阳、汝南运过来的粮草便陷入火海之中。

    远处的曹真见了直接一脸懵逼，城门我堵得严严实实的，这些士兵究竟是从那里出来的？难道是沈子丰提前留在城外的奇兵不成？可方圆数十里地我都派人搜索过了，断然没有能隐藏兵马的地方啊！

    他赶紧领兵来救援，却听到城头又是一阵儿鼓声，城门顿时洞开，沈隆亲率兵马杀出城了，曹真当下左右为难，不知如何是好。

    在沈隆的掩护下，马岱及时收兵撤回城中，沈隆也立刻退了回去，城中工匠连忙用早已准备好的巨砖将城墙上的大洞堵死，等到第二天早上，曹丕再次出营查看的时候，樊城的城墙又恢复到固若金汤的模样。

    只是城墙外面那点痕迹还是暴露踪迹，贾诩等人总算知道了昨天晚上那队兵马究竟是从那里出来的了。

    “竟然从城墙上凿壁而出，这沈子丰行事真如天马行空、不可捉摸啊！”贾诩也服了。

    城头马谡等人也是对沈隆称赞不已，沈隆却是微笑摇头，这可不是我的主意，我也是参考了张巡的方案啊。

