    “放心吧，都准备好了，明天一定会是非常难忘的一天。”林阳坏笑着说。

    “对了我问你，秦涵到底是什么来历，她家怎么那么有钱，似乎永远都花不完。”

    想到之前秦涵挥金如土的花钱，苏羽柔不禁好奇。

    “是啊，她家很有钱，比你想象的要有钱的多，至于有多少，我也不知道。”林阳摊摊手说道。

    说实话，林阳自己也不知道秦家多有钱，试想，连年收益几十亿的苏家都只能算是秦家的一个分公司。

    而秦家像这样的分公司在世界各地有成千上万，可想而知该多少钱。

    一天时间很快过去，第二天一早整个江南市商业圈中无数大佬乘坐着他们的座驾都往一个地方而去。

    北斗大厦。

    苏羽柔和林阳以及秦涵三人也早早来到公司。

    凤鸣集团几个新来的高层在招呼着到来的嘉宾。

    这几人全部都是秦涵花重金从江南市一些企业挖过来的，对江南市的各位大佬自然也是熟悉的很。

    “恭喜啊刘总，能够来到如此强大的公司就任。”杨图带着苏羽沐和他公司的一些人，一眼就认出了凤鸣集团的几个高层。

    “杨总过奖了，是我们秦总给机会，不然以我在原来公司的情况，可是没什么好结果的，这些杨总是了解的。”刘乾爽朗的哈哈一笑。

    “哼，叛徒而已。”刘乾声音刚落下，就有一道不和谐的声音传了过来。

    转头看去，乃是一名看上去体型肥胖有四十多岁的中年人，一身的西装革履一看就是个成功人士。

    只不过他现在脸色并不好看。

    因为眼前刘乾就是从他公司走的。

    “呵呵，张艺，你可得摸着良心说话，当年我们一起创业，后来公司慢慢壮大。”

    “你只分给了我百分之十的股份，而且这些年来你在我背后做的那些事当我不知道？”

    “你一点点蚕食我的股份，到最后我手里的股份只剩下连百分之一都不到，恐怕你早就想把我踢出来了吧，只是不好意思说出口而已。”

    刘乾冷哼一声，不屑说道。

    “哼，是你自己废物，怪得了谁。”张艺也不多做争执，直接大步朝着里面走去。

    很显然到刘乾说的就是他所想的，刘乾的自动离开可以说让他高兴坏了。

    然而让他想不到的是，刘乾从他那离开之后竟然来了凤鸣这样比他还强大的公司，这不禁让他有些嫉妒。

    紧接着，是苏国宏在苏羽豪的陪同下来到。

    对于苏国宏的亲自来到顿时让现场气氛热闹起来，谁也想不到苏国宏竟会亲自参加今天的活动。

    苏国宏只是简单与众人打个招呼并没有多聊，因为在他眼里这里大多数人都只是小罗罗而已。

    “刘总，你们秦总在哪里呢，怎么不见人呢？”苏羽豪目光在会场大厅里扫视一眼，问道。

    “哦，我们秦总有些事，待会儿就会来了，还请苏少耐心等待。”刘乾恭敬说道。

    “真是太可恶了，难道你们不知道是苏家苏总亲自来的吗，真是好大的谱。”这时外面传来一阵呵斥声。

    是洪少辰带着一帮人走了过来，一副样子在极力的讨好苏家。

    “洪少，今天乃是我们凤鸣集团的开业仪式，还望您遵守我们这里的规定，不然的话就请离开吧。”

    刘乾不卑不亢，对洪少辰言语间没有丝毫的客气。

    他来凤鸣集团也有几天的时间了，虽然具体不知道自己这个只有二十多岁的老板是什么来头。

    但混迹职场多年的他一眼就看得出来，秦涵来头不小。

    既然有一个来头不小的老板，那他这个做员工的说话也是有了底气。

    即便面前站着的是洪少辰他也敢不给面子。

    “刘乾，你是失心疯了吧，敢这么跟我说话，你信不信。”

    “洪少爷面子可真是不小啊，人家苏总和苏少还什么都没说呢。”不等洪少辰说完话，后面便又传来声音。

    众人看去，发现是陈行云大步走了过来。

    更加让众人感到惊讶的是，随同陈少云一起来的竟然还有陈文清。

    见陈文清亲自来到，不远处苏国宏眉头微微一皱，显然也是没想到陈文清会亲自来。

    “想不到连苏总也来了，好久不见啊。”对于这些愤愤然的后辈们陈文清直接选择了无视，看着苏国宏说道。

    “是啊，陈先生可是有些日子没出席这样的活动了。”苏国宏皮笑肉不笑的打招呼。

    两人闲聊几句便进到会场落座，等待着仪式的开始。

    随着陈文清和苏国宏两位大佬的前来，叶家叶老爷子和叶凌天也来到。

    除此之外还有黄家的黄高松等众人人物全部到场。

    一时间整个会场气愤都显得怪怪的。

    谁都知道这四大家族在江南市有着微妙的关系。

    尤其是苏家和黄家，之前的争斗更可谓是水火不容。

    现在倒好，所有人全部齐聚一堂，应该说整个江南市所有的大佬们都聚集了过来。

    同样人们心里都清楚，这些人之所以全部来到并不是因为凤鸣集团多么的强大。

    而是都想见识一下突然崛起的凤鸣集团董事长秦涵，到底是个什么人物。

    “这秦总是怎么回事，都这时候了还不来。”

    “是啊，苏总和陈先生来的时候都没有出来迎接，真是太过分了。”

    “哎，谁让人家有钱呢，没看出来吗，就连苏总和陈先生也是冲着人家秦总来的。”

    此时，让许多人充满好奇的秦涵。

    正在楼上的苏氏集团，和苏羽柔以及林阳坐在一起闲聊着。

    “小涵，人都来的差不多了，我们下去吧。”苏羽柔看了一眼时间，说道。

    “急什么，不还有十几分钟才开始嘛，再坐会儿，这么早下去也太给他们面子了。”

    秦涵一脸无所谓的样子。

    苏羽柔无语，要知道今天来的可都是江南市大佬，据说连苏国宏陈文清都来了。

    这样的人物理应她这个做董事长的亲自迎接才是。

    可她倒好，直接扔给下面人撒手不管了。

