    云若月走出去后，便看到了一身隆重打扮的南宫柔，和笑得像个笑面虎的柳氏。

    柳氏的打扮倒不隆重，不过低调中不失华贵，那衣裙看着素净，可布料上绣着淡淡的花纹，点缀了很多银线，走起路来，闪闪发光，处处透着小心机。

    再看她的相貌，已经四十出头的年纪，可那皮肤却白里透红，保养得比十八岁的少女还要好，那脸盘子也生得慈眉善目，温柔无比，整个人的气质是温婉淡雅、柔丽可人的，怪不得这么多年了，还一直在南宫府很得宠。

    这样的女人，看着无害，谁都会喜欢她。

    可她知道，她是南宫柔的母亲，有其母必有其女，南宫柔都是这个样子，她能在南宫府混得风生水起，绝对不像表面这么简单。

    “姐姐，我特地带我娘来给你请安。你也知道我怀孕了，就想叫我娘来照顾我几天，王爷已经同意了，你这里，应该也会同意的吧？”南宫柔上前，朝云若月柔柔的道。

    柳氏立即对云若月笑了笑，“妾身见过王妃。”

    “免礼。”云若月冷声道。

    看这两人，明明很不服气，却不得不向她行礼的样子，她突然有种身为王妃很牛的感觉。

    能用王妃之位压压这两人，也是蛮好的。

    “妹妹真是说笑了，王府是王爷当家，他那么宠你，连他都同意了，本妃能不同意吗？你又何必多此一问？”云若月道。

    mark(“zhong“);

    “姐姐怎么也是王府的正妃，妹妹虽然怀了孕，但是该有的规矩还得有。既然姐姐同意了，那我娘就暂时在雨柔阁住下了。只是，我怀孕之后，雨柔阁的人手不够用。我今天来找姐姐，是想让姐姐预支点钱给月嬷嬷，让她在外头找人伢子，买几个丫头进来伺候。”南宫柔说话间，得意的手用摸了摸自己的小腹，是一副炫耀的表情。

    “你怀了王爷的子嗣，可是王府的大功臣，你要买几个丫头？”云若月淡淡的问。

    “最少要十二个，八个伺候我，四个伺候我娘，你觉得行吗？”南宫柔道。

    “哼，好大的口气！柔侧妃，我们娘娘身为王妃，都才五个丫头，你本来就有五、六个丫头了，竟然还想要十二个。你这排场，可比宫中的娘娘还大啊！”凤儿冷声道。

    南宫柔摸着肚子，笑了笑，“没办法呀，我这怀的是王府的金疙瘩，王爷已经吩咐了，要所有人好好照顾我，我只是听王爷的命令行事。凤儿，你若不服气，可以去和王爷说，我好歹也是王府的侧妃，你一个当奴才的，竟然敢讽刺我。姐姐，你这下人的教养可真好！”

    说到最后，南宫柔的声音冷了起来。

    “就是，王妃娘娘，在我们南宫府，主子说话，下人是不能插嘴的。这样的下人，是要被掌嘴的！”柳氏淡淡的的着云若月，眼中有一丝蔑视。

    她抬头，目光逼视着云若月，她想，云若月是一府的王妃，是不可能让下人在外人面前丢她脸的。

    为了她的面子，她肯定会惩罚凤儿。

    就算不惩罚，也会假惺惺的训斥一顿。

    

