
　　对于这些万界宇宙中的土著，他实在是难以生出平等与尊重！

　　在他眼中，这些人全部都是渺小的蝼蚁！

　　他若动手，没有一个人可以逃出死亡的命运！

　　“天劫化剑，斩断苍穹！”

　　千石的一根手指直指苍穹。

　　轰隆隆的雷声连绵不断！

　　一道道银色的雷光横空而过，最终汇聚成为一柄百丈利剑，向着大地斩落而下！

　　一剑斩落。

　　东浮山开！

　　这是媲美圣人的一剑。

　　没有指向任何人。

　　千石似乎只是为了验证他刚刚的说辞。

　　千年东浮，在千石的剑下一剑两半。

　　这似乎是标志着千年的东浮彻底衰亡！

　　“顺我者昌，逆我者亡！你们四个还算是有点本事！给你们一次选择的机会，归顺于我，从此之后富贵荣华，享受不尽！如果选择敌对，那就休怪我不客气了！”

　　千石这个时候竟然是起了爱才之心。

　　没办法，自己孤家寡人来到这个九天世界，如果事事都是亲力亲为的话，太不方便。

　　如果能够培养出几个代言人的话。

　　那么他千石在这片世界之中也算是有了自己的根基。

　　但是这四人无论是谁都是一方霸主，怎么可能会轻易的屈居人下！

　　“这天地之间，有运转规则！有多大能力，便是办多大的事情！这天劫连绵，你能够掌控第一波的天劫，那么后面的第二波，第三波的天劫，你未必可以控制的住！”

　　东浮的老者虽然老眼昏花，可是他的心里却好像是明镜一样。

　　纵然圣人又当如何？

　　纵然是掌控天尊秘法又当如何？

　　纵然是彼岸宇宙的来客又当如何？

　　这宇宙运转的基本法则，他还是要遵守的！

　　圣人天劫，乃是灭杀之劫。

　　天地宇宙，其实是不允许生灵成圣的。

　　越是强大的生灵，越是逆天。

　　在成圣的过程中遇到的劫数便是越大！

　　这天空中翻滚犹如浓墨一般的劫云，只是第一波的劫云，是一个开端！

　　这千石掌握有天尊秘法，能够操纵天劫之力，灭杀敌手，其实也不算意外！

　　但是他纵然再强大，也不可能将整个圣人都操纵下来。

　　而一旦他的操纵失败，遇到的反噬，将会比硬抗天劫的后果更加严重！

　　“你们！”

　　千石的老底被揭穿，他的脸色有些不太自然。

　　没错，这圣人劫数绝对是没有那么简单，一重重接踵而至，让人目不暇接！

　　他如今的实力，也只能够操纵第一层的天劫。

　　如果遇到第二层，第三层的天劫，他便是要真的跪了。

　　当然，这并非是在说他不行。

　　而是雷劫太凶猛，而且渡劫天尊的传承，他得到的只是一部残书。

　　功法有缺，所以才让他控制天劫的能力有限。

　　千石阴着脸说道：“即便是我只能够控制部分的天劫，想要杀死你们也足够了！”

　　千石控制乌云里的劫数之力，化成了铺天盖地的银色凶兽。

　　有饕餮，有穷奇，有混沌，有貔貅，随便一头凶兽都是惊天洞天的绝世大凶。

　　哪怕这些只是劫数演化而成的幻影，也都没有一头是好招惹的！

　　它们具有本尊的部分特征与神通，虽然是闪电身，但也有部分的灵智。

　　这才是劫数最可怕的地方，它玄参莫测，谁也不知道其中究竟能够演化出什么！

　　无论是东浮老者还有司马长空，亦或者两位魔族，全部都是一副如临大敌的模样。

　　他们被那些银色的凶兽围困，战斗的相当辛苦。

　　任何一头凶兽的实力都不弱于寻常的教主级巅峰的生灵，而且他们悍不畏死，根本不怕伤害，施展出来的全部都是两败俱伤的手段。

　　战斗到哪里，哪里就是一片焦土，是一片平地。

　　但是方岳注意到，控制天劫，化为己用。

　　这千石的也并不像是自己说的那样风轻云淡。

　　他控制天劫，很辛苦。

　　每一头银色的凶兽落下，都让他的注意力被牵走一部分。

　　这些银色的凶兽，召唤容易，操控很难！

　　需要消耗他的大量精力。

　　在战斗中，方岳发现，这四人中战力最高，当属东浮老者。虽然司马长空已经成神，但是他在圣人层面上的战斗经验的积累还差了很远。

　　东浮老者，或许在之前，于圣人路上走出了不算太远。

　　但生在根基扎实，对于这个境界的战斗技巧操控的游刃有余！

　　东浮老者的身周有五头教主级巅峰的银色凶兽围攻，然而，他却不慌不忙，逐一应付，显出了老牌圣人强者的独到之处！

　　然而，在四人中战力排名第二位的却并非东浮老者，而是魔族的奥朗德。天籁小说网

　　他之前的战斗中偶尔出手，让人误以为，他只是普通的半步圣人的强者。

　　可是，他的身周同样也有五头教主级巅峰的银色凶兽围攻，他也可以应付过来，虽然略显狼狈，但始终都是牢牢的把握住了局面！

　　哪怕是再战斗上一个时辰，他恐怕都不会有丝毫的颓势。

　　其余的两人就相对而言逊色多了。

　　司马长空虽然借助信仰之力凝练神格，神位，但是他对于这个层次的实力还不数量。

　　面对四头教主级巅峰的凶兽围攻，他就有些喘息。

　　额头上有细密的汗珠，滴滴落下，浸满大地。

　　他防守得相当吃力，似乎是连吃奶的力气都用出来了。

　　司马长空修炼方面严重的偏科。

　　太注重攻击，而忽略掉了对防御的研究。

　　这银色的凶兽完全就是雷霆能量凝聚而成，它们没有要害。

　　一般的攻击技巧对它们无效！

　　所以，司马长空也只能够苦苦支撑。

　　额头上的汗珠忽如雨下，气喘吁吁，好不狼狈！

　　至于巴东就更惨了。

　　他的对手才一头银色凶兽，但他已经快要被银色凶兽给打残了！

　　这凶兽，忽略掉自己的防御，招招致命。

　　很快便是在巴东的身上留下了一道道深浅不一的伤口。

　　“怎么样？臣服于我？你们还会有一线生还的可能！否则的话，你们在这银色的凶兽围攻下就要全部陨落，连一丝生还的可能都是没有！”

　　千石继续刺激这四人。

　　巴东想要张口，但是一个分神就被他面前的那头银色凶兽一个大嘴巴子给抽飞了！

　　巴东一副好不狼狈的样子，脸颊肿的老高。

　　这其中还有法则的碎片，是道伤。

　　估摸着没有个十年八年的暂时是好不了的。

　　“休想！我魔族，君临万界，迟早有一天会杀出万界宇宙杀向彼岸宇宙，你们彼岸宇宙的生灵，也会臣服在我们魔族的铁蹄之下！”

　　奥朗德满脸傲气的对千石说道。

　　同时，奥朗德似乎是想要表明决心。

　　他一脚踹爆了一头银色的凶兽！

　　那银色凶兽，再次化成了点点的银色光芒，化归于虚无。

　　可是，千石的嘴角只是翘起了一抹淡淡的嘲讽笑意。“就凭你？哈哈哈哈！彼岸宇宙的高深莫测，是你连想都想象不到的！其中的天才辈出，强者如林，连我在彼岸宇宙之中都要低调一些，防止引来大敌的追杀！你只是井底之蛙，不知道苍穹宽广！如果你真

　　的到了彼岸宇宙，就明白你今天所说的话，到底是有多么的可笑了！”

　　千石随手一挥，他又召唤出了一头银色的凶兽，填补了刚才那头凶兽的空缺！

　　这是教主巅峰乃至涉及到圣人层次的战斗。

　　各种手段层出不穷。看的方岳眼花缭乱。备受触动。

　　方岳明白，自己必须要加快凝练金丹的步伐了。

　　未来的万界都有可能是大战连天。

　　以他现在的实力手段，或许在低层次的统领武者中可以混混。

　　可是他的目标不至于此。

　　老一辈的强者，同样是他超越的对象。

　　“杀死一头又来一头！看来这千石对于银色凶兽召唤数目的限制，取决于他有限的操纵能力，而非是召唤力！”

　　方岳很快便是推断出了千石手段里的猫腻！

　　然而，即便如此这千石的攻击手段，依旧无解。

　　任凭你的神通再大，实力再高。

　　这么一头又一头的银色凶兽发动自杀式袭击，耗也能把你给耗死！

　　这个时候，巴东已经有了一丝力竭的征兆。

　　他的动作比开始的时候，显然是缓慢了许多。

　　动作缓慢，破绽更大！

　　这个时候，又是一头银色凶兽飞来。

　　千石的脸上终于露出了一丝痛苦的表情。

　　他对于银色凶兽的操控已经他能够承担的最大负荷。

　　然而，这头新加入的银色凶兽的攻击是致命的。

　　它是一头九尾狐，一双银色的眸子里散发出幽幽的光芒。

　　无意间，巴东与之对视。

　　他的双眼立刻变得空洞起来，再无一丝神光！

　　“巴东！”

　　奥朗德低声呼唤，他的面色焦急，想要将巴东从迷魂的状态下唤醒，清醒过来。

　　一旦陷入迷魂，精神陷入到幻境世界中，肉身失守，完全成为了别人砧板上的鱼肉。

　　“哼，自身难保，还敢顾及他人？”

　　千石一声冷哼，又召唤出了一头新的银色凶兽，增加奥朗德的压力，防止他去救援巴东。

　　千石的脸色更为苍白，连呼吸都变得微微粗重。

　　召唤出这么多银色凶兽，纵然是有渡劫天尊的传承秘法，他也终究是已经超出了自己能够承受的极限！

　　奥朗德的压力更大一份，终于也是无暇自顾。

　　至于司马长空和东浮老者，根本就不在意巴东的声音。

　　本来，双方便是敌对，如果不是因为魔族想要灭杀东浮，他们也不至于走到这一步。

　　不落井下石，就已经不错了。

　　至于雪中送炭？

　　门儿都没有！

　　结果，没有悬念。

　　银色的凶兽厚重的兽爪高高抬起。

　　轰得一声。

　　兽爪落下，那巴东的胸膛被瞬间掏空。

　　一颗鲜红的心脏被取出。

　　鲜血的血水从中喷薄出来！一代魔族强者巴东陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百九十三章 东浮之战免费阅读。https://xs.23sk.com 