    吃海鲜一定要吃新鲜的，有条件的情况下，最好白灼，有道是白灼一切，用这种办法来制作，能够尽可能的保证海鲜食材的原滋原味。

    随着时间的推移，天然大虾是越来越难吃到了，取而代之的是人工养殖的各种虾，味道是天差地别的。

    何雪莉也小口吃起来，她发现姚远并不是故意在拖时间，而是真的放不下手中的美食。

    天鹅宾馆的美食，那是得到国外元首的认可的。

    半个小时过去了，姚远这才意犹未尽，擦了擦嘴巴放下餐巾，起身大步往餐厅那边走去。

    餐厅客厅里，厂家代表们已经呈现出焦虑状态了，但是没有人离开，就连叫嚣着坚决不同意付款方式的姜保国，也都还在。

    “姚总，你光是靠几句话，靠基本小册子，就要我们先货后款，而且还要压一个月的款子，做生意没有这个道理的。给个具体的章程吧！”姜保国站起来，义正词严地说道。

    姚远扫视了一圈，“诸位请坐。”

    等众人落座，姚远的目光从姜保国脸上闪过，稍作停留了一下子，心里暗暗想，这老小子情绪这么激动不太对劲啊，长红厂彩电滞销，不应该是“宁死不屈”的样子啊。

    他没坐，而是就在站着就开始说了。

    “三万台家电，将近两千万，我想，我这个单子是很多厂家大半年的产量了吧？不少厂子的年产值也没有两千万吧？而我只是要求压一个月的货款，给我一个月的资金回笼时间，不过分吧？”

    “好，压一个月货款先不说，先货后款是不可能的。”姜保国非常激动，发言很积极，道，“别说远大贸易与我们此前没有合作过，就算是老客户，也没有先货后款的道理。说句不好听的，远大贸易把货一卷，人跑了，我们怎么办？”

    姚远笑了笑，说，“姜总提到了信任问题，没错，这是最基本的问题。不过，这却不是解决不了的问题。基于远大贸易与诸位所在厂家没有过商业上的往来，我设置了一个驻店制度。”

    他顿了顿，道，“所有与我司签订了供货合同的厂家，都可以派遣技术人员到我司门店驻守，一来解决技术保障上的问题，二来也是对产品销售情况的一种监督。”

    众人眼前微微一亮，颇有耳目一新的意思。

    细细一想，这倒是一个确保货物安全的办法，而且还能全过程监督承远大贸易的销售情况，这对以后的议价是有极大好处的。但是有很多人忽略掉了重点——技术人员，售后技术保障。

    姚远笑着说，“我司会给予厂家派驻技术人员一定的补贴，甚至可以提供住宿，想办法为厂家减轻负担。”

    这对技术人员来说就绝对是美差了。

    等了一会儿，看到没有人再就信任问题提出异议之后，姚远继续说道，“至于压货款问题，我们可以签补充协议，通过合同来约定下一个采购合同里不会再有压货款的条款，甚至可以一手交钱一手交货。”

    姚远决定不给他们开口的机会，手起刀落直取命门地说道，“远大贸易的实力大家不用担心，三千平米的南港旗舰店就在那里，大家有时间可以实地参观。远大贸易在南港码头有专用的进出口仓库，大家也可以去看看。”

    “现在的三角债问题严重，相信诸位所谓企业或多或少都受了影响，但是我们远大贸易是没有这方面问题的，我们资金充沛，可是就算是再充沛，也不可能在六个月的时间里拿出两千万的现金来，我想在座的除了长红厂，其他企业也拿不出来。”

    姜保国勉强地笑着，心里的苦只有自己知道，长红厂的三角债问题非常严重，而产品滞销起到了雪上加霜的副作用。全厂上下都急疯了，否则他不会出现在远大贸易这么一家从来没有听说过的企业餐会现场。

    姚远说，“除了价格，现在大家的其他疑惑我都予以解答了，那么我说一个数，我司的采购条件就都摆了出来。”

    众人竖起了耳朵，价格问题是敏感问题，谁也不愿意先提出来，一旦提出来，意味着竞价开始……

    姚远说，“在你们现有的出厂价基础上，降低百分之十，运输由你们负责，我司会在指定的地点收货。”

    这一句话一出，全场哗然！

    姜保国尤其气愤，他怒道，“姚总！欺人太甚了！这样的生意不做也罢！”

    说完拂袖而去。

    现场非常的嘈杂，姚远却是没再说什么，而是转身离开了。

    何雪莉有点懵，接下来该怎么做，姚远可没交待过，她想了想，还是留在现场帮忙应付着。

    一时间，现场就只剩下她这么一位冒牌秘书了。

    姚总一走，好几位就骂了出来，骂骂咧咧的走人，脾气好点的虽然没骂人，但对何雪莉这位冒牌秘书也没好脸色。

    李梅斜眼看着何雪莉，冷哼着说，“你们远大贸易还真当自己有独门绝技啊，能垄断了销售终端不成？张狂！”

    何雪莉陪着笑，只能万金油地说着，“抱歉，李小姐，给你添麻烦了。”

    “哼。”

    李梅扭着腰肢走了。

    董小姐坐在那里慢慢喝着茶，一直人都走了，看到创维的叶敏峰还在，便笑着说，“叶经理不忙？”

    “我司初创，事情千头万绪。”叶敏峰顺势走过来，笑着道，“我司的产品还在工程机阶段，姚总这笔天价订单，我们是分不了一杯羹了。”

    董小姐问，“姚总刚才和国外的家电厂代表商谈，你们创维是港资企业，没有接到邀请？”

    叶敏峰一愣，微微摇了摇头，“我们是中间商，姚总要和厂家代表直接见面，不邀请我们在情理之中。”

    “我看未必。”董小姐站起来走向何雪莉，问，“何秘书，现在方便和姚总见个面吗？”

    何雪莉一愣，心想，姚总太也神了吧，真的有人会暗地里主动找他。

    她的迟疑在董小姐看来变成了犹豫和为难，似乎姚远交待过不私下和单个厂家接触一样。

    “何秘书，我有些问题还不是很明白，想再见一下姚总确认一下。”董小姐解释了一句。

    何雪莉回过神来，“好，好吧。”

    董小姐回头笑着问叶敏峰，“叶经理，一起？”

    “好啊，我也有问题想向姚总请教一下。”叶敏峰从善如流地说。

    何雪莉引着二人前往姚远的房间，她忽然注意到有好几个熟悉的身影在附近徘徊，那些人可不就是刚刚纷纷气愤拂袖而去的厂家销售代表吗？

    更多的人则到了僻静处与厂长紧急联络，必须是厂长！

    刚才反应最激烈的、在外人看来根本不可能答应远大贸易条件的姜保国，他直接到前台开了个房间，然后迅速与倪宏进行联系，汇报了情况。

    倪宏的第一反应是遇上了骗子，可是一想到人家同意厂家派人驻店，甚至可以守在仓库那里监督进出库以及销售情况，这却不是骗子会做的。

    沉思片刻，倪宏问，“老姜，这个事情你怎么看，有多大把握？”

    “风险很大，但是……”姜保国斟酌着措辞，“这个远大贸易要的量也很大。如果咱们能拿下三分之一的量，今年第四季度的报表很好看，明年第一季度也不用发愁了。”

    他只字不提先货后款、压款一个月这些事，刚才已经汇报过了，但是倪宏没有问。

    他是跟倪宏杀出来的老人，非常清楚倪宏最头疼的是如何向上面交代，业绩从报表里体现出来。

    显然，他的话说中了倪宏的心思。

    先货后款算什么，仓库里的彩电越堆越多，放在仓库里和放在别人店里，只要不会跑，不存在本质上的区别。

    至于运输费，那才几个钱？

    压价百分之十就更不是问题了，再过几年，面对咄咄逼人的国外家电厂家，倪宏甚至能干出降价百分之五十的疯狂举动，一举粉碎了彩电市场的价格体系，让老百姓获益，他则成了行业内的罪人、屠夫……

    问题在于……

    仅仅压百分之十的价格，能拿下订单吗，能拿多少订单呢？

    倪宏抓住的是这个关键点，姜保国同样如此。

    已经不存在争不争答应不答应的问题了，而是怎么样才能拿到最多的订单。姜保国在现场大发雷霆是有目的的，根本就是在暗地里地排除竞争对手！

    “老姜，你觉得远大贸易的心理价格是多少？”倪宏拧着眉头问。

    姜保国微微摇头，“不好说，但是有一点是可以肯定的，现在肯定有不少人在私下里和那位姚总联系，下手晚了我担心……”

    倪宏是个有决断的，虽然他长期不重视技术研发。

    他果断地说，“老姜，我授权给你，务必把这笔订单拿下了，我们可以……可以多让出五个百分点。”

    “好，我明白了！”姜保国挂了电话，深呼吸着，虽然着急，但依然耐着性子等待着，他要等其他人都和姚远谈完了再去找姚远。

    此时，姚远所住套房客厅里，几人落座，何雪莉看见林小虎动作笨拙地泡茶，连忙上前接过这项工作，数量地忙活开了。

    如果这是一个骗局，而且这位年轻人是策划者的话，那么他真的是一位厉害的人物。

    董小姐心里暗暗想着，问出了今晚所有人都没有问过的问题，“姚总，据我所知，南港地区没有能力在六个月的时间里消化掉三万台家电，我去过那个地方，除了市区和几个县城，大部分地区都比较贫穷，消费能力很有限。”

    言外之意：你卖不出去这么多家电，老实交代，你到底打的什么主意？

    其他人为什么不问？

    因为大家的想法是一致的——关我吊事！

    只要我的产品卖给你，货款顺利回来，我才不管你怎么卖拿去哪里卖。

    董小姐想得比较远，这个格力未来的掌舵者看得远想得深，今年三十七岁的她，已经具备了可持续发展思维，未来格力能够“掌握核心科技”，与此人息息相关。

    姚远不敢小觑此人，不过，他面对董小姐的时候是有优越感的。不是因为此时董小姐还没“掌握核心科技”，也不是因为他是重生者。

    而是，上一辈子他工作的单位是巨型央企的研究院，面对格力这样的地方国企，有天然的优越感。

    面对董小姐如此刁钻的问题，姚远笑着点了点头，说，“格力很重视技术研发，这一点至关重要，是工业类企业能否持续发展的关键。远大贸易是做贸易的，销售渠道是我们的关键。”

    他没有回答董小姐的话。

    不回答是对的，回答了反而显得远大贸易没有底气。

    这可是一家贸易公司的秘密啊！

    果然，董小姐不觉得意外，反而对姚远多了两分的信服。如果姚远张口就说如何如何售卖，市场如何如何，拿出一大堆理论数据来，董小姐估计就要重新考虑一下这单生意了。

    “姚总，我们愿意接受远大贸易的其他条件，但是换一种付款方式，比如说每周结算一次，我们每周供一次货。”董小姐笑着说。

    姚远心里暗暗佩服，真大佬就是真大佬，年纪的时候就已经体现大多数人不具备的商业思维。

    无疑，董小姐提出来的方式很巧妙，既没有增加远大贸易的资金压力，己方的回款周期也大大缩短。

    姚远微笑着说，“如此一来你们的运输成本会大大增加。”

    “做生意总要有取舍。”董小姐端起茶杯，“姚总，那么我们合作愉快？”

    一边的叶敏峰对董小姐佩服得不行，基本上能肯定，格力肯定是第一个拿到远大贸易订单的厂家，董小姐的果断甩了其他厂家代表几条街。

    姚远的手握着茶杯，却没有端起来，而是说，“格力打算采取蚂蚁搬家的方式给远大贸易送货，公路运输是主要方式。现在路面上很不太平，风险很大，货物安全，能够及时送达，事关我们两家公司的利益。我想向贵厂推荐一家运输公司，确保运输安全、及时的同时，价格更加优惠。”

    滑头！

    真的一点都不愿意吃亏！

    不过，这对格力来说，给哪家公司差别不大。

    “姚总，合作愉快。”董小姐笑着点头，举起了茶杯。

    姚远这才端起茶杯和董小姐碰了一下。

    旁边的林小虎听得一愣一愣的，运输公司？车呢？车队呢？

    看样子林威说得没错，阿远是喜欢吹牛，可是怎么觉得很靠谱的样子？

