    第1182章 开杀   

    “来几个人，一起做了这个陆沉！”

    

    那毒宗大地尊者见吃不下陆沉，又见已方局势良好，终于开口喊人了。

    

    听到这边的毒宗大地尊者呼喊，就有七八个邪派大地尊者想撇开眼前战斗，欲过去斩杀陆沉。

    

    其实，有三四个是黑岩宗的大地尊者，他们想斩陆沉为严深报仇。

    

    “拦住他们，不要让他们围攻小祖！”

    

    有玄天道宗的大地尊者大喊，便有不少人去阻拦那七八个邪派大地尊者。

    

    “把毒宗的那几个放过来，其他的统统挡住！”

    

    陆沉却如此说道，好不容易坑得那个蠢货叫人，怎么能功亏一篑呢？

    

    当然，他要的是毒宗的大地尊者，而不是黑岩宗的。

    

    黑岩宗的大地尊者很强，他做不到以一敌多！   

    “小祖，毒宗的尊者太强了，放他们过去，你怎么办？”

    

    那玄天道宗的大地尊者大惊，对于他们来说，毒宗的尊者是比其他邪派尊者更强的。

    

    毒宗的尊者都是使毒行家，特别难缠，也特别难打。

    

    “强就对了，我打强不打弱，专打毒宗！”

    

    陆沉却是哈哈一笑，竟然如此说道，简直是现场侮辱所有毒宗的强者。

    

    “那小子竟然侮辱我毒宗，决不能放过他！”

    

    “我要给那小子下生死毒，让他尝尝欲生不得，欲死不能的滋味！”

    

    “你们去拦其他的，别拦我们，让我们毒宗过去！”

    

    那几个毒宗大地尊者勃然大怒，纷纷大吼。

    

    “小祖，我看你对付一个毒物都费劲，还来那么多，你哪里撑得住？”

    

    那玄天道宗的大地尊者见快拦不住了，不由大急。

    

    “陆沉，我承认你的战力很强，但大话不要说过头，你能扛一个毒宗尊者，不代表能同时扛几个！”

    

    “几个毒宗强者一起下毒，毒性翻倍，你会当场死翘翘！”

    

    “咱们还是帮你拦下他们吧。”

    

    其他正派尊者纷纷开口，并且奋力阻拦敌人。

    

    陆沉见状，又是无奈，又是着急，一点办法都没有。

    

    那些大地尊者全是各个宗门的长老，只会按自己的方式行事，根本不会听他的吩咐。

    

    而玄天道宗的那个又势单力薄，也帮不上多少忙。

    

    而就在此时，远方传来一道苍羽大宗主的声音：“陆沉战力强悍，你们无须顾忌，满足陆沉的要求，放毒宗的人过去！”

    

    “果然……”   

    闻言，陆沉的嘴角就勾起了一道冷笑，并不感到意外。

    

    苍羽宗的那个阴险大宗主，竟然在金身尊者的战斗中，还密切留意他的战况，只要一有机会，就见缝插针，非要把他的九死一生，硬生生做成十死无一生！   

    可惜的是，那家伙做错对象了，还无意中反帮了陆沉一把。

    

    虽然，苍羽大宗主不是统帅，但他的话还是有相当份量的，那些宗门的长老听从了他的吩咐，放了几个毒宗大地尊者过去。

    

    “这个陆沉抗毒能力强，咱们几个一起下毒，联手毒死他，速战速决！”

    

    见到有四个同伙冲过来，跟陆沉战斗的那个毒宗大地尊者大喜，并如此跟说道。

    

    “百虫炼！”

    

    “生死盅！”

    

    “蚀骨毒！”

    

    “含笑死！”

    

    “半步钉！”

    

    五个毒宗大地尊者联手施毒，各自施展压箱底的大招，全部向陆沉招呼而来。

    

    “五个，差不多了，一次性弄死，战局将会有所扭转！”

    

    陆沉左手扲刀，右手翻天手出，开启御光步，一步到位，第一个目标就是一直与他交手的那个毒宗大地尊者。

    

    对于滚滚而来的各种剧毒，陆沉直接忽略。

    

    有毒龙脉在身，他对任何毒素免疫！   

    嘭！   

    天阶中品的翻天手抓出，力重千钧，犹如闪电一般，瞬间便至。

    

    “不用刀，用抓？”

    

    那个毒宗大地尊者察觉陆沉的抓力极强，可威胁到他生命的存在，不禁大惊失色。

    

    但翻天手来得突然，也来得极快，他想在仓促之中躲避，已经不可能了。

    

    嘭！   

    翻天手抓落，那个蠢货连惨叫一声都来不及，当场被抓爆了身躯，化作一道血蓬洒落。

    

    “我上当了，原来你空手比兵器更强！”

    

    一个元神逃出，直飞高空，还惊慌的叫喊，“我中计了，你分明有斩我之力，却故意示弱，诱我叫人来送死啊！”

    

    若在平时，陆沉必追杀逃走的元神，赶尽杀绝！   

    但在此时，陆沉却任由那元神逃走而不管，而是迅速出手去杀第二个敌人。

    

    肉身死，元神逃，已经废了，敌方也损失了一个战力！   

    陆沉的目的达到，自然不会浪费时间去追杀一个无用的元神，而让其他四个敌人有逃走的机会。

    

    迅速把眼前所有敌人杀死，才是迫切需要！   

    陆沉突然袭杀一人，令四敌在一时之间，也没反应过来。

    

    那四个毒宗大地尊者，一直聚精会神对陆沉放毒，等他们反应过来，陆沉的翻天手已经抓落在他们其中一个人身上了。

    

    嘭！   

    又有一个毒宗大地尊者被抓爆身躯。

    

    “这小子的抓力强大，不可力敌！”

    

    “别放毒了，那小子不怕毒，咱们联手而战吧！”

    

    “咱们三个人联手起来，绝打爆这小子！”

    

    剩下的三个毒宗大地尊者又惊又怒，竟然不是第一时间逃走，而是急忙汇合在一起，联手杀向陆沉。

    

    “联手得好！”

    

    陆沉大喜，就怕这三个家伙分头逃走，不好追杀。

    

    现在好了，三个货一起送上门来，多省事啊！   

    “看刀！”

    

    陆沉左手提刀斩向一人，将那人逼退，而右手则是重点招呼另一人。

    

    嘭！   

    翻天手抓落，把那人的拳头抓碎，并且连那人的整个身躯一同抓成一道血蓬。

    

    啪！   

    然而，陆沉还是中了第三人的一掌，被击飞了百丈之外，倒在了地上。

    

    “竟然没被打爆？”

    

    “你是不是没有使力啊？”

    

    “不可能，我那一掌是全力以赴啊！”

    

    “全力以赴，一个大地尊者打不爆一个半步炼神境？”

    

    “他能扛下我一掌，说明他的肉身超级强横好不好？”

    

    “放屁，半步炼神境的肉身再强横，也扛不起大地尊者一根手指！”

    

    “你不信，你试试！”

    

    

