    张继祚大刀阔斧的对着李中華劈砍而来。

    李中華并没有打算和他硬碰硬，因为对方手上的绿色火焰有点诡异，一但是沾染上居然是一时间不会熄灭。

    “小子，出手啊，你一直不出手是几个意思？”

    张继祚的攻击让李中華退后几步。

    “好啊，你这么想我还手，我就成全你。”

    火云掌。

    火焰浮现同样是把火焰覆盖在了太虚剑的上面。

    一绿一暗红。

    俩道火焰狠狠的撞击在一起，虽然说同是火焰。

    但是同根不同源，俩个火焰不停的碰撞，丝毫没有就此平静下来的意思。

    李中華双手持剑，在火焰碰撞燃烧的时候，趁对方，没有丝毫的防备。

    整个人飞了起来，然后对着张继祚就是刺了过来。

    李中華的这一道攻击可以说是实打实的。

    “咔嚓。”

    李中華的太虚剑也是刺入了对方的胸膛。

    看着自己胸口的剑，张继祚没有丝毫的生气，反倒是笑了笑的说道。

    “你这剑，品阶不凡，居然是能够伤到我。”

    “不凡的还有很多。”

    李中華想要和横砍掉对方的灵魂体。

    可是张继祚挥动着自己的手掌，一巴掌抓住了太虚剑。

    手上的剑就像是卡在了石头里面了一样，居然是移动不了分毫。

    张继祚抬起脚一脚踹在了李中華的胸膛上面。

    而李中華也是被这一脚踢退了几米远。

    “小子，你想要杀了我，未免也太简单了点。”

    虽然已经是把俩人都分了开，可是刚才太虚剑所造成的伤口依旧是存在。

    而张继祚的灵魂力量也是从这个伤口不断的流出来。

    太虚控制着太虚剑，不断的产生吸力，把所流失出来的灵魂全部都是给吸收下去。

    “那要看你是否能够坚持不被太虚剑吸成人干。”

    “真是没有想到你手上的剑还有吸收灵体的能力，不过你这吸收的速度未免也太慢了点吧。”

    “好啊，就让我们来看看，是你先击杀我还是我把你吸成人干。”

    “哼，想要吸干我，你未免太过于天真了。”

    张继祚双手一张，骷髅脑袋望着天空，他像是在召唤着什么。

    忽然铃声响起，十分的清脆，一道无形的力量普通水流一样缓缓的流入张继祚的身体里面。

    他灵魂力量的流逝也是暂时被停止住。

    “他果然能够使用镇魂铃的力量。”

    李中華惊讶的说道。

    “不全是，应该是能够使用一部分，但是却不能把镇魂铃作为武器来应敌，不然我们能否战胜对方还是一个未知数。”

    “我能够感觉到，你身体之中的灵体消耗比我还要强，他应该撑不了多久了吧，既然如此那就使用你最强的一击，我要看看你到底有着什么样的实力。”

    “好，我成全你。”

    双手持剑，整个人退后一步，然后剑身亮起阵阵光芒。

    “一剑挽落日。”

    剑招汇聚了李中華大量的灵力，一剑斩出来。

    攻击势如破竹，直奔张继祚。

    当然张继祚自然是不会坐以待毙，同样是手持大剑，对着李中華的方向挥斩出来加剑。

    “十字斩。”

    攻击同样强悍。

    俩道攻击疯狂的碰撞在一起，剧烈的撞击，也是让整个陵墓都是开始颤抖起来。

    虽然张继祚嗯攻击也是十分的强大，可是李中華的攻击很显然更胜一筹。

    大荒落日剑直接就是破灭了对方的十字斩。

    看见自己引以为豪的攻击在对方的面前居然是如此的不堪一击。

    张继祚没有继续的反击，反倒是站在原地等待李中華的攻击打在自己的身上。

    “这么多年了，现如今终于算是解脱了。”

    就在这一击要落在张继祚身上的时候，一个人影忽然是出现在了他的身前，张开双臂为她承受住了这一击。

    “彭…”

    剧烈的爆炸也是让烟雾四起。

    随后烟雾慢慢的消失，之前在龙椅上面的那个女人映入眼帘。

    而对于女人的出现，让张继祚也是吃惊起来。

    李中華刚才的攻击也是在女子的后背上面落下狠狠的伤痕。

    伤口不断的溢出绿色的血液。

    张继祚一把抱住女子。

    “雪儿，你这又是何苦呢？”

    女子依然双目空洞，对于张继祚的话语没有丝毫的回应。

    张继祚像是想到什么，居然是开始主动的把自己的灵魂力不断灌输在对方的身体里面。

    对方的身体在灵魂力的滋养下，居然是开始了伤口复原。

    不过张继祚整个身体开始变得虚无了起来。

    没有多一会张继祚整个身体原本绿色的灵魂，已经淡薄得不行。

    张继祚也是倒在地上。

    而张氏醒了过来。

    她看见奄奄一息的张继祚，眼中瞬间就是燃起无尽的怒火。

    原本空洞的眼睛，也是直接变成了血红色。

    她回过头看向李中華，她把张继祚受损怪罪在李中華的身上。

    李中華有些懵逼起来，连忙解释的说道。

    “这个和我没关系，是他自己的问题。”

    张氏哪里是会听李中華的解释。

    嘴里不断发出吱吱的声音。

    “吱…吱…”

    很快这声音就是得到了共鸣，四面八方的都是回应起来。

    随后周围出现了无数足球大小的吱虫，之前被李中華所斩断触角的吱虫也是在其中。

    而在这些个吱虫为首的还有几个人，他们都是在外面所死去的人。

    他们和之前老二一样，他胸口处有着一个吱虫，显然他也是被吱虫所控制了。

    这些个吱虫很显然都是受到了张氏的召唤，全部都是出现。

    这些个吱虫虽然只有宗师和大宗师初段的实力。

    可是这数量也是太恐怖了，眼前的吱虫少说都是有着上百只。

    要是这些个吱虫一拥而上，不知道会发生什么样的恐怖事情。

    李中華也是面色难看起来。

    “看来现在真的是难搞了。”

    “小子，抓紧时间，我现在的灵魂力不能支持长时间的拖延，要是再这样下去我的灵魂力会透支的。”

    “那好，既然如此，那我们就擒贼先擒王。”

    抄起太虚剑对着张氏快步冲了过去。

