    时间，有如白驹过隙，悄然流逝。

    海边，沧浪翻腾，哗啦作响。

    蓝天明净如玉，壮丽非凡。

    如此海岸风景，灵气氤氲，光雨弥漫，宛若梦幻的世外天地，当真是美不胜收，令人心旷神怡。

    一座临海行宫，迸发璀璨的霞辉，紫气蒸腾，显得十分的有气派。

    “笃笃笃……”

    伴随着滚动声响起，一名俊美的金发青年，一边摇着扇子，一边驶着古木轮椅，来到行宫当中一处开阔的楼台，遥望着茫茫海域。

    这是一名英俊的公子，剑眉星目，风度翩翩，虽然华服稍显风雅，但他在举手投足间，都充满贵族的气息。

    然而，此时的贵气青年，却是眉头深锁，似有重重心事。

    并且，在望向无垠的外海时，他的温润双眼闪过了一抹浓浓的疲惫之色，旋即，就不由得深深叹息一声，透发着可惜的意味。

    “嗡嗡……”

    不久之后，房间传来道音的响声。

    “进来吧。”四皇子微一闭目，方才淡淡地开口。

    随即，一道高挑女子的身影，小心翼翼地走了进来，俏容冰冷，面无表情。

    锁上门以后，她就走到楼台，重新握住古木轮椅的后柄，平缓地往里推动，将四皇子稍微拉回，并习惯性地走到桌子旁，准备为四皇子泡茶。

    “太阳很猛，不宜曝光。”行动间，小蓝说道，声音很淡。

    “我不要紧的。”夏君辰不以为意，语气有些低沉，直接问道：“事情查得怎么样了？那消息到底是谣言，还是真实。”

    小蓝顿了一顿，将茶壶放回桌上，低声道：“的确是真的。”

    听得此话，哪怕夏君辰早就做好了最坏的打算，此时都免不得俊目一怔，那摇动扇子的手，也因此而消停下来，整个人略显呆滞。

    “怎会这样……”

    “怎……怎会这样……”

    沉稳如四皇子，眉头皱成川字型，一时间接受不了那一则震怖的消息。

    深吸一口气，他方才冷静下来，再沉声吩咐道：“小蓝，把事情一五一十地告诉我吧，好让我考虑一下，该怎么去跟舞妹她交代。”

    “是。”小蓝也不犹豫，直接回禀道：“绯羽号大概是在辰时，到达玄王岛域西南部港口的，在抵达的时候，船身已经是满目疮痍，损毁得非常严重，几近是完全毁灭了，简直惨不忍睹。”

    “据探子回报，这是绯羽号遇上了规模最大的时空乱流所致，关于这一点，我可以肯定是真的，因为我在前往打探的时候，发现绯羽号各处，的确都是充斥着时流侵蚀的迹象，看上去……整艘船的每个地方，都经历过不同程度的时光流逝。”

    “时空乱流？”夏君辰目光一凝，狐疑地问道：“以我所知，这一种可怕的天地异象，只会在无序荒域里出现，为何绯羽号会无端端闯进那个地方？”

    “听说是不得已而为之。”小蓝话音微沉，继续道：“据说当时，绯羽号在离开磐圣仙壁后，遇到了些隐秘的意外，差点就全军覆没，而为了躲避敌方的追击，就只能迫不得已地闯进无序荒域。”

    “结果却很不幸，在逃跑的途中，绯羽号又碰上时空乱流，险些被完全吞噬。”

    “事实上，这消息传开得很快，目前有很多海上霸主，乃至各方高人，都正在飞速赶往玄王岛西南港口，想要见证‘神迹’。”

    “因为他们都完全不敢相信，经历如此程度的时空乱流，绯羽号居然还能成功闯出来，这绝对是航海史里的奇迹。”

    “绯羽号遇难一事的细节，大可暂且不提。”往桌面的茶壶看了一眼，夏君辰露出肃然的神色，沉声问道：“他呢？”

    略微沉吟，小蓝方才有些不忍心地说道：“楚公子他……真的没有来到，已经失踪。”

    “查清楚了吗？”夏君辰有些不敢置信。

    “消息都是从绯羽号的灵路武者传出来的，而且事发突然，谣言未曾发酵，故此绝对不会有假。”小蓝眸光一黯，坦然道：“虽然那一些灵路武者，都不愿意说得太多，似乎是被夜魅女王嘱咐过要三缄其口，但看上去她们都很悲伤，也有一两个女子泣不成声。”

    “所以……再结合多方陈词，楚公子他应该是为了救船，从而不幸地掉进无序神瀑里了……”

    此话一出，夏君辰当即神色一滞，无力地靠在轮椅中。

    他饱读史册，满腹经纶，当然知道无序神瀑，就是最恐怖的时空乱流，哪怕是闲等武帝级盖世高手去迎对，都只会瞬间化成尘灰。

    而楚云作为天府境武修，连武王都不是，就这么掉了进去？

    如此一来，或许只有最天真的傻子，才会相信楚云还没死。

    “天妒英才！天妒……英才！”

    良久，夏君辰费尽力气，才让自己稍微冷静，并仰头用力地道出这几个字，充满怅然和惋惜。

    见状，小蓝一言不发，幽幽地叹了口气。

    她常伴四皇子身边，很多年了，实在很少见他会这么激动的，很明显，四皇子是真的看重楚云，并且是真心想将仙月公主托付给楚云。

    但是现在……天骄夭折，前路崩断，梦已成空！

    随之而来的，或许还有潜在的凶险危机，以及杀人诛心的勾心斗角。

    这样的结果，着实很难接受。

    长出一口气，重重地闭目一阵，四皇子好不容易才沉静，声音有些发哑地说道：“无序荒域，距离玄王岛并不远，有否指派人手去打捞？”

    话刚说完，四皇子自己也苦笑一声。

    毕竟碰上无序神瀑，就肯定是必死之局。

    现在还去寻人？只不过是心理安慰而已。

    此时，小蓝却是微微点头，话音肃穆，说道：“汉叔已经亲自前往绯羽号，去跟那边的人交涉，并商量着再次出海打捞，但是，无序荒域自成世界，内里浩瀚无边，而且进去的方位也不是固定的，故此寻人一事，无异于大海捞针。”

    “皇子殿下……”小蓝声音一沉，劝说道：“此事，不必抱有希望。”

    “我明白的。”夏君辰抬头，遥望着茫茫大海，旋即话锋一转，问道：“对于楚云失踪一事，皇姐那边有什么反应。”

    “实不相瞒。”小蓝冰冷的眼眸一眯，寒声道：“大公主眼线更多，情报网密集，早早就得知此事，而据汉叔的推断，袭击绯羽号的不明船只，其实正是楚公子的仇家，而且这突如其来的袭击，十有八九就是大公主在幕后推动。”

    “现在，大公主和六皇子、七皇子，都在大摆宴席，言称是要庆贺试炼第二阶段的完美结束，而实际上，很多应邀的权贵英才，都知道宴会的真正目的，其实是……”

    “够了……”夏君辰拳头握紧，俊目闪过一抹凌厉的神色，“皇姐庆功，是她自己的事，与我们无关，对此不必再详述。”

    “是。”小蓝点头，识趣地闭嘴。

    “皇妹她怎么样了？”俊脸露出愁容，夏君辰又问道。

    “早上三公主尝试出走，被阻止以后，就把自己关在房间里面，一直都闭门不见人，至今为止，她仍然不愿意开口说话。”小蓝叹息道。

    “这样更好，绝对不能让她知道楚云失踪的消息，否则……后果不堪设想。”夏君辰认真道。

    “皇子殿下，纸是包不住火的。”小蓝话音低沉，道：“就算我们封锁消息，也都无补于事，因为大公主那边，会想方设法让三公主得知这个噩耗，从而让她受到极大的打击，正所谓夜长梦多，如此一来，我们倒不如直接坦诚相告，起码事态可控。”

    闻言，夏君辰沉吟一阵，叹了口气，道：“哎……拖得一时是一时吧，现在暂时还是隐瞒比较好，我始终害怕舞妹会做傻事，你又不是不知道她的倔强脾性。”

    小蓝默默点头，很理解四皇子的说法。

    若是让仙月公主，得知楚云失踪，甚至是得知死亡的噩耗，她绝对会立即发疯，这毫无疑问。

    这样一来，某个阴险毒辣的狡诈女人，就能找到下手的机会。

    目前为止，隐瞒事实，确实是最稳妥的办法。

    此时，想起绯羽号的事，夏君辰又开口问道：“对了小蓝，我记得楚公子的两只小宠物，都在绯羽号上，让汉叔跟绯羽号的人交涉一下吧，看看能否把它们给带回来，因为皇妹她是很喜欢这俩小生灵的。”

    四皇子认为，有了兔子和小红鸟的陪伴，那么月舞在得知楚云失踪过后，或许会稍微冷静一些。

    结果小蓝，却是直接摇了摇头。

    “汉叔已经跟绯羽号的人交涉过了，但她们不愿意给，两只小宠物也不愿意走。”小蓝解释道：“据说楚公子跟绯羽号的人关系很好，被她们奉为少船主，而如今那两只小生灵，只跟着夜魅女王，想跟她一起回到无序荒域，找寻楚公子还有另一个少年的踪迹。”

    “另一个少年？”夏君辰诧异。

    “是一名姓苍的少年，与楚公子一起失踪的。”小蓝如实回答，旋即略微沉吟，想起了什么，又补充道：“根据汉叔的调查，那可能是东域苍家的弃子。”

    “什么？”听罢，夏君辰一阵恍然。

    但旋即，他却是苦笑着摇摇头，默默遥望着磅礴的浩瀚海域。

    “朱雀家的混血儿，青龙家的弃子，二人结伴，双双失踪……呵呵，这真是够讽刺的。”

    “看来接下来这个十年一度的天下大舞台，注定要缺少两枚最璀璨的星辰。”

    “当然……还是会风起云涌的……”

    望着无垠的苍宇和翻涌的沧浪，联想到最近得知的各方消息，夏君辰长长地叹了一口气。

    他知道，此次圣武试炼，将会是这个纪元之中，最为动乱的一届。

    此时此刻，群英来临，皆共聚四王群岛，令天下喧沸！

    随着时辰的到来，所有鉴星道种都同时发出了道音指示，正式宣布灵路第二试炼，期限已至，更即将迎来最重要的第三试炼。

    而不曾到来者，资格已去……

    淘汰。

