    “没问题，本少答应了！”

    林天佑没有犹豫，直接就开口同意。

    这里瘴气很多，虽然林天佑能凭神识最终走出这片山林。

    可一定会花费他不少的时间。

    现在有这些人一起，应该能节约不少时间。

    因为林天佑从他们之中看到有人手持罗盘，显然是用来辨认方向的。

    有工具在，行进速度肯定会大大的提高。

    “谁要跟他们一起结伴而行了？

    凭他们也配？”

    那个小师妹小声的嘲讽了起来。

    “师妹，少说两句吧！”

    这时，大师兄低声喝止了小师妹的话。

    因为他好像从猎魂帝的身上感觉到了一丝杀意。

    而且，他的直觉告诉自己，这个猎魂帝不能招惹。

    “既然是大师兄这么说，那我就不说了。”

    小师妹似乎很听大师兄的话，立刻就点头答应了。

    林天佑却是懒得搭理这个自我感觉良好的女孩，随意瞪了她一眼，没有说话。

    跟着这群人结伴而行，继续朝着前方走去。

    林天佑和猎魂帝一路上都表现的十分淡漠，一言不发。

    完全融不进他们的圈子里。

    所以他们自然也没有人搭理林天佑二人。

    不过，唯一不同的是，万成这个家伙却非常的热情。

    主动找林天佑说了好几次话。

    通过万成的口里，林天佑得知这些人是来自荒界山以外的一个门派。

    叫作月牙派。

    这个万成，是月牙派的二师兄，这些年轻的男女都是月牙派的弟子。

    而那个不苟言笑的青年则是大兄弟，名叫于洛，洪荒年龄只有一百八十岁，但实力已经达到了中位三层鬼神境的程度。

    在整个月牙派都是最出色的存在。

    至于那名小师妹，她的名字叫月兰，是月牙派的掌门之女。

    林天佑算是明白了，为什么万成明明是师兄，却要讨好这个女孩。

    毕竟掌门之女，不讨好，说不定会有小鞋穿。

    “哼，区区一个不入流的掌门之女，也有这么大的威风，你小子在月牙派算是屈材了。”

    猎魂帝早就看那个月兰不顺眼了，如果不是给林天佑面子，他说不定都要抽了那个女人的神魂。

    明明实力这么垃圾，却一路上耀武扬威，好像很了不起似的。

    就算是她的父亲以及整个月牙派，都比不过一个猎魂家族。

    “并非因为她是掌门之女，我才忌惮她。

    而是……而是我喜欢她，所以才会对她容忍，才会讨好她！”

    万成轻轻摇头，也没有什么掩饰，直接将他的心里话说了出来。

    林天佑却是淡淡一笑，他早就看出来了，那个长的不算漂亮的月兰很显然并不喜欢万成，令她心动的应该是那个不苟言笑的大师兄才对。

    不过这才很正常，万成一副老实人的样子。

    无论是洪荒世界还是冥界阳世，大多数女孩都喜欢欺负老实人。

    所以万成就是被欺负的对象，甚至以后还有可能会是那个大师兄的接盘侠。

    毕竟老实人嘛。

    但是，这都是别人的私事，林天佑可没有一点关心的意思。

    那个月兰喜欢谁，想让谁当接盘侠，都跟林天佑没有关系。

    他现在只想快点到达芳婷儿所在的地方而已。

    “呵呵，我妈也说我这个人过于木讷，不懂得油嘴滑舌，所以女孩子不可能喜欢我。

    但没关系，我只要小师妹开心就好了。”

    万成一副老实巴交的样子说道。

    也许是林天佑和猎魂帝那不爱说话的冷漠性子使然，倒是让万成找到了可以倾诉的对象。

    他这一路上将自己的心事没有半点保留，都说了出来。

    “其实你的这个小师妹也不过如此，人又不漂亮，天赋又低下，而且还一副狗眼看人低。

    如果本少是你的话，早就把这个女人踢飞了。”

    林天佑终于是淡淡的说了一句。

    他能看的出来，万成不仅心地善良，天赋也不错。

    甚至在那个大师兄之上。

    只是因为年龄过大，修炼的时间又过晚，这才浪费了这一身的好天赋。

    可惜林天佑只是与这个万成萍水相逢，又不喜欢做没有好处的事情。

    否则，他出手指点一下万成，那这个万成日后最低的成就也能达到上位鬼神的程度。

    林天佑的声音不大，但也没有刻意去隐藏声音。

    所以还是被月兰听到。

    “你这小师妹不过如此，人不漂亮，天赋低下！”

    这句话，让月兰心里非常不爽。

    她可是月牙派的掌门之女，是门派弟子众星拱月一般的存在，居然敢说她不漂亮？

    感受到了月兰那充满恶毒的目光，林天佑却是表情不变。

    他说过的话，从来不后悔，如果不服，大可以过来找死，林天佑愿意成全她。

    最后，月兰狠狠瞪了林天佑一眼，这才将目光收回，和其他的同门谈笑起来。

    在同门面前，她还是要表现出大方的模样来，免得毁了她的形象。

    一行人足足走了两个多小时。

    终于是来到了一处空地。

    这里的瘴气比较稀薄，大师兄提议就地休息，吃点东西。

    众人皆是点头同意，拿出干粮，便开始休息起来。

    万成见林天佑和猎魂帝似乎没有带干粮，便取出自己的那一份，想拿给二人吃。

    “万成，你又要去多管闲事了吗？

    万一他们嫌弃你的干粮难吃，到时候又要丢脸了哦！”

    这时月兰阴阳怪气的笑了起来。

    她当然是故意针对林天佑的，谁叫这个家伙说她不漂亮？

    所以，想吃东西，没门！

    “这……”

    万成听出月兰的不满，顿时犹豫要不要继续把干粮送给林天佑。

    却在这时，林天佑淡淡的对猎魂帝道：

    “咱们去弄些凶兽吃吧。”

    猎魂帝点头答应：“好！”

    说完，二人便消失在了瘴气之中。

    “别去啊，外面危险！”

    万成想拉住林天佑，这样单独出去，遇到凶兽，那可怎么办？

    “万成，你别管他们，我看他们说是去弄凶兽肉吃，其实是看咱们吃东西眼馋，所以故意找个地方躲避了。

    你且看着，等我们吃完东西，他们就会空腹回来！”

    月兰一脸讥讽的说道。

