    青年主动坐在了副驾驶,借着后视镜不着痕迹地打量了叔爷爷的这位客人。

    利落的短发,眸子明亮,白T牛仔长裤白球鞋，背着的包似乎是那种专门在外野营应付的,尽管上车后也丝毫没有拘谨，坦然的好似根本不在意，淡完全客观的来说还是属于普通之列,到底哪点让叔爷爷这么看重她。

    印家这一代定下的继承人印文择好奇想道。

    若不是看重，叔爷爷绝不可能这么平易近人，态度和善宛如邻家老爷爷般,让萧函坐在他旁边，聊着些古玩话题。

    印文择甚至都有些牙疼,别说他了,就是父亲,也甚少得到过叔爷爷的一个眼色。

    但印文择也知道，即便在政商两界叱咤风云,权势赫赫的祖父和父亲叔伯,有时候也抵不过叔爷爷轻飘飘的一句话。

    在印文择从小的记忆中，叔爷爷就是一个神秘莫测的人,在家族中地位超然。

    这种超然是泼天的富贵权势也比不了的。

    印文择的父亲甚至警示过他,印家之所以能在建国以来数度风雨危机中,屹立不倒，与叔爷爷离不开关系。叔爷爷没有印家，依旧是印老,但印家若失去了他，以后的日子未必这么好过。

    所以叔爷爷一个电话打来，印文择的父亲就立刻安排他来接送，什么事都不要问，只需听叔爷爷的吩咐罢了。

    印文择谨记他父亲的教诲，加上多年精英教育培养的，就算有再多的好奇疑惑也没有表露出来一分。

    但听着后车座一老一少的谈话，叔爷爷似乎还送过这位叫叶欢的年轻女孩一个玉坠。

    印家的小辈包括他还从没有收到过叔爷爷的任何礼物，哪怕一片叶子。

    难不成这个叶欢是叔爷爷的私生孙女？

    这个想法显然很荒唐，但是印老对叶欢的这份和善态度，足以让所有印家人嫉妒。

    叔爷爷以前都是在山上的道观，与世隔绝，不喜别人打扰，直到前几年才下山，却也没有住在印家的任何一处别墅，而是开了一家冷清低调的古玩店。

    印家人平时也不是没想过讨好这尊大佛，知道他开了家古玩小店，有些傻乎乎的印家人还找人高价买印老店里的古玩，或是送自家孩子来当学徒的，结果都是没一个落着好。

    印老与印家关系一直都处于不远不近的冷淡状态，没有哪个能得他青睐亲近的，就连印文择的爷爷一年也未必能见上他一面。平日行事也十分低调简朴，颇有隐士之态。

    萧函没把印老对她特别好的态度当回事，原主就和印老相处的不错，也是平常心以待。

    萧函也看出印老的身份不一般，随便一个电话，上千万的豪车接送不说，还有保镖护送。不过她无意探究，解决完卫颜的穿越问题后，大路朝天，各走一边，不会再有什么别的交集了，她也不会像原主那样再来求印老第二次。

    至于任务，尽人事，听天命吧。

    和印老聊的时候，萧函也有些好奇玉坠的来历，她更好奇的是这种东西会不会有很多。

    印老则摇了摇头，说玉器自己有灵，也需要碰到有缘人。

    他第一次见叶欢的时候，是真心觉得她不错，他活了这么多年，见的事也多了，难得碰上一个心眼清明，没有功利心，为人坦荡的好孩子，而且还和他志趣相投，所以顺手就将玉坠送给她了。

    就像他说的，其实就是给了叶欢，也不会出什么事。

    印老的经历真说起来，当称为一位奇人，年轻时出身好，有钱人家的小少爷，但既不慕名又不好利，一心跑去修道了，兜兜转转几十年来下来，说不上什么老神仙，但却有了一双好眼睛，按他所修的道派来说，叫天子望气术。

    能洞悉天地山河风水世间万物，还能查吉凶祸福，甚至能感知预判到事物的发展趋势和走向，小到某个人，大到天下大势国运。

    他初见叶欢时，就看出她功德福禄深重，所以叶欢说她运气好经常捡漏，不足为奇。在印老看来，只要她守住本心，这运气至少能保证她顺遂过完一生，而且还是健康长寿的那种。

    更不可能因为偶尔得到的玉坠引来祸事坎坷什么的。

    但即便印老有天子望气术，也未必能真正预知到命运变化，更加把握不了人心，他也想不到玉坠会阴差阳错之下落到叶欢的朋友手上，导致她的朋友穿越遭殃，叶欢又心生愧疚，于心不安，到后来为帮助好友完成心愿，可以付出自己的功德气运作为代价，不然一次穿越是缘分巧合，第二次穿越就是要真正的代价了。

    ……

    坐了半天的车，终于到了医院，

    卫颜仍在重症监护室里，医院方面也奇怪查不出是什么原因导致的昏迷。

    卫颜的父母见到萧函带着一位唐装老人，后面还跟着身着西装的年轻人来到病房，不免疑惑。

    卫母握住了萧函的手，问道，“叶欢，这是怎么回事啊？”

    “印老可能有办法救卫颜。”

    萧函单独与卫颜的父母谈了一番，不像原剧情中，叶欢对印老也是半信半疑，怕没法成功把卫颜弄回来，也不知该怎么劝服卫颜的父母相信，所以是私下让印老帮卫颜的魂魄唤回来。

    但换成萧函，知道剧情怎么回事，也就不用这么麻烦了。但她还是坦诚地告诉了卫颜的父母真相。

    这也是原主愧疚的心结之一，卫颜的两次穿越，她为了帮助好友都隐瞒了下来，让卫颜的父母都被瞒在鼓里，接受了一次又一次的痛苦打击。

    甚至原主也觉得自己存有私心，怕告诉他们，使自己受到责怪，撇开卫颜的个人意愿，说是叶欢让他们失去了女儿也不假。

    作为卫颜的父母，他们有资格知道真相。

    萧函也没直说卫颜是穿越了，她只说卫颜昏迷不醒还检查不出缘由，不是身体上出了毛病，而是魂丢了。

    这个理由听上去让人不可置信，但见过那么多大医生，各种检查都做过依旧毫无头绪后，卫颜的父母反而更容易接受这个事实了。印老虽看着貌不惊人，但若是能救回他们女儿，别说是叫他高人大师了，卫父卫母都愿意为他塑金身神像。

    萧函也坦诚说了卫颜很可能是因为她送的玉坠而丢的魂，但卫父卫母并没有多在意这点小事，全副心神都在女儿能不能醒来上。

    就在萧函与卫家父母说话这段时间，印老已经看过了病床上昏迷不醒的卫颜，得出的结论也是魂丢了。

    按他所修道派的说法来讲，就是离魂，与古代医术上由于医学理论不健所代指的失忆不同，这是真正的魂魄离体。印老送给叶欢的那个玉坠便是触发了魂魄离体，以及还能沟通两个不同的时空，使得卫颜的魂魄无知无觉中掉落到了异时空中，要么成为孤魂野鬼，要么运气好点附身在一具刚死不久的身体上，后者还需要魂魄和身体比较契合，不然也附身不了太久。

    印老悠悠叹道，“还需要准备些东西。”

    “需要什么，我们立刻去买。”卫父立刻急声道，就这么一闺女，要是能救她，别说花点钱了就是倾家荡产他们都心甘情愿。

    原本是出于对叶欢的信任，才相信她请来的高人大师，但在见到随手拿出的道教协会的凭证，还是高级顾问的那种，跟随在印老身后的那位气度不凡的年轻人不知做了什么，连院长都出面了，医院的医生护士还很快清场了，没有任何异议。

    见到这些，卫家父母也真的相信印老能救他们的女儿了。

    别说卫家父母震惊，萧函也没想到印老，还真有份道教协会的凭证，国家官方认证的啊，还以为就是开古玩店卖假玉坠坑人的呢。

    印老都不用说话，印文择就知道该做什么，简洁明了道，“您要的东西，我已经打电话让人从道观拿来了。”

    印家缺什么也不会缺钱，虽不知道印老为何会特地出门一趟出手帮一家普通人，但帮都帮了，印老也不在乎些什么报酬，而印文择的存在就是为叔爷爷打点好一切世俗的事务。

    印老微微颔首，也没有多解释，这事也算有他的部分责任，更别说还看在叶欢的面子上。

    出手一次也没什么。

    印老要的东西在第二天早上就到了。

    作法召魂也需特地的时刻，以免出了什么差错，印老看着不怎么急，但行事还是颇为谨慎小心的。

    只有印老一个人在病房里，其他人都在病房外等候。

    “他真的能救颜颜吗？”卫母哪怕已经相信了这件事，临到关头还是有些紧张担忧。

    萧函因为知道剧情，倒是很有信心应该能成功，并将这份淡定感染给了卫母，“试试总没有什么问题的，你放心，卫颜不会有事的。”

    在焦急等候了约大半个小时后，印老终于出来了，

    印老淡淡道，“她醒了。”

