“胡说八道”

　　孙翼赶紧对台下观众们说道“大家别信陈骗子说的话”

　　“星海花毒性实验是由我亲手做的，大家也都亲眼到了，而陈骗子空口无凭，根本没有事实支撑，应该相信谁，我相信大家都有自己的判断”白霖也站出来说话。

　　其实，他的内心比孙翼还虚。

　　因为陈轩指出了最关键的一点，那就是星海花被他们做了手脚

　　孙翼不怎么虚，是因为他刚才已经烧掉全部星海花。

　　陈轩根本没办法检查出来。

　　“白医生说得没错，陈轩，你要怎么证明星海花被我们做了手脚，而不是本身就有毒”孙翼再次对陈轩提出质问。

　　陈轩了眼烧成灰烬的星海花，他确实无法用这些灰烬来证明什么。

　　但那只小白鼠，可是还在啊。

　　发现陈轩的目光放到玻璃箱的小白鼠身上，孙翼来不及制止，玻璃箱已经从工作人员手里消失，转眼就到了陈轩手上。s11

　　“陈轩，你想干什么破坏证据吗”孙翼又惊又怒的大叫道。

　　“不做什么，只是给大家证明一下，小白鼠的中毒反应，并不是来源于星海花。”陈轩说着，打开玻璃箱盖子。

　　白霖闻言，冷哼一声“那些儿童被你治疗后的身体状态，和这只小白鼠几乎一模一样，也是头晕嗜睡，口角流涎，现场的家长就可以证明”

　　众人一听，纷纷往现场的几十个患病儿童家长去。

　　只见他们的孩子确实处于睡眠状态，而且嘴角时不时的流出口水，和白霖说的很像。

　　“陈轩，铁一样的事实就在眼前，你还想狡辩什么”白霖趁机吹嘘自己的医学水平，“比针灸，也许我比不过你，但是比医药知识，你一个连医学专业都不是的年轻中医，怎么和我比星海花的毒性，我比你清楚得多”

　　“哦，是吗”陈轩嘴角勾起一丝冷笑。

　　孙翼越越感觉不妙，赶紧对几个白人大汉使了一个眼色。

　　这几个米国超级格斗联盟的高手，快步走到陈轩面前，就要把玻璃箱抢回来。

　　不过在陈轩眼中，这几个所谓的顶级高手，就是几只小虫子罢了。

　　他们的手掌刚搭到玻璃箱上，就被陈轩震退出去，全身发麻，动弹不得。

　　孙翼得十分心惊。

　　陈轩的武功，果然名不虚传

　　来还得大伯那位朋友亲自出手，才能制服得了陈轩。

　　“大家快，陈骗子不仅想要销毁证据，还想打人”孙翼想煽动观众情绪，让陈轩迫于压力，不敢碰小白鼠。

　　但是台下的观众们骂得再凶，也只是纯靠嘴皮子而已，没有人敢上来制止陈轩。

　　而陈轩也没把孙翼的话当回事，取出一根银针往小白鼠身上扎去。

　　不一会儿，小白鼠就吐出一滩淡黄色液体。

　　众人不由自主的瞪大眼睛，着这滩液体，全都不知道那是什么东西。

　　但是白霖和他身后十几个医学专家的面色，全都变了。

　　身为专业人士，他们当然知道黄

　　色液体是什么。

　　陈轩收回银针，语气带着一丝戏谑说道“这种液体，大家是不是很熟悉没错，它就是我们天海市这边很常见的老鼠药，只要是鼠类吃下这种老鼠药，死去后就会流出这种黄色液体。”

　　“陈轩，你胡说这只是小白鼠的胃液，根本不可能是什么老鼠药”白霖的急怒，和陈轩的淡定形成鲜明对比。

　　这下，市民们终于发现不对劲了。

　　如果白霖是对的，为什么他要这么激动

　　当然，他们还不会因此就觉得陈轩不是骗子。

　　说不定这也是陈轩的一个骗人技俩。

　　“各位可以上来检验一下，事实就是，星海花被白霖他们涂上老鼠药，才会让小白鼠产生这种中毒反应。”陈轩将玻璃箱往前一举，表示随意接受检验。

　　但一时间没人上台。

　　这时，又一辆小车开过来直播现场。

　　车上下来几个人，迅速往台上走来。s11

　　陈轩一，居然是许令河、林田慧还有许令河公司的几个员工。

　　其中一个员工手里，拿着一个和陈轩手上一模一样的玻璃箱，里面同样装着一只小白鼠。

　　另一个员工手里，则拿着一个老鼠药瓶子。

　　“陈神医，我来帮您证明”许令河走上台，观众们到他脸上有伤，也不知道是怎么回事。

　　陈轩和俞飞彤听许令河这样说，同时心想有这位天海市杰出年轻企业家作证，他们这边就更具说服力了。

　　只见许令河先是面向观众们说道“各位，首先我要说明一件事实，孙翼刚才烧掉的星海花，是从我家里抢走的，我身上的伤，则是孙翼旁边这几个白人造成”

　　“哗”

　　现场一片惊呼。

　　难道这才是真相

　　“大家不要相信这个许令河，他只是陈骗子的一条狗腿，为了谋财，什么话说不出来”孙翼没想到许令河敢来现场，事态发展越来越脱离他的掌控了。

　　也和孙通的计划越来越偏离。

　　“我们有白霖医生等十几个专家现场实验证明，而且此次直播打假是我大伯，联合国医学协会华夏分会长孙通授意的，大家不相信权威，反而要相信一个中医骗子吗”

　　孙翼的话语，让市民们一时间都不知道该相信谁才好。

　　许令河十分冷静的道“就让事实来证明一切，各位请，我买到了天海市最常见的老鼠药，现在就让这只小白鼠服下。”

　　说着，他让两个员工操作起来，喂小白鼠吃药。

　　这只许令河带来的小白鼠吃下老鼠药后，出现的反应果然和原先那只小白鼠一模一样

　　而且还吐出了同样淡黄色的液体

　　“大家，星海花毒性造成的效果，不会这么巧和老鼠药一模一样吧”许令河请陈轩把玻璃箱交给他的员工，然后让两个员工把两个玻璃箱放在一起，让观众更加容易做对比。

　　这下，终于有市民上台仔细检验，很快得出结果，两种液体完全是一样的

　　白霖的脸色瞬间变得难起来，而孙翼则彻底沉下脸来，眼底掠过阴鸷之色。

字<更￥新/速￥度最&駃=0