
　　“这么多年来，真是辛苦你了，正一。”

　　四季和吉田正一站在房间外面，仰望天空。

　　都说月是故乡明，然而吉田正一，已经很多年都没有见过家乡的月亮了。

　　虽然月亮一直都是那个月亮，不会因为所处的地方不同就发生什么改变。

　　不过也还要继续辛苦下去。

　　有些事情，总得有人去做的，如果谁都不做，国家就完了，民族就完了。

　　“接下来，吉田家的事情就交给你了，你比我熟悉，怎么做，你随意。”

　　“放心，我明白。”

　　吉田正一点点头，在吉田家那么多年，他对吉田家确实是熟悉无比，不管是表面的还是隐藏的，基本都摸清楚了，甚至有些事情，就连吉田家自己人都不知道。

　　像他们这样的人，有时候并不需要太多的话语，只需要把事情交代下去，就可以了。

　　这是对战友的信任。

　　“另外，老家那边，也有一个任务交给你。”

　　“你说。”

　　“我的盛华集团，你也知道，目前主要是电子产业，娱乐产业，文化产业方面的工作，工业方面相对比较薄弱，虽然想要插足，但我作为中国人的身份，让那些人不放心，处处下绊子，但吉田家不同，吉田家是正统的RB家族，而且还出过首相，现在在政界上，虽然基本处于边缘位置，但插手工业方面，还是没有问题的。”

　　四季这么说道。

　　盛华集团虽然发展强势，但对于工业这样一国强盛的基础，想要插手可不会那么容易。

　　工农业，这两者可以说是最重要的，农业可以保证大家有饭吃，工业对于国家来说，则是先进的武器装备之类的，那是很重要的事情。

　　“老家那边的意思，是由我在明面吸引对方的注意力，你则是暗中发展，主要针对工业方面的事情，还有各种技术，也是家里急需的。”

　　主要就是各种先进技术，比如说战机所需要的发动机技术，还有材料制作技术。

　　简单的说就是海陆空各个方面，都需要，哪怕仅仅只是用来作为参考。

　　国家正在发展，而西方国家对中国采取技术封锁，国内的科学家只能依靠自己，RB也是一个发达国家，有很多走在世界前列的科学技术。

　　科学技术是第一生产力。

　　所以吉田正一的任务，就是和这个相关的事情。

　　但这是很危险的，有可能会直接和CIA对上，CIA可是站在RB情报组织后面的老大，RB情报组织做不到的，就会让CIA出手。

　　背靠大树好乘凉，RB情报组织虽然不咋地，但架不住他有一个好爹。

　　“我明白了，请放心吧。”

　　吉田正一点点头，这没有什么好说的，不管有多困难，也要做。

　　四季也没有多说什么，吉田正一的工作经验比他还要丰富，不需要他啰嗦。

　　……

　　有的人，从来没有见过面，但却坚信彼此是最可以信任的战友。

　　难得的见一次面，也没有时间多聊，又匆匆分别。

　　分别之后，还有没有机会再次见面，也是说不定的事情。

　　也许还有机会再见面，又或许，是此生唯一的一次见面。

　　总有那么一些人，战斗在你不知道的角落里，把危险，把黑暗阻挡在你的视线之外，把自己，埋葬在黑暗之中。

　　可是有些人就是不知道珍惜，把别人付出生命所换来的光明，弄得乌烟瘴气的。

　　说不定还会有人说什么“又没有求着那些人去牺牲”之类的。

　　但就算如此，该做的还是要做的。

　　因为谁都不做的话，就真的玩完了。

　　……

　　吉田家，这个战后崛起，又迅速衰落的家族，在让人反应不过来的情况下，宣布家主的死讯，然后换了一个家主。

　　一个只有七岁的小女孩，成为了这个家族的家主。

　　这样的变化，让人完全想不明白。

　　他们甚至不知道，真正站在这个家族背后的，是那个正在强势崛起的国家。

　　这连吉田家内部，都有很多人不知道。

　　不过吉田家也没剩几个人了，聪明点的，都已经被送下地狱去了。

　　猩红的颜色，或许是黑暗中唯一亮眼的颜色了。

　　吉田正一负责处理全部的事情，步美则是和四季一起回东京去了。

　　步美的消息是严密封锁的，外人，甚至吉田家内部的人，除了知道一个小姑娘成为家主，其他什么资料都没有，连面都没能见，见过步美的，只有少部分的人。

　　四季并不希望步美安静的生活受到太大的影响，把小姑娘拖下水，本来就很不好意思了。

　　保持简单的生活，就很好。

　　……

　　如此过了两天的时间。

　　盛华集团总部大楼，四季的办公室里。

　　“这几天你还真是够闲的啊！”

　　园子坐在一边喝着茶，同时吐槽四季的生活状态。

　　四季就仿佛是没有什么事情需要做的样子，这两天都待在集团这边。

　　“再怎么闲也比不上你园子大小姐啊，每天吃喝拉撒玩，就没做什么了。”

　　“胡说什么？信不信我揍你啊？”

　　“本来嘛！”

　　四季耸耸肩。

　　园子总是大大咧咧的，除了玩还是玩，就没做什么正事的样子，看起来确实是闲得慌。

　　不过也没有人在意就是了。

　　而对于四季来说，这两天待在这边，也不是为了好玩儿的，而是有其他的事情，也已经安排下去了。

　　“园子，对于琉球群岛，你应该很了解的吧。”

　　突然就这么开口询问。

　　琉球，换了RB人，或许不太熟悉，那些掌权者纂改历史又不是一次两次的了。

　　不过换了中国人，如果不认识的话，那肯定是历史课没有认真听课。

　　当初的琉球群岛，中国的属国之一，后来被侵占，现在，被称为冲绳群岛，RB政府设立冲绳县。

　　“熟悉又如何？不熟悉又如何？”

　　园子斜着眼看着四季，似乎不明白四季为什么突然说起这个。

　　突然间就说这个，确实是让人有点意外的。

　　不过四季也不是毫无目的的说这个。

　　“也没什么，就是想要听听你园子大小姐介绍一下，当地的名门望族什么的，以后去旅游的话，也好顺便去拜访拜访嘛。”

　　旅游当然可以去，拜访也可以有。

　　不过是不是简单的上门拜访，那可就不好说了。

　　而且四季所说的名门望族，也不是一般的名门望族。

　　“知不知道琉球国王的后裔什么的？我想他们见到我的话，应该会很高兴的。”

　　“琉球国王……”

　　园子摇摇头，那东西早就成为过去式了。

　　不过后人的话，也不能说没有。

　　“当年琉球国王以及家眷，都被送到RB本土软禁起来了，然后被毒杀了，都百多年前的事情了，想要寻找后人，很难。”

　　园子摇着头，表示这是很难做到的事情。

　　甚至很多人，或许都不知道有这么一回事儿。

　　“据我所知，那时候被毒杀的，似乎只有琉球国王而已，其他的家眷哪儿去了？一起被杀了？”

　　四季对此表示疑问。

　　这样的事情，很难在史料上找到记载，就算有记载，也不会把具体的写下来。

　　而且过去百多年了，经历了当年的事情的人，早就化作一捧黄土了，也没办法询问。

　　只是四季是不相信对方真的就没有后人存在了的。

　　“算了吧，对方不出来，没有人能够找到的。”

　　园子摇摇头，却没有继续多说什么了。

　　对此，四季只是无奈耸肩，也没有继续这个话题。

　　不过关于琉球群岛的事情，当然是需要做的。

　　只要有机会，都想要去做这样的事情，以前不做，是因为没办法。

　　该怎么说呢，没机会没能力的时候，搁置争议，反正就那么拖下去。

　　有机会有能力的时候，那就应该说说一些自古以来的问题了。

　　“不过话说回来。”

　　园子突然想到什么，又看向了四季。

　　“你要把我老姐晾到什么时候？”

　　“你老姐？绫子姐姐？”

　　园子这么一说，四季倒是想起来。

　　“好像真的很久都没有见到绫子姐姐了啊，也没个消息什么的，给她发短信也不回，打电话也没人接……话说应该是绫子姐姐晾着我才对吧？”

　　“所以说你们两个……”

　　园子摇摇头，都不懂怎么说这两个人了。

　　原本好好的，非得闹成现在这个样子。

　　好吧，虽然谁都没有在闹，只是死脑筋的认定了所谓的事情，然后不联系了而已。

　　那是铃木绫子的问题。

　　不过四季也有问题，情商略显不足，但偏偏那几个姑娘就喜欢他。

　　该说是傻人有傻福么？

　　“你没事的时候，完全可以到我家去找我老姐嘛，凭你的身手，就算闯进去也没有问题啊，好好跟咱老姐聊一下，实在不行，就把她推了，世界上没有哪个女人是推倒一次不能解决的，如果有，那就多推倒几次。”天籁小说网

　　“咳咳……”

　　四季庆幸自己还好没有在喝水，不然肯定会一口水直接喷出来。

　　这话说得……

　　太有道理了。

　　果然应该化身人形自走炮，看到顺眼的就推了，然后一统RB大团圆结局了。

　　当然，前提是推的都是有钱有势的女人……

　　好吧，就只是一个玩笑而已，真要那样的话，一统RB是看不到了，柴刀倒是有一把，到时候血溅五步，说什么都晚了。

　　“园子大小姐，你这样唆使我去推倒你老姐，你就不怕绫子姐姐知道了，来找你算账么？”

　　“别开玩笑了，就我老姐那种性格，你要是真把她推了，你让她往东她绝对不会往西，让她吃饭绝对不会喝粥，保证她服服帖帖的，怎么可能会来找我的麻烦。”

　　园子表示对铃木绫子的性格，早就烂熟于心了，该怎么对付她那个老姐，完全不用考虑她就有一大堆的办法。

　　对此，四季也只能表示佩服。

　　幸好园子性格没有问题，心肠也不坏，不然铃木绫子早就不知道被她卖了多少次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十七章：没有哪个女人是……免费阅读。https://xs.23sk.com 