    黄奶奶之前说，我奶奶会突然反对我和煜宸，是因为看到了她现在的样子。那个时候我没听懂她什么意思，现在懂了。

    我问，“黄奶奶，你让我奶奶看你被改造的身体了？”

    黄奶奶点头，“是。”

    需要的阳气越来越多，黄奶奶害怕了，她怕自己变成杀人的怪物，更害怕有一天胡子坤发现她的真面目后，会厌恶她，甚至会亲手杀了她。

    黄奶奶找到我奶奶，她想让我奶奶出面求煜宸，让煜宸帮她想办法解开这个术。可同时她又很了解我奶奶的为人。我奶奶也当过仙姑，爱恨分明又有原则。如果对我奶奶实话实说，我奶奶不仅不会管她，还会把她身上的这些情况告诉胡子坤。所以为了得到我奶奶的帮助，她就对我奶奶撒了谎。

    她先是用刀割开了自己的肚子，让我奶奶看塞在她身体里的干草。然后她骗我奶奶说，这些事都是胡子坤干的。胡子坤不想她老，不想她死，就把她变成了一个这样的怪物。

    动物仙占有欲强，再加上黄奶奶跟我奶奶是多年的老闺蜜。我奶奶一下子就相信了黄奶奶的话。

    “林夕，对不起，”黄奶奶看着我道，“我没想到你奶奶会因为我说的这些话，就反对你跟三爷在一起。”

    能不反对吗？

    我奶奶同意我跟煜宸在一起，很大一部分原因是因为黄奶奶过的很幸福。这让我奶奶觉得，人和仙家也是可以在一起的。可最后黄奶奶却变成了怪物，胡子坤给人的感觉很儒雅，是一个正气十足的仙家，他这样的仙家都能干出这种事。

    那像煜宸这种本身就戾气重的，将来还不知道会干出什么事来。再加上卫凰告诉了我奶奶，煜宸是魔族，本性就是嗜血的。我奶奶就更加担心了。

    所以我奶奶才会突然反对我和煜宸在一起，她甚至要求我解散堂口，去过普通人的生活。

    我不杀伯仁，但伯仁却因我而死。卫凰和黄奶奶都没想害死我奶奶，但他们说的话，却成了整个事件的起因。

    “小仙姑，在梦境里吓到你了吧，”胡子坤喘着粗气，吃力的对着我道，“对不起啊……”

    说完，胡子坤眼睛一闭，再没了动静。

    “不！”黄奶奶用力的抱紧狐狸的身体，痛苦的哀嚎，“你不能死，做错事的是我，该死的人也是我，你不能死。我这就救你。”

    黄奶奶慌张的看向煜宸，“三爷，求您把内丹还给他，他真的是位好仙家，他一生行善积德，他连天劫都渡过去了，他没做错过任何的事……”

    说到这，像是想到什么，黄奶奶又仰头看向天空，大喊道，“老天爷，我跟他分开，我再也不跟他在一起了。我们逆天而行，造下业障，您要惩罚，就惩罚我吧。是我勾引他，是我缠着他，我愿意魂飞魄散，我愿意入阿鼻地狱，我只求求您放过他，他是无辜的……”

    “他不无辜，”煜宸道，“他虽未帮你杀人，但他却一直在帮你善后。要不这么多年，你当真以为你杀那么多人，会没人发现？他能渡过天劫，是因为他本心纯善。可也正因为他的纯善，他才更加活不下去。”

    二十年来，胡子坤一直活在自责和懊悔中，他即舍不得伤害黄奶奶，他又觉得对不起那些死者，只有死才是他唯一的解脱。

    “还有，”煜宸声音变冷，眼底闪过一抹厌恶，“上苍没逼着你去杀人，今日的恶果，是因你自己种下了恶因。你自己造的孽，自己偿还，这理所应当。别动不动就拿人妖殊途说事，我和林夕就绝不会走到你们这一步！”

    这句话与其说是说给黄奶奶听的，倒不如说是说给我听的。

    这个时候他还怕我多想，侧面提醒我一下，黄奶奶和胡子坤落一个这样的下场，跟人妖殊途没有关系。

    我忽然觉得煜宸竟有那么点可爱。

    他简直是无时无刻不再给我做思想工作，就怕我又动摇。

    听到煜宸这么说，黄奶奶呆愣了好久，最后笑容释然的道，“三爷说的对，他是一个本心纯善的人，他活不下去的。”

    说着话，黄奶奶看向我，眸光慈祥，就像一位和善的长辈在看着自家疼爱的孙女一般，“林夕，三爷是个通透的人，有他看着你，我想你奶奶也会放心的。好好跟三爷在一起，让我看看，人和妖也可以圆满。”

    话落，黄奶奶将手用力的捅进自己肚子里，把里面塞着的干草都拔了出来。

    暴露在空气中，干草发出一股恶心的恶臭味，迅速变黑枯萎。最后化成一堆黑灰。

    没了干草，黄奶奶的身体也快速的干瘪下去，就像一个漏了气的气球，皮肤以肉眼可见的速度老化，然后化脓，腐烂。腐肉一块块的掉下来，很快就露出了森森白骨。

    黄奶奶对自己身体的变化像是毫无感觉，她小心翼翼的抱着胡子坤的尸体，低头，满眼深情的对着胡子坤道，“你，要是没有遇到我就好了。”

    我眼眶发胀，心情复杂。我一面觉得感情是无罪的，一面又觉得黄奶奶和胡子坤要是不认识就好了，那样的话，也许两个人都会幸福。

    煜宸捏捏我的脸，像是看穿我心中所想，对我道，“他们活着的时候至少幸福过了，如果没有遇到，也许他们会碌碌无为一辈子，然后终生不知爱为何物。”

    我红着眼看向煜宸，玩笑道，“老实交代，你是不是会读心术？”

    煜宸挑眉，“猜中你的心思，这不叫读心术，这叫了解你。”

    我的心被撩的轻颤了下。

    见我脸颊泛红，煜宸笑了下，低头过来要亲我。

    这里是寺庙，他能不能尊重一点佛祖！

    我赶忙抬手捂住他的嘴，扯开话题，“对了，你怎么知道杀人的是黄奶奶而不是胡子坤？”

    煜宸把我的手拿开，“让我亲一口，我就告诉你。”

    我这叫一个无语，“煜宸，这里是佛祖的地盘，你收敛一点好不好？”

    话刚说完，煜宸就低头过来，封住了我的口。

    我抬手推他。

    可手刚抬起来，就被他一把抓住了。他一只手抓住我的手，放在他胸前。另一只手伸过来，用力的扣在我后颈上，霸道的禁锢着我，不允许我逃开。

    湿滑的舌撬开我的牙齿，勾着我的舌尖与他互动。

    一番为所欲为后，他心满意足的松开我，一根透明的线在我与他的唇间拉开，看上去暧昧极了，让人脸红心跳。

    他捧着我的脸，拇指轻轻刮过我的唇瓣，一双黑眸注视着我道，“我就是要他们都看到，你是我的！”

    我脸一下子就红了，不好意思看他，结果一转头就看到了站在一旁的老和尚。

    老和尚原本在看着我和煜宸，瞧见我看向他了，老和尚慌忙的移开目光，尴尬的轻咳了一声，然后转身离开。

    我收回目光，看向煜宸，“现在可以告诉我了吧，你是怎么知道杀人的是黄奶奶的？”

    “猜的。”煜宸道，“在梦境里看到胡子坤受伤的时候，我就猜到了。他是上方仙，实力没那么弱，你不可能将他伤成那样。他是在送死，他应该是知道黄仙姑今天躲不过去了，所以他便想着跟她一起死。”

    接生意时，也是胡子坤同意，我才能跟黄奶奶一起管这件事。那个时候，他估计就已经做好送死的准备。他舍不得黄奶奶受苦，可同时他又盼着有人能来阻止黄奶奶，给他和黄奶奶一个解脱。如果黄奶奶没有接触人偶术，我相信当黄奶奶寿终正寝后，胡子坤也不会在这世上独活。

    这是殉情。

    我看向煜宸，“煜宸，我是人类，会老会死。我们要这一世就好，你不要为了延长我的寿命去做任何事，也不要去找我下一世。我死了，你就把我忘了，行吗？”

    煜宸张开口刚要说话，这时，一直乖巧站在一边的梦楼突然闷哼了一声，然后身体噗通一声摔倒在地。

    他侧躺在地上，痛苦的蜷缩起身体，大口大口的血从他口中喷出来。

