    晚云连吃饭也吃的心不在焉，才刚放下碗，就到小药房捡药去了。

    她手脚麻利地摊开草纸，按照方子上的量反复称量，装药，打包，一口气就做完了。可心有余力，却已然没有了别的地方使。

    她坐在小榻上发了一会呆，忽觉门外的光线被挡住了。

    抬头看，却是裴渊站在门外看着她。

    她嗫嚅了一句“阿兄”。

    裴渊没有说话。

    他走进来，将她打量片刻，温声问：“今日不高兴么？”

    “自是高兴，毕竟得了天大的好消息。”她随即道，“我方才还想假借让阿兄看常百万，把阿兄叫出来好好庆祝，没想到被师父扰了。”

    裴渊想起她忽而提起常百万，这般没头没尾，难怪会被文谦疑心去。他笑了笑，问：“你想如何庆祝？”

    晚云望着他，忽然上前，将他抱住。

    “这样。”她把头埋在他怀里，轻声道。

    裴渊笑出声来，扎扎实实地将她抱了满怀。

    他知道她心里有事，于是抚了抚她的脑袋，道：“你还在想着我的病？方才姜先生不是说能给我保命，文先生还开了方子？”

    晚云自不会把心中真正所想说出来，沉默片刻，道：“可到底还是要试一试，并不知道能不能奏效。”

    “怕什么。”裴渊勾了勾唇角，“这病与你来说甚是奇特，可与我来说却再熟悉不过。我自幼患病，俨然已经是我身体的一部分，我为何要害怕自己？”

    “可它若真治不好，你会……”晚云抿了抿唇，没有将话说出口。

    裴渊捏了捏她的脸，道：“别乱想。你师父九年前就说过我这病药石无治，可你看九年过去了，我现在不是还好好的么？”

    “那是阿兄幸运。”晚云蹙眉道：“有些病就是这样，平日里看似温良无害，可一旦要命时却如同摧枯拉朽一般。阿兄想想二月时的那回，我如今想来还心有余悸。”

    “我想的却不一样。你不是不知道，我好些日子还好好睡一觉了，那时只想昏睡，谁也别想叫醒我。碰巧这病发，权当补上了。”裴渊说罢，低头温声道，“云儿，你不信文公和姜先生的医术么？”

    晚云蹙眉轻轻摇头，终于没有说话。

    裴渊看着她，却道：“不过话说回来，若说这病我全然不怕，也不尽然。。”

    晚云抬眼望他：“怎讲？”

    裴渊道：“它万一真治不好，便会害你早早成了寡妇。”

    晚云听罢，一时心情复杂。裴渊这玩笑话话看似遥远，其实又异常现实。

    她瞪起眼：“什么寡妇不寡妇的，阿兄可不能这么害了我！”

    裴渊看着那张脸，知道是真生气了。她恼起来的时候，眼睛异常明亮，脸上还会泛起红晕，让人移不开目光。

    他不由得捏了捏她的脸：“你又不是第一日知道我的病情，怎突然多愁善感起来？便是因为文公和姜先生为我会诊？”

    当然还有别的。晚云心中默默道，为何连亲事都定下来，却患得患失，觉得异常不安呢。

    裴渊见她不说话，将她搂在怀里，亲了亲她的额头：“傻女子。”

    晚云埋首在他的颈边，感受他的温度和跳动的脉搏。

    “阿兄一定要好好的。”她轻声道。

    “知道了。”裴渊温声道，“我会好好的，一直陪着你。”

    *

    午膳后，裴渊要入兵部，文谦则出了府，去赴永宁候谢晖的约。

    姜吾道去后院看了一眼王阳，便招招手，让晚云随他一道去东市。

    这几日，文谦正与姜吾道商议着将烧毁的屋舍重建的事。

    文谦说：“正好以前的屋舍也确实旧了，修修补补，只堪堪应付。如今既然要盖，就要盖好的。你先仔细考量，将想法一一写下，回头我去找将作监替我等好好谋划谋划。”

    晚云那时听罢，便问：“将作监不是管着皇家庙宇的兴建么？怎会管我们一个药堂的事？”

    文谦瞥了她一眼，道：“也不看我等在替谁卖命，他们不管，也自有人叫他们管。”

    晚云了然。

    仁济堂替皇城司做事，而裴安和将作监主事裴珩是同胞兄弟，让裴安去找裴珩帮忙，必定不难。

    距离火烧仁济堂已经过去了十几日，废墟都已清理干净，只剩下焦黑的空地。

    姜吾道带着晚云站在空地中央，叹息一声：“也好，京师分号也该有个新模样了。”

    晚云含笑看他，道：“会的，有新模样，也有新前程，必定叫师叔满意。”

    姜吾道拍拍她的头，随即向她说起京师分号的新格局。

    晚云听的认真，还不时拿着小石子在地上画。

    姜吾道看了看她，道：“听闻前几日你师兄又提起关闭京师分号一事，被你训斥了一顿？”

    晚云头也不抬，道：“是师父说的？他就爱乱说话。师叔也知道，师兄最近堵的慌，脑子不清醒，说两句就好，师叔莫放在心上。”

    “你以为你师叔是何人，他那两句话岂能叫我退缩？”姜吾道不以为然，却道，“不过凭着此事，可见你对京师分号的忠心，你日后可涨工钱。”

    “当真？”晚云眼睛忽而放亮，“涨多少？”

    “看你后续表现。”姜吾道一脸慷慨，“二三十钱总是有。”

    晚云：“……”

    正当她腹诽姜吾道的小气跟仁济堂一脉相承。忽然，她听到街上一阵骚动。张望过去，只见人头攒动，似乎正往一个方向聚拢。

    “出了何事？”她好奇地问。

    姜吾道看了看：“市井有人闹事罢了。”说罢，他指了指原来一片小楼的地方，继续道，“过去这楼里的寝房太小，还要拓宽些。原来只四步宽，可改成六步，多放一个衣橱。”

    晚云应了一声，用石子将小格子改宽。

    二人才说了没两句，有一个仁济堂的跑堂正经过，看是姜吾道，忙跑过来说：“主事！出人命了，封家二郎死了。”

    晚云一惊，赶紧问：“哪个封家？”

    “天下还有几个封家？正是左仆射家！”

