    唰！

    话落，他一把将面前的红布扯开，露出了里面的东西——轮椅。

    一个精美至极的轮椅。

    用的是最珍贵最罕见的大块紫檀木，上面的雕花、镂空，全都是出自著名匠师之手，整个轮椅造型精美，更像是个艺术品。

    他的手抚摸着那轮椅，淡然说道：“这个礼物，你喜欢吗？不过我还是劝你喜欢吧，因为你的下半生，只能在轮椅上度过了！”

    “我……我不要，不要你的礼物……”

    “我要走！”

    感受着箫布衣那冰冷语气中传来的巨大杀气，萧卓远吓得面色如土，转身就走。

    可他想走，又哪这么容易？

    “亲爱的弟弟，这可是我精心为你准备的礼物啊，你要是不现在就试试，我可是会很伤心的！”

    箫布衣冷漠的声音传来，随后脸色一冷，手一招。

    萧卓远顿时丧失了身体的控制权，直接向后倒退，然后一屁股坐在那轮椅上。

    “不，不，我不要……”

    这轮椅就像是催命符一样，萧卓远疯狂的挣扎着，想要站起来。

    可战神的手段，又岂是那么容易就能破解的？

    无论他怎么挣扎，也只能老老实实地坐在那轮椅上，屁股连半点都挪不开。

    箫布衣看着他那样子，脸上终于露出了满意的神请，说：“看来我这礼物送的不错，你看，你坐在这上面多合适，不愧是我辛苦为你准备这份大礼。”

    说完，他脸色瞬间一冷，说：“我的礼物送出去了，我亲爱的弟弟，现在是不是要你回赠我的礼物了？”

    “不，我不需要你的礼物，更不想回赠你礼物……你走开！”

    虽然不知道箫布衣到底要干什么，可光是他那表情，就足以将萧卓远这个温室里的花朵下崩溃。

    “古人云，礼尚往来。我送了你礼物，你却不回礼，多少有点不合适吧？”

    “看来那贱人只会在背地里使用阴谋诡计，连教儿子都教不好。”

    “没关系，就让我来教你吧。”

    “谁让我们都姓萧呢？！”

    箫布衣阴冷无比的说着，话音落下，也不管萧卓远是有多么恐惧。

    他的手一指萧卓远的膝盖。

    爆！

    爆！

    瞬间，萧卓远的膝盖上爆起两团血雾，他的膝盖上出现一个巨大的血洞，皮肉掀飞，鲜血泊泊流淌出来，露出那森森白骨。

    箫布衣这一点，直接将他的髌骨削掉。

    手段之残忍，令人触目惊心。

    “啊，啊！”

    萧卓远发出一连串恐怖的叫声。

    出身萧家，从小含着金汤匙长大，他什么时候受过这种苦？

    “别叫，别叫，你叫这么惨，让我这个当哥哥的真是于心不忍啊。”

    箫布衣温声安抚着。

    可萧卓远哪会听他的，叫的更是凄惨无比。

    箫布衣脸色一冷，说：“你不乖啊，既然如此，那就再吃点苦口吧！”

    话落，箫布衣再次出手，手在他的喉咙处一点。

    瞬间，萧卓远闭了嘴。

    不是闭嘴。

    事实上他在努力的张大了嘴巴，可却一句话也说不出来，只能用这委屈、愤怒、不甘、不解等复杂情绪的眼睛，死死的盯着箫布衣，似乎在问箫布衣到底用了什么手段，让他一句话也说不出来了。

    箫布衣看出了他的疑惑，解释道：“你一定是在问我，为什么你不能说话了，是吧？”

    “这个世界太危险，坏人太多，而你这张嘴里却始终不说人话。所以，作为你最亲爱的哥哥，怎么忍心看着你祸从口出，被人受辱呢？”

    “所以，我只能用秘法彻底破坏了你说话的功能，让你这辈子断绝了祸从口出的危险。”

    “唉，这是我作为哥哥，最后能帮你的了，希望你能领情！”

