    “爸，张贺南他们那伙人怎么在我们家别墅外站着？”一进屋，赵鸿就皱着眉头问赵国良。

    我表示是自己让赵国良把他们找来的，目的就是要用张贺南他们布下八阳阵。

    “具体的一会再说，东西你们都找到了吧？”我问起祖坟里东西的事。

    赵鸿点头，说我吩咐的东西都带回来了，并让人把东西交给我察看。

    我看了一眼他们带回来的树枝，阳气很重，的确是乾位树木上的，就是稍微细了一点，大概只比拇指粗那么一点。

    不过最顶端的树枝几乎都这样，也够用了。

    接着就是兑位的泥土，也没有问题。

    让我意外的是他们还真带回来了一大桶山泉水。

    “山泉水是祖坟山上的？”我看了一眼山泉水，问道。

    “是的。”赵鸿回我。

    我满意地点了点头。“那就好，有祖坟山里的山泉水相助，赵雪曼会少受一些苦。”

    于是我吩咐他们把东西都带上楼，并叮嘱赵鸿和赵国良一会一定要控制情绪，还要帮忙安抚赵家的其他人。

    赵国良不解，有些疑惑。“为什么？”

    “一会我要把阴灵赶出赵雪曼体外的手段看上去有些凶狠，我怕你们一时接受不了，出了乱子。”我向两人解释。

    两人明白了我的意思，都向我保证肯定不会允许出现乱子。

    等我们三人回到楼上赵雪曼的房间，其他人已经都在紧张的等着我们了。

    “李龙渊，你可算回来了，雪曼都快把那一大碗增阳符水给喝完了。”赵艺菲着急地对我说道。

    我一看，果然施怡手中的那一大碗增阳符水竟然已经快要见底，这也太快了。

    看来阴灵的阴气比我想的还要更加厉害不少。

    “没事，接下来就要开始拔除阴灵，增阳符水暂时用不到了。”我让几人别着急。

    接着我转头看向赵鸿和赵国良，告诉两人我需要他们两人身上的鲜血，不多，一人一小杯就行。

    他们两人是赵家的成年男性，血液里的阳气重，又和赵雪曼血脉相连，能帮助赵雪曼渡过难关。

    两人都没有多问，放血去了，没一会两小杯鲜血就带来给我了。

    “把碗里剩下的增阳符水全都给赵雪曼喝下，然后把祖坟里兑位的泥土，山泉水，以及这两杯鲜血倒进碗中混合搅拌在一起。”我开始吩咐众人做事。

    弄完后，施怡端着一大碗黑乎乎的液体来到我面前。

    我看了一眼，表示可以了，让她放在一旁静置几分钟备用。

    “赵哥，你最好还是派人去盯着张贺南他们，防止他们出问题。”我转头对包扎着手上伤口的赵鸿说道。

    “找人盯着他们，怕是会让他们不高兴。他们向来拿钱办事，还是挺守信用的。”赵国良有些担心，对于张贺南那伙人的性子，他还是了解一些的。

    我摇了摇头，说情况不一样。

    一会我开始拔除赵雪曼体内的阴灵，旗袍女厉鬼肯定会察觉到，她一定会出现想办法阻止我，这也是我为什么要找人来布置八阳阵的原因。

    八阳阵阳气极重，邪祟根本不敢轻易靠近。

    只是张贺南他们平日里无论在怎么凶狠，也只是对普通人，至于邪祟的话，他们恐怕会吓得不轻。

    万一旗袍女厉鬼一现身，他们就都被吓跑了，那就功亏一篑了。

    “龙渊，那旗袍女厉鬼那么猛，连你都差点被她害了，那伙地痞流氓真能靠得住？”刘程见识过旗袍女厉鬼的厉害，很不放心。

    赵鸿和赵国良也同样担心，他们都是亲眼见过旗袍女厉鬼的人。

    “没问题的，我说过旗袍女厉鬼因为某些未知的原因，目前只能在河岸三棵大槐树那现身，她要捣乱，只能和之前利用阴气控制吕荣秀一样，八阳阵足以挡下她的阴气。”我向他们解释，让他们也不要太过担心。

    “好，那我派人偷偷去盯着，要是张贺南他们有什么举动，就让他通知我们。”赵国良明白后，安排了一名佣人去盯着。

    我看了一眼碗里静置的液体，发现液体已经变得清澈了一些，于是让施怡喂赵雪曼喝下。

    “你要让雪曼喝这东西？”施怡愣住了，不敢相信。

    “对，只要把水喝干净就行，沉在碗底的泥渣不用管。”我继续说道。

    施怡还是犹豫不决，毕竟碗里的液体看上去脏得很。“这......”

    “嫂子，听李龙渊的，他是在救雪曼。”赵艺菲替我说话，劝说施怡。

    “好，我信李大师。”施怡也不再迟疑，开始喂赵雪曼喝碗里的液体。

    一旁的刘程皱着眉头，觉得恶心。

    喝下液体后，赵雪曼身上的阳气开始暴涨，全身上下泛起淡淡的红光。

    “雪曼怎么变得这么烫？”一直在床边抓着赵雪曼手的吕荣秀惊呼，吓得松开了手。

    我告诉他们这是阳气暴涨的原因，是好事。

    “卧槽，你们看赵雪曼肚子里的阴灵动得更厉害了。”刘程惊慌的指着赵雪曼的肚子，喊道。

    我转头一看，果然隔着睡衣都能看到阴灵在赵雪曼的肚子里游动。

    众人也都吓得慌了起来，紧张地看向我。

    “不要慌，这是阴灵感受到了阳气的威胁，它在焦虑。”我赶紧安抚众人。

    我伸手把赵雪曼的睡衣拉上去，露出她鼓胀的肚子，阴灵在她肚子里的游动更加明显地呈现在我们眼前。

    “一会你们按住赵雪曼的四肢，无论发生什么，只要我没让你们松手，你们就绝对不能松手。”我叮嘱众人。

    随即我看向赵艺菲，让她褪去赵雪曼的睡裤，并且让赵雪曼以一个大字的姿势躺在床上。

    赵艺菲信任我，连忙照做了。

    我又看向赵鸿，把祖坟乾位树木上的树枝交到了他手中。

    “一会你拿着树枝，用力往赵雪曼肚子上狠狠地抽打，只要阴灵没被拔除，她的肚子没消下去，你就不能停，哪怕她叫得再惨也不行。”

    “啊！？”赵鸿听了后，手不由地开始哆嗦起来。

    我皱眉，再次认真地问他。“听懂了没有？”

    他回过神来，连连点头。“明，明白了。”

    “那这样岂不是会伤到雪曼？”施怡心疼，不忍问道。

    我表示不会，因为我早已在赵雪曼肚子上画了天罡护身符，受伤的只会是阴灵，而不是赵雪曼。

    “李龙渊，可以了。”此时，赵艺菲已经褪去赵雪曼的睡裤。

    于是我拿起画着封印符的陶罐，用罐口罩住赵雪曼的下体。

    “你们都抓稳她的四肢，千万不能松手。”先是叮嘱刘程和赵艺菲他们，然后看向紧张的赵鸿。“赵哥开始打吧！”

    赵鸿犹豫着咽了咽唾沫，随后下定了决心，扬起手中的树枝狠狠地抽打在了赵雪曼鼓胀的肚子上。

    啪的一声响起。

    “啊！”赵雪曼当即仰头惨叫起来。

