
　　果然我们的宁大小姐正从飞机残骸里探出头来，拧眉瞪眼地看着顾晓乐：

　　“你作为领袖罚我不吃东西可以，但是你不能剥夺我给营地宠物起名字的权利！”

　　嚯！不亏是女权精英啊！上来就是直接扣帽子！

　　顾晓乐也算是经验老道了，对此也不争辩只是淡淡地一笑说道：

　　“那看来你认为这只大白猫是我们营地的宠物喽？

　　那好，既然是宠物的话，你不妨也和黄金一样一起过去摸摸它？”

　　好嘛，顾晓乐这招也算是绵里藏针了，你不是骄傲吗？你不是很牛吗？那你就为此付出一些代价吧？

　　这招将军确实让宁蕾有些懵了，不过骨子里作为大小姐的傲娇还是让她决定让眼前这个小吊丝见识一下她的骄傲和自信！

　　宁蕾只是犹豫了片刻便直接从飞机残骸上爬了下来，径直往那只正在吃肉的大白猫那里走了过去。

　　“小蕾姐姐，你不是要玩真的吧？”

　　“是啊，宁蕾！这样做太危险了，晓乐队长也就是那么逗你而已！”

　　林家的姐妹连忙劝阻着说道，不过铁了心的宁蕾对这些劝阻完全是充耳不闻，一直走到大白猫的身前不到3米的位置，才禁不住停下脚步。

　　虽然这只大猫看起来是那么的漂亮和优雅，可它并不是真正的猫啊！

　　足足有将近1米5的身长，即便是一般的豹子在它面前也显着是小了一号。

　　宁蕾为了克服紧张，吞了一口口水，又往前走了两步。

　　显然她的举动引起了那只大白猫的注意，尽管还在低头吃着烤肉，但是嘴里却又发出一阵阵呜呜呜……低吼声，明显是在警告宁蕾别靠的太近！

　　“呀！”宁蕾被吓得往后撤了一步，险些摔倒！却发现自己被人扶了一把，一个低低的声音告诉她：

　　“别怕，把这块烤肉再喂给它！”

　　原来是顾晓乐又拿着一块用树枝串好的烤肉递了过来，宁蕾看着那烤的金黄的鹿肉咽了一口口水，不过还是最终接过烤肉给那只大白猫递了过去。

　　恰好这时，大猫的第二块烤肉已经了吃了干净，看到宁蕾递过来的烤肉马上当然不让地用爪子按住，再次大吃起来。

　　“去！过去摸摸它的脑袋！”顾晓乐扶住宁蕾纤细的小腰，微笑着说道。

　　“我靠！你这是拿我去做实验啊！”宁蕾心里暗骂了一句，有心拒绝，可是自己刚刚吹出去的牛，言犹在耳啊！

　　于是只能涨红了脸，缓缓走到大白猫的跟前蹲下身子，颤颤巍巍地伸出一只胳膊，去抚摸那只正在吃肉的大猫。

　　只是因为恐惧，这只停在半空中的小手始终不敢真地摸到那只大猫的脑袋上。

　　“别怕，放心把！它不会咬你的！”顾晓乐伸出自己的手一把把宁蕾的小手按到了大白猫的脑袋上，

　　不知道是不是因为宁蕾的小手皮肤太好，所以被她摸起来感觉也是十分舒服的缘故，那只大白猫居然没有刚刚黄金摸它时候的那种反感，

　　反而是十分享受扬起脑袋不断左右晃动着，显得十分的惬意和舒适！

　　“哇，太好了！看起来它喜欢你摸他的感觉，继续，不要停！”顾晓乐大胆地鼓励着宁蕾。

　　慢慢地宁蕾的胆子也大了起来，那只小手就真的在大猫的脑袋温柔地来回抚弄着，直到那只大白猫把嘴里烤肉全部吃完，依然满意地在那里摇头晃脑……

　　“嗯，看起来这只大猫很乖吗！既然它这么喜欢我，我决定了以后它的名字就叫做牡丹！”宁蕾最终满意地抽回了手，十分得意地说道。

　　顾晓乐呵呵一笑，居然没有反对地说道：

　　“行！既然你能驯服它，它叫什么名字就是你说了算好了！牡丹嘛……这名字似乎有些太女性化了吧？”

　　一旁的林娇和林蕊刚刚看到宁蕾可以轻松地抚摸着那只大猫，也是十分艳羡，听到顾晓乐这么说，也连忙帮腔地说道：

　　“我们也觉得牡丹这个名字挺好的！既然猴子都是你起的名字了，这只大猫也该让我们三个女孩子做主了！”

　　“对，以后就叫它牡丹好了！”

　　对于三个女孩口径如此一致，顾晓乐也不反驳，直接又抓起一块烤肉塞给宁蕾。

　　“好了，看在你驯服牡丹有功的份上，今天对你的晚餐禁止令现在取消！”

　　本来宁蕾还想拒绝，不过一旁的林家姐妹也都纷纷劝着她快点吃，甚至林娇说不吃饱的话怎么和顾晓乐这个专治队长继续斗啊！

　　于是也就最终借坡下驴地拿过烤肉吃了起来。

　　顾晓乐看着自己基地里现在的成员又增加了一个，不觉有些志得意满，

　　三个女孩子虽然只会喊666，但是对自己的精神属性加成还是很大的！

　　再说他们将来要是真的长时间逗留在海岛上的话，可能自己真的就要和其中的一个甚至是三个结为夫妻了。

　　不过这些都是后话，现在因为有了牡丹这只顶级丛林掠食者的加入，顾晓乐的底气也足了起来。

　　他望向丛林之外海滩的方向！

　　“妈的！你们不是有两只杜高猎犬吗？老子现在有了这只大白猫，还说不上谁捕猎谁呢！”

　　……

　　这是这群海盗在这座无名荒岛上搜捕那些幸存者的第三天了，黑手秃鹰目光冷峻地盯着沙滩上这三十多名属下……

　　这几天他觉得十分郁闷，这是他作为海盗以来第一次遇到如此棘手的海难幸存者，

　　他动用了这么多人力物力话费了这么多的时间在这座荒岛上，居然还是没有把那几个幸存者一网打尽！

　　虽然他知道对面幸存者中有一个非常聪明又特别有野外生存经验的高手，

　　甚至这家伙还知道用胡椒粉和安全套做的气球炸弹来对付他特意带来的两条杜高猎犬，

　　显然是个极为难缠的对手。

　　不过黑手秃鹰作为血腥狠辣的海盗头目一向心黑手狠，他绝对不会允许自己的地盘上出现这种角色，无论如何他都一定要把这个人抓住慢慢地折磨致死！

　　昨天他派出去的人马在丛林中又抓住了一个幸存者也就是那个秦伟，不过这小子并不知道其他人在哪里。

　　所以他的下场和那个老常类似，都是被打断了双腿放在特殊的木笼子里，立在海滩边上任凭风吹日晒……M.23sk.com

　　不过昨天也不是没有别的收获，从这个小子的口中他知道了，这岛上至少还有四女一男，其中那个男人肯定就是杀了他好几个手下的难缠家伙，

　　而剩下的那四个女人嘛……

　　黑手秃鹰已经想好了，等他爽够了就可以赏给自己的手下比较忠心的下属玩几天，最后再把她们运动中东地区最大的地下奴隶市场一卖，

　　嗯……这笔买卖还算划得来。

　　不过面对着眼前这片茂密的丛林，黑手秃鹰也有点头疼，他手里只带来了这三十几个人，要是完全散开撒网式地搜索整片的丛林根本就不现实，

　　而且一旦落单的话，很可能还会遭到那家伙的伏击。

　　更要命的是，自己手下里不少居住在本地海域的黑人土著都说这座岛的丛林里有邪灵的力量，不能深入进去，否则就会遭到残忍的杀害。

　　对此，黑手秃鹰当然是完全不信，在他看来这无非就是这些土人在看到一些自然界现象后不能理解的表现，

　　但这些土著对此却是深信不疑，这也给他派人进去搜索幸存者带来了不少的麻烦……

　　不过无论如何，他都决定今天一定要把这座岛上的幸存者一网打尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十八章 黑手秃鹰的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 