“你还怪我激动？你难道不知道让他回来意味着什么？！要叛国，半年前他就叛了！”

　　卓航政一摆手再道：“反正我就是这个态度，不管怎么样，也不能寒了英雄的心！”

　　听了他的话，魏民沉默了，正如卓航政所说的，一旦通知让帝世天回四九城，那么就意味着他们不相信帝世天。

　　这，不仅会寒了帝世天的心，还会寒了天下兵者的心。

　　一时间，魏民也不知道怎么办了，只好把目光投向燕诺国，希望他能拿个主意。

　　燕诺国皱着眉头，陷入了深深的沉思之中。

　　其实大家都心知肚明，帝世天不可能会真正的叛国，要叛，半年前八大至尊来袭的时候他就不会冒着生命危险去冲锋陷阵了。

　　郭、秦两家打的主意，他们都清楚的很，叛国只是一个把帝世天从那个位置拿下来的理由。

　　而那些跟着投诚的家族，其实也根本就不在乎帝世天是否真的叛国，他们要的，只是借助这次机会靠上王族的大树。

　　关键的就是，帝世天这次的确打了郭氏，为那个境外势力的掌控者打的也是事实。

　　就在这个气氛沉默的时候，办公室的门被敲响了。

　　“进！”燕诺国浑厚的声音响起。

　　“报告！青龙战区冯上将军、朱雀战区宁上将军，玄武战区庞上将军，三位将军…同时来了。”

　　来人汇报道。

　　燕诺国三人同时愣了一下，随即都笑了，估摸着这三位老将军，是怕他们保不住帝世天啊。

　　燕诺国点了点头，“让他们进来吧。”

　　他这句话刚落，还不等汇报的人退出去，门外直接挤进来三个老人。

　　很显然，他们等不及了。

　　一行三人，每个都穿着整齐的兵装，踏步如虎动，哪怕年事已高，也遮不住他们身上那股惊人的肃杀之气。

　　这，就是老将。

　　啪！

　　三人先是对燕诺国三人行了一个礼，然后冯高亮就显的有些迫不及待。

　　冯高亮身材不大，但气势却是十足，此刻他气愤道：“一号，帝官的为人我老冯是了解的，他不可能叛国！光凭一张嘴在那里犬，也不见有半点实质性的证据。

　　要我说，郭、秦两家的两个老王八蛋就是想借助这次机会瓦解白虎战区。您可不能因为那什么狗屁的郭王族就寒了他的心。

　　他们要撤人，就让他们撤，咱们大华精英人才这么多，还怕没人顶呐，搞毛了老子，直接带兵平了他们两座王族。”

　　冯老将军显然是个火辣的脾气，虽然此一番话是在动气的情况下说出来的，但也足以表明帝世天在他心中的重要性。

　　要知道，自得知了四九城的动静之后，他们三人一刻也不停留，直接乘坐专机来了四九城。

　　要说整个大华，谁都可能叛国，就他帝世天不可能。

　　这，并不是没有原因的。

　　在没有证据的情况下，谁说这样的话，就是污蔑。

　　“老冯，怎么说话呢。”一旁的宁致远见魏民的脸色变了一下，连忙瞪了冯高亮一眼。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;

　　再怎么说，这里也是中心办公大楼，当着几位最高领导的面说这种话，终究还是有些不妥。

　　所以，宁致远又对燕诺国他们说道：“他就这脾气，您三位不要见怪。”

　　完后，他沉思两秒，接着道：“不过话又说回来，我们三人这次都是同样的目的。

　　要说帝官叛国，那是不可能的，所以，谁敢动白虎战区，我们三人就敢打谁。”

　　宁老将军声势浑厚，态度坚定无比。

　　他这话一落，冯高亮抽了抽嘴角，让我收敛一点，你自己还不是一样嚣张么？！

　　“以上完全同意！大敌当前的时候不见他们王族站出来放半个屁，现在安宁下来，他们就知道一天天祸害自己的国家，搞内乱，争权夺利，老子早看他们不爽了。”

　　这时，庞汉章老将军也冷哼着开口了。

　　要说王族，也不是特别的令人讨厌，在早些年，王族中也出过很多名震大华的英雄，只不过随着地位的上升，到了这一代，都已经被权势蒙蔽了双眼。

　　却不想，如果没有先人们的付出，那来现在的安稳日子？

　　见三人这个态度，卓航政大手一拍，哈哈笑道：“好！好！就这脾气，对我的胃口。”

　　而魏民只是无奈的摇了摇头，“此事我不再发表意见，最终怎么决定，还是一号说的算。”

　　他这话一出，所有人的目光都落在了燕诺国的身上。

　　说到底，他才是一号，他的话，才是决定事情走向的关键。

　　燕诺国想了想，随即用笔敲着桌子说道：

　　“这样吧，我们先将现在的情况跟那小子讲一下，看他是个什么意思，如果他不想理会，那我们就把事情扛下来，至于造成的损失，我们再想办法弥补。

　　如果他要自行解决，只要闹的不大，我们都可以给他撑着，王族，这些年的确有些太肆意妄为了，不打击打击他们，这四九城迟早要被他们当成自己的了。

　　你们，觉得呢？”

　　说完，燕诺国看着几人问道。

　　“我没意见。”卓航政说道。

　　“我也没意见。”魏明也是道。

　　三位最高领导人，此刻都已经变态，剩下的三位老将军，自然也是对这个决定没有丝毫不满的。

　　“既然大家都没意见，那么电话，谁打？”燕诺国问。

　　“我来打吧，这臭小子一走就是大半年，回了四九城也不知道来看看我们，真是欠收拾。”卓航政直接掏出电话，一番话惹的几人笑声连连。

　　接着，卓航政拨通了帝世天的电话。

　　电话，很快就被接通，里面传来帝世天的声音，“您老人家，怎么想着跟我打电话了。”

　　卓航政脸一横，刚准备说话，魏民就拉了拉他，“开免提。”

　　卓航政点了点头，然后故作生气的道：“臭小子，回了四九城也不来看我们，还莫名其妙的给我们丢下一大推乱摊子，你想干嘛？啊！”

　　电话那头沉默两秒，“卓老，四九城的事我已经知道了，我只说一句话，如果我帝世天要叛国，当天就打沉了他郭氏的龙岩岗，帮我转告郭氏，谢谢。”