    电话里突然这么一句，把林默也给整懵了。

    “您是哪位啊？”

    这个号码没见过，不过电话那头的人知道自己是谁，还知道自己要去哪儿，那应该是认识自己的人，还有可能是总局的工作人员。

    所以林默说话还挺客气。

    “记住，千万别进入东郊废矿，不然你会后悔的。”

    说完这一句，对方挂了。

    听筒里传来嘟嘟嘟的声音。

    林默看了看电话，这个号码只有熟悉的人才有，要么就是总局那边的人知道，可对方不表明身份直接来这么一句，明显有些不正常。

    至少要说清楚，为什么不让自己进入东郊废矿啊。

    当下林默就回拨回去。

    拨不通，提示不存在这个号码。

    林默随即拨通了总局的电话。

    就把刚才发生的情况说了一遍，号码林默也说了，相信以总局那边的调查能力，很快就可以查出这个号码的来历。

    至于废矿，林默也不着急进去。

    现在时间还早，再说林默做事历来谨慎，说不定那个神秘电话是某个总局领导打过来的，正所谓听人劝吃饱饭。

    那就暂时先不进去了。

    在附近溜达溜达，看看这山，瞧瞧这水，也挺好。

    不过林默没溜达两分钟，总局回电。

    告诉林默，这个号码查不出任何信息。

    “什么叫查不出信息？”

    林默有点没听懂，现在不都是实名制么，多少也应该有归属地之类的信息吧？

    结果总局的接线员告诉林默：“这个号码，根本不存在。”

    这一次林默听懂了。

    不存在的意思，就是不存在。

    也就是说，一个不存在的号码，刚才给自己打了个电话，然后告诫自己，不要进入东郊废矿。

    这不是现实世界里闹鬼么？

    不可能啊。

    “总局这边已经安排监控人员，如果再有这个或者类似的陌生来电，可以尝试进行实时跟踪定位他的位置。”

    林默点头同意。

    现在也只能这样了。

    事情明显是发生了一些意想不到的变化，林默本来是想来东郊废矿探查一下的，结果接到了神秘电话，还特么是一个不存在的鬼号码。

    那现在怎么办？

    回去？

    那肯定不行，都来了，说什么也得查清楚。

    林默又一想，既然那个电话不让自己进去，那自己偏要进去，对方肯定会生气。生气了，就会再打来电话，这么一来，总局那边监听的技术人员就可以锁定对方的位置。

    如果不打过来，就说明是骚扰电话，不理会就是了。

    眼下只能这么办。

    当然林默也是提高了警惕，他从衣服里，把配枪掏了出来。

    实话实说，这玩意儿一直带着，却是没啥用。

    派不上用场。

    不过现在可以派上用场了，林默检查了一下枪械状态，卸下弹夹看了看，拉动几下套筒，空击发了一下，确保这玩意儿没有出故障。

    清脆的金属撞击声，给人一种安全感。

    然后重新上弹夹，拉动套筒，子弹上膛，把保险打开。

    这么一来，遇到紧急情况，掏枪拨动保险，就可以直接击发。

    收好枪，林默走进了矿区。

    这里有高高的运煤塔，很多建筑看上去都有些年份了，至少都是四五十年前修建起来的，现在已经是破旧的厉害。

    因为已经被废弃，很多地方的玻璃都破了。

    前面的路被铁丝网堵着，林默找了一个地方，用木板压着，翻过去。

    里面，静悄悄的。

    先去前面办公大楼溜达一圈。

    里面比外面要整洁，这地方可没有流浪人员进来，所以除了灰尘多了一些没什么特别的地方。

    一些墙上还挂着奖状和工作记录表，不过纸张都泛黄了，落了一层灰。

    林默从楼里出来，往后面走。

    这里已经是污染区了，林默走的方向，是污染源的方向。

    走到半路，电话又响了。

    在这个寂静的地方，铃声传开，居然还有回音。

    林默看了看，还是刚才那个不存在的号码。

    他接通了。

    “不是跟你说了，不要进来，你怎么就听不懂话呢？”电话那头的声音急了。

    嗨，他急了！

    林默一笑：“我都不知道你是谁，干嘛要听你的话？”

    “我特么是你大爷！”对面开始骂人了。

    “我才是你大爷！”林默也怒了，直接怼回去。

    电话那头的人气的够呛：“行，随便你吧，到时候你小子别后悔就行。”

    说完，电话挂断。

    “怎么能骂人呢！”林默嘟囔了一句，继续往前走。

    过了一会儿，电话响了，不过这一次是总局打来的。

    接通之后，说话的却不是之前的接线员了，而是换了一个人。

    “林默，我是总局研究院的陈院士，咱们见过面的。”声音沉稳，一听就是大人物。

    想起来了。

    之前林默得到黑色手机之后，总局那边就派人索要过去。

    当然在林默这里，是借用。

    研究完之后，是要换的。

    当时借走手机的，就是这位陈院士，陈兵说过，这位陈院士是研究员的二号人物，地位仅次于谢教授。

    “陈院士您好，是打算还我手机吗？”林默怕对方忘了，主动提醒了一句。

    对面沉默了几秒钟。

    “那个黑色手机，还需要研究几天，你放心，研究完会还给你的。我和你通话，不是因为这个事情，不过也有关联，你刚才不是连续接到两次陌生号码的电话吗？”

    “对，我刚挂了没多久。”

    “说什么了？”

    “说……哎，你们那边不是在监听么？”

    林默反应过来，很是奇怪的问了一句。

    结果陈院士无奈道：“他们什么都没听到，后来查出来，这一通电话，是从那个地方打来的，所以没法子追踪。”

    那个地方？

    林默想了想，瞬间明白了。

    “噩梦世界？”

    “对！”陈教授继续道：“现在你知道，为什么会惊动我了吧？对方究竟是什么人，又说了什么？”

    林默也没隐瞒：“那人不让我进入东郊废矿，我不听，就开始骂人了，一点素质都没有。”

    “林默，你稍等一下，原地待命，关于落雁市东郊废矿污染区，我们这边再进行一次评估和调查，你等候命令。”

    “我溜达溜达没关系吧？”

    “没关系，但要注意安全，稍后会有当即安全局的同事赶过去，在此之前，你不要进入矿区噩梦世界。”

    “好的。”

    挂了电话，林默表情有些严肃了。

    他的确没想到，刚才那个神秘电话居然是从噩梦世界里打出来的。

    问题是，会是谁打的？

    这个时候林默突然感觉身后有一股阴冷，他立刻是转身拔枪，动作一气呵成。

    毕竟是突击训练过半个多月，虽然比不上那些用枪的老手，但也算是比一般人熟练。

    身后空无一人。

    四周极为安静。

    林默感觉什么地方不对劲，因为太寂静了，很快，他反应过来，因为这里安静到，连原本的虫鸣鸟叫都没了。

    几乎是同时，林默感觉到一股波动。

    这一股波动在移动。

    “是污染源！”

    污染源的气息很特殊，大部分都是从噩梦世界反投射到现实世界的东西。

    可大部分情况，都是死物。

    能移动的极少。

    下一刻，林默感觉身后有人猛的推了他一把，那力道之大，就和被牛撞到一样，林默立刻是向前摔了个踉跄。

    再抬头，周围的景象已经不一样了。

