    第76章骂骂咧咧

    拿起刚刚规划好的内容，沈易细细的翻着，沈易道：“听话就好，这段时间老实些，就当做暂时的休息，你的人气倒是不错。”

    那是！

    小爷的人气天上地下绝无仅有！

    正当兰逸得意洋洋之际，沈易横眉冷竖直接一盆凉水泼下来，“可是，你没有一部拿得出手的戏，便是令你爆红的剧，如今已经慢慢的被遗忘，我近日瞧着预备开机的剧本，找到了几本大IP，你要亲自去试戏。”

    兰逸难以置信唰的一下站起来，“我还需要亲自去试戏？”

    沈易瞅眼兰逸眯眼，暗藏威胁之色，“别忘记你自己刚才说的话，一切听我安排！！”

    兰逸欣欣然坐回去，他哪敢再回嘴，沈易这脾气他不大清楚，可绝对是个暴脾气。

    亲自试戏，兰逸可是标准的二线艺人，传出去那要多丢人有多丢人，可仔细想想沈易说的何尝不是兰逸的痛点，只能暂时答应下来。

    趴在桌子上无精打采的活脱脱就像被吸干精气，沈易拿着计划表安排好兰逸的训练，再抬头看天色已经不早，兰逸奄奄的表示他要先行回家，沈易临走之前还警告兰逸几句。

    “不许惹事。”

    兰逸撇嘴，“知道了。”

    沈易收回目光，却不再多言。

    他去了耀月娱乐楼下公厕，确认女厕所内没有人这才进入。

    男人把男装的所有东西装入袋子，随后换上事先准备好的女装，青绿色的碎花长裙衬得她的肌肤如雪般晶莹剔透的干净。

    沈易随手解开头套开关，洋洋洒洒秀丽长发披散而下，如墨一般泼开。

    少女卸了妆，一个绝世大美人的模样显现，任谁看了都要心直跳许久。

    女人很漂亮，容颜精致的鹅蛋脸无论哪个角度都极其好看，周身之中的锋芒显而易见，那灵动的双眸如同注水一般的清澈见底，干净的要命，如水纹一般丝丝散开。

    她似淑女一般，双手拿着袋子放在腹部，这时候手机响起，是北亦辰发的消息，伴随着一个定位。

    她眸色一顿手指敲击着手机屏幕有些幽深，去还是不去？

    沈凌瑶还是觉得去吧。

    地方不远。

    她去了附近酒吧，酒吧好乱，吵闹声不绝于耳，她就好像那样一股子清流，一出场就吸引全场目光，还有些男人朝她吹口哨。

    “啧啧啧这个小姐姐好漂亮，来啊，陪我们喝一杯怎么样？”

    “小姐姐过来我们一起喝一杯酒吧，哈哈免费哦，看起来是第一次来要不要哥哥们带你一起玩，带你起飞哦。”

    “就是啊，我们酒吧最欢迎你这种鲜嫩可口的小妹妹呀，瞧着第一次来，呼呼！！哥几个带你一起来K歌蹦迪。”

    “这小姐好高冷连看我们都不看，直接径直朝我们走过去，哎呀，难道是来抓奸或者是找人的？”

    “不会吧这小姐这么淑女漂亮，怎么会是已婚妇女呢？”

    如此吵闹的环境，再加上那些男人不断的吹口哨调戏。

    (本章完)

