    有点累，柳烟勾着他的脖颈，趴在他的怀里。聂攰手掌顺着她的后背，他低声问道：“还好吗？”

    柳烟回他：“嗯。”

    聂攰笑了下。

    随后便又继续。

    两个小时后，柳烟洗了澡走出来，看到沙发下掉落的手机，她弯腰捡起来，随手搁在桌面上，接着坐在沙发上。

    聂攰也从浴室出来，他手里取了一条毛巾，走了过来，坐在她身边，包住她的长发，给她搓干。

    柳烟看到桌面上冰凉的手机，想了下，俯身拿了过来，说道：“我看看你手机。”

    有密码。

    聂攰念了柳烟的生日。

    柳烟一听，笑起来，看他一眼，接着滑入了页面，最新的一条是跟周宇枪的，柳烟一看时间，有点不对，她再点进去一看，语音通话记录很短。柳烟咳了一声，握着手机往聂攰那儿挨去，“这个通话记录…会不会太短了些？”

    聂攰垂眸看一眼，又看了眼她的长腿。

    他说道：“我们刚开始没多久的时候，手机是不是响过一次？”

    柳烟呆愣了下。

    随即她捂了下眼，“你这位战友该不会听到些什么吧。”

    聂攰拧眉。

    柳烟笑了下，往他怀里靠去，说道：“算了，听到就听到。”

    聂攰可没柳烟那么大方。

    他想了想，指尖在屏幕上滑动，直接把周宇枪给拉黑了。

    柳烟见状，没忍住一笑，抬手点他下巴，“你怎么那么小气。”

    聂攰没应。

    柳烟则继续翻着他的微信，她是置顶的那个，在最上面，聊天框他居然还放了背景，是她穿吊带裙那张相片。这个男人啊，某些时候挺闷骚的，不过他微信真是有些无聊。

    通讯录里没几个人。

    朋友圈几乎不发动态，他估计连看朋友圈都没有。柳烟想了想，拿过自己的手机，把柳老爷子今天拍的相片发到他朋友圈。聂攰是看着她发的，柳烟看他一眼：“行吗？”

    聂攰：“当然，你想怎么样都行。”

    柳烟一笑，随后她就看到他朋友圈炸了，一发激起了千层浪。

    周扬点赞。

    许殿点赞。

    江郁点赞。

    聂胥点赞。

    聂允点赞。

    李易点赞。

    闻泽辛点赞。

    闻泽厉点赞。

    周扬：哟哟哟——难得啊，聂帅。

    许殿：蛮配。

    江郁：哈哈哈哈靠打算要结婚了吗？

    聂胥：哥，祝福！！！！

    闻泽厉：般配，不过聂帅你被柳老爷子认可了？

    闻泽辛：啧，仔细看看这张相片。

    周扬：哈哈哈哈放大点一看不对劲。

    云绿：烟姐好美哦。（亲亲）

    江郁回复云绿：亲什么亲，亲你老公。

    聂老爷子：哼。

    林丰阳回复聂老爷子：恭喜恭喜——

    林丰阳：聂攰，结婚要提前打申请。

    看到林丰阳发的这条评论，柳烟抬眼看他，聂攰垂眸，问道：“想结婚吗？我们可以先结婚。”

    柳烟摇头：“不想。”

    “为什么？”

    柳烟：“没想好。”

    聂攰把毛巾取走，随手搭在沙发扶手上低声道：“我也不想这么快绑住你，军婚没那么简单也不容易。”

    “我知道。”

    柳烟点头，她抬手勾住他的脖颈，说道：“我们现在这样最好。”

    彼此都有个退路。

    柳烟：“等我想好了，我们再结。”

    聂攰：“好。”

    他顺了顺她的发丝，“还没干，我去拿吹风筒。”

    “嗯。”

    不一会儿，聂攰取了吹风筒，开了热风帮她吹干，吹完后，柳烟也懒得回房了，直接在他这边睡下。

    她趴在床上昏昏欲睡，聂攰还收拾了下房间，然后关灯，再上床搂着她。

    隔天便是大年三十，就算是大城市也隐隐约约有鞭炮声，柳烟在他怀里醒来，昨晚太热了，她踢了几次被子，聂攰直接把她的长腿压着，此时醒来，她的腿有些麻。

    柳烟哎了一声。

    “我的腿——”

    聂攰起身，随后手摸进被子里，握住她的脚，轻轻地按着。柳烟抱怨道：“昨晚好热…”

    聂攰：“热也不能踢被子，现在是冬天。”

    柳烟啧一声：“我就是怕热。”

    “嗯，知道。”他把她的脚放在他大腿上，按压着，很温柔。柳烟侧着身子，看着他，几秒后撑起身子，亲了他薄唇一下。聂攰偏头，在她离开时，堵住她的嘴唇。

    辗转吻着。

    许久。

    柳烟的脚终于舒服了，她起身穿鞋，说道：“我回去换衣服。”

    聂攰：“好。”

    回了自己的房间，柳烟先洗漱洗脸，然后换衣服，忙完后看了眼时间还挺早的，她一把拉开门，便看到聂攰挽着袖子从拐角走出来，四目相对，柳烟笑着走过去，挽住他的手臂。

    聂攰抬手抹了下她鼻尖的水珠。

    柳烟：“大年三十，你真的留下过年了。”

    两个人往楼梯走去，聂攰说：“我答应你的，就要做到。”

    柳烟含笑。

    两个人十分亲密地下了楼，刚到一楼，便看到陈姨领着聂老爷子进来，聂老爷子今日穿着中山装，手背在后面，姿态挺高，一抬头，跟楼梯上的两个人视线对上，瞬间静默。

    柳烟唇角勾了勾，笑道：“早上好，聂老爷子。”

    聂老爷子：“……好。”

    聂攰淡淡地说：“老爷子你这是？”

    聂老爷子把手里提着的新年礼物递给陈姨，慢悠悠地走去了小客厅，说道：“过年啊。”

    柳老爷子在小客厅里，举着放大镜，对着聂老爷子的脸，他问：“你去哪里过年？”

    聂老爷子拍拍衣服，没有询问便坐下，仿佛这是他家一样，他说：“当然是聂攰在那里我就在那里咯。”

    柳老爷子：“我请你了？”

    聂老爷子：“……”

    柳烟跟聂攰对视一眼，聂攰眉梢挑了下，便下了楼，两个人也到了小客厅，柳烟这才松开聂攰，笑着接过陈姨递来的两杯牛奶，跟聂攰一人一杯，她走过去坐在沙发上，一口一口地喝着牛奶。

    陈姨笑着道：“我等下去买菜，老爷子们想吃什么可以跟我说。”

    柳老爷子看聂老爷子一眼。

    聂老爷子抬眼看陈姨一眼，随后粗声粗气地道：“我不挑。”

    柳烟则对陈姨说：“做点狮子头吧，聂老爷子以前很喜欢。”

    聂老爷子沉默地看向柳烟。

    下午的时候，柳老爷子说道：“今晚聂攰再做点饺子吧，昨晚的饺子不错。”

    聂攰：“好。”

    正在跟柳老爷子下棋的聂老爷子下意识地瞪柳老爷子一眼，“你指使我孙子很得心应手啊。”

    柳老爷子神情很淡定，“那要不算了？”

    聂老爷子：“……”

    他闭了嘴，继续下棋。

    柳老爷子满脸得意。

    柳烟在一旁看平板，见状，笑着看聂攰一眼，聂攰抬手拢了拢她的肩膀，低声道：“家里有硬币吗？包饺子的时候给你放点。”

    柳烟：“有，得找找。”

    三点半，陈姨开始准备年夜饭，柳烟上楼去翻找了下，找到了一个存钱罐，她抱着下楼，在桌子上倒出硬币，聂攰在切香菇，说道：“洗一下？”

    柳烟：“当然要洗。”

    她进厨房拿了小盆装了水，然后把硬币放进去，搓洗，聂攰唇角勾了下，眼眸看着她，眼底全是柔情。

    小客厅还在对弈的两老头也都放下了手中的棋子，看向了餐厅，也看到了聂攰那满脸的柔情。

    柳老爷子说道：“要不要打赌？你孙子这辈子除了孙女，没人能入他的心。”

    聂老爷子：“难道你孙女就能？”

    柳老爷子：“……”

    呵呵。

    聂攰塞了多少个硬币柳烟是不知道的，这个男人动作太快了。而一顿年夜饭，从下午三点半忙到晚上六点多，天鹅湖的上空有物业特意用无人机书写了新年快乐四个字。

    小区里的灯笼也都亮起来，家家户户的灯一开，团圆的气氛就更浓郁了。餐桌上一共五个人，围坐在了一起，满桌子的饭菜，聂攰开了瓶红酒，端起酒杯给每个人都倒上。

    他包完饺子上楼换了一件黑色的衬衫，此时衬衫袖子挽起来，眉眼锋利，极其帅气。

    柳烟穿着件纯色的毛衣跟长裙，接过他递来的杯子，跟他眼眸对上，她说：“新年快乐，我的聂帅。”

    “新年快乐，阿烟。”

    这是他们分开六年重逢后第一次一起过年，第一次这个男人有空陪着她，聂老爷子在橘色的光线下，也是有几分感慨，柳老爷子说道：“孩子们，喝杯交杯酒——”

    聂老爷子：“……”

    你个老头！

    柳烟笑着站起身。

    聂攰放下红酒瓶，端起酒杯，弯曲了手臂，柳烟上前，勾住他的，四目相对，柳烟红唇抵着酒杯。

    她眼眸很漂亮。

    像水晶一般。

    她说：“希望明年今日，你继续陪我过年。”

    聂攰：“好。”

    随后两人对视着仰头喝光了杯中酒。

    掌声响起。

    是柳老爷子的。

    他说：“孩子们要幸福，快乐，我等着抱孙子。”

    聂老爷子：“……我也是。”

    随后，他从一旁拿了一个红包，站起身放在柳烟的跟前，柳烟一顿，聂攰拿过红包，放到柳烟的手心，道：“老爷子给的，收吧。”

    柳烟心情复杂。

    某种程度上，她还是不愿意跟聂老爷子有过多的来往，感情也不需要太好，不过，她看了眼聂老爷子，还是收了。

    她说：“谢谢老爷子。”

    聂老爷子坐下，点点头。

    半个小时后。

    他拿起手机，在屏幕上敲打。

    发了一条微信给聂允。

    聂老爷子：柳家这个丫头，不知好歹，给她个红包还在那里犹犹豫豫不想拿。

    聂允：人家是怕了你。

    聂老爷子：我也怕了她。

    聂允：既然你们互怕，就少联系。

    聂老爷子：哼。

