    这是贺辰阔别半年之久，再一次见到云姐。

    毕竟这半年以来，贺辰都在万教世界的守护学院那边，可没有时间回觉醒者世界这边。

    “云姐！”看着前方的云姐，贺辰乖巧的打了个招呼。

    对面，云姐也是笑道：“贺辰，半年不见，又长高了不少！”

    话是这么说，但不知道为什么。

    云姐看着眼前的贺辰，莫名的有一种空灵飘渺的熟悉感觉。

    她觉得，贺辰某一方面的气质好像变了！

    但一时间，云姐又说不上来，贺辰到底是哪里变了，所以只能扯到身高上。

    要知道，贺辰十八岁，肯定还在发育期间，长高是很正常的事。

    加上亚极陀之光的无限进化，如今，贺辰可是已经朝着神明的道路在发展迈进。

    神力的气息是被亚极陀之光隐藏，但贺辰在气质上，总归有了不少的变化。

    自然而然，对于云姐这些高级的觉醒者，在许久不见贺辰后，总会有一种怪异，又说不上来的奇怪感觉。

    那会在特办局，其实柳裕和徐辉他们也有这种感觉，只以为是好久不见贺辰，他们也就没有多想。

    视线回到现在，办公室内，贺辰与云姐谈笑着闲聊了几句，紧接着，云姐便是拿出来演唱会的门票。

    当然，是VIP级别的！

    要知道，这场演唱会可是夏初夏的演唱会，而云姐则是夏初夏的经纪人。

    这要是搞不来VIP票，云姐还不羞愧！

    接过门票，贺辰感谢道：“麻烦云姐了！”

    云姐继续笑道：“哪里的话，初夏的演唱会，即使你不说，我之后也会寄给你几张。”

    “对了，贺辰你大学去的是哪个觉醒者学校，这半年没有你的消息，初夏之前可还念叨过你呢！”

    仿佛想到了什么，云姐问道。

    云姐并不知道，贺辰去守护学院的事情。

    要知道，去守护学院的都是国家最优秀的年轻天才觉醒者。

    为了保护这些年轻天才觉醒者，被邪恶教派使徒暗杀。

    守护学院的录取名单，除了少部分人，其他人都是不知道，可以说是非常的保密。

    而云姐最主要的职责，是保护夏初夏，所以也不可能知道贺辰的事。

    对此，贺辰也只能含糊道：“嗯，去了一所不错的觉醒者大学，但因为是封闭式教学，所以一直没机会联系你们。”

    “这样。”云姐恍然大悟，不疑有假。

    这时，为了转移话题，贺辰主动询问道：“云姐，你说初夏，她现在应该已经在为演唱会排演了吧！”

    听到这声问话，云姐点点头：“嗯，初夏是今天早上过来的，最近这段时间，夏博士找她有事，今天才赶到临水市。”

    “这不，正好在广场附近的排练室里面练习。”

    说到这里，云姐玩味的看着贺辰，笑道：“要不要等会跟我一起去看一下！”

    对于贺辰，云姐没有半点的生疏。

    先不说贺辰救过她们的命。

    关键是夏博士和夏初夏着一家子，对贺辰的感观、态度都很好。

    夏博士可还在心心念着，拿贺辰的传承兵器幽空宝珠来做研究呢！

    听见云姐这话，贺辰不由一愣，挠挠头道：“这个，不合适吧？”

    “哎，有什么不合适的！”云姐大度道：“我是初夏的经纪人，我说合适就合适。”

    “再者，初夏也好久没见你，你们两个也好好聊天。”

    “这半年，初夏一直在开巡回演唱会，也好久没有放松过了！”

    云姐叹气道。

    从以前的接触中，云姐可是看出，夏初夏和贺辰每次见面，都是很放松的状态。

    或者说，放心！

    就好像贺辰在，夏初夏就能无忧无虑的做任何想做的事情。

    总之，就是没有危险感。

    听此，贺辰迟疑了一会，还是点了点头：“那好吧！”

    就如上面说的，贺辰也是该去见夏初夏一面。

    贺辰的神力，可都是来自夏初夏。

    要不是这股神力，贺辰也不可能这么快踏上成神之路。

    而根据阴影的说法，夏初夏也是有成神的可能。

    这也是，贺辰想见夏初夏的原因。

    随后，贺辰没有久留，王守东可还在那边排队等他。

    贺辰最后道：“云姐，我先回去一趟，我们等会联系。”

    现在，云姐可还在忙着，等再过一点时间，才会去夏初夏那。

    贺辰也不着急。

    “嗯。”云姐一应。

    不时，贺辰告辞，重新来到了广场内。

    只见贺辰手中还拿着两瓶水，他可不会忘记自己跟王守东说，要去买饮料的事。

    见贺辰回来，王守东嘴角微微抽搐：“贺辰，你总算回来了你这是跑去郊区买水了，这都十几分钟过去了。”

    听到这话，贺辰笑嘻嘻道：“守东先不说这个，你看看，我给你带了什么。”

    话落，贺辰拿出了演唱会的门票。

    “卧槽！！”

    看见门票，王守东下一刻就是目瞪口呆的暴了句粗口。

    顿时，王守东不可思议的道：“贺辰，你哪来的票？”

    王守东万万没想到，贺辰只是出去一趟，居然就拿到了夏初夏演唱会的门票！

    而且，还是vip级别的！

    贺辰回答道：“正巧遇到一个朋友，她送给我的。”

    “守东，你还记得上一年演唱会的事情吗？”

    这话一出，王守东瞬间恍然。

    王守东回想起，上一年夏初夏的演唱会，贺辰也是拿出来十几张票，说是别人送的。

    这还真是好朋友啊！

    王守东双眼发光，这样的朋友，请给我来一打！

    一念至此，王守东释然，又是幽幽吐槽道：“贺辰，有这门路你早说啊，害我排队这么久。”

    贺辰应道：“我也是接到电话吗，反正现在门票也拿来了，守东你开心了吧！”

    王守东眉开眼笑：“那当然开心！”

    从贺辰手里接过一张门票，王守东严肃道：“好兄弟啊，你昨天打我的事，我就不记仇啦！”

    “……”贺辰，合着你还想着昨天？

    接着，既然票拿到手，王守东也就先走一步，打算回家。

    王守东叫上贺辰一起走。

    但贺辰等会还要去见夏初夏。

    你的偶像，我马上就要去见面了！

    羡慕嫉妒吧！

    贺辰心中偷笑。

    因为贺辰清楚，王守东要是知道这事，肯定会红着眼羡慕嫉妒。

    但贺辰可不会跟他说。

    这事也是需要保密，否则王守东这大嘴巴可藏不住事。

