    

    我刚才纹的噬芈罗刹纹身散发出一股淡淡的黑气，那黑气跟活的一样从陈翠莲纹身上飘了出来，然后钻进了陈翠莲的肚子里。

    陈翠莲打了个寒颤，然后一脸惊恐的望着我，我也不知道会这样，两人面面相觑，吓得说不出话来。

    这是我第一次做鬼纹，这东西有多邪门，我也不知道。

    半分钟后，突然陈翠莲的肚皮上有一股黑气凝结成一个小人，那小人抓起蛇就咬，而陈翠莲却惨叫一声捂着肚子喊疼，人在纹身床上翻来覆去。

    更加可怕的是，我听到了陈翠莲的纹身传来了嘻嘻笑声，听得我毛骨悚然，可细看那纹身却没有任何不妥。

    我一下慌了，会不会是我搞砸了，没纹好？这会不会搞出人命？而且还是一尸两命。毕竟第一次做鬼纹，我也紧张害怕。

    我连忙上前去安抚陈翠莲，看她有没有事，可她却一把推开了我，然后冲向厕所。

    过了漫长的十分钟后，陈翠莲终于从厕所推门出来了，让我松一口气的是，陈翠莲说她没事了，掀开肚皮后，那凸出来的小蛇也已经消失，她说她刚才拉了很多血出来，顿时整个人都轻松了，她的肚子也恢复了正常。

    这样说来，刚才的黑气应该是噬芈罗刹纹身在发生作用，这鬼纹算是成功了，没想到效果这么好，虽然有点邪门。

    陈翠莲好了后对我千恩万谢，最后从她带过来的包里拿了一万块给我才高兴的离开，我有点疑惑，这孕妇还随身带一万现金，可真稀奇，不过钱到手后我也没多想，毕竟熟人，钱也不假。

    我突然对爷爷崇拜了起来，这老头子真厉害，他怎么知道今天会有人过来做鬼纹的？那是不是还会有鬼……想到这里我就突然的打了个冷颤。

    今天可是鬼节，糟老头子你可别吓我，想到这里我又给他打去电话，可还是关机，更让我着急的是，天黑了爷爷也没有回来，电话也一直处于关机状态。

    大概晚上八点的时候，我就打算关了纹身店回家了，不过就在这个时候，店里又进来了一个人。

    进来的是一个男人，大概三十岁左右，他一身黑衣，皮肤和脸色都有些偏白，他的手指很长，个子偏高，背着一个黑色的双肩包。

    村里的人我都认识，但这个男人……我从来没见过，应该是个外来人。

    “请问唐云老先生在吗？”男人进了店就朝我问道。

    “他今天有事没在，我是他孙子唐浩，请问你是想纹身吗？”我问道。

    男人皱了皱眉头，好像我的答案并不是那么令他满意，随后他继续问道：“既然你是他的孙子，那请问你会鬼纹吗？”

    好家伙，又是一个讨鬼纹的，可偏偏这已经是晚上了，想起爷爷的话，我起了警惕性，看着这男人略微苍白的面孔，我心里开始打鼓，这家伙该不会是……

    算了，直接拒绝了事，万一纹了个鬼，那我不是违背了爷爷的话？

    “不好意思，我不会，如果你要纹，只能等我爷爷回来了。”

    安全起见，我撒了一个谎。

    男人又问道：“那唐云老先生什么时候回来？”

    我苦笑了一下说道：“我也不知道，他没说。”

    男人哦了一声，表情有些失望，不过他也没多做纠缠，转头就要离去，可三步之后，他又回头了。

    他突然对我说道：“小兄弟，你唇腮绕有黑气，印堂略微发青，怕是中邪了，今天是鬼节，得小心一点，我看你还是留在这纹身店中，莫要离去，等明天一早再走吧！”

    “你这话什么意思？就算讨不到纹身，也不用这么诅咒我吧？”

    我有点生气，哪有人鬼节说别人中邪的，他要不给我个说法，我可不能就这样算了。

    男人并没有正面回答，而是看向了我嘟嘟囔囔的两个口袋。

    “你把口袋里的东西掏出来。”男人说道。

    我的口袋里装的是钱，是刚才陈翠莲给的一万块，分两个口袋装着。

    我迟疑了，这家伙该不会是看出来了，想打劫吧？毕竟是外来人，什么事情都有可能发生。

    男人好像看出了我的心思，他接着说道：“你口袋里装的死人钱，你今天肯定是遇到什么了。”

    听了他的话，我立刻掏出了一张瞧瞧，果不其然，掏出来的钱居然是冥币，是死人钱！

    等一万块都掏出来的时候，我人傻眼了，全是死人钱，吓得我手一抖，全撒地上了。

    不可能，收钱的时候我仔细看过了，都是真钱，怎么就变成死人钱了呢？

    邪门，真特么邪门！还有，陈翠莲为什么要给我死人钱，大家一条村的，又那么熟，我还帮了她，她怎么给我这个。

    “只有死人才花死人钱，小兄弟，你撞鬼了。”男人补充了一句。

    撞鬼了？难道说陈翠莲是鬼？

    “不可能，我遇见她的时候是大白天，怎么可能有鬼，而且我认识她，她死了我怎么不知道？”我努力争辩着。

    男人看了看外面的黑天说道：“今天白天的时候，是怎么样个天气？”

    我眉头紧锁回忆了下道：“阴天，今天一整天都没有出过太阳。”

    说完后，我自己都倒吸了一口凉气，白天的时候不止没有太阳，陈翠莲来的时候甚至还撑了一把伞。

    不会陈翠莲真是鬼吧？她死了吗？我开始有点相信这个男人的话了。

    我正想冲到陈翠莲的家一探究竟，可男人将我给拦下了，他劝我说现在最好呆在店里，出去后可能会发生很可怕的事情。

    我最终还是听了他的话留在店里，然后在微信上找人要了陈翠莲老公的电话。

    陈翠莲老公叫王冲，接起电话后他的声音就好像不太对，有些沙哑，貌似哭过，寒暄几句后我就把话题引到了陈翠莲身上，总不能我开口就问别人的老婆死了没？

    让我也想不到的是，王冲的回答是，陈翠莲已经死了，就在昨晚下的葬！        

