    自从知道太清圣人等等不知道圣境有九重，修炼之时，只知感悟大道，那个时候，楚阳和他就已经知道。

    盘古大战三千混沌魔神而开天辟地，绝对不是那么简单。

    甚至楚阳得到的盘古传承，都可能是假的。

    特别来到混沌之后，看到那么多世界，就更加确定了这一点。

    如今钟山圣尊所言，似乎这里面还隐藏着巨大的隐秘。

    “圣光照耀，混沌沸腾！”钟山仰起头，在他双眼中，出现了极其可怕的一幕，同时低喃道，“我等都被惊动，纷纷赶往圣光之源头，却发现，在一处地方，竟然出现了一片巨大的山脉，从里面发出的圣光，也在逐渐的减弱。”

    “那片山脉连成一体，将狂暴的混沌之气都排斥在三千亿里之外。山体之上，是密密麻麻的道文，繁杂无比，玄奥莫测，以我等之智慧都难以看透其中隐秘。”

    “山脉共有九座峰头，却都残破不堪，好似刚刚经历过一场残酷无比的大战。在山间各处，有着很多蹦碎的至宝，甚至不乏有着混沌至宝的气息。”

    “太过可怕了！”

    “不过山峰之上，升起朦胧的雾气，难以看到最里面。”

    “有几位闯入里面，却被莫名的力量绞杀，惨死当场，将我等全部吓了一跳，再不敢乱闯。”

    “不过，在其中一面山峰上，我等却看到了有神光演绎修炼之法，大道之途。从大罗金仙，一直达到圣境巅峰的修炼脉络，了解之后，我等才知道，那时我们的修为，也不过是圣境左右罢了。”

    “最强的，只是达到圣道三四重而已，弱的还只是在准圣之境晃荡，因为体质特殊，哪怕只是准圣，也能在混沌之气中如鱼得水。”

    “我们就在山脉外面，感悟里面散发出来的道韵进行修炼，提升速度飞快。其中有一位，名叫命运，修为提升的最为可怕，不过他为人和善，每提升一步，就为我等讲法解惑。言说，我等都是混沌孕育，都为至亲兄弟，不当有所保留。”

    “久而久之，他也就成了我等众人之中的老大哥！”

    “直到有一天，盘古出现，他直接闯入了进去。那个时候，命运的修为，也达到了圣境第八重，在难以寸进！”

    “见盘古进去，命运就率领当时最为强大的十二人也跟了进去！”

    “不久之后，里面就传出了极其可怕的大战之声。很快，盘古染血而出，急速的离开。”

    “又等了不久，命运出来，只是受伤太过严重。混沌体崩溃，圣魂湮灭，只有残灵存在。他言说，发现了一件至宝，能达到圣境第九重，甚至更进一步，超脱圣境，直达大道。可惜，却被盘古看见，将十二兄弟打死，至宝被抢走，他也奄奄一息！又言，山脉里面有大恐怖，已经被惊醒，让我等千万不要进入。说罢之后，他就彻底的崩溃而亡！”

    “当时，我等都暴怒。有几位闯入山脉在之中想要探查一番，可刚刚踏入，就引动了可怕的力量，全部惨死！”

    “山脉之内，成为了禁地！”

    “我等也联合一起，准备杀盘古，为‘命运’兄长报仇！”

    “等找到盘古时，发现对方正盘坐着在一件超越了我们认知的至宝中。那是一座莲台，花开三十六品，我等立即猜测，那定然是命运兄长口中能够证大道的至宝！”

    “那时的盘古，还头顶造化玉蝶，左手鸿蒙天书，右手盘古斧！”

    说到这里，钟山圣尊顿了一顿，不由的看向了光明佛手中的盘古斧和头顶上的鸿蒙天书，神色分外怪异。

    “道兄，你来自洪荒，又有这两件至宝，莫非得到了盘古的全部传承？也不对啊！鸿蒙天书早已崩解，而盘古开天辟地之时，也已经分解，怎么会又出现？”

    “这是我合成而得？”

    光明佛答道。

    “合成？不可能！”钟山一怔，就猛地摇头，“混沌至宝是超脱圣境的存在，就如我的鸿蒙镇虚钟，哪怕身为伴生至宝，我都难以催动一成之力，道兄虽然实力强大，可还没有超脱，又怎能够返本归元进行合成？混沌至宝无数，我还从来没有听说谁能够做到！”

    “别人没有，不代表我不行！”光明佛自傲的一笑，就问道，“刚才你说了，命运和他的十二位弟兄被杀，也算是你的兄长死于盘古之手，为何面对我这个盘古传人还要投降？”

    “说来话长，道兄且听我继续道来！”

    钟山感叹一声，神情复杂，又讲说过去事情。

    “当初我等联合一起，发现了盘古之时，又看到三十六品造化青莲，仇恨和诱惑就在眼前，谁也忍不住，直接出手！”

    “当时最强的为轮回道人，时间尊者，扬眉大仙，五行圣尊，阴阳圣尊，创始尊者，毁灭帝尊，因果佛陀等等，全部一起出手！”

    “然而盘古太强太强了。”

    “他拥有最强的攻伐之器盘古斧，又有防御至宝鸿蒙天书，最可怕的还是三十六品混沌青莲，哪怕混沌至宝攻击，哪怕诸位联手，也打不破这座莲台的防御，也让我们更加相信，那是证得大道的至宝！”

    “最终，有三十六位布置成了混沌天罡大阵，七十二位成就混沌地煞大阵，还有一百零八位布置而成小周天混沌灭天阵，三百六十五位组成混沌原始周天混元阵。”

    “另外还有四位，分别是诛仙尊者，陷仙尊者，戮仙尊者，绝仙尊者布置成混沌诛仙阵！”

    “还有十二位领悟了混沌都天煞气布置成了混沌都天神煞大阵等等！”

    “那时的盘古，只是紧锁眉头的看着，没有任何反击！”

    “只是最后，他幽幽说道：命运和十二兄弟，非他所杀，而是命运构陷所为！”

    “可当时，无一人相信！”

    “大阵运转，引动整个混沌暴动！”

    “最终，三十六品混沌青莲的防御被打破，而且莲台花瓣凋零！”

    “盘古也终于怒了！”

    “他一出手，就让我等绝望，只是一斧子，就将混沌诛仙阵劈开，四位尊者全部死亡。又一斧子，混沌都天神煞大阵毁灭！”

    “挡不住，全部挡不住！”

    “哪怕混沌原始周天混元阵也挡不住一击！”

    “死亡和被屠戮！”

    “不停的有兄弟惨死，也激发了我等的凶性，其中有几位不言不语，直接燃烧自身，冲向了盘古，以自爆之力，首次伤到了盘古！”

    “自爆，成为了杀敌的手段！”

    “那时，我已经被重创，混沌体崩溃，圣魂被打残，却忽然一个激灵，愤怒之火被湮灭，仇恨之心烟消云散，我就感觉到了不对劲！”

    “命运虽为我等公认的兄长，却也不过是给我等讲解一些修炼之上的事情罢了，怎会让我等以死报仇？不可能，绝对不可能！”

    “三十六品混沌青莲的诱惑虽大，却也不会拼死抢夺！”

    “我想到这一点死，就假死遁走！”

    “可惜，最终没有恢复，只能以残灵演化先天之体而重生，重头再来！”

    “当时远遁离开，却明显的感觉到，那片大战之地反而更加狂暴！”

    “后来，等我重铸身体而重生，再次达到圣境之时，已经过去了亿万万年。也静极思动，行走洪荒，遇到了扬眉大仙，从他口中，我得知了后来发生的事情，让我遍体生寒！”

    钟山圣尊吐出一口浊气，脸色也无比的难看。

    “你的命运兄长，并没有死！”

    光明佛忽然说道。

    “不错，他没有死，而且这一切，都是他所谋划！”

    钟山圣尊咬牙切齿！

    “继续！”

    光明佛示意对方说下去。

    刚才钟山圣尊所言，显然推翻了盘古开天辟地，混沌魔神阻挡，最终无奈杀之，演化世界之说。

    至于出现一个命运，让他都意外。