    “该死的小贼，你将会为你的鲁莽付出惨重的代价……”

    豺狼人头目迈出了冰霜陷阱的范围，速度骤然提升，在他看来，不需要冲锋恢复就能追上对方，将对方撕碎。

    嗡！！！！

    一道箭矢飙飞，他避无所避，也不想闪避，但箭矢产生的震荡，让他浑身一颤。

    震荡之力加上恐怖的音波，让他头脑发昏，身体变的麻木而迟钝，速度再次降了下来。

    “你是不是忘了你脖子和后背的伤口。”

    杜宾回头又是一箭，接着继续大步向前，将距离拉到冲锋的距离之外，他并不清楚，对方的冲锋具体冷却，却根据他第一次冲锋判断出了对方冲锋的距离。

    为了增加速度和杀伤，一般都是最远距离冲锋。

    为了保险，他还多卡了五码左右的距离，始终吊着豺狼人头目。

    “狡诈的人类……”

    豺狼人头目摸了一把脖子，带下了一块腐肉和皮毛，眼中闪过一丝惊慌，如此下去，岂不是脖子都要被腐烂完。

    而且激烈战斗没注意，随着对方一说，顿时感觉钻心的疼痛，哪里还能专心对敌。

    追又追不上，跑也跑不了，他已经陷入进退两难的地步。

    豺狼人头目身上也已经满是箭矢，纵然伤的都不重，但这么多轻伤也有的受。

    头目突然身形一个翻滚，并不追杜宾，而是躲在一颗大树的后方，然后一边给脖子打绷带，一边等着杜宾，寻找机会将对方杀死。

    “小狗子，你躲避我也没用，看我将你射爆……”

    豺狼人头目警惕无比，然而他并没有从左右两个方向发现杜宾的身影，后方更是悄无声息。

    扎好绷带，脖子的伤势得到了控制，却不见该死人类的身影。

    他小心的变换方向观察，依旧没有看到对方的身影。

    “你这个懦夫，有本事出来和我一战。”

    豺狼人头目更加心虚，但他没办法，如果不扎绷带他脖子上的伤口根本无法收拾。

    继续追下去，绝对是一个死。

    但不继续追呢，对方这个诡异的家伙，说不定已经进入潜行，会再次获得先手。

    不过这也是唯一能继续拉近距离的机会。

    碰！！！！

    豺狼人头目刚骂完就感觉后脑一疼，直接陷入了头昏脑涨，身体不能动弹的状态，后脑火辣辣的疼痛，靠着树瘫坐在树上。

    正是重新进入潜行，在树影中悄悄靠近的杜宾。

    有了暗影斗篷，他的潜行是boss级的，完全不用担心被对方察觉到的问题。

    一闷棍将豺狼人头目打晕。

    接着就是一套技能偷袭、剔骨、抹喉，快速后退……

    这一套行云流水，在豺狼人心口开了两个洞，抹喉更是将伤口再次割深。

    腐蚀和毒素已经弥漫到了动脉。

    “杀……”

    吃了一套头目双目赤红，看着快速后退杜宾露出了无比残忍的笑容，丝毫不管身上的伤势，直接发动了冲锋。

    距离十几码，太近了，避无可避。他要一下将这个家伙杀死。

    豺狼人头目如同坦克一样冲来，一往无前，杀其蒸腾，狂暴的气势令人胆寒。

    “就知道……”

    杜宾却丝毫不慌，身形冲天而起，一条蛛丝牵引着他的身体直接起飞，然后骤然荡开。

    杜宾的脚底感受到一股劲风划过，豺狼人头目的身体直愣愣的撞到了杜宾身后的大树。

    轰！！！！

    大树微微颤动了一下，豺狼人头目却七荤八素，哇的一口喷出黑血，跌坐第地上，门牙都掉了两颗。

    噗，噗，噗，噗……

    后方，杜宾得势不饶人一支支箭矢飙射，豺狼人的后背也成为活靶子。

    而且如果不是刚刚将前面的箭矢拔出，这一次撞击，他自己能撞死自己。

    “哇哇哇哇……”

    豺狼人头目都要气疯了，爬起来依旧斧子挡住面门追击杜宾。

    结果刚走两步，直接触发了冰冻陷阱，变成了一个冰坨。

    “大概三秒，足够了……”

    杜宾快速的奔跑，接着大树的掩护，很快又进入了潜行。

    豺狼人头目都要发狂了，但此刻却无比的胆寒，他已经感受到呼吸困难，头也开始晕眩。

    “小狗子，我就在你背后，我来了……”

    豺狼人头目闻言一个翻滚，再次靠在一颗大树上，无比戒备的打量四周，他知道，自己再也承受不住一套攻击了。

    他是真怕了，这到底什么样的怪物，怎么会盗贼的技能，还会猎人的技能，从来没见过这这样的存在。

    然而，他哪里知道，杜宾已经离开，暂时不管他。

    杜宾看的很清楚，溃烂腐败已经到了大动脉和气管，豺狼人头目活不成了，没必要再和对方拼命。

    而是快速的回去，果然，虚空行者已经淡薄无比，随时都要溃散，回到虚空。

    公主成了主力，公主原来的对手已经倒在地上。

    暗影步！

    偷袭！

    背刺！

    背刺！

    抹喉！

    一套技能，配合图腾的加持，本来已经重伤的豺狼人守卫直接倒在了血泊中。

    呼！！！！

    杜宾轻舒一口气，再看公主也是伤痕累累，身上好几道巨大的口子，鲜血染红了半边的身体。

    治疗波！

    杜宾快速的施法，一股水流的能量洗涤公主的身心，让本来产生了怨气的公主顿时发出舒服的哼唧声。

    身上的伤口更是直接结疤，随着第二道治疗波的落下，公主身上的伤口更加快速的恢复，已经不影响行动。

    虚空行者更是吞噬暗影能量，快速的恢复，它完全不需要治疗。

    刷！

    第三道水流洗涤杜宾一身的疲惫和血渍。

    “不得行啊，这蓝量只够我释放三次治疗波，再施法就感觉头晕，现实装备不增加力量智力之类，怎么提升蓝量呢……”

    杜宾一边思索，一边收拾三具尸体，没有什么好收获，只有一些破烂和一些草药，以及一些亚麻布。

    “小软，别玩了，走了……”

    杜宾看到小软居然逗弄一只大蜈蚣，微微摇头，进入潜行，朝着豺狼人头目的方向走了过去。

    虚空行者和公主则是分别在两边不远处策应……

