    她从尸身上摸了半晌，终于摸出一个小袋子，是一种储物袋，还是很高级的储物袋。

    顾惜玖从那储物袋中拎出一套衣服，那是一种暗黑色调的衣袍，衣裙上镶嵌着浅淡的绿边，绿边是发着幽光的，仿佛闪耀着的冥火……

    “这是淬魔衣？”顾惜玖询问。

    “嗯。”

    顾惜玖将那衣服仔细打量了一圈，心中一动~

    从自己的储物袋中拎出来一件衣袍，这件衣袍是她在云烟离的储藏室里发现的，当时看它很珍重地放在架子上，就随手拿来了。

    她当时不知道这衣服是什么，现在终于明白了！

    这是淬魔衣！

    云烟离密室里怎么有这个？

    他和修罗魔界的人是不是有什么交易？

    “有了这件淬魔衣是不是就能随意进入修罗魔界了？”顾惜玖询问怀中的小娃娃。

    “须配驻颜草。”

    好吧，那她设法再去弄驻颜草。

    驻颜草虽然稀缺，但也不算特别难弄，一般拍卖行常常拍卖的。

    因为它也是一种很奇特的美颜药草。用它做药引子，配出来的药可以让人延缓衰老。

    确定了目标，顾惜玖总算松了一口气。

    “她不是你的母亲？”顾惜玖询问怀中的小娃娃。

    小娃娃眨巴眨巴眼睛不说话，又装乖宝宝了。

    “不要骗我，你刚才没有叫她娘亲，反而叫了她的名字。”顾惜玖揭穿他：“来，告诉我，你是谁？”

    小娃娃干脆闭了眼睛。

    他睫毛长长的翘翘的，这么闭着眼睛的时候，不是一般的可爱。

    一般人是舍不得为难这么小的婴儿的，但顾惜玖是一般人么？

    她将这孩子随手放在大树下：“连实话也不肯说的话，我可不想带你。”

    拍了拍衣袖，掉头就走。

    那头小银狼急了，忙一口叼住顾惜玖的衣裙下摆，嘴里呜呜有声，一副唯恐她跑掉的样子。

    小银狼很喜欢哭，因为扯不动顾惜玖，它又有落泪的趋势。

    顾惜玖看了一眼那个孩子，那孩子正有些紧张地看着她，看到她看过来，他又忙转开眼光。

    顾惜玖暗笑，毕竟还是个孩子啊——

    她随手抱起叼她裙角的银狼，揉了揉它的额毛：“你很乖，我带你走吧？”

    小银狼一僵，转头看看那小娃娃，小娃娃死死盯着它，那一双黑眼睛如宝石般闪亮。

    “呜呜，呜呜……”小银狼讨好地舔舔顾惜玖的手背，然后又向下挣，看这意思，是要与这孩子共存亡。

    顾惜玖叹了口气，拍了拍小银狼的脑袋：“你倒是忠心。算了，就把你留在小主人身边吧。”

    将小银狼放在那孩子的襁褓前，转身又走。

    那孩子终于忍不住：“她确实不是我的娘亲，她是仆从。”

    居然是仆从——

    “那你叫什么名字？和魔界的人什么关系？”

    那孩子很委屈：“我一出生就在被追杀之中，我不知道自己是谁，是幻凤沿途给我讲过这些知识，其他我一概不知……”

    大概知道自己会说话这件事瞒不住了，所以那孩子索性打开话匣子