    天亮了，却变天了。

    丙戌年正月初一，当全人间的百姓起床准备拥抱崭新的一年时。

    却发现，他们迎接的，不是崭新的一年，而是崭新的时代。

    鬼玄宗同时对魔教一百多个门派用兵的消息，起初只有几个大派知晓。

    天亮时，这个消息迅速的蔓延到人间的中小门派，散修，以及人间凡人的城镇乡村。

    修真界有自己高效的传递渠道，鬼玄宗并没有对此做任何的宣传，两千多鬼玄宗潜伏在人间各处的暗桩，一夜之间，将叶小川那篇“告天下众生书”檄文，贴满了人间的每一座城镇，每一条街道，乃至每一个乡村。

    叶小川的那篇檄文，两极分化十分严重，有人说，叶小川此举破坏人间团结，是人间最大的罪人。

    也有人说，混乱的人间需要一个领袖群伦的人物站出来，才能力挽狂澜，就像是当年的邪神，在人间大厦将倾之时，站了出来，拯救人间亿万生灵。

    叶小川是木神之子的转世，是木神的传人，他有资格担起拯救天下苍生的重任。

    不过，支持叶小川的人，只是很小一部分而已。

    人间大多数百姓都觉得，叶小川太年轻了，又恶名昭彰，他绝对不会是拯救人间的那个人。

    如果说，真的有这么一个人，他们都认为，此人一定是苍云山的玉机子老神仙。

    于是，咒骂叶小川的声音便响彻了整个人间。

    叶小川本来在人间的名声就很不好，上次天水城事件现在还闹的沸沸扬扬。

    如今叶小川做出仇者快，亲者痛的事情，想要不被骂，根本是不可能的。

    纵然鬼玄宗弟子早已经做好了舆论导向，试图挽回鬼玄宗在这次行动中的坏名声，但人间舆论的话语权，并不在鬼玄宗，而是在苍云门等几个大门派手中。

    鬼玄宗的努力明显是徒劳的。

    当多数人还在唾骂魔子叶小川在浩劫之际自相残杀争夺地盘时，人间有一小部分聪明人，已经意识到，一个崭新的时代伴随新年的脚步，悄悄的来临了。

    他们这些人不知道这个崭新的时代是好还是坏，但是他们看到了叶小川正在努力的改变人间的现状。

    这批人中，就有如今的太子赵士御。

    赵士御在两个时辰前，就从皇家修真院那边得到了死泽北部的战况，他一宿没睡，一直在和父皇商议着。

    如今朝廷的帝王，被称之为天可汗，也许在智慧上比起女佘陛下略差一些，但绝对是一个聪明至极的人物。

    在西南战事刚传到宫里时，玉机子那边就传来了命令，让朝廷配合一下，控制人间舆论，将鬼玄宗的这次行动，定性为背叛人间。

    皇帝陛下内心之中，其实是不想打压鬼玄宗的，可是他不能不听玉机子的话。

    不过皇帝陛下还是做了两手的准备，让一些大儒撰写声讨叶小川与鬼玄宗的罪恶行径的同时，还让赵士御暗中让一批人为叶小川说点好话。

    赵士御不太明白父皇心中在盘算什么，询问之下，父皇也不明说，赵士御只好照办。

    刚准备离开御书房，一个中年太监走了过来，尖声尖气的道：“启奏陛下，太子殿下，赵子安，徐开等大帅，已经到了宫外。”

    皇帝陛下起身道：“快请他们到御书房。”

    昨天开始，天界在几处战场上都开始退兵，于是皇帝陛下便秘密着急几位行军大总管回京商议军机大事。

    山海关与娘子关的两位大总管，距离很近，被皇家修真院的修士保护，御空飞行，一个多时辰就到了。

    玉门关最远，不过也只需要三四个时辰，此刻他们都抵达的皇城。

    这才是皇帝陛下与太子殿下的工作，修真界的打打杀杀，其实与他们朝廷没太大的关系。

    战英并不知道，几个战区行军大总管都回京述职了，他还在贝水河东南的小镇里指挥辽北大局，等待那批黑火物资。

    他没有接到回京述职的命令，却接到了西域战事的消息。

    他的心如猛虎，却细嗅蔷薇。

    立刻摊开地图，用炭笔在地图上不断的画着线条。

    当一炷香后，他放下炭笔，地图上已经被画面了箭头与圆圈。

    完颜库就站在他的身边，不知道这位军事天才又在发什么神经。

    因为完颜库看明白了，战英在地图上所画的位置，与辽北战事一点关系都没有，都是西面的地形。

    战英看着地图，沉思许久。

    最后又拿起炭笔，在昆仑山的某一个位置，又画了一个圆圈，并且在这个圆圈上打了一个叉。

    完颜库实在忍不住了，道：“少帅，您这是干什么。”

    战英看了完颜库一眼。

    他虽然知道完颜库虽然勇武过人，但谋略不足，适合当先锋，却不适合当主帅。

    但战英从没有轻视过完颜库。

    倒不是完颜库是草原上的万夫长，也不是完颜库是自己连接草原狼族的纽带。

    而是因为完颜库，有一个曾经在塞外开客栈的安达兄弟。

    战英道：“我在推演未来一到两年内，西域局势可能发生的变化。

    叶宗主，也就是你的那位安达兄弟，真是有魄力，一夜间连扫一百多个门派，让本来并不明朗的西域局势，与人间修真界的局势，一下子就明朗了起来。”

    一听和自己的宗赐安达有关，完颜库立刻来了精神，伸着脑袋仔细的看着地图上的那些箭头圆圈。

    可是以他的智慧，根本就看不出什么门道。

    他有些担心的道：“宗赐安达虽然占领了西域南部所有的区域，但在他的南部有神女教，北部有圣火教诸派，东面是昆仑派、天女司，情况不容乐观啊。”

    战英摇头道：“如果昨天晚上圣教主力大举南下围攻鬼玄宗，那情况确实不容乐观，可是拓跋盟主没敢出手，现在双方主力在瀚海古城僵持对峙。

    如今西域的情况对鬼玄宗与叶宗主来说，不仅不是不容乐观，恰恰相反，是很乐观。

    只要昨天晚上平安渡过，整个西域，包括死泽，十万大山以及南海等大片区域，便会形成三分天下的局面。

    现在三分天下的雏形已经形成，西域北部被拓跋羽为首的圣教各派联盟占据，西域南部、十万大山中西部、夷洲岛以东海域与岛屿，被鬼玄宗以及鬼玄宗的盟友占据。

    在这三股势力中，向来喜欢扩展势力的神女教，反而成为了弱势，被鬼玄宗的三足联盟压缩到了死泽与西部海域，很难再有大发展了，未来必定会走下坡路。

    不过，想要吃掉神女教，不是那么容易的，就算未来鬼玄宗有实力吃掉神女教，拓跋羽也不会同意的。

    所以西域三分天下的局面，短时间内是不会有太大的变化。

    打破僵局的变数就在天界的天人六部身上。”

    

