    得到‘云龙三折后的项云心情大好，开始紧接着开始查看第二件物品，依旧是轻轻一触碰，粉色光团便自动散开，随即里面竟是出现了一本，淡金色的典籍！
    项云一看竟然是一本书籍，顿时心尖一颤，已经是面大喜之色，想不到这当真是一本典籍，到底是九阴真经，还是黯然销魂掌？再不济，就算是玉女剑法也是好东西呀。
    项云当即激动的，凑上前一看，当看清楚封面上的一行字，却是顿时让他有心中疑惑起来！
    “《驭灵诀》？”
    “这……这是什么功法，我怎么从没听说过，难道是古墓派的内功心法？”
    项云心中疑惑，连忙翻看其中内容，一看之下，项云却顿时傻了眼！
    “这……这竟是一本驭兽功法，乃是小龙女驯养玉蜂时所用的典籍。”
    项云呆呆的望着这本“驭灵诀”，一时间，心中可谓是百味杂陈，甚至有些想要骂人的冲动。
    如今自己马上就要面临一场恶战，系统突然给自己一本驭兽法诀，这简直就是鸡肋呀，难不成让他现在去驯养一只幼兽，到时候替自己作战？
    郁闷了片刻，项云只能是安慰自己，三件宝物，不可能件件都是好东西，有一个普通的也很正常，不是还有第三件宝物吗？
    心中虽然免不了有些失望，项云还是将目光投向了，这第三个光团，犹豫了片刻，项云还是一伸手，驱散了光团！
    下一刻，项云身前便出现了一张淡蓝色的符箓，上面用金色字体勾画着一些奇异生涩的纹路，表面的金色纹路，好似水流一般，竟是在缓缓的流转着。
    “嗯……这是什么东西，符箓？”
    项云眼看着身前这张符箓，先是一愣，旋即有些惊疑不定起来，在系统中抽到符箓类的奖励，项云可只抽到过一次，那便是天地遁符。
    那两张符箓的神秘威能，项云可是见过的，没想到这第三个光团中，竟然又出现了张符箓！
    一时间，项云的小心肝开始不争气的，‘扑通扑通’的加速跳动起来。
    如果这符箓真是‘法’这一栏的物品，那定然有神秘莫测的强大威能！
    因为看不懂符箓上面的字体，项云只能询问系统。
    “系统大哥，这……这究竟是什么符箓？”
    “万界通灵符！”系统直接回答道。
    “万界通灵符！”
    项云一听名称，不由得心脏猛的一跳！这名字听起来，有些霸道呀！
    “那……那这符箓有什作用呢？”项云小心翼翼的问道。
    “宿主使用此符，可以随即召唤神雕侠侣世界一个人物，来到身旁，并在一炷香的时限内，替宿主完成一件力所能及之事！”
    “啥……召唤‘神雕’里的人物！”
    项云一听这话，顿时两眼圆瞪，露出一脸不可置信的神色，这么说，自己使用了此符，岂不是可以召唤出‘杨过’和‘小龙女’，这两位传奇人物了？这两人可是项云的偶像呀。
    特别是杨过，虽然是独臂，却能够力压群雄，成为新一代四绝之一的’西狂’，其实力到了何等地步，那可是无人知晓的呀。
    若是能够将他招来，自己现在遇到的这些困难，那根本就不是事儿了呀！
    然而，与项云心灵相通的系统，知道项云心中所想后，立刻出来纠正！
    “宿主请注意，是‘随机’召唤神雕侠侣世界中，出场的‘任意’人物，并非定向召唤！”
    “呃……”
    项云的激动劲儿，顿时打住，旋即神情变得有些怪异起来。
    “你的意思是，神雕侠侣里面出现的，路人甲乙丙也算咯……”
    “是的，并且每个角色的召唤概率，都一样，绝对公平！”
    系统很是贴心的加了这么一句！
    “我……”
    项云一时间有些两眼发黑呀，要不是现在自己的身体算是灵体，估计他的脸色，估计已经变成了锅底黑的颜色了！
    “这……这他娘的什么万界通灵符，未免太坑了些吧，我看叫万界坑人符还差不多！”
    项云终于是没憋住，破口大骂了起来！
    也不怪他如此失态，实在是这所谓的万界通灵符，忒不靠谱了，本以为是一件无往不利的‘绝对大杀器’，如今看来，这完全就是一个坑人的玩意儿。
    神雕侠侣世界中的龙套角色，那可多的去了，若是每个人被召唤的概率都一样，想要召唤道‘小龙女’、‘杨过’、‘四绝’、‘周柏东……’这些人物的概率，那就跟买彩票差不多，可能性几乎等于零！
    一想到自己得到的三件物品，竟然有两件都是鸡肋，项云不禁是为之气结，大骂系统欺骗消费者。
    可无论他如何不满，系统的态度那可是极为高冷的，抽奖一结束，哪里还听他的废话，直接将其送出了系统空间，‘扫地出门’。
    床榻上，项云的双目睁开，脸上是一脸的无奈神情，看了看脑海中的三件物品，项云没有理会那《驭灵诀》与‘万界通灵符’，直接看向了’云龙三折’的身法秘籍！
    所幸，这本身法秘籍还真是一件好东西，这一次抽奖还是有所收获的，而明日便是大朝会决赛了，项云今夜，自然要学会这门身法秘籍。
    当下，他心中勾动此典籍，并默念了一声！
    “开始学习！”
    下一刻，项云身周释放出淡淡的金色光，脑海中一股庞大的信息，宛如潮水般涌入其中！
    时间便这般一分一秒的过去了，直到第二日清晨时分！
    世子府的大门被推开，身着一袭白衫，面色从容的项云，一步跨出了大门！
    他身边并无一人跟随，一路朝着北方，龙城皇宫的方向踱步而去，犹如闲庭信步，颇为悠哉。
    而暗中，却有无数道目光和身形，跟随着青年的脚步移动，对此，青年只是眼中精芒闪动，面上却是波澜不惊！
    此人自然便是前往皇宫，参加大朝会决赛的项云了。
    一路来到皇宫外城，项云将腰间的通行令牌一亮出，守城兵卫立刻恭敬的放行。
    项云熟门熟路的，来到了皇宫外城城南的朱雀殿，殿外那巨大的广场上，此刻广场中央，已经搭建起了一座足有数十丈长宽的巨型擂台！
    擂台四面，还有一道水蓝色的半球形屏障，包裹了整座擂台，其中逸散出的，丝丝缕缕的能量波动，即便是相隔近百丈，项云亦是能够清晰的感知，其中蕴含的强大威力！
    今日大朝会决赛，便设立在这朱雀殿外，通过这座擂台，确定这大朝会前十的名额！
    而今，整个广场四面，已经搭建了看台，已经有无数观众遍布四方，不过比起昨日，观众的却是减少了许多。
    因为能够观看大朝会决赛的观众，全都是风云国的达官显贵，亦或是有一定修为的武者，方能够资格进入观看，这些人才是风云国真正的核心人物。
    除了这些观众们已经早早到场，擂台旁，参赛选手的休息区内，太子项乾、狄青山、华氏兄弟、沈凌玉……等人的身影已经出现在其中，而项云此刻到来，已经算是姗姗来迟了！
    项云一现身在广场上，顿时吸引了众多人的目光，毕竟项云昨日在大朝会半决赛上上大开杀戒的事情，已经传开，更是引得整个龙城震惊，对这位世子殿下的实力也是大感惊奇！
    同样的，参赛区的众人，亦是投来或是好奇、或是忌惮、或是有些挑衅的目光……
    对此，项云一一无视，他的目光扫过众人，除了在项菲儿、项长安身上略微停留，冲着他们点头示意后。
    最终停留在了，站在整个休息区靠右，那面上含笑，轻轻摇动手中折扇的青年‘韩飞扬’身上！
    今日的韩飞扬神情依旧是那般风神如玉，长身而立的站立在众人之间。
    此刻见到项云望向自己，他的目光同样看向了项云，并露出了一个颇为灿烂的笑容。
    只不过比起往日那人畜无的谦逊笑容，今日这位的笑容，竟似乎显得有些刺眼，就像是阳光下，一柄闪烁着森林寒光，半出鞘宝剑，令人情不自禁的感到心中发寒！
    面对韩飞扬的目光，项云的神情已经是平静至极，只是与对方略一对视，便自顾自的迈步，也向着休息区走去。
    此刻整个休息区内，加上到来的项云，一共二十人，已经全部到齐，项云挑选了一个角落站定，略一打量身边几人。
    站在自己身侧的两人，分别是一名方脸鹰眼的高大汉子，以及一名蓝衣佩剑的俊俏少年，两人都是颇为面生，应该是某位异国的年轻强者。
    但这两人一见到项云的目光扫来，竟不由得面色微变，纷纷侧目看向了别处，项云见状，不由得心头一愣，有些奇怪。
    他却是不知道，自从昨日斩杀杨振兴那一战过后，他的战斗力已然在众人的心中，达到了一个新的高度。
    众人心中暗自揣度项云，就算是无法与项乾、狄青山之流相比，那也绝对是超出他们一个层次的强者，是以对其自然又多了几分忌惮警惕之意。
    而就项云目光扫向别处之时，他忽然听到了那两名男子口中发出一声低呼。
    转头看来，只见这两人忽然同时神色一变，身形闪到了一旁。
    项云不由一愣，这才看到，此刻两人身旁走来一人，只见此人一袭青衫，肤色微黑，身形精悍，步伐稳健中透着一股锋芒！
    此刻他正向着项云走来，脸上还带着一丝若有若无的笑意。
    项云一看到此人，顿时也是露出了一丝笑容，同时也明白了，为何那两人会如此紧张，来人竟然是‘狄青山’！
    “哈哈……项兄弟，好久不见呀！昨日你走的匆忙，为兄还来不及与你打声招呼就走了，看来是把我这兄弟给忘了吧。”
    狄青山一走近项云身旁，顿时爽朗大笑道。
    “哈哈……狄兄说笑了，那日事出有因，来不及和狄兄打招呼，小弟在此给狄兄赔个不是了。”
    项云对于狄青山的影响颇为不错，说话也很是客气，。
    “诶……项兄弟太客气了，为兄前来，可没有半点怪罪老弟的意思，只是想问一问，老弟你有组队的人选了吗？”
    “组队人选？”项云闻言不由微微一愣，面露狐疑之色。
    一见项云脸上的表情，狄青山也是一阵讶然，旋即便了然道。
    “老弟你恐怕是不知道，这次决赛的规则吧？”
    项云闻言不由露出一阵苦笑，昨日与杨振兴等人一战，便急匆匆的回去了，这决赛的规则，他还真是不知道。
    (PS：马上就要进入一波大情节了，轻浮准备放松一下大脑，同时花一些时间，认真准备一下细纲，这两天的更新会比较少，希望大家能够理解，最近看到很多书友的留言，提出的很多建议，轻浮十分感谢并会努力改进，同时谢谢大家的支持！另外说一下最近系统抽奖出现的“云龙三折”身法，的确是金庸原著中，昆仑派的轻身功法，只是轻浮略加想象，给杨过加了点戏，不是胡编乱造出来的哟，哈哈……)
