    云谷支行市场部的一则招聘通知，在几个网点柜员里面掀起了巨大波澜。

    虽然柜员工作朝九晚五，稳定，压力又小，有些人在刚开始进银行的时候，宁愿做柜员也不愿意去市场部搞营销、喝酒。

    但是做柜员时间久了，绝大多数人心态都会崩溃。

    每天上班都要被关在一个层层包围的密封空间里, 隔着玻璃幕墙，被人像看猴一样日复一日的看着。

    每天机械重复着同样的工作，如果不换工作，二十年后的未来一眼就能看到头。

    除了极少数完全没有上进心的人，几乎所有柜员都想逃离这个囚笼。

    所以在看到市场部招聘通知的时候，云谷支行下辖的4个网点，二十多个柜员都沸腾了。

    李羽原本以为能有四五个人报名就不错了, 但结果却把他吓了一跳。

    看着市场部会议室里乌压压的一片, 李羽的头一个比两个大。

    这特么要是一个个面试, 要猴年马月啊？

    正头疼呢，苏琳面色古怪的走到李羽旁边，低头小声说道：

    “刚刚分行公司部的郑总给我打电话，说他侄子今天也来面试了，想……”

    后面的话，苏琳没说完，就被李羽打断了。

    什么玩意儿？

    打招呼，一天到晚就知道打招呼！

    你侄子想，别人就不想了？

    就因为你一个招呼，你家侄子是爽了，那些靠自己努力和本事的人怎么办？

    李羽皱着眉，生气道：

    “现在开始，我们三个人手机关机，竞聘就要公平公正。”

    “我们要选的是真正有本事、肯努力的人，不要什么阿猫阿狗都能被人打招呼塞进来！”

    陈晓明闻言, 心头一震。

    他突然有种想哭的冲动。

    如果所有领导都能做到李主任这样的公平公正，那像自己这样的贫寒子弟, 何至于一个个被磨灭了斗志和希望啊……

    为什么现在的年轻人都选择躺平了？

    是高房价吗？

    那只是表面。

    真正原因还是没有了奋斗的希望，当所有上升通道都被利益集团防守死死的时候，年轻人除了躺平，毫无办法。

    李羽的话，不只是苏琳和陈晓明听到了，十几个等待面试的柜员也都听到了。

    有些人脸色瞬间变的难看起来，他们都是在新皖银行有些关系的，事前也都找了一些家里的亲戚长辈托了关系。

    其中脸色最难看的就属郑剑了，因为公司部老总正是他的叔叔。

    有人不爽，但是绝大多数人都脸色振奋，李羽的一席话简直说到了他们的心坎里，也带给了他们对未来的希望……

    市场部招聘是一件大事，李羽原本还在犹豫要不要摸鱼。

    但是当李羽数完人头，一共有16个人。

    按照一个人5分钟计算，差不多就要一个半小时。

    李羽一想到自己要听一个半小时的自我介绍，还要问各种问题，还要分析每个人的能力，顿时有种吐血的冲动。

    这得要死多少脑细胞啊！

    不行！

    必须要摸鱼！

    在心里坚定了摸鱼的想法，李羽开始思考如何摸鱼。

    首先, 抓阄肯定是不行的。

    虽然这样看起来很公平，但是让懒惰的人和勤奋的人获得同样的机会, 本身就是不公平的。

    最好的偷懒方式不行，李羽只能把目光看向了陈晓明。

    此时的陈晓明正昂首挺胸的坐在面试官的位置上，精神前所未有的饱满，干劲十足。

    一看就是能帮我摸鱼的好助手……

    让陈晓明干活可以，但让他决定谁能进市场部，李羽还是有点不放心他的眼光。

    脑海里快速思考着既能摸鱼，又不至于让有能力的人落选的方案。

    忽的，一个灵感划过天际，李羽越想越觉得靠谱。

    “群众的眼睛是雪亮的。”

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮。”

    李羽想到了这两句话。

    既然一个陈晓明不放心，那就让大家都做面试官，大家都来做决定，这样岂不是最公平公正？

    想到这里，李羽开始在脑海里规划起来，几分钟后，一个详细的计划就慢慢成型了。

    “咳咳”

    李羽轻咳一声，会议室原本乱糟糟的声音顿时停了下来。

    见众人安静下来，李羽满意的点点头，自己越来越有领导的威严了。

    “大家好，我是李羽。”

    “首先，感谢大家对市场部的认可，欢迎大家参加今天的面试。”

    李羽说了两句欢迎的话，简单明了，一点没有废话。

    十几个柜员，十几双眼睛都直勾勾的看着李羽，很多人之前都听过李羽的大名。

    刚上班没多久就摸鱼翘班学车，在支行传的沸沸扬扬，后来剧情又神奇的逆转，李羽摇身一变成为支行学习的榜样。

    再后来，入职才三个月的李羽居然升职做了副主任，堪称一个小传奇……

    在支行，李羽的传说有很多，最流行的就是某个大佬的关系户，带着几个亿的存款进银行。

    原本大家以为他就是个靠关系上位的草包。

    但是，他刚刚的一席话，完全推翻了大家对他的认知。

    现在，大家对李羽都很好奇，想看看他到底能不能做到自己说的“公平公正”。

    李羽继续说道，“刚刚我也说了，面试就要做到公平公正，那么谁能竞聘上，就不应该由我一个人说了算，也不应该由三个面试官说了算……”

    会议室里鸦雀无声，众人开始面面相觑。

    面试，不就是面试官说谁就是谁吗？

    李羽没有浪费大家的时间，又继续说道：“所以我决定，改变以前的面试竞聘模式！”

    “首先，你们每个人写一个面试题，陈晓明你筛选一下，选择十个不重复的题目，做为考试题库。”

    “面试的时候，面试人做2分钟自我介绍，然后在题库抽选2题回答。”

    “每个人5分钟时间，结束后，其他面试人无记名打分。”

    “为了不影响面试的公平性，我本人不参加这次面试，同时，打分的结果今晚现场唱票公布，得票最多的人进市场部！”

    李羽话音刚落，十几个面试人顿时像炸开锅的爆米花一样，议论纷纷。

    有些人甚至忍不住鼓起掌来。

    这是一个真正的创举，绝对把公平公正体现的淋漓尽致。

    陈晓明不可思议的看向李羽，这就是李羽真是的水平吗？

    “难怪他能这么快被提拔，我不如啊……”

    对于李羽后进市场部却成为自己领导，陈晓明已经彻底心服口服了。

    苏琳也睁大了水汪汪的美眸，一脸崇拜的看向李羽。

    这才是小羽真实的样子吧。

    别看他平时嘻嘻哈哈，偷懒耍滑，但是在关键问题上，总是能给人无限的惊喜！

    看到众人震惊的表情，李羽终于松了一口气。

    尼玛，想心安理得的摸个鱼，我容易吗？

    10万的奖金，稳了！

    把面试工作安排好，剩下的事情，全都甩给了陈晓明和苏琳。

    李羽拍了拍屁股，在众人复杂又崇拜的目光中，直接溜了……

    摸鱼的最高境界：人都跑了，事情却能做的完美，别人还要夸你厉害！

    因为要汇总考题，制作无记名评分卡，唱票，汇总分数等。

    工作相当复杂，有几个热心应聘人此时也积极承担起一部分工作，这才让面试工作顺利进行下去。

    李羽虽然溜了，但并没有回家，而是在办公室里上网摸鱼。

    他要等面试结果……

    招人摸鱼有10万奖励，加班摸鱼也有3倍工资啊！

    李羽现在摸鱼的时薪已经涨到2000元，加班摸鱼就是6000元/小时。

    这已经不能算蚊子腿了，青蛙腿还差不多。

    李羽现在上网摸鱼，最喜欢的就是在凡人修仙传书友群，还有各种网文作者群里水群。

    随着《凡人修仙传》的持续爆更，白银盟飞舞，这本书已经蝉联了一周的畅销榜冠军，是风头无两，骚气冲天。

