    “领袖，这太过惊世骇人了！”

    “哪怕中州的通天建木没有如此恐怖的能力，但能够冠名为通天建木，我相信一定相差无几！”

    “我现在也捋清了，中州现在之所以在变异战士方面那么强，肯定跟通天建木地增幅能力脱不开关系！”

    “领袖，我们必须采取措施了！”

    “动用核武器毁灭通天建木吧！”

    “不然我们印帝自由国将永远被中州压制！”

    艾尔森激动说完，国宫死寂般沉默。

    良久后，希尔瓦里安摘掉高帽，露出他平头哥的灰色毛发，眼望东方，眼神深沉，缓缓道：“我国还没发育起来，需要中州目前这个高个子顶着蛮兽危机，等我们发育起来，再动用核武器灭亡那颗树。”

    夜晚，印帝国宫最高情报科。

    走廊深处，一间极为特殊的情报室。

    门牌号纯黑色，似乎雕刻着一个咆哮的恶魔。

    “SCP-999通天建木，位列SSS级禁忌！”

    一位情报人员将白良的信息输入电脑。

    最后思索片刻，续写道：“如有机会，必须灭亡！”

    这里，记录着全世界所有禁忌生物！

    数百年来，印帝自由国成立了SCP基金会，专门搜寻全球各地的怪物，而搜寻到了每一个怪物信息，都可以在这间信息室里找到。

    只有S级以上怪物才有资格被称为禁忌。

    “嘶，SSS级？”旁边另一个情报员猴子震惊道：“你没搞错吧？世界上真的出现能够跟682不灭孽蜥同危险等级生物了？！”

    “怎么了？这是局长亲自发来的命令。”

    “嘶！真是太恐怖了，世界上第二个SSS级禁忌出现了！”情报员猴子震撼道：“以前为了捕捉682不灭孽蜥，我们足足付出了几百特遣士兵的生命，结果最后还是不灭孽蜥自己不愿意打了，主动进入收容所的。”

    “别震惊了，灵气灾变都出现了，就算局长现在告诉我不灭孽蜥跟蛮兽比起来降级到S级，我也丝毫不奇怪，或许那颗柳树，真的很厉害吧。”

    就在两名情报员闲谈之际。

    门口的警报灯忽然疯狂闪烁。

    刺耳的警笛声立刻响起。

    “所有人员注意！”

    “所有人员注意！”

    “收容所SCP682不灭孽蜥突然发狂冲出收容所，请所有人员立刻全副武装集合，必须将不灭孽蜥重新抓回收容所！”

    两名情报员立刻愣在原地。

    浑身颤抖，头皮发麻。

    “不灭孽蜥那个3S级禁忌，冲出收容所了！？”

    门口，大批大批特遣士兵狂奔，一个士兵朝信息室内探出虎头，戴着语言装备，瓮里瓮气道：“所有士兵包括情报员，都必须集合，快走吧。”

    ……

    印帝南方，某座巨大山谷中，一座戒备森严，四处都是卫星监控和狙击点的基地里，爆炸火焰顺着一条方向不断爆发！

    轰！

    轰！

    轰！

    从天空看，不论是钢铁铸造的碉堡，还是缠着精钢铁丝网的罗网栅栏，都被一头黑褐色的怪物一路横推。

    爆炸火焰在这头巨大鳄鱼模样的怪物身边爆炸，威力十足，却连这头怪物的表皮都伤害不到。

    “戒备！”

    “戒备！”

    “不灭孽蜥要冲出最后防线了！”

    几十名全副武装的猴子严阵以待。

    浑身都是各种尖端武器。

    这是收容所凑出来为数不多的灵长类变异者士兵。

    爆炸烟火中，烟雾弥散，一头体型超过五十米的巨大鳄鱼踩着碉堡废墟缓缓爬了出来，用那双冷漠至极的眼睛无神望着东方。

    “榴弹齐射！”

    远处，十几俩坦克齐齐抬起炮管。

    轰轰轰……

    一枚枚重威力榴弹破膛而出。

    往常，这么一枚榴弹就可以摧毁一座大楼，但眼下所有榴弹准确命中巨大鳄鱼，在一阵浓烈爆炸与硝烟退散后，巨大鳄鱼竟然毫发无损地出现在他们面前。

    “没办法，还是没办法！”

    一个特遣士兵满眼恐惧：“还是跟当初刚开始捕捉它一样，除过核武器，任何现代化武器都无法伤害到它，这个家伙，是死不掉的SSS级禁忌怪物啊！”

    一轮榴弹齐射，巨大鳄鱼毫发无损。

    甚至那高大雄伟的身躯，丝毫没理会这些士兵，还是在目不转睛地盯着东方。

    SCP682，不灭孽蜥！

    位列全球最恐怖禁忌生物顶端！

    任何其他生物，都无法战胜它。

    “不灭孽蜥怎么突然发狂了！”

    “它在看着东方，它在看什么？！”

    忽然，有人颤抖地说：“这种层次的禁忌怪物，尤其是不灭孽蜥，它一直认为自己是全球最强大的生物，之前收容所不管收纳什么恐怖存在，就连最近蛮兽爆发，它都提不起兴趣，始终懒洋洋地爬在自己房间里，可眼下忽然发狂，是发现……足够资格当自己对手的生物了吗？”

    忽然，不灭孽蜥仰天昂首，巨大的鳄鱼嘴张开朝向天穹。

    士兵们纷纷望向天穹，惊骇发现，不知何时，这座山谷的半空中，已经汇聚了肉眼可见浓度的灵气！

    下一刻，所有灵气蜂拥向不灭孽蜥的嘴。

    “不灭孽蜥在吸收灵气！”

    “天啊，它之前就是不死之体，全球最恐怖禁忌，现在吸收了灵气，该不会还要继续变强，那样谁还能阻挡住它啊！”

    “收容所从未镇压不灭孽蜥，不灭孽蜥一直都是借着收容所躲避其余想找自己麻烦的生物，因为它懒得搭理那些自己出手便碾压的生物了。”

    “不灭孽蜥，忽然吸收灵气，是感觉到以自己现在的实力还不足够应对它的对手吗？”

    “……”

    随后，在所有人的震撼注视下，不灭孽蜥旁若无人地吸收干净了所有灵气。

    下一刻，不灭孽蜥开始迅速膨胀。

    短短几分钟，它的体型长度就由五十米扩张到了一百米，高度也逼近到了五十米，宛如一座小山般庞大，只是矗立在那里，便让所有仰望它的人感到深深的绝望。

    “不灭孽蜥……完成进化了！”

    “现在的它，超越了以前那个全球最恐怖禁忌的它了！”

    “让它感到紧张，并为此主动进化的对手，到底是谁？”

