    震撼，惊恐，不可思议！

    种种表情，浮现在刀尊等人脸上。

    他们先前就看出这金发少女是传奇，但没想到，同是传奇，原天臣跟她的差距竟如此之大！

    如果说先前一掌被拍出店铺，是原天臣大意了，那么这次正面施展宠兽合体，却依然被击败，那就不是简单的意外了，而是彻彻底底的碾压！！

    这个看上去妙龄如花的少女，简直是一头超级王兽怪物！

    蓝星上怎么会有如此可怕的人？

    剧烈的疼痛从胸口袭来，原天臣难以置信，这一瞬间，他感觉胸口的这杆长枪在吮吸自己的生命力，竟有种极其久违的，让他毛骨悚然的死亡感。

    自己会死？

    他从未想过，让自己冒出这种念头的，会是一个少女。

    更没想到，让自己置身于绝境危险之地的，不是蓝星上那几个深渊禁区，也不是秘境里的危险之地，而是在这个普通基地市里的一个破旧小店中。

    惊恐的情绪只持续了一秒，他漆黑的眼眸中猛然爆发出狠意，眼中的暗黑之色飞速褪去，露出眼白，与此同时，他的身体向后倒飞而出，从长枪上脱离。

    然而，在他身体脱离之时，长枪上却依然有一具身体悬挂着，正是先前被原天臣融入体内的那只类人型战宠。

    这是一只王兽级生物，散发着滔天魔气，但此刻被神枪贯穿，身体却扭曲着，发出痛苦地低吼，浓郁的神性能量，对它这样的恶魔生物，是天生的克星，就像寒冰遇上沸水，伤害翻倍。

    “哼！”

    乔安娜眯眼，冷哼一声，甩开了枪身上的暗黑生物，对这‘低等’的魔物，她眼中充满厌弃，嫌脏了自己的枪。

    苏平望着落在店外，胸口毫发无损的原天臣，有些惊讶，先前他可是清清楚楚看见神枪贯穿了他的身体，此刻竟然一点事都没？

    难道先前是幻觉？

    但不可能，以乔安娜的实力，这老头的意念幻觉，只怕还无法欺骗过她。

    苏平有些好奇，这肯定是自己所不知道的秘法。

    看到从神枪上甩飞出去的那只王级暗黑生物，苏平若有所思，在这东西的胸口倒是有一道深可见骨的伤口，几乎要了它半条命，不过这生物的愈合能力也极其可怕，在短短眨眼睛，伤口表面就已经恢复了，看上去似乎已经无碍。

    “本神饶恕过你，既然你不知悔改，那就去死吧！”

    乔安娜手持神枪，眼中冷芒如电，体内压抑的神力逐渐释放出来，一股股气势从她体内攀升，犹如一尊神灵巨人，俯瞰天地，气势威严至极。

    刚退出店外，还没来得及喘息的原天臣，听到乔安娜的话，抬头看了过来。

    当看见乔安娜浑身散发出的浓郁神威时，眼中露出惊惧之色，有种直面王兽的错觉，不，这感觉比王兽还可怕，让他有种头皮发麻想要跪拜匍匐的感觉，这种威势简直不像是人类，而是天神！

    而且，他看得出来，这少女对能量的掌控，绝非普通传奇，而是他未能企及的境界！

    这里怎么会有如此可怕的家伙？！

    他心中颤抖，从未想过，在蓝星上居然潜藏着如此厉害的人物。

    “且慢！”

    看到乔安娜准备出手，他急忙叫道。

    “是在下冒犯了，我愿意补偿，这件事不如就此揭过？”他迅速说道，浑身杀气收敛，态度诚恳，说到最后，他的目光投向店铺内的那位少年身上。

    虽然这少年的气息极弱，只是高等战宠师不到，但从先前这二人的态度和对话，他看得出来，真正抉择的人，不是这个怪物般的少女，而是这个获得秘境传承资格的少年。

    苏平微微眯眼，心中在思量。

    从这老头进入店门时，他看到刀尊等人簇拥此人，便知道他是传奇无疑，也是秘境背后的掌控者，或是之一。

    斩杀此人，好处有一，能永绝后患，杜绝报复。

    但一位传奇的陨落，势必会掀起轩然大波，让他的店铺进入其他传奇的瞩目当中，这是弊端。

    不过……

    有小店内的安全领域，苏平倒不太在意其他传奇的关注。

    衡量片刻，苏平没有做声。

    而不出声的意思就很明显，杀！

    永绝后患，斩草扬灰！

    乔安娜瞥了苏平一眼，见苏平眼底飞快掠过的一抹杀意，嘴角微微露出一抹讥讽，心想我就知道你这卑鄙之人没什么好心思，果然没打算留情。

    不过，她也没这打算。

    一再触犯到她的神威，这区区蝼蚁，死不足惜！

    神枪上缓缓聚能，下一刻，乔安娜眼中金光绽现，纤细手臂猛然一甩，神枪犹如一道金色闪电般，撕裂虚空，带着无匹的杀气和汹涌气势，将空气划过一道略微扭曲的痕迹，锁定在那原天臣的身上。

    原天臣瞳孔一缩。

    在苏平沉默时，他就已经意识到不妙，在悄悄酝酿和准备，看见这少女手里神枪上骤然聚集的能量，他几乎第一时间就做出反应。

    逃！

    没有应战，而是选择了撤退！

    通过先前那一枪，他就已经知晓自己不是这少女的对手，自己在合体模式下，都不是这少女的一合之敌，这差距简直让他怀疑三观。

    但此刻没时间给他思考为什么会这样，他能成为传奇除了天赋，还有无数的战斗经验和小心谨慎，正是这份谨慎，才让他从一个天才，成为一个真正的强者，没有夭折！

    然而，原天臣反应虽快，但金色神枪的速度更快！

    几乎是瞬息而至，原天臣惊骇之下，浑身能量爆发，硬生生撕裂出虚空，身体瞬间横移出数十米，出现在街道对面的上空。

    嘭！

    金色神枪从他的手臂残影中击穿，犹如利箭般势头不减，暴射进街道对面的大楼中，随后从大楼里贯穿而出，笔直射向数千米外的高空中。

    在乔安娜的招手之下，神枪在半空划过一个弧度转向，又急速倒飞了回来。

    跑！跑！

    原天臣望着断掉一截的血淋林手臂，犹如见鬼般，眼中的惊骇更盛，他头也不回地转身就跑，身体瞬间闪烁几次，从这条街道上消失了，再出现时，已经是这贫民区的外缘。

    他微微喘息，感知到后面那恐怖少女的气息没有追赶过来，心中稍松了口气，但依然不敢停留，继续快速闪烁赶路，一直飞掠到这座基地市的边界壁垒上，才停了下来。

    再次回顾后面，发现依然没有那少女的气息跟踪过来，他的一颗心才落回胸腔，这才发现自己已经惊出一身冷汗。

