    “这话我不认同，按照我看过的相关记载，尾兽是有完整灵智的，甚至智慧不弱于我们人类。

    对于智慧生命，我们应该给予尊重。

    而身为智慧生命，必然会有一个名字，不管是他的父母取的，还是他自己给自己取的，那都是他真正的名字，是自我存在于这个世界的标志。”

    很果决的否决掉冷艳御姐的错误认知，志村玄鼎表现出对五尾穆王的尊重，这是能否忽悠穆王的基本要点。

    “再次自我介绍一下，我叫志村玄鼎，志村是我的姓，代表着过去的家族传承，玄鼎是我的命，是我母亲生前为我起的，代表着对我未来人生的祝福！”

    再次自我介绍一番，志村玄鼎诚意满满，笑容也很阳光，不过心下却很不好受，想到了一个比较坑的关键点。

    “母亲生前给我起玄鼎这个不祥的名字，难道是要让我当黑锅？或者背黑锅？从而超越那个锅影老父亲？”

    脑海中不由浮现出这么一个想法，对那位未曾蒙面的母亲也多了份幽怨。

    原本以为自家那位锅影老父亲比较坑，没想到那位母亲更坑。

    “无聊！”

    道出一句评价，雨关合上双眸，不过接下来的一幕却让她震撼的睁开了双眼。

    “穆王！”

    低沉的话音在偌大的溶洞空间中回荡，正是发自五尾穆王。

    “看吧，我就说这个大家伙是有智慧的，而且人家可存活了数千年，这么长时间积累下来的学识智慧可比我们多多了。”

    咧嘴轻笑，志村玄鼎暗道第一阶段忽悠计划成功。

    “你想图谋五…他的力量逃出去？”

    忽然间好似看穿了志村玄鼎的意图，雨关冷漠的道，不过却没再称呼五尾，显然也承认五尾是一个智慧生命体，而非没有理智的野兽。

    “靠，火眼金睛啊！”

    心头一跳，不过志村玄鼎面上却并未表现出任何异样，甚至还认真的否决道：“这个大家伙的力量虽然很强，但还不值得我去图谋，而且相比起外力，我更相信通过自我努力修炼获得的力量。

    再者我现在是武士，体内没有查克拉，就算获得了穆王的查克拉也没用，甚至反而会破坏我自身的力量体系。”

    这是大实话，在明白了查克拉的本质后，他从未想过获得尾兽的力量，毕竟尾兽本身就是六道仙人塑造出来的，内中必然有坑，他脑子抽风了才会去吸收尾兽查克拉。

    “那是你自己用不了，你们木叶有的是人想用，也能利用起来，比如说你们那位初代火影的妻子，她就将九尾封印到体内，并获得了强大的力量。”

    话音依旧冰冷，雨关压根不相信眼前这个小鬼，毕竟面对这等强大的力量，哪个人又能不动心呢？

    “你说美都小姐姐啊，我认识她，关系还不错，不过在应对九尾这件事情上，我认为她做错了，尾兽不应该被封印起来，他们的力量也不是这样使用的。”

    再次摇头否决，不过这次志村玄鼎否决的是那位远在木叶的漩涡美都小姐姐。

    没错，他早就知道漩涡美都的真实身份了，正是初代火影的妻子。

    不过人家小姐姐也没骗他，按照从纲手记忆中得来的信息，漩涡美都是人家在涡之国时的小名。

    就好比前世有些父母会给孩子起狗蛋狗剩驴蛋这种小名一样，人家小姐姐在涡之国时就被家人亲昵的称呼为美都，是一种很红很甜的西瓜。

    “那你认为我们的力量应该如何使用才算正确？”

    这时五尾穆王忽然再次开口，并睁开了双眼。

    这个问题是他们数千年来一直思考的，也是老头子死之前留给他们的一道题。

    可惜数千年过去了一直没能想到答案，也没能找到答案，甚至他们也对人类也失去了耐心，尤其是被初代火影抓获并当做货物贩卖后。

    要知道那家伙可是老头子的次子阿修罗转世，当年更被老头子任命为忍宗传人，连那混蛋家伙都不将他们尾兽当做智慧生命来看待，他们还能有啥念想？

    “正所谓能力越大，责任越大，你们九大尾兽既然能拥有如此强大的力量，必然有着属于自身的使命，那也是你们存在于这个世界上的意义所在。

    就好比我们人类生下来后有着生儿育女，赡养父母长辈的使命义务，不过相比起来你们拥有的力量要强出普通人无数倍，所拥有的责任使命肯定更大。

    现阶段人柱力那种存在必然是错误的，你们是完整的智慧生命，不应该被随意剥夺自由，甚至被剥夺力量，那是不道德的。

    用不道德的方式去做事，哪怕做的是正确的事情也必然是错误的，因为从根子上就错了。

    你的力量只有你能做主，你想给就给，不想给就不给，想给了的话，想给谁就给谁，这是你的自由。

    当然，我建议你以后如果想赠予他人这份力量，最好慎重点，否则让一些恶人得了你的力量去作恶就不好了。

    如果真发生这种事情，你则有责任追回这份力量。

    而这只是一种力量的使用思路，在我看来，你们尾兽存在的最大使命应该是让这个世界变得更加美好，这种事情也只有你们尾兽能够做到。”

    一脸神圣的小表情，志村玄鼎一本正经的忽悠着，顺便给未来那些尾兽人柱力挖坑。

    “让世界变得更加美好？”

    话音中带着一份疑惑，穆王不太理解这句话。

    他们尾兽有那个能耐吗？

    就连一直维持着高贵冷艳范的雨关也不由凝神静听，很想知道这个小鬼有着怎样稀奇古怪的想法。

    虽然这种天真的想法她不认同，但可以听来解解闷。

    而且能说出能力越大，责任越大这种话，证明其绝不简单。

    是个有意思的小家伙！

    “对，就是让世界变得更加美好！”

    认真的点点头，志村玄鼎影帝上身，继续忽悠道：“你们九大尾兽拥有庞大的查克拉，并且恢复速度惊人，甚至这般重复恢复还不会如同我们人类一般透支身体，这就让你们可以做成很多我们人类无法做好的事情。

    比如说你们尾兽的尾兽玉可以用来开山裂石，塑造河道，让不合理的地形变得更合理，更加适应人类乃至其他动植物生存。

    我之前向岩隐村发布了一个十亿两的任务，让他们从泷之国塑造出一条直通土之国的人工河流，将泷之国那巨量的水流分出一部分转到土之国来。

    泷之国那里的河流大多数都直接流入大海，让宝贵的淡水资源变成难以直接利用的海水，是一种莫大的浪费。

    那条人工河道一旦成功，能滋养上千公里的大地，让戈壁化为农田，其他地方也能因为水流的存在而生长出植被，有了植被就会有动物生存，让那里变得更美好。

    同时我将泷隐村所在的巨大湖泊塑造成了一个超大型的水库，多雨的时候可以用之来蓄积上流的河水，让下游不至于产生洪涝灾害。

    少雨的时候可以将内中积蓄的水流释放出来，灌溉农田，让万物获得最基本的生存保障。

    只可惜忍者的力量到底有限，我只能进行粗糙的设计，那个河道并不稳定。

    一些用土遁崩塌山体堵住的口子很可能因为巨大的水压而被冲垮。

    如果能有四尾那种操控岩浆的能力，将那些山石熔化再凝固成坚硬的熔岩，必然能让河道万无一失。

    同时四尾也能利用自身的熔遁游走于地下岩浆层中，将有裂痕的地层修复，平复火山爆发，如此就能极大减轻乃至减少地震和火山爆发这两种自然灾害……”

    地下溶洞空间中，志村玄鼎口沫横飞的忽悠着五尾穆王，畅谈着对九大尾兽力量的全新应用。

    虽然那些新奇的想法听起来很天方夜谭，但仔细一想的确很有可行性，让五尾穆王听得越发入迷。

    “这些是我对你们尾兽能够改变世界，使之变得更加美好的看法，除此之外，我更认为你们是这个世界的守护者。

    你们拥有强大的力量和悠久的生命，可以与这个世界一同存在下去，如果你们团结起来守护这个世界，平息世界内部战争，对抗世界之外的威胁，必然能让这个世界变得完美起来。

    你们也将被无数生灵所供奉，成为世间万物的守护神兽。”

    道出另一个大胆的想法，志村玄鼎长出了口气，看着五尾穆王那放光的超级卡姿兰大眼睛，心下很满意，知道这个大家伙已经被初步忽悠瘸了。

    “守护神兽！”

    念叨着这个新名词，五尾穆王感觉自己不知道多少年都没有沸腾过的血液又沸腾起来，如同他所拥有的沸遁一般。

    他好像找到了兽生的意义，也找到了当年老头子留下那道题的正确答案。

    “无聊！”

    沉默许久，雨关道出一个评价，依旧不认同这些想法。

    “你们忍者果然没救了！”

    对于小姐姐的否定，志村玄鼎惋惜的一叹，让雨关英挺的长眉微蹙，对此有点不满。

    毕竟她也是一名忍者，更是岩隐村二代土影的妻子，自然不会容许有人这般否定她们忍者。

    “我认为忍者的存在是错误的，查克拉和忍术不应该被应用于杀戮，它代表着这个世界上最先进的生产力，可以创造出更多有意义的东西。

    比如说你们岩隐村最擅长使用的土遁可以改换地形，甚至将坚硬的岩石粉碎成细腻的沙土，再混合一些有机物和微生物就是完美的土壤。

    之前三代土影等人所用的超轻重岩之术也可以直接应用在工程建设方面，移动成千上万吨的材料。

    比如说想要在一条宽度足有十公里的湍急河流上建一座坚固的桥梁，用一般的方法是没可能的。

    但你们可以用土遁就地取材，从坚硬的石山上切割出巨大的岩石作为桥墩乃至桥面，再用超轻重岩之术将这些巨大沉重的岩石桥梁桥墩直接搬运过去，完成桥梁的快速搭建。

    你看，一个利国利民，福泽万代的千年工程就完成了。

    这才是查克拉和忍术的正确使用方式，可你们忍者偏偏用之来进行战斗，乃至杀戮，不断破坏这个世界上美好的事物，你们已经成为了这个世界上的毒瘤。”

    没有丝毫畏惧的对上面的小姐姐进行批判否定，他虽然打不过这个似乎能镇压五尾的小姐姐，但可以用自己的三寸不烂之舌舔…睡服对方。

    这叫做以理服人！

    只可惜这点理非但没有说服雨关，反而让其多了份怒意。

