    听到这话，吞云兽相视了一眼，担心的看着她：“可是主人你……”

    “老白在这里守着我就行了，你们去吧！不要跟那人正面交手，助火凤逃走后就马上离开，不要恋战。”凤九交待着，让它们快点去帮火凤解危。

    见此，吞云兽这才点了下头：“我们知道了主人。”说着，吞云看向老白，交待着：“保护好主人。”

    “我知道，你们快去吧！”老白应着，在凤九的身边守着。

    在它们走后，凤九缓了口气，对老白道：“你蹲下来伏我离开这里。”

    若是那老者发现是调虎离山之计后一定会马上回来找她，毕竟那东西在她这里，他不可能放着她不追而去追着火凤它们的，眼下，只能赶紧离开这里再说。

    “好。”老白应着，伏低下身子半转过头来看向她：“主人，你上得来吗？”

    凤九一咬牙，双手一使劲便趴了下去，整个人趴在老白的背上，因这一动，只感觉一口鲜血从喉咙处涌入口中，生生被她咽了下去。

    “走！往那边走！”她抬起手朝另一个方向指去。

    “是。”见她指着另一个方向，老白也没质疑，而是按着她说的走。

    那边，火凤引着那老者追了过去，远远的看到那前面的火凤时，后面的老者怒声喝着：“凤九！你逃不掉的！”怒喝间，手中一道气流咻的一声袭出，朝前方而去。

    火凤连头也没回，只是，因加速飞行，翅膀上的伤越发的严重，速度也随着渐渐的慢了下来，当感觉到身后的一股杀气袭来时，火凤当即身形一偏避开了对方的攻击。

    “吼！”

    这时，一声兽吼声从下方密林中传来，听到那声兽吼时，火凤当即俯冲而下，朝那下方密林而去，后面的老者见了紧追着而下，手中的攻击再度翻掌而出。

    “咻！咻咻！”

    “这边！”吞云兽喊着，在密林间奔跑着。

    火凤光芒一闪，化成一只小鸟停落在吞云的背上，由着它奔跑逃离，老者从半空中下来，看到那瞬间化小的火凤落在那只吞云兽的背上，而凤九却不知去处时，一双泛着血色的眼睛刹那间阴沉得可怕。

    “敢骗我！”

    他怒喝一声，衣袖一拂，一股强大的气流飞袭而出，朝吞云奔离的方向袭去，强大的气流涌动如同骇浪翻腾，将那密林中的树木一一摧毁。

    他身上的戾气在翻腾着，目光阴沉的盯着吞云和火凤逃离的方向，却没有再追去而是转身回过头来打算折回去寻找，哪知，就在他脚步一停转过身之时，一头凶猛的吞云兽便从密林中扑了出来，嗜血狠厉的利齿朝老者的肩膀扑咬去。

    “嗷！”

    “滚！”

    老者身上的戾气袭出，手中一道掌风劈向那头母兽，那头母兽的反应也是极快，纵身一跃掠出十几米外，也不恋战迅速撤离往密林中奔去。

    看着这一幕，老者衣袖下的双手紧紧的拧成了拳头，整个人凌空而起。