    “我向您保证，它们都是非常可靠的伙伴！而且它们的能力……其实您也见识过的。”蕾依说到这里，突然有点害羞。

    戴琳一怔。一不留神手上用的劲大了一丢丢。

    “我那野猪人同伴跟您（——啊！）在擂台上打过。狼獾人同伴（呼……），也和贝拉夫人和吉娜夫人打过呀！”蕾依声音颤抖了一下，强忍着身上的酥麻将这话说完。

    戴琳一乐。原来是那两个货啊！戴琳的确有印象。

    野猪人是走坦克路线的，有点像大地战士布蕾尼亚，实力比不上布蕾尼亚，但是它是水系战士，能够给自己加血治疗，所以战场续航能力会很不错；

    至于冰原平头哥，它走的是高敏战士的路子。有点像三羊城风剑士朱里安。实力跟朱里安相仿。不过它是金系，攻击力非常凶残。真的在两军阵前的话，平头哥的杀伤力会比朱里安大很多——当然没有牧师给它加血的话，估计死得也更快。

    而且从擂台上的表现来看，这两个的确有点憨。尤其是平头哥，非要去跟吉娜比比谁的金系更厉害，受的伤是比较重的。

    当然，后来戴琳拉拢人心的时候，给重伤的狼獾人用了一发“生命缠绕”恢复伤势，并塞给了它两个大血瓶，生命应该有保障。

    总体上来说，戴琳对这两个憨货还是比较欣赏的。

    “行啊。”戴琳没什么意见，“那我们完事了，你就带我去看看它们吧。”

    “谢谢主人！”蕾依大喜过望。

    这时的她，正在开始成为戴琳的形状。虽然之前心中忐忑不安，但走出了第一步后，剩下的也没有多么可怕了。

    ……

    半个小时后，收拾妥当的蕾依和戴琳出了门。蕾依和她的小伙伴们租住的旅馆是很便宜破旧的廉租房。房屋设计、装饰什么的都非常简陋，但位置并不差，离戴琳住的地方不远。

    戴琳抱着蕾依，用蛛丝藤晃荡的方法很快就到了蕾依的旅馆。

    蕾依让戴琳在外面先等她一下，然后自己前去敲门。

    “科莫！杰克！我回来了！”蕾依叫着门。

    “哈哈！丑姑娘回来了！”里面传来野猪人科莫哈哈大笑声。

    戴琳哭笑不得。不得不说人类和部落在审美观上的差异真是绝了。

    以小狐狸的颜值和胸围，还有她可爱的毛绒绒的耳朵和大尾巴。要是敢不签卖身契走在人类大街上，五分钟估计就得被人给扒光。

    大门猛地打开。野猪人科莫的大鼻子从房屋里露了出来：“哈哈！我就说你这丑姑娘不可能被斯塔克大人看中！看！被退货了吧？”

    部落崇尚力量。尤其是雄性生物，帅不帅的唯一判断标准就是力量。从这个角度来说，无论戴琳长成什么样子，他在野猪人的眼里，他也是大帅哥一枚，是蕾依这丑丫头远远配不上的。

    蕾依回头看了戴琳一眼，抿嘴微笑。

    野猪人科莫见蕾依看向别的方向，于是将又大又粗的猪脑子伸出门外，向蕾依扭头的方向看去。

    看到戴琳的时候声音都变了：“斯……斯塔克大人！您，您怎么来了！？”

    “你的队友我很喜欢。她向我推荐了你们俩个，所以我过来看看你们。”戴琳微笑说。

    “请……请进。”科莫突然拘谨起来。毕竟被戴琳狠揍过一顿。心里还是有点阴影的。

    戴琳走上前拍了拍科莫的大猪头，“以后跟我混，你愿意吗？”

    “愿意！愿意！”科莫连连点头。喜不自胜。

    蕾依微笑着用手指捅了捅科莫的胸膛：“你还小瞧我不？”

    科莫嘿嘿一笑，不好意思地挠挠头：“我看贝拉夫人长得和你也差不多。原来斯塔克大人喜欢这样的调调，那谁能猜中？”

    戴琳啼笑皆非。其实贝拉和蕾依差别还是挺大的，风格都不一样。不过正如自己看什么野猪人都是一个样子一样，这科莫看贝拉和蕾依长相相似，也很正常。

    就是说话太不中听了。果然如蕾依所说，脑子不太好使。

    戴琳也不以为异。在科莫的邀请下走进了他们宿的房间。

    “杰克呢？”蕾依问起平头哥来。

    平头哥杰克?休曼也是个坐不住的。本来这边说了那么久的话，他早该出来看热闹了。

    野猪人科莫飞快地瞟了戴琳一眼，诡异地沉默了两秒钟。

    戴琳诧异地和蕾依对视一眼。

    平头哥休曼跟吉娜PK被打成重伤，之后戴琳为了表示“爱民如子”和“宽宏大量”，特地去看了平头哥一眼，不但给它治好了伤，还送给了它两个大血瓶。

    怎么？伤势没恢复？

    不能啊！戴琳对自己自然系的法术可是十分得意的。而且戴琳明明记得平头哥当时就生龙活虎地爬起来了啊。

    “杰克的伤还没好吗？”蕾依看了戴琳一眼，问。

    “没好！本来斯塔克大人看过之后恢复了，没想到第二天伤势又复发了。而且全身发脓，发热，身上还散发着恶臭。我刚才还跟杰克说什么垃圾自然法……”野猪人科莫突然反应过来，急忙捂住嘴。

    戴琳倒是不介意科莫的话。他更介意平头哥的伤势。

    戴琳知道，金系法术其实有个非常阴损不要脸的流派，叫“破伤风流”。

    因为金系的高杀伤力，金系法师在对战中经常给对手以开放性的创伤。因此有些比较阴险的金系战士或法师，会在自己的生物金属中混入一些毒素。在伤害对手之时，向敌人的身体内部注入毒素，以达到持续性地对敌人进行摧残。

    能络合进生物金属的毒素不多，其中一种叫“破伤风毒素”，是一种进程非常缓慢，但近乎无解的生物毒素。它的作用最短在受伤24小时之后开始，最长7至8天，因此它起作用事实上也和战斗已经没关系了。无论战斗输赢与否，那位对手如果在战后不尽快治疗，基本上必死。

    这个流派的法师自己本身也会受到毒素的侵蚀，会产生如骨痛等一系列无法治愈伴随终生的副作用。因为这个流派的种种阴暗心理与非人道的作战方式，所以这个流派被一直以来都被魔法议会列为禁术。

    不过戴琳最近通过“阿斯加德天网魔文系统（ATM）”，看过艾迪卡拉魔法议会顶级期刊《魔法》中新发的一篇论文，论文的作者提到了亡灵因为没有肉体上的疼痛，所以亡灵中的金系法师，走“破伤风流”的比例正在上升的事。

    吉娜前途光明远大，当然不可能学这种乱七八糟的邪术。但戴琳担心平头哥是学这个流派的。在战斗中因为被吉娜贯穿性伤害，导致体内的络合破伤风毒素跑到自己血液中去了。

    如果真是这样，戴琳就要考虑考虑是否要收平头哥了。戴琳现在可是有身份的人，“破伤风垃圾”还是少收的好。

    “带我去看看。”戴琳说。

    似乎听到了戴琳在外面说话，屋里传来平头哥一声憋屈的怒吼：“我不要他来看我。自己女人造成的伤害，他能给我好好治吗？”

    野猪人科莫看了戴琳一眼，满脸尴尬。

    蕾依当即反驳：“杰克你别犯浑！斯塔克城主是什么人，什么实力，他想坏你，还用得着自己亲自跑一趟吗？”

    然后回头恭恭敬敬地向戴琳说：“主人，请帮我看看我的同伴。”

    戴琳点点头。

