    听到刀疤脸说这句话，我就清楚，我爹好像和这个家伙是认识的，然而我却根本就没有见过这样一个人。

    这家伙到底是什么来路，我都不清楚，也只是从虎子和黑三的口中知道他是一个被通缉的人。

    刀疤脸原本干的勾当，我很快都清楚了，全都是地下一些见不得人的活儿，而且这家伙心狠手辣。

    从虎子的口中也不难知道，刀疤脸事实上早就被抓了，而且早在数年前都判了死刑了，按理说，这时候早就吃了枪子儿了，可是现在却活蹦乱跳的。

    到底是死人，还是活人？

    他就坐在我们对面，我看到我爹的表情有些不自在了，我爹这是在担心什么！

    而且我还看出来，我爹的表情有些奇怪，眼神里似乎有些后怕，甚至都没有盯着这刀疤脸。虽然有些惊讶，但是我爹紧接着还是表现得一脸淡然。

    “别来无恙。”我爹只是回答了一句，“没有想到，我们还会在这个地方见面，真是难得啊。”

    “哈哈哈。”

    刀疤脸笑了，仰着脑袋，眼眶中因为他脸上的肌肉剧烈抖动，掉落下来几只，落在桌子上还在不断扭曲。

    要不是我爹示意我们不要乱动，我早就忍不住冲上去了，这家伙身上散发出来的味道实在是太浓烈了。完全不亚于眼前摆放的是一具尸体腐烂散发出来的气息。

    “看来，你也是有备而来。”

    刀疤脸看了我爹一眼，随后又盯着我和虎子他们盯着，但是他也没有过多的兴趣在我们身上。

    “不对。”

    突然虎子面色一沉，和黑三两个人对视一眼，好像说着什么，但是声音越来越低沉了，我都听不清楚了。

    他们莫非早就察觉到了什么？刀疤脸坐在这边，其余那些人却纷纷落座，在不远处，每个人都包保持着很怪异的姿态，像是被控制的人偶一般。

    我克服了心里的恐惧，这才面色淡然仔细打量着刀疤脸，当然，从外形上来说，这个家伙或许早就应该死去了，但是现在的情况还真有些不对劲儿。

    因为我很快就发现他身上散发出来的浓烈气息，让人不寒而栗。

    而且尸体也不会散发出这么奇怪的味道，这个家伙一定是在伪装自己。

    没错！

    想到这里，我更加确定了，刀疤脸，肯定有问题，而且他不是什么妖魔鬼怪，也不是什么僵尸傀儡。是活人！

    因为从一开始，这家伙就打算迷惑我们的视线，不知道是伪装什么，还是故意引起我们的还害怕。

    所以我们一开始都认错了！

    “不错。”刀疤脸缓缓开口，“没有想到，你们居然也阴差阳错进来了，看来你们也知道了？”

    刀疤摆明了是在试探什么。

    我爹淡然一笑，摆了摆手，“这里也不是你我的地盘儿，何必呢？看来你们也早就计划很久了，不然的话，怎么可能顺利出来？”

    看来我爹也早就知道这家伙的情况了。

    “哈哈，明人不说暗话。”刀疤脸也不再隐瞒，“看来，我们是各为其主了。”

    刀疤脸端着眼前的茶杯，一饮而尽，只是谁也不知道里面到底是什么汤汤水水，我只是看到了一些红白之物，弥漫在空气中。

    这家伙看来还真是不简单，这可能会成为我们最大的敌人，而我爹也没有多说什么。

    “哈哈哈。”

    刀疤脸笑了，只是那一张脸更加狰狞了，甚至我感觉到那脑袋好像随时都要掉下来了。只是再看他们脚下，装备也不少，可是看起来不太起眼，像是从泥巴里刨出来的。

    “祝你好运了。”刀疤脸说完这句话，上下看了我爹一眼，又盯着刚才那一口大锅，里面空空如也，什么也没有了。

    “走。”

    刀疤脸随后示意身后那些人，声音低沉，吼了一句，那些家伙才机械地站起来，随着刀疤脸一前一后往前面的通道走了过去，很快就消失在了尽头。

    “爹，这是什么人。”他们才刚走，我就有些迫不及待，问了一句，“这些人，到底是死人还是活人？”

    “不重要了。”

    我爹摆了摆手，倒也没有解释，“看来，我们也该走了，否则……”

    可是我爹的话还没有说完，正准备收拾东西，突然就在前面的通道，传来了一声很奇怪的声音，像是鬼哭狼嚎散发出来的。

    动静越来越大了，还伴随着一些嘈杂的脚步声，但是这一次的动静显然越来越大了。

    而且听声音，来的人好像也越来越多了，像是千军万马呼啸而来。

    “快走，来不及了。”

    就在虎子和黑三还在转身，看向通道前面，到底有什么东西要冒出来，我爹只是在后面催促了一句，赶紧拿好了身上的家伙示意我们赶紧离开。

    “走。”

    我爹喊了一声，再也没有任何犹豫了，冲着不远处直接冲了上去。

    “分开走，我们在最前面汇合，看到没有。”

    我爹一边走，一边抬头指着城池最顶上一处看起来金光闪闪的塔形古建筑，“就在上面汇合，快，分开走。”

    我和虎子他们还没有预料到接下来会发生什么事情，但是看到现在我爹的表情，就知道事情比我们想象中要严重多了。

    可是也没有时间解释了，我爹及歇斯底里吼了一声。

    然后就消失在了通道尽头，往右边去了。

    而虎子和黑三看了一眼身后，这两个家伙吓得不轻，在我还没有回头看的时候就赶紧催促我快跑。

    我显然感觉到了身后那一道阴寒的气息还在不断扩散，就像是在地下生了根一样，速度越来越快了，身后一阵寒意。

    我感觉到自己就像是在冰天雪地里行走。

    可是，现在根本就没有回头的机会，我只好快速往前走，但是我分明听到了身后那一阵强烈的动静，越来越近了，似乎我一转身，稍微停下来，一张张脸就会贴上来。

    我已经想象到了那恐怖的画面，没有回头路。

    我纵身一跃，穿过前面的通道，可就在我还没松口气的时候，突然，脚下一滑，摔了！

