
第399章杜真人的建议

没有人知道发生了什么，当赵炎从这间小屋里走出来的时候，并没有斩杀鬼蟒。

“继续好好看守。”

赵炎拿出钥匙，放在一名叛军守卫的口袋里，然后带着黑人中尉走进三层小楼。

当阿伊达少校走进小楼之中时，他突然脸色一变，瘫倒在地。

后边的黑人中尉脸色大惊，连忙将阿伊达少校扶了起来，阿伊达少校脸色发白，口吐白沫，不知道生了什么病。

而与此同时，三楼上的赵炎却是眼睛一睁，清醒过来。

当天晚上深夜之时，一名全身穿着白色长袍，头上戴着白色头巾的身影来到了小屋面前。

黑巫使者一号定时来取得这里的监视信息，不久以后，黑巫师者一号从小屋里走了出来。

虽然黑巫使者一号，注意到那个尖嘴的黑人不见了，但是他也没有太在意，又奔向了金刚萨城。

在这一夜，黑人小流氓道森并没有回来。

文森特怀疑道森这家伙一定是携款潜逃，“boss，我们就该打爆道森这家伙的蛋，根本不能相信他！”

赵炎却是微微笑道，“不用着急，说不定他现在正在帮我们疏通路子。”

“我才不相信他有这么好心。”

赵炎哈哈一笑，也不和他多说，而是来到窗边拨打卫星电话，“杜真人，好久不见了！你突破进入筑基期没有？”

杜真人笑道，“哪有那么快！我刚刚把各种准备材料和丹药炼制好！准备最近选择一个良辰吉日，闭关冲击筑基宗师！”

“原来是这样。”

杜真人之前就已经准备了不少珍贵的药材，和赵炎出去这一趟，又赚了不少钱；因此后来，他就用这一笔钱又买下了一批珍贵天材地宝；并且亲手炼制，炼制出了一堆也不知道有用没用的筑基丹！

这几个月的时间，杜真人就在忙着炼制筑基丹！

当他准备择日闭关冲击筑基宗师境界之时，刚好收到了赵炎的来电。

“你小子，最近跑哪去了？”杜真人没好气的道，“把人家邓明丽留下，连个电话都不打！害得我老头子，帮你安慰了半天！”

赵炎顿时脸色一变，“你这个老东西那么色，没有对邓明丽动手动脚吧？要不然咱们这个朋友可没得做！”

“我呸！”杜真人骂道，“虽然人人都说我色，但是我还从来没对朋友的女人下过手！你不要冤枉我！”

“这倒也是。”赵炎点点头，杜真人真的没有对朋友的女人有一丝丝不敬。

杜真人又道，“没啥说的就挂电话了，我准备近期闭关修炼！”

赵炎这才说道，“有点事找你！对，我这里有一个超能者，已经筑基成功！我怀疑他是亡灵法师类型的超能者！你那里有什么克制的方法？”

赵炎没有斩杀鬼蟒，正是从其那里得到了不少的内幕消息，杜真人作为道教茅山派的当家人，对于这方面的阴魂鬼物，正是其专长！

杜真人听赵炎这一说，顿时开口骂道，“你这小子，每次都招惹一些比你强很多的对手！好不容易才把筑基宗师任长风解决掉，现在又惹上另一个筑基宗师，你还有完没完了？”

赵炎嘿嘿笑道，“最后一次，下不为例！你快给我说说这种亡灵法师类型的超能者，都有哪些特点和弱点？”

杜真人思索一下道，“这种亡灵法师类型的超能者，一般喜欢操纵和豢养死人的骨骸、阴魂、鬼物和攻击人的精神力！一般他们自己的战斗力不高，所以你如果能够战胜他操纵和豢养的亡灵，他就拿你没有办法！所以，一个亡灵法师类型的超能者强大不强大，不是看其自身，而是看其豢养的亡灵！”

“原来如此！”

赵炎和杜真人好好聊了一会儿，对于非洲黑巫师的理解也更加深刻了许多，他的心里暗自有了底！

最后杜真人又说道，“你从任长风那里得到的冰寒陨铁，那可是好东西！你如果能够用起来，绝对能提高你的战斗力！”

“我也知道。”赵炎皱眉说道，“可是任长风这家伙把这冰寒陨铁打造成为一个铁圈，我没有用过这类武器，不知道如何使用！”

冰寒陨铁是一个好东西，赵炎得到以后，好多次想要用起来。

但是任长风将其打造成为一个铁圈，赵炎用得不爽，他更喜欢刀剑枪；而且这个铁圈也不大，套在手腕上，就比一个手镯略大，看上去就没有什么杀伤力，所以赵炎一直没有使用！

赵炎就等着将来有空的时候，重新打造以后，再来使用。

杜真人开口骂道，“你这个家伙，平常看上去蛮聪明，这次怎么这么蠢！你把这个铁圈敲打成一根短棍，就能够用上了！将来拿进特制的高炉之中，重新炼制成你喜欢的武器！”

“将铁圈拉开？那好吧，回头我试一试！”

赵炎打完这个电话，一伸手，将血佛空间里的，冰寒陨铁圈拿了出来。

这东西没有催动的时候，落在手中，就有一股冰霜寒意，仿佛是在冰箱之中拿出来，有一种粘手的感觉。

任长风打造这个铁圈是非常粗糙的，看上去并不精致，铁圈的闭合之处只是用了一些锡将两头焊接起来。

赵炎用双手握住两端交汇之处，用力一扯，只听咔的一声，就把这个铁圈给掰开了。

掰开以后，他用力拉扯了好一会儿，这才将这个铁圈变成了一个黑色的小短棍！

看着赵炎在琢磨这个看上去不起眼的小短棍，文森特忍不住走上来说道，“boss，你怎么跟小鸡仔一样？喜欢玩这些儿童玩具，这种废铜烂铁我都是拧成一团，然后扔进垃圾箱！”

“废铜烂铁？”赵炎嘴角浮出了微笑，开口说道，“来来来，你用手抓住铁棍的另一头。”

文森特不知道厉害，伸手握住小短棍的一头，赵炎握住小短棍的另一头，微微放出一点自己的力量，稍微催动冰寒陨铁的一点点力量……

“哦！我的天！”文森特顿时触电一样收回了手，惊呼起来。

旁边的人都走上来观看，只见他的这只手掌差不多快要冻成了冰棍，在手掌四周，竟然结上一层厚厚冰霜！

“boss，这是什么东西？太吓人了，全身都要被冻僵了！”文森特吓得脸色苍白。

赵炎这才淡淡一笑，扔给他一瓶灵泉水，“把这个喝下去，要不然血液中的冰晶到你心脏，你就会心肌梗塞而死！”

今天晚上就大爆发啦！哈哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995176"  chaptername="第399章  杜真人的建议（三更）">加入书签</a>
</div>
