    陆乘风眼珠子滴溜溜乱转，风一样跑向后堂，请大人手令去了。

    张大人从来都不是一个小气的人，立马应允，着方卓执笔，写下榜文如下：

    【今有县衙捕头陆乘风，单枪匹马勇擒杀富商卢子安案犯黄道明，现给予陆捕头出榜嘉奖，还望治下百姓不传谣，不信谣，不做违反朝廷规定之外事宜，为朝廷稳定发展多做贡献。】

    榜文一出，路人纷纷围观，拍手称快。

    人群中有一人看了榜文之后，拨开人群迅速离去。

    悦来宾馆天字一号房内。

    “三哥，板上钉钉了，县衙发榜文了，案子已经做成了铁案，我们安全了。”

    吴谢志正在思忖间，有人敲门。

    只听得有人在外面说道：“事情已办妥，可以行动。”

    吴谢志紧锁的眉头，终于舒展了开来。

    “传下去，今晚戌时捕鱼回朝。”

    ……

    申时散值，陆捕头心情大好，表示要请客喝酒，这在后世也是常有之事。

    方卓当时因为买了一双新袜子，就被同事起哄请客吃饭。

    不得不说，唐朝银本位制度下，一桌上好的酒菜只需一两散碎银子便可搞定。

    而且，他们去的还是临潼县上等的酒楼——卧云楼。

    酒楼老板隔着老远便起了笑声，把陆乘风一行人请进了酒楼，安排到了二楼雅间。

    并承诺送一壶上等的好酒。

    这是对一位神勇的捕头的嘉奖。

    陆乘风无疑是今天饭局的焦点，大家推杯换盏，话题不过是祝贺陆捕头勇擒贼人。

    陆乘风特意举碗和方卓喝了一碗，要是没有方卓，他根本摸不清门路，何来这嘉奖一说？

    “多亏了老弟，要不然我们大家伙的精气神都快没了。”

    方卓说完我干了你随意之后，道：“都是陆捕头神勇，如果都是像我一样手无缚鸡之力的人，虽然知道凶手是谁，没办法缉捕归案，就像喜欢一个姑娘，岳母彩礼要的多，你也娶不回来。”

    众人大笑。

    必须要确保陆捕头的主角地位，毕竟这顿饭人家花钱了，好话又不值几个钱。

    酒过三巡，菜过五味，男人间的话题转移到了青楼。

    “听说兰香阁最近新来了一个伶人，长的美艳动人，楚楚可怜，可惜卖艺不卖身。”

    这时候，马明把目光对准了方卓，问道：“方主簿，你以前是不是经常去兰香阁，什么感觉？”

    崔宁接着问道：“听说你还要为小芳姑娘赎身，后来没有成行，不知道是什么原因？”

    “……”

    众人你一言我一语的问得方卓怪不好意思的。

    方卓道：“大家逢场作戏而已，那就是个销金窟，家里有多少钱都不够糟践的。”

    马明道：“你们有钱人的生活我们真的不懂。”

    孙玉道：“我去过一次之后，就再也没有去过了，有钱喝点酒，谈谈情，不好吗？”

    方卓同意孙玉对生活的态度，如果是一个人，值散之后叫几个好哥们儿一起喝点酒，吹吹牛皮，一觉睡到大天亮。

    有家有室的，买二斤肉回家，老婆孩子热炕头，才有人间生活气息。

    “所以啊，后来我想明白了，刻苦学习，努力奋进，想改变以往大家对我们家臭土豪的评价。

    没想到还没有实现，我爹就一命呜呼了，管家奸诈，联合家丁奴仆，席卷了我们家的财产跑了，现在好了，家里就剩下一个忠心的老奴了。”

    众人对方卓的遭遇一阵唏嘘。

    方卓不以为意道：“天生我材必有用，千金散尽还复来，看着吧，不出两年，我们家的牌匾都得是万岁爷亲自来写。”

    哈哈哈……

    众人笑的前仰后合的不成样子，都说方卓喝醉了。

    不过既然有这个理想，大家都是支持的。

    于是，众人举杯碰在一起，说的是为了理想干杯。

    喝完之后，方卓竟然把杯子摔了，搞的众人面面相觑。

    方卓弄了一个大红脸，入戏太深，还以为是在后世的西安永兴坊喝摔碗酒。

    就在这时，一个小乞丐跑了进来，在方卓的耳边说了句悄悄话，然后拿起桌子上的一只烧鸡，揣在怀里，撒腿就跑。

    方卓拿出张知县的手令，厉声道：“陆乘风听令。”

    陆乘风正喝的高兴，忽听得方卓下令，下意识的起身答到。

    “到！”

    “速领捕快前往卢府捉拿案犯，不得有误！”

    “是！”

    这是命令，不是开玩笑，有再多的疑问，办完案子有的是时间慢慢说。

    现在执行命令为先。

    陆乘风这一点做的很好，还没有完全忘乎所以。

    哗啦啦！

    陆乘风疯了一样带着捕快前往卢府。

    在酒楼吃饭的人都是有头有脸的人物，见过大世面，看见这种阵势，也不免感叹。

    “自从方家的败家子到县衙帮助破案之后，这帮人变的雷厉风行，破案效率变高了，全县的治安也变得好了很多。”

    “谁说不是呢，这小子以前看不出来有什么本事，以前在兰香阁经常和我抢小芳，我是夜不能寐啊。

    后来，这小子死了爹，再也没有去过万兰香阁，你知道我的心情是什么样的吗？”

    “那肯定是美滋滋，爽歪歪，锣鼓鞭炮响起来。”

    “错，食之无味，睡之没趣。”

    “啊！你就是个贱胚子。”

    “谁说不是啊，后来我才慢慢的明白，其实我也不是真的想独占小芳，而是为了体验那种获胜之后，一人独享，万人唾弃的感觉。

    所以，当没有人和我争抢之后，我再也没有去过兰香阁。”

    “你们这是惺惺相惜啊。”

    哈哈哈……

    两人发出一连串的笑声。

    方卓回到县衙的时候，陆乘风后脚也回来了，人犯悉数带到。

    “老子去的时候，他们正在装神弄鬼，被老子一网打尽，共有五人，全部带到，无一人漏网，其中一人他们叫他三哥，你看怎么处理。”

    方卓道：“分开关押，单独审问，防止串供，那个三哥留给我，我亲自审问，其余的人，陆捕头可就要施展你的才华了，听说他们都是硬骨头，今天晚上我们恐怕需要熬个夜，没有问题吧？”

    陆乘风豪气干云：“正好，大人赏赐给我的两坛子好酒还没喝，晚上就当夜宵了，硬骨头的贼人老子最喜欢。”

    人犯悉数带到刑房审问室，吴谢志被单独关押在小黑屋。

    陆乘风问道：“我昨晚上抓到的那个人和他们不是一伙儿的？”

    “你还不算笨。”

    “那今天关于嘉奖的榜文也是你和张大人商量好的？”

    “我临时决定将计就计。”

    “为什么不提前告诉我，演戏而已嘛，还怕我走漏风声？”

    方卓揉了揉鼻子：“不是不相信你的演技，我们也是为了更加真实，这帮人都是江湖上数得上号的贼人，一旦被他们识破，我们会前功尽弃。”

