
战前研究对手的性格，这是非常普遍的事情。

但沈耘这样的平南乡还从来没有见过。

要知道之前跟他搭档过的，就算研究对手的性格，最多也就做到研究其人在某些重要作战会议上的发言，以及过往指挥作战的经历。

沈耘居然要求具体到个人的社交信息，乃至各种场合的发言。

这种做法，哪怕平南乡是做个接近二十年政治工作的人，都感觉毛骨悚然。

温贾轩的资料在一分钟后开始在屏幕上出现。

首先是他的社会关系，虽然没有具名和照片，只是单纯的基本情况。但沈耘对此并不满意。

“扩大社会关系的范围，我要知道的不是他跟谁有亲属关系，而是他跟谁是亲密朋友。”

“旅长，这样做是不是有点过了。”

平南乡感觉这就是要将温贾轩扒个精光，到底人家也是比自己军衔都高一级的少将，当着这么多人，万一情报泄露，那将造成不可挽回的后果。

沈耘闻言摇摇头。

“这块屏幕，现在只有咱们三个人看。这里所有的资料，只要有心，随便来个高手就可以搜集到。政委，相信我，如果他真的是我们的敌人，可能此时此刻咱们更加详细的资料已经摆在他的案头了。”

“可这都要触碰到法律了。”

平南乡不知道具体的法律条款，但他觉得，这样搜集信息肯定是违法的。

奈何这里有一个比他更懂法律的人。

沈耘笑了笑：“好歹我也是华夏军人，哪怕是假想敌，我也不会碰线的。这些信息，我只用来打赢这场仗，除此之外，就是长久保存在研究所内。”

“无论是从保护公民隐私还是保护现役军人的信息，这么做都在法律允许的范围之内。”

“政委，我发现你到现在都还没有适应咱们的身份。我们是专业化蓝军，是所有红军的敌人。我们心怀正义，但不得不说，需要扮演一个坏人。”

“凡是我们能够想到的可以对付他们的招式，将来一定会是敌人可能用的。早一点用出来，早一点预防。不把他们打痛了，纸面上的文字是无法警醒他们的。”

沈耘的这些话说的十分刺耳，但不得不说也很真实。

平南乡吞了口吐沫，忍不住慨叹：“如果你真要是个坏人，我想你一定罪恶滔天。”

沈耘再次笑了笑，随即扭头看向屏幕。

这一次的内容就详细多了，包括温贾轩的老朋友，老战友，虽然都只是一个简单的描述，但沈耘却通过这些确定了温贾轩的性格特征。

“都说人以类聚，物以群分，咱们的温师长看来还是个国学爱好者。嗯，参加过的数次读书会居然分享的都是延伸自三国的小故事，还都偏向于曹魏。”

“以史为鉴，是个好习惯。唔，多次在不同场合跟官兵说过同样一句话，要有当第一的信心和决心。有强烈的胜负欲，还有一点狂。”

“指挥过的战斗，但凡出现失误，就是在部队太过冒进的时候被断绝后勤补给，这是个可以尝试打一打的点。”

“另外，根据他指挥过的战例，可以发现虽然他总是在试验新的打法，但总有一些灵活应用古代兵法的影子。看来还可以试验一下电子战信息战。”

看着沈耘低声喃喃自语，平南乡有些恍惚。

他忽然就想起了一句古词：“谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

随着资料一页页翻过，时间已经过了中午。若非马上就要开会，只怕沈耘还会继续看下去。

走在路上，看沈耘还沉浸在看过的资料里，平南乡慢了一步，凑到夏锐身边。

“参谋长，旅长在以前跟你共事的时候，也是这个样子？”

之所以这么问，完全是因为夏锐此时看起来非常平静，加上平南乡对两人关系的了解。

而夏锐此时却笑着摇摇头：“以前，以前不是。这次估计是对头有点厉害，加上总部给的压力太大，所以有些魔怔。你放心，等这一仗打完他就恢复正常了。”

见夏锐这么豁达，平南乡却苦恼地摇摇头：

“我担心的不是这个。我是说啊，沈耘同志不会骨子里有战争狂人的因子吧。”

一个思想过关的华夏军官可绝对不能是一个战争狂人。

军队的存在，如果是为了以武止戈，那就是积极的。如果只是为了战争，那就是消极的。平南乡不希望前面走的这位才华横溢的年轻军官，走向消极的一面。

夏锐闻言瞬间失笑。

盯着平南乡看了好久，这才摇摇头否认：

“政委你现在也是跟上潮流了，连战争狂人都出来了，是不是跟那群小毛孩子一样偷偷玩游戏了。”

“你要说他是战争狂人，我是绝对不信的。知道这小子除了他家人之外最宝贝的东西是什么吗？不是他那一等功奖章，不是他那堆获奖证书，而是一枚铜质勋章。”

点了点胸口，夏锐解释道：

“那年他去维和得到的纪念勋章，我也是偶然发现的，他一直把那东西贴身放着。”

“我问过原因，他是这样跟我说的这是用炮弹和子弹壳做的，我不清楚上边是否沾染了无辜生命的血液，但是，从我得到它的那天开始，我就发誓，永远不让这种东西伤害我的祖国和同胞。”

说完这句，夏锐看向沈耘的背影，有些叹服地说道：

“他虽然年纪小，但同样是经历过战争的人。正是直面过死亡，所以才会有这样宏伟的心愿吧。我因他的勤奋才华认同他，如今却因他的志向而敬佩他。”

“不然你以为，我这头人人敬畏的倔驴，为什么会对一个年轻人如此尊重。”

夏锐一席话说的平南乡无言以对。

此时他对沈耘的疑窦一扫而空，蓝军旅的军官们初次见面的时候总部首长对他的一番指点涌上心头。

果然，总部对于这等军官的认识，要远在自己之上。沈耘的思想水平和政治素养确实不需要他这个老政工插手，因为，这是一个手握戈矛却向往和平的华夏军人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47031918"  chaptername="第八百四十五章  手握戈矛心向和平">加入书签</a>
</div>
