    封盘！

    停止下注！

    在妖人发现苏白的时候，直播间的赌盘也封了。

    玩家来了十之八.九了，当然该封盘。

    至于目前的赌局押注嘛……

    押失败的，超过五万亿了！

    押成功的，却只有十亿左右。

    差距太大！

    只要苏白完成堵门，那就赚大发了！

    “可得给力点，别翻车……咦？！”

    空中，赌鬼刚想给苏白传音，示意已可以放手打，突然咦一声。

    而后，他的目光看向缀在四十万玩家后方，看着某个玩家。

    这被他关注的玩家，是……

    巧了，就是那对苏白展现敌意的妖人。

    “嗯？这个人身上……”

    有敌意不是什么大不了的事情。

    但在赌鬼发现，这个打扮古怪的人族身上，似乎有些特殊的气息。

    气息很强大！

    不是应该出现在这里，不应该出现在一个凡人身上。

    “哦？是请神令？”

    目光扫了一下后，在妖人的手中看到了一块朴实无华的木片。

    【请神令】

    可以请来强大的存在，降临己身作战。也可借用力量，暂时获得一个‘增益BUFF’。

    当然，可不是瞎请谁都可以。

    一般来说，是请自家长辈过来帮助作战的。

    “是家族长辈给的吗？”

    赌鬼心里寻思着，便也没多在意了。

    这种东西，进入灵灾遗迹的玩家中，有些家伙会带着。

    但一般来说，不会太强大。

    又或者是很强大，但只能用来保命的东西。

    太强大，且又是可用来攻击的话，会丧失试炼资格的。

    毕竟这试炼地是给未灵化的玩家闯的，又不是给一些大佬拼家底的地方。

    这是默认的规矩了。

    “靓仔，封盘了！”

    “接下来，是你的个人秀场了！”

    收回目光，赌鬼给苏白传话。

    恰巧，在这个时候，那打扮妖艳的男人也有所动作！

    咔！

    他预先将手中的捏裂开。

    苏白的具体实力他曾见过，还亲身体验过，可不信就只有这么一点点！

    “……”

    无声间，一股幽紫色的能量在请神令中浮现。

    只需要这个妖人念头一动，就可以瞬间奔腾出来。

    暂时，还未出。

    这个令牌太强，若全部展现，必然会逾越规矩！

    现在，妖人只打算当做可随时激发的底牌，还不打算用。

    因为他还是不服，不服自己会输给苏白。

    “我不信！不信我手段全出下，杀不了你！！！”

    “呼！！！”

    激发了自己的buff技能，抬手服下数颗特殊丹药。

    身躯浮现纹路，浑身气势暴涨。

    掏出一枚短刃，割裂了自己胸膛，紫色的血从伤口中狂喷出来。

    嗡，短刃开始发光。

    祭刃！

    刃吸足了鲜血，其中的力量，让妖人的实力更狂暴数分！

    以至于，形态都更改。

    头上长出残角，背上生出肉翼。

    齿、爪，毛发都变长，看起来像个魔人似的。

    此时，他的状态全开了，已经是绝对的巅峰状态！

    是该出手了！

    “轰！！！”

    不见有什么动作，大地就炸裂开来，尘土四溅。

    狂暴风声响起的时候，人影已经消失不见，他掠飞了过去。

    直接掠过了几十万玩家阻隔的地域，持着那吸收大量鲜血的短刃，落向苏白所在的战场。

    “嗯？！！”

    苏白的感知异常敏锐！

    在这十几分钟里，他被几万多的强大玩家一同围攻，打的翻天覆地。

    这些玩家，攻击力都弱不了。

    以他的血量、防御，如果受了一个伤害过三千万的大招，就会死。

    但苏白始终活着，来去自如，身姿敏捷。

    这可不是单靠技能、属性强大就可以完成！

    此时，苏白清晰的感觉到，有异常凌厉、狂暴的气息从天空狠压下来！

    虽然刚刚听到了赌鬼的传音，终于可以放手打，但现在不能做什么。

    这个狂暴的气息，必须要躲过。

    否则，是可以打破自己防御，且完全可以一击秒了自己！

    奇特的是，苏白此间，竟然还觉得自己躲不了了！

    仿佛被死死锁定，除非硬扛，不然绝对躲不过！

    “有意思！”

    心念如电，苏白立刻做了决定。

    “轰！”

    在地上重重一踏，大地震颤中，苏白立地跳起。

    与空中旋转挪移，躲开了周身的攻击。

    同时，手中持握的长刀也泛起刺目的红芒，比之前任何攻击都要盛烈，散发着危险的气息。

    苏白的常用技能：剜心之刃！

    但这次，可没有任何的删减，是完完全全的正常状态！

    而在这个时候，上空的那种狂霸的压力，也轰然倾泄过来了！

    苏白连抬头去看的时机都没有，只能顺着心中的感觉，握着刀，狠狠地斜撩而去。

    “？！！！”

    这会儿，倒是妖人心中大为吃惊。

    本以为苏白跳起来，只是躲其他玩家的攻击。

    这么看来，是知道自己攻击到来了？！

    自己占着偷袭的优势，他竟然还能反应过来？！

    好灵敏的反应，好快的速度！

    心念转瞬，虽心中震动，但手中紫气蒸腾的短刃可没停下。

    非但不停，反而更加深力道。

    原本就十分，现在不惜伤害自身，加大到十二分。

    当然，转换短刃的方位就做不到了。

    如果硬转，苏白的长刀必然要劈开他的身躯。

    长刀携带刺目红芒，短刃散发粘稠紫气，两者彻底接触！

    “当！！！！！！！”

    “轰！！！！！”

    第一声，是宛如雷鸣般巨大的金铁交击之声。

    其声之巨大，其对撞威势之猛，已经能用眼睛感知到了！

    因为，再下一秒，就是灿烂夺目的力量光晕炸出，呈圆形狂暴扩散开来。

    血色和紫色交加，瞬间刮过长空，空气轰鸣。

    原本还有玩家追着苏白攻击，但此时，被这爆开的力量波动直接掀翻，甚至掀飞了出去！

    一瞬间，掀翻了百米方圆！

    百米内清朗。

    而交击的两人，表现各异。

    “嗖！”

    妖人嗖的一下，被击飞，飞上天空。

    直飞了数十米，才停下来。

    从苏白刀上传来的力量，堪称恐怖！

    “！！！”

    在空中，妖人盯着苏白，眼眸震颤，其眼神异常的杂乱。

    有挫败、震撼、吃惊、痛苦、难以置信。

    但，也揉杂着极度的疯狂、杀气、嫉妒、仇视、贪婪。

