    要说这些死士还真是忠心耿耿，若不是这种方式太损人不利己，韩若青也真想弄几个衷心的死士玩儿玩儿。

    “就让他们自生自灭吧，咱们先自我整顿，不用理会他们。”

    吩咐好这一切之后，韩若青便和厉墨寒打算回去休息一下。

    不过在回去的路上却遇到了匆匆赶来的连倾城，看起来好像有什么着急的事一样。

    两人脚步一顿，韩若青更是上前一步问道，“怎么了，是发生什么事情了吗，看你着急跑来是有什么急事吧。”

    “是有些急事找你商量。”她看了一眼旁边的厉墨寒有些犹犹豫豫的，最后摸了摸肚子仿佛豁出去了一样。

    商量着，“你看我这肚子马上就要大起来，秘密就要保不住了，而林之奇又一直暗中喜欢我对我非常的好，我打算跟他尽量完婚，你帮我筹谋可以吗？”

    “现在，是不是有些太着急了点儿！”其实韩若青心中多少有点不想连倾城这么着急成婚，毕竟那个林之奇有问题。

    可是连倾城不知道啊！

    更何况她现在被林之奇哄骗的是心花怒放的，哪里还在乎这些。

    她有些惭愧的低下了头，“我知道咱们毒王谷情况不太好，外头有敌人在盯着咱们，我也知道这个时候我应该以大局为重多考虑考虑毒王谷的事情，不应该为了我的儿女私情占用时间。”

    “但是！”说到这里她话锋一转，“我实在做不到再等下去了，我真的很着急，否则我的丑事全都要被大家知晓了，而且林之奇也愿意接纳我，不介意孩子的存在，所以这是一个成婚的好时机。”

    她把各种好话都说尽了，就是希望韩若青答应给她办个婚事。

    韩若青心中咯噔一下。

    看来那个林之奇把连倾城哄骗的还不是一丁一点儿，连倾城竟然这么着急的想要跟她成婚。

    成婚这种事情推是推脱不了的，毕竟是连倾城自己想要的，但是……

    “其实外头的那些人暂时也进不来，对咱们来说没有什么危害。”韩若青故意这么说，现在也可以给你操办婚事，但是你的父亲毕竟刚刚过世，咱们毒王谷还有很多事情要忙，所以我认为你的婚事最好不要弄得太大的阵仗。”

    连倾城一听欣喜若狂，整个人都愉悦了许多。

    可是韩若青却在她高兴之际，用另一种口吻旁敲侧击，“不过婚事可是人生中的大事，你可是想好了？林之奇是否是你的良配，你要不要再好好想想，先别急着成婚，想清楚了之后再说，不要因为着急嫁人就胡乱找个人把自己给嫁出去了，到时候后悔都来不及。”

    “你这话是什么意思呀……”连倾城表情微微一变，多少有些不太高兴。

    但韩若青还是提醒她几句，“之前我与你一同见过林之奇，他的内力很是一般，否则也不会被那些黑衣人给抓住，还是我把他给救下，就他这样的功夫受了这么重的伤还能在短时间内挺过来，你不觉得这很奇怪吗？”

    虽然她已经给林之奇做了简单的处理，但即便没有生命危险，正常人也会在半个月内才会清醒过来。

    而这个林之奇这么快的就清醒过来了，里面明显就是有猫腻，连倾城怎么能看不明白呢！

    这话一出，连倾城顿时就不乐意了，“你怎么能这么说，他好不容易死里逃生醒过来了，难不成你还巴不得他醒不过来吗？”

    刚刚林之奇对她有多么的好和温柔，她现在还记忆犹新，这会儿突然被韩若青指责，当然不高兴了。

    可韩若青还是选择了多管闲事，提醒她，“你也别误会我的意思，我只是觉得林之奇有些不对劲，最起码这次来毒王谷跟他之前的状态很不一样，我是怕别是这个人是被人指使来的，到时候你会受到危险。”

    “你够了你！”连倾城终于忍不住了，跺着脚指责韩若青，“你怎么能这么说林之奇，我从小就认识他，我认识他认识这么久了，若是他哪里有奇怪的地方我怎么可能看不出来！”

    ……

    韩若青很是无奈，明明她是对连倾城好，害怕那个林之奇会伤害连倾城。

    谁知道啊，人家根本就不领你的意！

    “哦，我知道了！”连倾城愤怒的小脸儿用手指着韩若青，“我知道你为什么要这么说他了，看来你就是不想让我好过，你是看终于有男人愿意要我，不想让我幸福才想阻止我的是不是，一定是这样！”

    韩若青想解释但话到嘴边又收了回去，毕竟她解释什么都是没有用的。

    甚至连倾城还委屈的哭了，“亏我之前还那么的崇拜你，觉得你跟寒王殿下那么的幸福我还很羡慕，你怎么能这么恶毒不希望我幸福。”

    韩若青实在是被对方哭的有些烦躁，最后只能无奈的表示，“你不要误会我没有这个意思，我只是觉得成婚是终身大事要想清楚！”

    “你撒谎，你就是想要阻碍我的幸福，我恨你！”连倾城根本就不听，大声喊了一句便气的跑走了。

    留在韩若青和厉墨寒两个人相对无言。

    韩若青是相当的无奈了，怎么好事都做成这个样子了。

    厉墨寒笑着劝她，“好了，这毕竟是人家的事情，人家愿意怎么处理就怎么处理，你就不要多管人家的事了。”

    “可是明明林之奇是皇上的人，我担心连倾城会受到伤害啊。”

    如果在不知道的情况下也就罢了，但既然现在已经知道林之奇是皇上的人，那毒王谷的每一个人都会有危险。

    他既然现在作为毒王谷的谷主，不能不为众人着想。

    厉墨寒却扶着她语气霸道的表示，“可你别忘了你现在也怀有身孕呢，而且你现在的肚子已经慢慢的大了起来，就不要多管别人的闲事了。”

    提起自己也怀有身孕的事情，韩若青这才不去管连倾城的事儿，幸福的摸上了肚子，“是啊，孩子越来越大了。”

