    宁易目视货车从后门入，身子一晃，施展五行大遁，借土遁进入鹿山侯府。

    鹿山候府中，布有大阵。

    外围阵法，只也能阻挡普通修士和小贼，对宁易并没有半点阻拦作用。五行大遁，乃是排名极其靠前的天罡神通，世间极少有阵法禁制能够阻挡住它，可谓是无物不通，无物不畅。

    偏僻角落中，黄光一闪。

    宁易从地上钻出，无形的神念扫过附近，选中一名落单且看起来比较有权势的家丁，身形一闪，来到近前，挥手打晕入收入洞天，摇身一变，施展胎化易形，变成家丁模样。

    洞天之中，分身驱使化为鬼怪的心绝，利用狐族秘术，在不伤害家丁的情况下，很快把家丁的个人信息读了出来。

    赵卓，鹿山侯赵氏旁系族人。

    鹿山侯赵氏传承千年，旁系族人多如牛毛，在直系子弟眼中，几乎等同于路人甲。但是，毕竟有几分血脉联系在。所以，赵卓虽然是鹿山侯府中的下人，但是在府中下人中还是有几分地位的，算是个小小的管事。

    这样的身份，倒也方便宁易行事。

    “都打起精神，今晚来的都是贵客，坏了侯府的名声，饶不了你们。”

    宁易一路穿门过户，旁到走神下人，免不了作出丑恶嘴脸，吆喝上几句。很快，宁易来到后厨，菜行送货的车辆停在不远处，伙计们正忙碌着往厨房搬运蔬菜瓜果。

    宁易目光扫过全场，很快寻到那位伪装的狐族人。

    不得不说，狐族人的易形秘术极为高超，以宁易神目，若不仔细看，却也难看透他们的伪装。

    侯府之中，藏龙卧虎。

    今晚又是鹿山侯大宴宾客之际，宁易虽然已修成神婴，以神念探查四方，连元婴境的修士都难以察觉，但是难保没有修为更高深的老怪物潜伏，小心期间，宁易便没用神念，以脏腑神通，锁定狐族人，并没有靠近。

    天耳通下，一切声息无所遁形。

    随着宁易修为加深，体魄增强，这门脏腑神通也越加玄妙。一经施展，不仅可以清楚地听到数十余里外的蚊虫轻鸣，便是低阶修士之间相互传音，也难以避开天耳朵的探查。

    宁易看似站在外面监工，狐族人进出厨房搬运货物，却在他的注视之下，没有丝毫可以掩藏的地方。

    初时，一切看起来还正常。

    过了片刻，蔬菜瓜果装卸完毕，那名狐族人却没有出来。在宁易的监视下，狐族人变化成一名家丁，朝着前院而去。

    “果然有猫腻。”

    宁易眼睛一亮，不惊反喜。

    相比抓住一支狐族间谍小队，寻到一名通敌叛国的侯爵显然收益更大。而且，后者的危险性远远超过前者，也更令宁易心生厌恶。宁易一路相随，盯着狐族人潜入侯府书房。而后这家伙竟然安静下来，待在书房中不见有任何动静。

    宁易身子一晃，钻入地下，耐心地等待起来。

    候府前院，八方宾客云集，喧闹声直至半夜方休。安静的小院中，一声说笑声传了进来。

    “来了！”

    地下，宁易睁开眼睛，双耳微动，施展天耳通屏息倾听起来。根据声音判断身体机能，进而推算出来者实力。

    六名金丹境巅峰，一名元婴境。

    这样的实力，如今在宁易眼中，确实不算什么。但是，放在各大家族中，如今活跃在世俗中的主事者，大多都是此等修为。至于那些修为通天的老怪物，多数隐世不出。

    “牧兄、呼延兄……里面请。”

    …………

    紧跟着，谈话声在小院中响起。

    地下，宁易初时惊喜，渐渐脸色变得凝重起来。

    通过这些人的短暂对话，宁易大致已经知道这七人是何等身份。主人家自然是鹿山侯赵氏，和云候府的状况差不多，长安城中，虽然有鹿山候府的存在，但是，鹿山候本人并不在长安。

    鹿山候府主事者，乃是鹿山候的亲胞弟。

    他口中的牧氏，不是别人，正是云候府此时的主事者。

    云候府在长安的代言人，原是牧青宗，即是牧沧玄的六叔。后来因为宁易，云候府两支主脉陷入分家危局，牧青宗随牧沧玄去了云州。长安城中，云候府更换了话事人。

    此人名叫牧青吾，是云候牧青溟的心腹之一。

    故而，他在长安城的行事，完全可以视作是云候之意。除了牧青吾，其余五人，想必也是此等身份。宁易虽然叫不出他们的名号，但是他们名字前所冠的姓氏，莫不是云州权贵上层之家。

    比如呼延，正是云州蓝山侯的姓氏。

    这七大权贵世家，几乎可以代表整个云州的权贵阶层，如今借着对鹿山候世子庆祝成人宴之契机，齐聚鹿山侯府，绝非什么好苗头。在结合狐族从这人，就早已在书房等候，所谓何事，呼之欲出。

    “该死，这鱼有点大。”

    地下，宁易低骂一声，以他此时的实力与心境，都感觉眼前的局面有点棘手，让他有种心惊肉跳之感。

    很快，七人进入书屋。一道隔绝万物大阵被激发，整个书房中的一切声息，从宁易的感受中消失。以他此时修为，调动万年法力，施展脏腑神通，竟然听不到书房内的半点声息。

    宁易脸色微变，书房中的阵法，有点不同寻常。

    不过，仅仅凭此，却还拦不住宁易。

    区区六名金丹境，一名元婴境，宁易挥手可灭，然而这道阵法的出现，却让宁易心生警惕，或许参与这次聚会的，还有一些自己没发现得厉害角色。沉吟了一下，宁易决定贸然一试。

    凭他此时修为、手段，既然暗中藏着一名大乘期的老怪物，也不是完全没有还手之力。

    这里可是长安城，大唐心脏。

    大乘期的老怪物敢在这里露出半分气息，立时就会引起皇室注意。到时候，跑得可不是自己了。至于合道境的老怪物，宁易倒也不惧，若只有一位，谁杀谁还不一定呢。

    地下，宁易身上五彩光芒流转。

    五行气息，在他身上生生不息，化为一个圆环。

    宁易施展的手段，正是天罡神通五行大遁。

    下一刻，宁易原地消失，朝着书房中遁去。笼罩书房的大阵上，一枚枚道符闪烁，气息强大而神秘。看布阵手法，似乎不是人族的手段。然而，这些道符在五彩遁光面前，却犹如虚幻之物，宁易穿行而过，并没有受到丝毫阻碍。

    眨眼间，宁易穿阵而过，来到书房地下。

    谈话声，在宁易耳边响起。

    “哼，贵族是瞧不起我等吧。这般大事，竟然只派了一名金丹境的无名小卒。”

    “牧氏所言甚是。”

    一个接过话头，出言讥笑道：“狐族若真有实力，直接吞下云州便是。既然大家共谋分食云州，便要拿出诚意来。狐族这般做法，真当我们是泥捏得不成。”

    …………

    “诸位，稍安毋躁，听听狐族的朋友怎么说。”

    说话的，是鹿山侯府在长安城的话事人。紧接着，书室中安静了片刻，一声笑声传来，屋中几人呼吸声顿时变得沉重起来，不等众人发怒，狐族人的声音响起，“各位，为了表示狐族诚意，这次谈判，将由七尾大人亲自出面，与各位商谈。”

