    所以他才敢这个样子吗？

    “不是有人说慕容云海这一届不会来参加这个比武大赛了吗？为什么他今天又来参加这个比武大赛？”

    “就是呀，看来这个消息一点都不准确，他们慕容家根本没有放弃，想要夺得这株还魂草的意思。”

    “那这我们该怎么办？如果我们真的上去跟他们慕容家竞争的话，只怕我们有命拿没命花呀。”

    看到慕容云海坐在自己的龙椅上，一边喝着茶。

    一边等待着紫山派的人出来宣布比赛到底什么时候开始？

    而已经有不少的人心里开始打着退堂鼓，毕竟他们可不想因为这株还魂草白白把性命葬送在了这里。

    “好吧，既然今天事情已经变成这个样子了，待会如果慕容云海不亲自出手的话，我一定会报名参加今天的比武大赛。”

    “可是如果慕容云海真正自己出手的话，我就要考虑考虑，看看这件事情我到底要不要去跟他们竞争。”

    底下的人刚说完这句话之后，一个穿着非常朴素，但是留着一头长辫的男子从里面走了出来。

    “各位，真的是欢迎你们来参加我们紫山派的这个比武大赛，紫山派的比武大赛，每三年举办一届，今年刚好是第三个年头。”

    “所以我们的还魂草也已经成熟了，如果谁能够在我们这一次的比武大赛中取得第一名的优异成绩，这株还魂草也就是我们紫山派送给你们的礼物。”

    虽然紫山派前几次的比武大赛也会把还魂草的名额送给这帮人。

    可现在不一样了，这些还魂草自从他们拿回去之后，对自身的实力都是一种极大的提升。

    所以慕容家才这么信誓旦旦的想要赶过来。

    只要手中能够把这些还魂草拿到手的话，那么其他的事情对自己来说根本不算什么，他就坐等突破高武三重天的境界。

    “如果各位没什么意见的话，你们现在就可以进行比武了，然后去旁边的签到处签上生死状，到时候在这个台上必须有一个人要死去。”

    “这个世界是一个弱肉强食的世界，只有适者生存。”

    听到紫山派的人这样说的时候，现场的人都纷纷对他们点了点头。

    毕竟他们还没有胆量去跟紫山派的人做对，紫山派可是已经有好几个高武的集大成者。

    如果这帮人出手的话，别说现在这里的这些人，就是再多来上几倍，也不是他们的对手呀。

    紫山派的人刚吩咐完这件事情之后，来参加这个比武大赛的人纷纷都到一旁的签到处去签到去了。

    陆泽也不例外，他也朝着签到处走了过去，而这个时候慕容云海却朝她走了过来，一脸微笑的开口怼她说道。

    “这位英雄，我已经观察你很久了，发现你一直都保持沉默，这一次的比武大赛你究竟是怎么看的？”

    “想必能来参加这个比武大赛肯定也是听说了这里的规矩吧，能否跟您做个朋友，或许待会儿在台上我还有机会能够跟你切磋一下。”

    看到慕容云海朝自己伸出的手，陆泽低下头来轻蔑的看了他一眼，然后淡淡的说道。

    台上只能活一个人，而慕容云海此时跟他说切磋一下，是想杀了他么？

    毕竟，他不可能想自己死。

    “放心吧，我一定会给你这个切磋的机会，这里每一个人都有跟我切磋的机会，因为我会一一把他们全部打败，然后拿到比武大赛的第一名。”

    听到陆泽这样说的时候，慕容云海的脸色瞬间心沉的下来。

    没有想到自己两次跟他示好，这小子竟然如此不给自己的面子。

    难道他真的觉得自己的实力非常牛逼吗？可是在这种地方，就算他实力非常强大，跟紫山派的人比起来微不足道。

    慕容云海边坚定的抄着签到处走了过去，当他来到这个签到处的时候，所有的人都给他让开了一条路。

    陆泽最讨厌这一样在外面到处显摆的人了，看来慕容云海待会就是自己在台上想要出手教训的第一个人。

    “慕容家主，看来这一次的比武大赛你也是势在必得呀，估计我们这些人又是来这里陪你来陪练了。”

    “就是，还希望慕容家主待会儿在台上的时候能够对我手下留情，我只想要上去跟慕容家主切磋一下。”

    “慕容家主，可否对这一届的比武大赛网开一面了，我们也很想要分去一些欢欢草，来提

    升一下自己的实力啊，像你们慕容家族都已经这么强大了，我觉得这株还魂草对你们的作用应该也不是很大吧！”

    ……

    当慕容云海走到签到处的时候，这些人无一例外，全都对慕容云海笑脸相迎。

    这时候慕容云海转过头来冷冷的看了一眼陆泽，似乎在用眼神告诉陆泽。

    这些人都对我慕容云海示好，我给你面子主动搭话，你却给脸不要脸，看我待会儿在台上怎么教训你。

    可是陆泽依旧不咸不淡的这样盯着他，似乎根本没有把慕容云海放在眼里。

    “我说你们动作都放快一点，我们的比武大赛马上就要开始了，后面还有这么多人没有签到，你赶快签完到之后到自己的位置上等着吧。”

    紫山派的人看到慕容云海在这里推推支持，开口对他说道。

    可慕容云海的脸色突然就转变了过来，一脸笑呵呵的对他们说道。

    “好，我知道了，我想在就让后面的人过来签到。”

    慕容云海可是一个非常有眼色的人，因为他能够清楚地感受到，就连在这里监视他们签到的人，都是一个高武的实力。

    很快他们就已经签到完毕了，陆泽也已经在生死状上签下了自己的名字，回到了属于他的位置上。

    就在这个时候，紫山派的掌门人直接走了出来，当紫山派的掌门人张敬峰上到台上的时候，台下的人全都肃然起敬。

    因为这可是他们这些修炼者当中的鼻祖，而且张敬峰现在的实力已经是高武四重天大成者。?

