    顾绵绵真的要被气死了，这魂淡简直就是X虫上脑，无可救药。

    早知道他会这样对待自己，还不如让他胃疼疼死算了。

    “霍沉枭你奶奶的，今天你要是敢碰我！我绝对不会原谅你。”

    顾绵绵叫嚣着，此时此刻体内腾起一股洪荒之力：特喵的她要跟霍禽兽拼了。

    只要霍沉枭亲她，顾绵绵就疯狂摇着脑袋，不然就是像个泥鳅一般扭来扭去，动来动去。

    霍沉枭拿她没办法，只好将穿在身上的睡袍腰带抽出，直接把顾绵绵的双手绑住，防止这小野猫在挠人的时候伤到自己。

    “你绑我的双手干什么？你是神经病吗？霍沉枭放开我！”

    “你这是婚内强j，婚内虐待，姓霍的我要告你，告到你身败名裂，告到你生活不能自理。”

    “救命，放开我！”

    顾绵绵用尽一切手段想要破坏这男人的性趣，但是她发现这一切都是该死的没用。

    她可以感觉到这家伙越来越炽热的身体，甚至是触碰在一起，都灼得她心惊胆战。

    今晚的霍沉枭太可怕太陌生了，他简直就像是一个无法控制自己身体的猛兽一般，尤其是他解开她衣服的力道，顾绵绵甚至觉得这个男人直接想要撕毁。

    “丫头，我很难受。”男人声音沙哑，啃咬着顾绵绵锁骨力道不轻不重，却又让她浑身酥酥麻麻。

    “你难受关我屁事，你去找沐晚黎啊！你找我干什么？我不是你的泄谷欠工具，还是上次幽会没有吃够？也对，你们见面也才十多分钟，可能前戏刚刚开始就被打断了！没爽到是不是很遗憾？”

    顾绵绵只要一脑补那天霍沉枭跟沐晚黎之间的种种可能，恶心感立马席卷而来。

    她不要别人碰过的东西，她嫌脏。

    “我跟她没有任何关系。”女孩身上那淡淡的香味在此刻化作最猛烈的催化剂，霍沉枭的身体要爆炸了。

    “我再也不会相信你，你不配，你根本配不上我顾绵绵的爱，你就是个二手货，我顾绵绵从来不会用二手货。”

    顾绵绵说完，紧紧咬住自己的嘴唇。

    这一次，任由身上的男人怎么撩拨，她死不松口。

    直到……血腥味在两人的鼻尖弥漫，霍沉枭乱到快要死机的大脑稍微清醒了一些。

    鲜血顺着丫头的唇慢慢往外溢，她以自残的方式，抵抗他的触碰。

    霍沉枭见到这一幕，当下又气又懊恼又心疼，在怒火与欲火双重攻心下，他只觉得喉间一片腥甜，立马推开顾绵绵把头扭到一边。

    下一秒，纯色的床单上面出现了一大滩的血。

    是这个男人吐出来的。

    顾绵绵被吓了一跳，想要去触碰霍沉枭无奈双手被绑着。

    她虽然不说话，可那一双湿漉漉的眼睛里面写满了担忧。

    “现在，马上在我面前消失，我只给你这一次机会。”霍沉枭一只手撑着胸口，对着顾绵绵如此说道。

    他怕再拖延下去，身体的渴望完全占据自己的理智，面前又是让自己毫无抵抗力的小丫头，他会伤了她。

    “活该！”顾绵绵狠狠扔下这两个字，直接往外面跑去。

    只是她刚刚打开门，就看到了缩在门口的薛淑静，霍锋跟霍西洲三个人。

    “宝贝儿媳妇，你怎么出来了？沉枭这么快就结束了？”薛淑静看到顾绵绵下意识的开口问道，这未免也太快了吧？

    难道结婚两年来儿媳妇的肚子一直没有动静，是因为自己儿子不行？

    “捆绑？SM？我靠大嫂你跟我大哥玩的也太刺激了吧？”霍西洲看着绑在顾绵绵手上的腰带，直呼老铁666.

    没想到大哥表面上一副禁欲十足的模样，实际上就是个变态。

    “我要跟霍沉枭离婚，他是个疯子，我一刻也无法忍受这个男人了！”顾绵绵委屈得大颗大颗的眼泪往下掉，无法将就，无法再跟他呆在一起。

    “爷爷，对不起，让您失望了，可是我真的无法勉强自己，霍沉枭他不喜欢我，他喜欢的是沐晚黎，如果您真的心疼我，请您答应我跟霍沉枭离婚吧，我求求您了。我们继续下去就是一种折磨，我会被逼疯会崩溃。”

    顾绵绵直接跪在了霍锋的面前，这一幕直接就将霍锋的记忆拉回到了两年前。

    当年顾绵绵父母双双出事，刚刚成年的她不仅要处理父母去世后的事情，还要面对一系列的压力。

    那个时候，所有人都认为娇贵的顾绵绵绝对无法承受，可是她扛着一切困难挺过来了。

    后来她去找霍锋，让霍沉枭娶她。

    霍锋记得最清楚的一幕，就是女孩满脸的坚定：我会让霍沉枭爱上我的，不管是十年还是二十年。

    可是现在，看到满身疲惫的顾绵绵，霍锋觉得自己错了，当初就不应该让她嫁给自己的孙子。

    任何人跟沉枭在一起都是悲剧，因为他太聪明太优秀太……凉薄。

    小小的篝火，又怎能融化千年寒冰呢？

    “绵绵，爷爷问你，你是真的铁了心要跟沉枭离婚吗？”霍锋将跪在地上的顾绵绵扶起来，语气严肃，神色冷肃。

    顾绵绵还来不及回答，薛淑静就立马说道，“爸，绵绵跟枭枭只是遇到了感情的小问题而已，哪一对夫妻这辈子都是一帆风水的呢？不要动不动就提离婚，给他们一点时间，这个问题就解决了。”

    “你给我闭嘴！”霍锋眼刀子嗖嗖嗖的往薛淑静身上飞去，曾经叱咤商场的那一股子气势回归，让薛淑静冷汗涔涔，都不敢再说些什么。

    年老的老虎，依旧是老虎。

    “别怕绵绵，你现在只要把你最真实的想法告诉我就行，没有人可以逼迫你做你不喜欢的事情，这是我给你去世的爷爷的承诺，我绝对不会让他的孙女受委屈。”

    所有人都将目光落在顾绵绵的身上，就连卧室里面，捂着自己胸口一脸苍白的霍沉枭，也将阒黑幽深的目光锁定在顾绵绵身上。

    这一刻，霍沉枭甚至已经动了杀念。

    谁、都、不、准、把、他、跟、丫、头、分、开！

    【作者有话说】

    咳咳，求票票，求好评，求人生中的第一位打赏宝宝！

