    当韩三千嘴角扬起笑意的时候，廷翰内心莫名产生了一阵恐惧，似乎又想到了上一次和韩三千交手。

    那时候，如果不是韩三千放了他，他已经是一具尸体。

    对于廷翰来说，他从未受到过这样的侮辱，所以他才一定要韩三千死！

    而如今，面对这种情况，韩三千非但没有下跪跟他求饶，反而是依旧狂妄的样子，让廷翰更加恼怒。

    “韩三千，你难道真把自己当神了吗？既然这样，我倒想看看，神是否能够不受子弹的伤害。”说完，廷翰咬牙切齿的扣动了扳机，除了要给韩三千一些教训，廷翰也是在为自己打气，因为他看到韩三千的笑而产生了恐惧，必须要让这份恐惧消停下去才行。

    砰！

    王礼吓得缩了缩头，随即脸色苍白，他怎么都没有想到，廷翰竟然会直接对韩三千开枪。

    在王礼看来，韩三千应该会很快的倒在血泊当中，为他对廷翰的不敬而付出代价。

    但是让所有人意外的是，韩三千满脸笑意，一点受伤的样子都没有。

    并且他举起的右手呈现出握拳的状态，掌心里似乎捏着什么东西。

    “似乎，比我想象中威力小了许多啊。”韩三千笑着，弹开了手掌，掌心处一颗弹壳触目惊心。

    王礼瞬间感觉头皮发麻，一阵冷汗渗出背脊。

    而廷翰也是瞪大了双眸，不敢置信的看着韩三千。

    怎么可能！

    怎么可能！

    韩三千竟然做到了空手接子弹。

    这是幻觉，一定是幻觉。

    廷翰揉了揉眼睛，但是想象中的变化并没有出现，弹壳依旧安静的躺在韩三千的手心里。

    这……这是人能做到的事情吗？

    对了，不是人，他说了，他是神！

    “怎么可能，怎么可能。”廷翰嘴里不停的念叨着。

    王礼喉结不断蠕动，仿佛是见了鬼一样。

    而刚才那位领着韩三千来王家别墅的领头人，在这一刻终于明白韩三千为什么敢单刀赴会，并且毫不畏惧。

    有这样的惊天本事，又怎么可能害怕呢？

    王礼深吸了一口气，并且呼吸逐渐变得急促了起来，对韩三千说道：“你……你是怎么做到的？”

    韩三千转头看向王礼，说道：“神难道连这么简单的事情都做不到吗？”

    要是刚才，王礼可以把神这个字眼当作笑话，但是现在他却怎么都笑不出来，而且不得不怀疑韩三千这个怪物，或许真的就是神，否者他怎么可能做到空手接子弹这种事情呢？

    王礼颤抖着继续说道：“你究竟是什么人，怎么能做到这种事情？”

    砰！

    又是一声枪响。

    廷翰颤抖着手扣动扳机，因为他不信邪，他不相信韩三千真的能够做到这种事情。

    或许，刚才只是一个障眼法，他根本就没有打中韩三千，而韩三千提前准备了弹壳，所以才会给他们造成这种视觉的错觉。

    第二枪，是廷翰在验证自己的想法。

    但结果，注定是让他绝望的。

    这一次，子弹直接打在了韩三千的胸膛！

    可是并没有想象中的血花四溅，除了衣服有些损坏之外，再无其他痕迹。

    当弹壳落地，发出清脆响声之后，廷翰彻底的绝望了。

    今天安布人手，廷翰杀心已决，没有放过韩三千的打算。

    但是他万万没有想到会是这样的结果。

    “哎，我可是很喜欢这件衣服的。”韩三千看着衣服的破洞，叹了口气。

    就在廷翰准备开第三枪的时候，突然感觉眼前一晃，不过眨眼之间，韩三千已经出现在他面前，而且两人只有一步之距。

    “我说了，我很喜欢这件事情。”韩三千说道。

    廷翰被吓得直接软了腿，相比起上一次韩三千给他带来的恐惧，这一次无疑是更加强烈，而且已经超乎了廷翰能够理解的范畴。

    “你……你究竟是什么怪物！”廷翰结巴着说道，满额头的冷汗，已经足以说明他此刻心里有多么害怕韩三千。

    韩三千嘴角上扬，露出一丝诡异的弧度，说道：“我刚才不是已经告诉过你了吗，我是神。”

    廷翰喘着粗气，他是个无神论者，从来不相信鬼神之说。

    但是这一刻，他却不得不怀疑自己在这件事情上的态度是否正确。

    站在自己面前的这个小屁孩，真的是神？

    如若不是，刚才的情况又该如何解释？

    “再让你看看，神还具备什么样的力量。”韩三千表情逐渐狰狞了起来。

    一瞬间，整个王家别墅的气氛都变得沉重了起来，就像是黑云压顶一般，让所有人都有一种喘不过气的感觉。

    随后，恐怖的一幕发生了。

    站在廷翰身边不远处的一个杀手组织成员，直接爆体而亡，血雾漫天，画面极为惊悚。

    当然，这仅仅只是一个开始！

    所有杀手组织的成员接连爆亡，只留下一滩模糊的血肉。

    廷翰被彻底吓傻了。

    瘫坐在地上，浑身止不住的颤抖。

    “恶魔，你是恶魔，你是恶魔。”廷翰眼神惊恐的自说自话，这一刻，他连后悔的玉望都没有，因为他知道，当面对恶魔的那一刻开始，就已经注定了他的下场。

    王礼虽然见多识广，可是这种触目惊心的画面对他来说，依旧是一种无以复加的震撼，因为这件事情，已经不能以常理的角度去理解。

    “完了，完了。”王礼一脸绝望，得罪了韩三千这种人，王家还有生存下去的希望吗？

    看看那些杀手组织成员的下场，这就是王家即将遭遇的灭顶之灾啊！

    “韩三千，我错了，王家错了，求你给王家一条生路。”王礼双膝跪下，对韩三千磕头认错，这是他能想到让韩三千原谅的唯一方式。

    领头人也跪了下来，他此刻的心都快要跳出来了，就像是在看一场恐怖片，而且还是绝对的5D效果！

    随着王礼和领头人跪下，王家所有保镖和打手，无一例外跪在地上。

    这一刻的韩三千，不像神，倒是更像一个让众生颤栗，让世间臣服的魔鬼。

    <!--over-->

