    白露说了这么多的东西，就害怕这个小丫头是不理解自己的，没想到这灵耳还是乖巧的点的点头，好像很理解白露的意思，一样对着白露继续说道，“姐姐，你想多了，怎么可能呢，我怎么可能会怪罪你呢？我觉得您说的就是真理，您说的什么都是对的，而且化妆品确实对脸上不好，之前我确实也喜欢化妆的，但是我百度了一下，百度上面说有些化妆品里面确实有一些有毒物质，甚至有钱还有荧光笔，还有荧光棒，这些里面的那些荧光粉放在了化妆品里面，目的就是为了让我们的脸看起来白一些，白的但是有些不正常了，其实我化妆不喜欢把脸画得很白很白，

    其实这样看起来并不是很好看，而且姐姐您真的很好看很好看，美若天仙，长长的睫毛，大大的眼睛，高挺的鼻子，小小的嘴巴是那么的完美无缺，就像是天仙下凡一样，虽然大家也觉得灵耳很好看，可是灵耳并不觉得灵耳有多好看，我确实很好看，但是却没也好看，我有一天做梦都想长成姐姐这个模样，但是我知道是不可能的事情，人生来就是这个模样的，都是父母遗传给我们的，我们不可能长得都这么好看，不过灵耳能够长得这么好看的话，就已经很开心了，很开心，

    姐姐完全不用担心我不相信姐姐的话，因为姐姐作为我的师傅，我相信师傅的每一句话，每一个字甚至每一个行动，每一次责怪，每一次责备，不管是说什么，不管话说的有多难听，我相信姐姐永远都是刀子嘴豆腐心，也从来没有怪罪过我，当然怪罪我的时候，也真的只是为了我好，所以我一定会答应姐姐，我一定会每天早上早点起来，每天晚上也早点睡觉，每天规律的每一天生活这样的话我也觉得挺开心的，虽然有时候我也会熬夜，但是我们也只是偶尔的事情，姐姐你也不用担心，

    熬一次夜我们就会变成因为这是很正常的事情，有时候也是迫不得已的就要去熬夜了，你看魔法老师，每次我们都这么想要魔法老师，魔法老师好像也很喜欢我们的样子，虽然魔法老师表面上看起来好像很喜欢游戏的样子，但是我知道我能感觉到魔法老师的内心深处已经是孤寂的，一定也是很想要朋友的，所以我们每次去的时候模仿老师都很开心，想要拉着我们一起玩游戏吃东西，

    这样我们就能够开开心心的，魔法老师之所以玩游戏，那不过是因为一个人罢了，一个人不玩游戏干什么实在是太无聊了，或许只有一个人才能够玩游戏吧，如果有很多人在一起的话，魔法老师肯定是不愿意每天都去打游戏的，我之前其实也挺喜欢打游戏的，但是游戏打了很久很久的话就会很无聊很恐惧那种感觉，就像是被整个世界抛弃了一样，就像是与世隔绝了一样，似乎打游戏都打得有些磨烂了，有些麻木了那种感觉，我相信姐姐也是知道的，因为我之前也和姐姐一起打游戏，我们打了几天几夜那个感觉确实就像是要虚脱了一样，就像是与整个世界隔绝了一样，

    反正那种感觉不是特别的好不过能够和姐姐一起打游戏的话，我还是觉得很开心的，而且姐姐的貂蝉特别特别的漂亮，姐姐买的皮肤也很好看，和姐姐简直就是绝配对了师傅，徒儿现在还是想要告诉你徒儿真的很喜欢师傅，也不知道为什么这么喜欢，或许是因为上辈子就和师傅有新缘分吧，我觉得应该就是这个原因，反正我就是很开心很开心，能够遇见师傅就是我这辈子最幸运的事情了，或许对于哥哥也说也是这样的，我看哥哥应该也很喜欢姐姐的，如果不喜欢姐姐的话，

    就不会对姐姐这么温柔了，一个人喜欢一个人表现是很明显的，那就是会很温柔很温柔，会很关键很关键，然后也会吃醋，我就看见姐姐和哥哥很亲密的时候，我就会吃醋，或许是因为我姐姐在我的心里面实在是太不要了姐姐，你说了这么多我也知道就是想要让我去睡觉了，可是我现在有些睡不着，你知道我为什么睡不着吗？太想念姐姐了，想和姐姐一起睡觉，如果不和姐姐睡觉我就会一直睡不着，找不到如果睡不着的话那么我就会没有精神，明天早上起来的时候也会没有精神，到学校的时候我肯定没有精力听歌，到时候老师一个粉笔头砸下来，

    我肯定就要死了，我肯定又躺在那里睡觉了，别的同学看到我在睡觉就和我一起睡觉，老师因为教我们什么都没有教会的话，学校也看不下去了，到时候把老师开除了的话，老师就会变成一个一无所有的穷光蛋，甚至到天桥底下去要饭，到一个无所事事的乞丐被人瞧不起，被人践踏尊严，

    到时候真的成为这个世界上的底层人士了，我们不能因为我们一个人就这样哥哥说的很有道理，这句话也是借用哥哥的话说的，虽然说哥哥说的话只是纸上谈兵，但是哥哥说的话还是有一些道理的，好了姐姐，现在我们说了这么多，总算是可以该去睡觉了吧如果我们再不睡觉的话，天就要黑了，到时候我们睡觉的话可能就睡个两天两夜吧，虽然说两天两夜对于我们来说不是什么，

    但是但是却浪费了我们两天一夜的时间，这样的话我们的时间又被磨灭了一些，所以我是不喜欢浪费时间的，我相信哥哥和姐姐都是不喜欢浪费时间的人，作为一个非常积极的人，对生活充满乐趣的人，对这个世界充满希望的人，肯定是不喜欢浪费时间的，我和姐姐都是一样的。”

    狗蛋打了一个哈欠，听到这么多，感觉自己都听累了，摆了摆手说道，“好了好了，灵耳你也别说这么多了，你说这么多也没有用呀，其实你姐姐说的对咱们说这么多也没有用，就像一句话说的，纸上谈兵种的浅一切不过是嘴上说的罢了，然而我们现在最重要的事情是什么你应该知道的，我们现在最重要的事情就是睡觉了，我如果我们再不睡觉的话，那么就真的来不及了，

    现在已经3:30了，如果再过半个小时的话可能就已经4点了，我们4点起来还会干什么的，别忘记了我们时间可是很忙的，我们每一分每一秒都是有意义的，不然老是用睡眠来度过我们的生活是吧，因为我们的生活不是在睡觉，当然我也希望我的生活是在睡觉，甚至每天都在睡觉，可是这样活下去有什么意义呢？

    不如死了呢，有些人活着，但是他已经死了，有些人死了，但他也就活着，这就是活着的意义，当然也不是每个人活得必须要有意义，或许有些人就是喜欢睡觉吧，但是我们也喜欢睡觉，但是我们更喜欢吃东西，更喜欢逛街，更喜欢去聊天，更喜欢打游戏，因为这些比睡觉有意义多了我们睡觉的时候就像是去另外一个世界怀有了一样，我们的灵魂出去了，我们的身体去到另外一个世界去探索，

    或许也是一件非常有意义的事情吧，有时候我们可以把我们做梦的东西写下来，或许会觉得有意义，甚至可以找中共节目可以解一下，我们做梦到底有什么意义睡觉有意义，吃饭有意义，做梦有意义，打游戏有意义，

    在我们这个世界上，我问我们做什么东西反正都是有意义的，所以我们也不用愁也不用烦恼，只要活在这个世界上，我们只要开开心心坦然去面对就好了，没有必要担心这担心的用李白的那句话怎么说来着，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，我们过好今天的日子就好了，明天怎么样我们为什么要去担心呢？当然这句话的积极意义是让我们能够坦然的面对烦恼，而不去想东想西的，

    但是我们也不能用一个角度去看这句话，是不是？虽然说今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，但是有些东西终究是表面的东西，当然了我们也不能一直乐观，如果一直乐观的话，那我们岂不是成为一个傻子了吗？因为人都是有情绪的人都有是有各种各样情绪甚至是不好的一面，每个人有好的一面当然有坏的一面，每个人是一个天使，可以有噩梦，当然就看我们哪一面更强大一点，如果我们的天使那一面更强大一点的话，那么我们就是一个非常非常善良的人，我们就是一位好人，如果有狮子的话这么说我们的话，那我们就是好人，如果我们的恶魔大一点的话，

    那就说明我们就是坏人了，大家社会的眼光就会说我们是坏人，要看我们是好人还是坏人的话，就要看我们内心深处是天使大一点还是恶魔大一点，当然看了这么久，其实我们当然是天使大一点了，所以我们都是好人，俗话说得好人以群分，物以类聚，什么样的人就会和什么样的人在一起，你看我们就是好人所以我我们才能够聚集到一起，世界这么大我们能够聚集在一起就是我们的缘分，这也许就是我们求之不来的缘分吧，所以有一句话还怎么说来着，这句话叫做近朱者赤，

    近墨者黑，因为我们聚集在一起，如果一个人的特征比较强大的话，那我们就会近朱者赤近墨者黑，要看那个人是好人还是好人，如果是坏习惯比较多的话，那么我们很有可能就会学到坏的东西，如果是好的东西比较多的话，那么我们就很有可能就会学到好的东西，当然这个也是不准确的，因为有些人是不一样的，有些人是经不住诱惑别人怎么样就会跟着学，但是有一些人会有自己的目标，会有自己的性格，无论别人怎么样都不会改变自己内心的性格都会坚持自己，其实这样的性格才是最好的，能够分辨这个世界上好的还是坏的，好的就去学习，不好的那就抛弃，这样的话就是一个人才了，不过要做到这样确实是非常非常的困难的，不过我相信以我们的定力肯定能够做出这样好的事情的好了灵耳，那你现在已经明白我的意思了吗？

    我的意思就是很明显也许你不明白，但是或许你将来长大了就会明白了，如果将来明白的话，我希望你能够想起哥哥能够想起哥哥带给你的启发，如果你能够记住了哥哥的话，那么哥哥就不枉活这一生了，哥哥最幸福的事情就是看着看着你能够茁壮成长，健康的生活在这个世界上，每天开开心心的无忧无虑，没有任何烦恼，如果你有什么烦恼的话也很正常的，只要你给哥哥讲就好了，

    哥哥一定会给你好好解释解释会好好安慰安慰你的，虽然说你什么都可能有秘密，一个人有秘密的话当然也很重要，如果你这个秘密不想要跟别人说的话，哥哥也不会强求的，就算是我很想知道，哥哥也不会要你马上就告诉哥哥的哥哥也是一个非常尊敬你的人，好了好了，说了这么多其实都是哥哥的肺腑之言，或许你听的有一些烦躁，但是哥哥说的都是自己的内心话，你是真的是为了灵耳好，我灵耳你不明白呀？”

    灵耳已经明白了，还是打了一个哈欠，因为实在是困得不行了，听到哥哥讲了这么多的话，早就已经困了，很快就会到房间里面去睡觉了，狗蛋和白露两个人也回到房间里面睡觉了。

    可能是因为他们几个人打游戏实在是太累了，很快就已经进入睡眠，狗蛋感觉自己做了一个很长很长的梦。

    人生呀，就是如此。进入梦境的狗蛋已经觉得自己。而且还觉得自己拥有了很多很多的钱，拥有这些钱的话，就可以去买很多很多东西了，可以买吃的，可以买喝的吃的，比如面包，牛奶火锅，烤串炸串，糖葫芦，冰糖葫芦，麦芽糖，棒棒糖，水果，糖。西瓜糖，菠萝糖，橘子，糖果糖，西瓜糖。西瓜，冰淇淋，西瓜，冰镇可乐，还有果冻及其各种各样的饭团，还有蛋糕，奶油，芝士饼干，披萨，蛋挞，蛋糕，还有茄子面，还有面条，还有红烧牛肉面，酸菜牛肉面，藤椒牛肉面，汤达人，

    这些东西都可以买，甚至还有零食类的东西，薯片，饼干，威化饼干，干脆饼干加一下。脆心饼干，还有各种各样的饮料，西瓜，饮料，橘子，饮料，菠萝，饮料，蜜桃饮料，还有水蜜桃，饮料，果汁，还有各种。啤酒还有。各种各样的烟，虽然说狗蛋很少抽烟，但是偶尔抽一次烟还是可以的。

    听说抽烟可以让身体变得很差很差。可以让你这个肺部变成漆黑漆黑的，可是狗蛋却很想试一下，或许那也是一件非常幸福的事情吧。有些东西总是要尝试一下的，虽然说有些东西看起来有一些不对，

    但是人生活在这个世界上尝一尝倒没有什么，只要不去上瘾就好了，狗蛋不知不觉之中已经躺在房间里面。睡了很久很久了，也不知道睡了有多久，反正就是觉得很久了，虽然不知道有多久，但是狗蛋睡醒的时候感觉头都要炸裂了，特别特别的痛，就好像是被一把刀给一分两半了一样。狗蛋真看了眼睛，突然看到两个女人站在面前，用一种奇怪的眼神看着自己，狗蛋感觉很郁闷很郁闷，

    睁开了眼睛一脸懵逼的看着他们询问道，“话说你们两个人到底是怎么回事啊，你们怎么用这种眼神看着我感觉好奇怪，好奇怪呀，我不喜欢你们用这种眼神看着我，感觉就好像我犯了一件错误一样，可是我什么都没有做错呀，我真的很委屈，我只是睡了一觉而已，你们怎么用这种眼神看着我呀，好奇怪好奇怪的感觉，你们看着就像是陌生人一样，你们可知道我可是做了一个噩梦呀，

    你们起来就用这种眼神看着我，我真的好害怕好害怕，我的冷汗都掉了下来了，对了，我现在肚子好饿好饿呀，明明我在梦里面吃了好多好多的东西，可是可是为什么我感觉我的肚子这么多饿，可能是因为我的消化系统实在是太快了，吃什么很快就饿了，对了，你们两个人已经做好饭菜等着我了吗？如果做好饭菜等着我的话，那真的就太好了，因为我感觉我已经要饿死了，

    如果我再不醒来的话，我发现我说叫的时候睡着睡着的可能就已经去世了，唉，实在是太可怕了，真没想到原来睡觉还是一件非常高危的事情啊，以后我一定要少睡觉了，睡觉实在是太可怕了，我敢保证以后我也不会经常睡觉了，对了，我刚刚问你们的话你们怎么不说话了？你们做饭做好了吗？我都快要饿死了。”

