    火阵过罢，紧接便是土阵！

    地面高低起伏，一瞬间天塌地陷。苏慕歌的双腿陷入翻滚的砂石中，眼看就要被泥沙卷入风暴之中。水曜也不在身边，只能自己筑起防护罩，抵抗砂石的蹂|躏。

    识海一阵剧痛，眼耳口鼻渐渐流出血水来。

    五行阵，火、土、木、水、金，这才只是堪堪第二阵第一波。

    苏慕歌的心境出现一丝裂痕。她将处境揣测的过于简单了，对方存了心思想要诛杀自己，若非顾忌着身份，只用堪堪子阵对付她，想要诛她神魂，可说易如反掌。

    会是程家？

    识海越来越痛。

    恍惚中，回忆起当年被禁锢在肉身内，渐渐陷入沉睡的情景。她不能死，不能死在这里，否则，她对不起此番重生！

    而能够冲出去的希望，唯有在此时进阶。

    苏慕歌紧紧阖眸，不断凝聚丹田内所剩下的最后一些灵力。凭借仅有的这一点灵力，游走全身筋脉，冲、洗、化、变！

    “咯吱，咯吱。”

    依稀听见筋脉淬炼，骨骼伸展的声音。

    双目陡然睁开！

    苏慕歌目光如炬，防护罩一瞬爆亮，如一道闪电从泥沙中冲了出去，落地时一个趔趄，栽的摇摇晃晃。

    进阶了！

    人这种动物，果然不到穷途末路，便无法激发出潜能吗？！苏慕歌咬牙，大滴汗珠由额头顺着脸颊滑下。丹田一阵阵缩痛，此番进阶耗损太大，恐怕得修养一段时间才能恢复。

    问题是，她能有命等到银霄回来。

    否则这阵法，哪怕凤女出关，亦是徒劳。

    银霄也是，不过是去给雷婷送个灵石袋，至于这么久？

    合该她今日走运，就在等待阵法再次裂变之际，突然一道元婴威压袭来！

    “轰！”

    只听一声巨响，却又不知是从哪里传出来的声音。

    仿佛琉璃碎了满地。

    阵法破了！

    苏慕歌趁机吸了几块灵石，仰头一望，喜道：“淮师兄，白师姐！”

    来人正是淮离和白静。

    “咦，小慕歌，你为何会被困在这山沟沟里？”一方葫芦从天而降，淮离蹲在葫芦上，伸出手臂，笑眯眯的道，“上次在天音塔，你不是逃的挺利索？”

    “呵呵。”苏慕歌就着他的手起身，顺势坐在葫芦前端。上次离开天音塔以后，她一直不曾见过淮离，也就一直不曾解释。

    “多久的事儿了，还打趣师妹做什么？”白静斜他一眼，“大老爷们，气量真小。”

    “你看看，我不过开个玩笑而已，还能真同她计较？”淮离摸了摸鼻子，冲苏慕歌眨了眨眼，“师妹不会在意的，哦？”

    “自然。”

    苏慕歌微微笑着，双眼钉在他二人腰间的小葫芦上，“师兄师姐，你们有没有发现，弟子进阶了。而且，弟子还受了些内伤。”

    她捂住胸口，咳嗽两声。

    “自己一手的宝贝，还不忘黑你师姐。”白静哈哈一笑，一拍腰间小葫芦，祭出一瓶丹药：“呐，补元益气丹，九日一颗，连服三个月。”

    “多谢师姐。”苏慕歌捧着药瓶，转头望向淮离，双眼放光，“师兄呢？”

    “如此贪心可不好。”

    淮离嘴上教育着，却也只是说说而已，丹药对他们丹修而言，好似糖豆一般。况且苏慕歌是他一手带入南昆仑的，又一路给南昆仑长脸，他自然不会舍不得一点点东西。

    一连摸出三个瓶子，一一交代了服用方式，“走吧，师父来了，你身为南昆仑弟子，过去拜见一下。”

    说着，以意念操控葫芦向天际飞去。

    苏慕歌瞧见他们，就知道神龙见首不见尾的逍遥道君来了。

    将手中四个丹药瓶子置入乾坤袋，心里一直在犯嘀咕，他们又不是剑修，为何来参与论剑大会。如果是为了之后的融天洞秘境开启，也未免来早了些。

    “弟子拜见道君。”

    一瞧见逍遥道君，苏慕歌跳下葫芦，跪地请安，“多谢道君出手相救。”

    “又是母子阵。”逍遥道君鹤发童颜，仙风道骨，神识在苏慕歌身上扫了一圈，“究竟是谁在背后，几次三番欲置我昆仑弟子于死地？”

    一行人陷入沉默。

    不过他老人家性子随意，想不通便不想：“先去蜀山吧。”

    淮离忙道：“既然遇上了，不如带苏师妹一同前往？”

    苏慕歌才从蜀山回来，一点也不想再去。正欲拒绝，突听逍遥道君“咦”了一声：“我隐约记得，这小丫头似乎有个两小无猜，叫秦什么来着。她一起去，合适吗？”

    淮离愣了下：“师父说的对，徒儿糊涂了。”

    苏慕歌听得莫名其妙。

    而后恍然大悟，她怎么就给忘记了，这一届的蜀山大会，还是各门派给自家子孙、徒儿选择道侣的良机，包括蜀山掌门家的宝贝儿子。

    上一世见到蜀山神器，正是他带的路。

    苏慕歌眼眸一亮：“弟子也想去。”

    ……

    “轰！”

    阵法傀儡碎成一地黑渣，裴翊紧紧抿着薄唇，眼眸里酿起风暴。

    其实他不是非得弄死苏慕歌不可，一开始，只是因为药魔被伤一事，想要给她一个教训。原本他以为只是一桩信手拈来的小事，却不想一而再再而三的出差错。

    究竟是她气运太盛，还是自己的问题？

    简直莫名其妙。

    裴翊站起身，一拂袖收了地上余下的几只黑色傀儡。从元婴圆满跌回筑基中期，他直到现在依旧无法适应，况且上一世的此时，他早已取得魔核，力量绝不限于此。

    一想起魔核，裴翊双瞳内又是一阵戾气翻滚。

    一个苏慕歌，一个秦峥。一个是上一世听都不曾听过的人，一个是游走在魔道边缘半疯半傻的炉鼎。如今一个收服了七曜，一个处处同他争抢机缘。

    究竟哪个环节出了差错？

    门口的禁制动了动，他扬手至虚空一抓，一只纸鹤翩翩落下：“翊儿，过来大殿。”

    “嘶嘶。”

    手心一攥，纸鹤化为灰烬，他逐渐敛起阴郁的神色，踱步出了房门。途径蜀山演武堂的时候，神识略微一扫，一眼便瞧见角落里的程氏姐妹。

    他在半空犹豫了片刻，控剑落地。

    “裴师兄！”程灵璧美眸骤亮，勾出一抹她认为最俏丽的笑容，“裴师兄也是要去大殿么，我正是来寻妹妹，一同去呢。”

    “今天赢的很漂亮。”裴翊直接无视了程灵璧。

    “裴师兄不会觉得，我下手重了么？”程灵犀抬眸，似乎为自己杀人一事，心怀不安。

    “斗法不分轻重，只有输赢。”裴翊宽慰道，“对敌人仁慈，便是对自己最大的残忍。今日他为弱者，不代表永远都是，待来年横剑向你之时，未必就会留情。”

    程灵犀若有所悟的点点头。

    裴翊微微笑了笑，故意拔高了些许声音：“今日在山下城中看到一样法器，本来想送你作为拿到决赛资格的贺礼，岂料被苏师妹抢先一步，只能再择其它，改日再送。”

    程灵犀摆摆手：“裴师兄客气了。”

    程灵璧一句话也插不上，她站在两人身边，就像一个隐形人。裴翊的眼睛，连一秒钟都不曾落在自己身上。

    她究竟哪一点比不上程灵犀，他难道是个瞎子吗？！

    死死抿住两片樱唇，几乎要快咬出血。

    脸上却笑着，上前亲昵挽住程灵犀的手臂，打趣道：“裴师兄，你对我家灵犀可真好，我都嫉妒了呢。”

    程灵犀不动声色的抽出手，莞尔道：“姐姐，莫要拿我玩笑。”

    裴翊微垂着睫，眸中闪过一丝不易察觉的嘲讽。

    装，继续装。

    他看她还能在灵犀面前，在自己面前装姐妹情深装多久。灵犀失忆了，他可不曾失忆，若不是留着她还有用处，她以为她还有命站着这里？

    可就算如今暂不杀她，也要逼她现行，不能再教灵犀拿她当命一样宝贝着。

    其实裴翊完全多虑了。

    程灵犀现如今的疑心比谁都重，程家所有一切在她面前都是一片空白，所以更能感觉到，除却这具肉身的亲弟弟程天养之外，程家人的态度实在太过奇怪。

    尤其是程不灭在离开蜀山前，竟将家传指环赠给了自己。说此物能够抵抗魔修夺舍尚算理解，可没几天便被她解开封印，放出一个大能魂魄来，就有些诡异了。

    一切未免太过巧合。

    因着此事，她一直都很忧心。

    “师父，连裴师兄也说我做得对。”程灵犀沉吟片刻，淡淡传音，“修仙界的生存法则，不就该如此么？”

    “我并不是指责你错。”痕的声音冷如冰霜，“只是你心态不正。”

    “哦？”

    “一遇到秦峥，你便控制不住自己的情绪，空冥剑诀第三层，你修了足足一个月始终不能圆满。今日在擂台上，只因秦峥在场，你却使的如此完美。理由，你很清楚。”

    “这样不好么？弟子得以突破，越来越强。”

    “你是修者。”痕隐隐有些恼了，压了压自己的情绪，“岂能被感情左右你的能力？此乃修者之大忌！如今修为尚浅，且还好说，待日后筑基、结丹，你若无法秉持坚定之心，根本熬不下去！”

    “倘若当真如此，那也是徒儿的命，徒儿认命。”程灵犀勾了勾唇，“师父为何，比徒儿还要忧心？”

    “我还等着你金丹圆满之时，助我离开此戒！”

    实在忍无可忍，痕暴躁道，“程灵犀，老子今日清楚明白的告诉你，你若是再为一个情字左右道心，往后你的下场，便如同今日我的下场！”

    程灵犀沉了沉眸：“师父大可放心，徒儿不会教您失望的。”

    “但愿如此！”

    痕在戒中咬了咬牙！

    掐着腰在虚空中走来走去，恨不得飞出去一巴掌扇醒她！

    他的气运怎就背到如斯地步？！

    落得个神魂分离不说，好不容易盼到一个合适的肉身，原本想着先让她独自摸爬滚打几十年，等栽够跟头，道心坚定一些之后，再水到渠成的露面。结果莫名其妙的就换了一个灵魂，若是个傻的还好，偏偏此女不仅戒备心重的厉害，个性又偏执阴沉，十分难以驾驭……

    总之，他和程家之前的苦心经营，算是白费了！

    ……

    一跃过蜀山大殿高约一尺的门槛，摄人心魄的威势便在空气中流动着。殿内尽是元婴境、金丹境的大能，哪怕刻意压住威压，也足够自己喝一壶的。

    苏慕歌从殿门到殿中，短短三十几步，竟然走出一脑门的汗。

    时值傍晚，殿中正在设宴。

    两侧端坐的，尽是各门派的高层，背后则站着他们的得意门生。几乎每进来一人，都要经过一连串的目光洗礼。

    苏慕歌跟在白静身边，尽量躲开。

    但白静似乎也不喜欢这样的场合，走的大步流星，愈发吸引众修士目光。

    漫长的注目礼过后，苏慕歌在逍遥道君身后站定。

    殿上修士至少两百人，殿中却静的掉根针都能听到，只除却几位道君偶尔闲聊。修仙界的高层宴席通常都是这种局面。渐渐无聊了，便有一些相熟的小辈弟子借机开溜，走去后殿叙旧。

    苏慕歌见淮离走了，稍等片刻，自己也跟着溜了。

    她走去后殿花园时，一群小仙子正围着几名少年在角落说话。其中一名少年唇红齿白，生的有些女相，笑起来两个酒窝，正是蜀山掌门幼子陆绍明。

    这些人苏慕歌全都认识，只是他们却不认识苏慕歌。

    “咦。”陆绍明指着她道，“你是南昆仑来的那名仙子吧？”

    “在下苏慕歌。”

    几人纷纷回头，一名绿衣女修不悦道：“我们聚在一处聊天，你凑来做什么，如果散心的话，请另外择一条路。”

    苏慕歌笑眯眯的上前：“我瞧几位师兄师姐聊得开心，也想听听。”

    那绿衣女修秀眉一横：“都是一些废话，有什么好听的！”说完这句，她一愣，立刻换了一句，“我们聊什么，同你无关！”

    另外几名女修虽未吭声，脸上的神色也不好看。

    她们都是世家出身的嫡系子弟，打小便相熟，而此女瞧着眼生，外加一身打扮，一看便知身份。误打误撞也就罢了，瞧她的口气，分明是故意凑上来套近乎的。

    几名男修可不这么想。

    他们这个上流小圈子，最漂亮的女修就是程灵璧。左等右等一直不见踪影，正觉可惜，却闯来一位同程灵璧容貌不相上下的仙子。

    其中一人，更是自苏慕歌一入大殿，便注意她很久。

    能跟在逍遥道君身后，此女的出身就算差，又能差到哪里去：“苏仙子，她们同你开完笑呢，多一人，便多一分热闹。”

    苏慕歌再了解他们不过，等的就是这句话，立刻凑上去。

    陆绍明问：“仙子可是逍遥道君座下弟子？”

    苏慕歌摇头：“不是。”

    那名绿意女修不冷不热的问：“那不知苏师妹出身哪个家族？我十洲三岛，似乎没有哪个大族姓苏吧？”

    “呵呵，我孤身一人，无家无族。”

    “没有家族？”

    几人异口同声，讶异非常。

    “瞧瞧你们什么表情？”程灵璧从前殿走了过来，上前挽住苏慕歌的手臂，“我这位师妹虽然没有家族依仗，但却是变异冰灵根呢。”

    “变异灵根？！”几人从讶异转为震惊。

    没等几人从震惊中转过弯来，程灵璧又叹气：“只可惜啊，天生经脉逆冲，修不得剑道。只能去了我南昆仑灵兽阁，成为一名驭兽师。”

    话音一落，几人神态迥异。

    女修各个幸灾乐祸，男修则是扼腕叹息。

    苏慕歌眯起双眼，程灵璧，干得漂亮！

    你真是不作不死的典型！

    她抽手一笑，反客为主，挽住程灵璧的手臂：“所以程师姐才百般心疼我，千山绝道内让我一挑三赢了不说，还将自己的宝贝弟弟送去我洞中做奴隶呢。”

    众男修的双眼再度亮了亮。

    “不……其实……”

    程灵璧一抖，僵硬着嘴角正筹措语言，苏慕歌又道：“哎呦，差点忘记之前在南海，程师姐竟还将自己的机缘拱手让给羽非寒前辈和我，实在是……”

    “你……”

    程灵璧甩开她的手，气的脸红脖子粗，颤巍巍的指向她。却又被苏慕歌挽住手臂，“程师姐，你既然喜欢羽前辈，不如趁此良机……”

    “苏慕歌你真是够了！”

    手心凝起一道灵气，程灵璧心念一动，宝剑出鞘，直劈慕歌灵台。慕歌吓的脸色苍白，连连向人堆里钻。

    程灵璧如今毕竟年少，之前被裴翊气了一回，再被苏慕歌一激，心境纷乱之下剑气四射。但她立刻意识到失态，忙召回宝剑，脸上表情一瞬转变数百回，笑道：“呵呵，我只是同自家师妹开个玩笑而已。”

    在场的小伙伴们，已经全都傻了眼。

    他们和程灵璧自小认识，印象中的程灵璧，除却美貌之外，就是一副与世无争的好秉性，如今露出如此狠辣狰狞的面目，当真让人震惊。

    苏慕歌拍着胸口：“师姐，你真吓死我了，我还以为说错了话。”

    程灵璧美眸冒火，压了几番，正欲解释，背后突然传来一阵爽朗笑声：“原来，程仙子倾心之人竟是羽道友，此番不知多少才俊得伤心了。哈哈。”

    众人循着声音望去，只见花园另一端，一道禁制渐渐解开，后面竟然围着一圈筑基境修士，包括淮离、羽非寒一众人。

    程灵璧一身冷汗。

    羽非寒摇着羽毛扇，脸上挂着礼貌性微笑：“在下何德何能。”

    淮离则紧紧绷着唇，一句不说。

    程灵璧终于意识过来，自己是被苏慕歌给阴了！

    她偏过头，无比怨毒的扫了苏慕歌一眼。

    银霄恰好回来，才将喘过气，见到这一幕，鄙夷道：“慕歌，你也未免太阴险了。”

    “哎，我冤。”

    苏慕歌觉得自己比窦娥还冤，上一世根本没有这一出，她对后半段剧情真的一无所知好吗？不过眼下这种情境，虽说出乎预料，却也乐见其成。

    将位置让给了筑基修士，他们这些小辈便离开后殿花园。程灵璧没有追上来，几只小鬼不知道在想什么，一时无人说话。

    苏慕歌有些急了。

    诡异的沉默中，那名绿衣女修终于提议：“对了，陆哥哥，上次你不是说，要带我们去看……”

    她想起什么，闭嘴，转头望向苏慕歌，希望她识趣点离开。

    苏慕歌别开眼，假装看不到。

    陆绍明和淮离一个性格，没有什么防备心，接口道：“去看君莫问么，走吧，我正好带了令牌。不过能不能见到他，就看你们的本事了。”

    “她……”又一名女修欲言又止，指了指苏慕歌。

    “镇宗神器并非普通法器，又不能被偷走，有什么遮掩的？昆仑的千山绝道，定禅阁的辨神机，始终都在广场摆着，咱们每一次去，不都能见到吗？”

    陆绍明一脸莫名其妙，反而向苏慕歌解释，“苏仙子，我们家这个神器，原本也在广场上摆着。后来因为终日戏弄人，逮谁戏弄谁，连负责照看他的仙鹤，都被他戏弄的一头撞死。师祖无奈，只能给锁起来了。”

    一面说，一面带着他们向神器阁飞去。

    苏慕歌抽空问：“灵石给雷婷了？”

    银霄疲倦道：“当然了。那臭女娃还是挺聪明的，立刻猜到是你赠的，还要我转告你，她不是不分青红皂白之人。”

    “那你怎么才回来？”苏慕歌不满道，“莫非走路上见到美人了？”

    “什么美人！”银霄倏的拔高声音，“我差点没命回来好吧，你知道我被什么东西拦住了吗？尸傀！一只两阶尸傀！”

    “尸傀？”

    “可不是吗！”银霄浸泡在月曜空间内灵池中，变出一把大刷子，不停刷着周身黑毛，“恶心坏了，染了一身尸油，万一清洗不干净，又得再次剪毛！”

    “怪了，炼尸宗一直鲜少露面，他们杀我做什么？”

    苏慕歌冥思苦想，任凭她想破脑袋，也想不到裴翊身上去。

    ……

    一路揣测，抵达神器阁。

    整个蜀山上下，唯有神器阁的管理最为放松，因为神器根本不怕人偷。而蜀山神器更是一朵奇葩，从前他还在广场上时，蜀山修士每天做梦都希望谁能将他偷走。

    陆绍明祭出令牌，在石洞上扫了扫。

    石门缓缓开启。

    几名小修士向里面探去。

    黑黢黢的，伸手不见五指，神识也不管用。陆绍明摸出一个火折子，吹了吹，终于有了一丝光亮。眼前却突然现出一个巨大兽头，吓的他手一抖，侧身差点一头撞在墙上。

    “吓死我了。”陆绍明抚着胸口。

    “你把我们吓死了。”几人纷纷抚着胸口。

    只能摸黑前行。

    走着走着，突听“啊”一声，一名女修怒道：“谁摸我屁股！”

    同行男修尴尬不已，没几步，却又听一名女修怒喝。

    苏慕歌皱眉：“银霄，你干什么呢？”

    “我在洗澡啊。”银霄还在不停刷毛，时不时将伸着脑袋在咯吱窝嗅一嗅，“不是我干的，我现在不开心，没心情。”

    “真不是你？”

    苏慕歌的语气中，满满都是狐疑，结果下一秒她便知道自己冤枉了银霄，因为她的屁股也被摸了一把。

    苏慕歌勾了勾唇角，没有吭声。

    她微微闭目，将灵气集中在臀部，护住自身。而后借用凤女的精火之力，不断烧着那团灵气。一步、两步、三步……

    “轰！”

    “那是什么东西！”

    一道火光从苏慕歌左边臀部燃起，几人只瞧见一只着火的爪子，如鬼爪一般，在黑暗的甬道内疯狂逃窜。

    收回灵气，苏慕歌挑眉一笑。

    拐过一个弯之后，几人就走散了。慕歌一点也不意外，知道自己已经踏入迷阵之中。她信步前行，哪怕碰到墙壁也绝不回头，通过重重障碍之后，眼前终于豁然一亮。

    只见一个高台上，矗立着一根晶石柱，柱璧雕刻着一条栩栩如生的盘龙。

    那条盘龙的其中一只爪子，微微泛红。

    “君前辈。”苏慕歌施了一礼。

    “小丫头，你可真是胆大包天啊！”

    “您此话何意？”苏慕歌装糊涂。

    “嗬，”晶石柱发出一声闷哼，“滚！”

    “晚辈听闻前辈知晓天下大事。”苏慕歌脸皮厚，压根不顾他的态度，自顾自的说道，“晚辈前来拜会，是想……”

    “我的确知晓天下大事，包括你们昆仑崛起的那点儿破事！”晶石柱心情不爽，冷冷开口，“但自我拥有意识以来，就不曾回答过任何一人的问题，便是历任蜀山掌门，谁也休想从我嘴巴里问出什么来。所以，蜀山才会为我取名君莫问。”

    “晚辈不是来问问题的。”苏慕歌笑道，“是来同君前辈做交易的。”

    “哦？”晶石柱迟疑片刻，问道，“是何交易？”

    “您告诉晚辈一件我不知道的大事。而作为交换，晚辈将会告诉您一件，您不知道的大事。”

    “这世上没有我不知道的大事！”晶石柱自负道，“所以根本无需交换！”

    “有。”

    “你说！”

    “前辈可知这是咱们第几次见面？”

    “当然是第一次。”

    “不，是第二次。”苏慕歌摇摇头，“我们曾经见过。”

    “你当我是傻子？”

    “我们在上一世见过。”苏慕歌诚恳道，“在我的上一世，我并非现在的我，我还叫程灵犀……我曾经同他们一起来过，那时候，委实被您捉弄的不轻……”

    苏慕歌将当时经过略略一说。

    刷子从上空掉落，敲在银霄脑袋上，它嘴巴微微张开，难以置信。

    晶石柱冷笑：“你为了套我话，故意编出如此离奇的故事？！”

    苏慕歌笑：“若连您都无法证实，说明您也是徒有虚名，那我寻您，估计也是寻错了的。”

    “不必言语相激。”

    一丝白光由晶石柱内抽出，如一条白色纱绢，缠绕在苏慕歌周身。

    苏慕歌闭上双眼，张开双臂。

    良久，晶石柱突然结结巴巴的喝道：“你你你、你没说谎！果然是从未来重返回来的，灵魂中竟有溯世镜的气息！”

    “溯世镜？”苏慕歌微微一愣。

    “没错，是溯世镜！”晶石柱的情绪变得有些激动，正想解释，骤然封口，尔后缓缓道，“小丫头，你所言的确是我不知道的，我愿意同你交换，你可以问我一个问题。”

    得他金口一开，苏慕歌整个人松了口气：“晚辈想问，灵界的超神器灵之中，是否有一位前辈逗留人界，而且还被剥离了神魂？”

    “你果然是要问他。”

    晶石柱陷入沉默，少时，无不叹息道，“说起这位大人，实在是可敬可佩。我们数万灵族之中，超神器灵主一共只有十二位，他们在灵界各霸一方。其中有四位最强大的，分别叫做殁、殇、瞳、痕……”

    听到痕的名字，苏慕歌瞳孔骤然一缩。

    “而排在四位最末的痕，正是我先前提到的溯世镜灵主。”

