
　　她所剩的钱本就不多，最近还要离开修道院，到外面去打工赚钱，自己花起钱来都不敢大手大脚的，但今晚为了阿古萝拉，她花了比预期多好几倍的经费，成功破防了！

　　“没办法啊，港口最近封了嘛，物资运输不及时，商品价格当然大涨啊！”

　　晓古城走了上去，也是一副同仇敌忾的模样。

　　拜此所赐，他最近的零花钱都不经花了！

　　给阿古萝拉买各种各样的东西，让他的经费早就见底了！

　　“可恶，要是让我知道是谁干的，我一定要狠狠地烧死他！”

　　威儿蒂亚娜又忍痛掏出一张福泽老头，口中咬牙切齿地道。

　　她指的当然是几天前港口处的魔导灾害事件。

　　当时的异象之惊人，整个弦神岛的人都看到了。

　　“？？？”

　　江离缓缓打出一连串问号。

　　知道我在旁边，还敢说这种话？

　　不，等一下，这个傻女人不会到现在还没发现我的身份吧？

　　江离陷入了沉思。

　　除了嘉妲之外，威儿蒂亚娜是唯一进过修道院的人，而且还每天住在那里，和江离也见过几次面。

　　“喂，你那是什么眼神？”

　　注意到江离投来的视线，本就火大的威儿蒂亚娜顿时就怒了。

　　“不要在意，我是不会说我觉得你就是一头蠢猪的。”

　　江离露出了友善的笑容。

　　“你说了！你已经说了！我跟你没完！不想被我盯上的话，就给我精神损失费！”

　　威儿蒂亚娜大声嚷嚷了起来，眼中充斥着对金钱的痴迷。

　　江离完全没理她。

　　“你们认识？”

　　浅葱不着痕迹地落在了最后。

　　失濑基树秒懂，把凪沙推到了前面，让她得以和江离独处。

　　“指谁？”

　　“那个千金大小姐啦！”

　　浅葱时不时投来在意的目光，她指的当然是威儿蒂亚娜。

　　之前见面的时候，威儿蒂亚娜就和他很熟的样子，浅葱一直很在意，现在他们又是一副“亲密无间”的模样，浅葱越发感到不放心。

　　她不想让江离觉得她是个没肚量的女人，迟疑了很久，实在太在意两人之间的关系，所以还是咬着牙跑来问了。

　　“说来遗憾，我其实并不想认识她。”

　　江离笑而不语。

　　如果可以的话，请派一个她的姐姐或妹妹过来代替她。

　　最好别是像她一样的蠢蛋，要有高智商的那种。

　　“是吗？呵呵，别在意，你最多只是识人不明而已！”

　　浅葱的心情顿时好了不少，笑起来的双眼眯成了月牙。

　　“说起来，我还没谢你呢。”

　　江离忽然出声。

　　周围的摊贩在耀目的光彩下大声吆喝着，前方的晓古城和威儿蒂亚娜传来愤怒的咆孝，凪沙和失濑基树在旁边笑而不语。

　　今天的弦神岛格外热闹，到处都张满了灯光，喧嚣推动着城市向前行走。

　　“为什么谢我？”

　　浅葱有些摸不着头脑。

　　其他人都不在这里，这感觉让她有点脸红，就像是两人约会一样。

　　“你们不是怕我寂寞，所以才来邀请我的吗？”

　　江离笑了笑。

　　南宫那月毕竟是那种性格，孤僻而高傲，她完全不在乎新年这种玩意儿，根本不会有过年的想法吧。

　　浅葱他们，就是觉得跟这样的那月酱住在一起的江离，肯定无法享受到新年的热闹，所以才特地跑过来邀请了江离。

　　事实上，江离也的确忘记了今天就是年末，家里根本没有半点过年的味道。

　　虽然江离本人是完全不觉得寂寞的。

　　别看他在新年时好像只能一个人洗洗睡觉的样子，但另外两个自己过得可热闹啦！

　　特别是型月世界的自己，在妖精国的无数女人之间打转，每天过的那叫一个精彩又刺激！每天同调一下记忆都感觉世界真是美好又芬芳！

　　不过，浅葱的心意是必须要道谢的。

　　“那我就不客气地接受你的道谢了！”

　　浅葱面色绯红，但十分大气坦诚地受了下来，只是时不时地嘿嘿笑一下，好像这样就满足了一样，有点破坏形象。

　　“话、话说，你觉得我今晚这身怎么样？”

　　浅葱忽然期期艾艾地出声，展示着身上精挑细选了半天的振袖。M.23sk.com

　　太过害羞了，眼神都不敢向他看过去了。

　　“真漂亮！”

　　“真的吗？”

　　身旁传来的赞美声让浅葱喜不自胜。

　　“当然是真的，要是一年三百六十五天都能看到就好了！”

　　“哎呀，太夸张了啦，我不可能每天都穿和服——”

　　浅葱顿时欣喜不已。

　　这个木头终于开窍了吗？

　　这个氛围前所未有的好！

　　好，今天一定要告白成功！

　　“嗯？你说什么？”

　　浅葱刚刚下定决心的时候，旁边又传来江离纳闷的声音。

　　“诶？”

　　浅葱愣愣地抬头。

　　“今晚月色真美啊！”

　　只见江离正抬头看着天，脸上一片无辜。

　　“卡！”

　　浅葱脸上笑容一僵。

　　好像置身冰窟一样，胸中的热情一下子就消失无踪了。

　　告白？

　　那是什么？

　　好吃吗？

　　“你怎么了？”

　　江离一脸纳闷地看着她。

　　“呵呵，没什么。”

　　浅葱嘴角僵硬地露出了一个礼貌的笑容。

　　然后砰砰砰的，踏着重重的步伐，向队伍前方走去。

　　“给我来二十个章鱼烧！”

　　她一脸悲愤地买了几大份章鱼烧。

　　食欲大振的样子，看起来十分健康。

　　“啧啧，这年头，都没人懂夏目漱石了吗？”

　　江离长吁短叹了一声。

　　失濑基树投来了鄙夷的视线，他虽然在最前方，但天生的超能力让他听觉无比敏锐。

　　你特么就是在耍苟直男！

　　夏目漱石是什么鬼啊，完全没听说过！

　　晚上十点左右。

　　弦神岛的热情丝毫没有消逝，反而越发高涨。

　　除夕夜的到来，让整个人工岛都化身为了不夜城。

　　“神明大人，请让凪沙将来身体健康！”

　　神社前，晓古城十分用力地合掌，口中念念有词。

　　“真是的，古城哥，愿望要是说出来就不灵了，不过，你这么为凪沙着想，凪沙我很感动喔！”

　　晓凪沙在旁边娇笑不已。

　　你这个愿望，与其对不知道在哪里的废柴神许，不如对我许。

　　江离心中大不敬地想着。

　　“神明，你不要不识抬举，让我在今年和纳西索斯相遇一次，不然我就砸了你的庙！”

　　从旁边传来一道更加嚣张的声音。

　　江离脸色一黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第819章 神明，你不要不识抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 