    第1568章  谁打压你？

    

    看来王爷真的喜欢上苏常笑了，要是让王妃知道，不知道会闹成什么样。

    

    看着小厮摆放的几壶梨花春，苏常笑惊喜道：“王爷，你真的给我买梨花春了？

    你真好，要不你陪我喝一顿，咱们今晚不醉不归！”

    

    赵王却淡淡的看着她，“苏姑娘，你老实告诉本王，是不是你在外面散播的谣言？

    要不然薇儿怎么可能那么快就知道了？”

    

    苏常笑一怔，她突然委屈的垂下头，拿袖子拭了一下泪，“王爷这是什么意思？

    难道王爷还怀疑我么？

    我做这种事又没有好处，反而还被王妃打了一顿。

    敢问王爷，是谁告诉你，是我传播的谣言？”

    

    赵王的眼睛闪烁了一下，“谁告诉本王的不重要，本王就想知道，这件事与你有没有关系？”

    

    苏常笑顿时抬眸，不敢置信的看着他，“你刚才去了璃王府，是不是璃王夫妇说的？

    原来自始自终，你都没相信过我。

    你知道他们素来和我有冤仇，什么都喜欢栽到我头上，你竟然相信他们的话，我真是错看你了！”

    

    苏常笑说着，难受的走到床上坐下来，独自开始抹泪。

    

    看到她这么难过，赵王顿时急了，“本王不是这个意思，他们也没说是你，他们只是怀疑而已。”

    

    “光凭一个怀疑就给我泼脏水吗？

    我没想到他们夫妇那么狠，亏我还在为楚玄辰黯然神伤。

    现在看来他这个男人，还不如赵王你有情有义，他对我也太无情了！”

    苏常笑哽咽道。

    

    被苏常笑这么一夸，赵王顿时觉得很有面子。

    

    他说：“楚玄辰对你的确不太地道，他今天故意耍本王，让本王白花那么多银子，也不地道。

    看来此人的话不能信！”

    

    “王爷，他们为何会那么狠啊？

    我好不容易才碰到一个对我好一点的人，他都要从中作梗。

    难道只能他们夫妻幸福，我就要孤独一辈子么？”

    说到这里，她突然拔下自己的簪子，对准了自己的脖子，“王爷，我没有骗你，更没有散布谣言，挑拨你和王妃的关系。

    你要是不信我，我可以以死来证明自己的清白！”

    

    说完，她猛地把簪子刺向自己的脖子。

    

    “不要！”

    赵王赶紧上前，一把握住了她的手腕，“苏姑娘，你怎么这么傻？

    本王相信你，相信你是无辜的。

    这件事肯定与楚玄辰脱不了干系，你放心，本王不会信他的。”

    

    “真的吗？

    你真的会相信我？

    我好久没有听到这种话了。”

    苏常笑绝望的摇着头，眼泪簌簌流下。

    

    “真的，本王相信你，你不要做傻事，这样你爹娘会伤心的。”

    

    听赵王这么一讲，苏常笑才慢慢的松开手，那簪子“啪”的一声掉在了地上。

    

    她失魂落魄的说，“对不起，我可能是被人打压得太久了，一直对自己没有自信，才差点做出傻事。”

    

    “谁打压你？”

    

    苏常笑自嘲的笑了笑，“还能有谁呢，一个是我曾经的青梅竹马，还有一个是我的前夫。

    原来男人一旦变心，就会那么绝情。

    我因为与晋王和离一事，现在成为过街老鼠，人人喊打。

    王爷，为什么你们男人可以三妻四妾不被说，我们女人一和离，就要被世人唾弃呢？

    我们做错了什么？

    我只是离开了那个有暴力倾向的男人，我有错吗？”

    

    

    

