    此刻，红楼的护院，也来到了男子的面前。

    他们看了一眼的地上已经断气的男子，面色一变。

    重伤或者打伤都没事。

    但是现在却死人了！

    这对他们怡心园来说，可不是什么好事。

    如果正常的情况，他们拖着人就走，等这家伙家人来领尸体就行。

    可是现在人家有朋友在这，他们想拖走，也拖不走啊。

    而且看样子，这家伙还要报仇!

    苏浩缓缓的起身，看着站在门口秦威，沉声的说道：

    “阁下出手也太狠了吧！”

    “一出手就要了我朋友的命，那我现在也只能拿你的命来给我朋友陪葬！”

    苏浩的话中充满了平淡，就好像杀秦威很简单一般。

    而此时，秦威面色有些微变。

    他刚刚可是控制了力道，并没有下死手，应该要不了这家伙的命。

    难道是因为这家伙的身子骨太弱。

    但是一想，这家伙敢打扰自己兴趣，死了就死了。

    他冷眼的看着苏浩：

    “你可知晓我是谁，我可是血河派江南分堂的副堂主秦威！”

    这一段时间，血河派江南分堂的名声还是挺响的。

    他之所以这么说。

    是因为他从苏浩身上感受到了一些压力，这个人实力不弱于他。

    化身白玉京的苏浩，没有压制自己的修为。

    他现在实力虽然是先天大成。

    但是就算凝神境一重武者前来，全力爆发的他，也能将对方活活打死！

    这秦威现在先天圆满，不是他的对手。

    “血河派江南分堂又如何，你打死我朋友，难道就不用死了吗？”

    苏浩声音很平淡。

    “你这是找死！”

    秦威看着苏浩，眼神中发出一道红光！

    在说话的瞬间，身形一闪。

    一掌拍向苏浩，掌中猩红带着诡异的绿色，一看就是修炼歹毒的掌功。

    凌厉的掌风之中带着一股恶臭，让苏浩眉头微微一蹙。

    他脸色变得很严肃起来。

    秦威的实力他没有摸清楚，所以必须谨慎。

    一只手握在长生剑柄之上。

    当掌风席卷而来的时候，他眼眸之中精芒一闪，手中长生剑瞬间拔出。

    白光一闪，犹如流星一般。

    嗤！

    白光过后，

    那秦威在苏浩动剑的时候，就已经将手掌拍向苏浩拔剑的手掌。

    但是苏浩速度比他快！

    所以在白光过后！

    秦威发出一声惨叫，

    他拍出的手掌，被切成两半，手掌跌落在地面上。

    但是诡异的是，断口处竟然没有血迹。

    秦威因为手臂断裂惨叫，他一手捂着自己手臂，脸上五官开始变形。

    血河派是魔道门派，杀人很是常态，他秦威能够被盛长风带过来。

    他杀的人就很多，血腥气息很浓的一个人。

    在来江南这段时间，他一直压制。

    如今疼痛激起他的凶性，一道真气将他的断手包裹。

    原本微红的眼睛的变得猩红无比，嘴角露出残忍的笑容。

    “断我一只手，我要将你身体撕碎！”

    秦威变得嗜血起来，整个人显得有点疯癫。

    但是身上的气息却在原先先天圆满境界，朝着凝神方向而冲！

    他这是使用了秘法，将自己实力短暂的提升到凝神境。

    刚刚苏浩出剑的速度太快，他感知不到，但是凝神，有一些神识！

    他一定能够感知到苏浩出剑的速度。

    此刻，秦威身形狂暴的朝着苏浩而去，速度极快，没有断臂的左手，一拳轰出。

    周围竟然掀起了一股气浪，在他们周围的人顿时被震的后退。

    处于中心苏浩眼神微微一凝！

    这些从血河派总部前来的人，都没那么简单。

    随即他的眼神光芒一闪，脚步一踏，身形一跃，同样的冲向那秦威。

    嗤！

    白光同样闪烁，两道身形同时停下。

    一时间围观的人都不知道发生了什么事情。

    他们眼神望向两边停下身形的两人。

    秦威面色错愕，一脸的不相信。

    而另外一边的苏浩，则是缓缓的收回长剑。

    “还是我的剑比较快！”

    苏浩嘴中平淡的说道。

    说完，他身形一跃，直接穿越众人，消失小院之后。

    而众人看到秦威一直站在，顿时有些疑惑。

    那在小院门口的银宝儿仗着自己跟秦威的关系，缓缓来到秦威的面前。

    “秦公子！”

    她轻声的说道，在说话的时候，她还碰了一下秦威。

    噗通！

    就在他碰的时候，秦威的脑袋直接掉落下来。

    “啊！”

    银宝儿发出一声尖叫。

    这声波有些大，原本只是头颅掉地秦威，脖子鲜血狂喷，身体也倒在了地面上。

    一时间场面有些恐怖！

    啊！啊！

    看热闹人也开始惊呼起来。

    “赶紧将尸体清理走！”

    这时候怡心园的护院们也从愣神中反应过来，赶紧开始收拾。

    在他们收拾尸体的时候，却看着躺在地面上被秦威杀了男子，脸上满是疑惑。

    你是他的朋友，怎么不将朋友的尸体带走呢。

    这是哪门之朋友。

    “秦副堂主！”

    此时跟随秦威而来江南分堂帮众，知道这边发生了事情，赶了过来。、

    看到这场景，他们大吃一惊。

    “赶紧回堂内，报之此事！”

    怡心园一时间有点小乱！

    但是这样的事情，也不算什么大事，所以也只是小小的骚动了一会。

    怡心园外！

    苏浩身形疾驰，转眼之间就来到一个残破的胡同小院。

    迅速的换完衣服，返回江南分堂。

    秦威是江南分堂副堂主，更是盛长风的心腹之一！

    现在被人斩杀，恐怕整个江南分堂都要动起来！

    估计闭关修炼盛长风也会亲自出面。

    所以苏浩必须及时回去！

    他的速度比那些帮众快，先一步回到江南分堂。

    在回去的路上，苏浩得到系统任务完成的提示，获得了签到地点碎片*1，签到次数碎片*1。

    “圆满！”

    在后勤堂口内，苏浩嘴中喃喃的说道。

    “老大！”

    不一会的时间，瘦猴就来到苏浩这边，轻声的说道：“秦威，被一名剑客给杀了！”

    他心中有些疑惑，他知道苏浩出手，但是苏浩啥时候用剑了呢。

    没看过苏浩用剑啊！

    “有时候，钱可通神，杀一个人而已！”

    苏浩拍着瘦猴的肩膀道。

    闻言，瘦猴脑袋一亮，他都将这个给忘记了。

