    4月，对戛纳电影节的选片员而言，是忙碌的4月。

    蒂埃里·弗雷莫，今年负责亚洲电影的选片工作。

    在欧洲，从事艺术相关行当的人，大多是很有背景的。

    蒂埃里也不例外，祖上阔过，法兰西老正白旗的。

    对于亚洲电影，特别是亚洲文化，他还真不是太熟悉。

    但没关系，有办法。

    马可·穆勒，他这两年在欧洲电影圈混的不错，对亚洲电影非常熟悉，而且，推荐的影片也拿到了大奖。

    选片员当然不可能一棵树上吊死，马可不光是威尼斯电影节的选片人，他之前还帮洛迦诺电影节选片，推荐了《黄土地》。

    蒂埃里决定了，就找他帮忙。

    从法国飞到RB，自然是一身的疲倦，得倒个时差。

    但没想到，第二天一大早，就有人敲响了他酒店的房门。

    “你们……”处于防备心里，蒂埃里挂了门链，只打开一个门缝。

    全都不认识。

    对方是RB人，开口就是法语。

    “蒂埃里先生你好，我们是文部省的。”

    礼貌可以，也保持着笑脸，但这说话的口音，怎么这么奇怪？

    蒂埃里听说过RB人说英语会很搞笑，这说法语……看样子也差不多。

    “文部省？”

    “对，就是如此，我们知道蒂埃里先生是戛纳电影节的选片员，所以，特意来推荐作品的。”

    懂了，蒂埃里心情放松了许多，也把门给真正的打开了，邀请他们进来。

    如戛纳电影节这样的存在，知名电影公司可以推荐，那么，一些个国家的政府机构，当然也可以。

    而且，选片员也可以自己去看，有些特别负责的选片员，每年会看超过400部的电影。

    蒂埃里很快就知道这些文部省的官员，他们带来的是什么电影了。

    《黑雨》，今村昌平。

    ……

    神户，一动奇怪的漆成黑色的一户建里，现在正有许多人聚集。

    森山心情很好，他觉得周防大哥很可能会成为若头。

    而更让他开心的是，之前周防跟他说的那件事。

    岩田武这小子，之前牛吹大了。

    想要入围戛纳怎么可能这么容易？

    文部省将会重点推荐今村昌平的最新力作，《黑雨》！

    人家可是名监督，怎么说也比你岩田武强的多。

    那些法国佬肯定会买账的，哈……

    “想什么呢？”

    “哈依！”

    “打起精神来！”

    “哈依！”

    周防一脸严肃，带着舍弟森山就来到了一个屋子里。

    此刻，这里已经坐了几个人。

    主位上就是山本广，而左手边是山口文子，其他人跟他们保持明显的距离。

    周防挑了个地方坐下，扫了一眼，没有岩田武。

    等了一阵，又陆陆续续的来了许多组长。

    “现在！”山本广虽然像商人，可这时说话气势十足。

    扫视了一圈，全都在低头聆听。

    “我山本组将会决定若头人选！”

    “哦哈！”

    ……

    当马可来到了蒂埃里下榻的酒店房间，他就感觉气氛有些不太对。

    一个小型的电影放映机还在运转，可电影已经来到了尾声。

    “哦，我的老朋友。”

    “蒂埃里，你怎么没等我自己就先看了？”

    “这个呀，哈哈……这不是有人推荐给我的嘛。”

    “如此看来，不需要我喽？那我走？”

    “别别，你是我最重要的朋友，我怎么舍得你走呢。”

    讲真，他们俩认识也就一个多月的时间，这个老朋友的称呼，确实有些怪。

    算是开玩笑，又不算开玩笑。

    可这个电影是怎么回事？

    蒂埃里并没有着急解释，而是向马可询问他带来的电影。

    马可有些无奈，只好拿出一盒带子。

    相比较于文部省连小型放映设备都给送来，他的这盒录像带就很缺仪式感了。

    但，蒂埃里心里还是清楚的，自己在亚洲这边选片，离不开马可这样的中国通。

    于是乎，一个法兰西老正白旗，跟一个意大利的中国留学生，开始研究起RB电影了。

    “《那年夏天，宁静的海》？岩甜污？”

    “是岩田武，你这发音也太怪了。”

    “嘿嘿……这部电影……哎？这个导演，之前你也推荐给了威尼斯吧？”

    “对，就是他。”

    “哦？这么说来，你跟他的关系……”

    “别乱想，这部电影你看完了，你会为现在的胡思乱想而感到羞愧的。”

    “真的？”

    蒂埃里不太相信，他此刻就觉得马可·穆勒跟岩田武有不可告人的秘密。

    法国人嘛，白旗举的快以外，就剩下浪漫了，这浪漫说通俗点儿，就是骚情。

    马可很想踹这个家伙一脚，但对方确实有来头，还是算了。

    这时，马可也看到了之前那部文部省送来的电影，《黑雨》。

    眉头一皱，因为这部电影他之前看过。

    “来来，电影要开始了。”

    蒂埃里招呼着马可来到电视机前，他是知道那部《凶暴的男人》的，所以，这部电影的话...

    难道是发生在夏天的暴力枪战片？

    没成想，第一个镜头就扇了蒂埃里一个嘴巴。

    一个那么凶恶的男人，竟然可以拍出这样的镜头？

    而接下来，蒂埃里一句话也说不出了。

    这部电影太浪漫了！

    没错，蒂埃里这个法国人，很快就发现了画面中的浪漫。

    首先，男女主角是两个聋哑人，这本身就让人意外。

    其次，他们不说话，可是，却又让人完全能看的出来。

    女孩子对男孩子的那种眼神，实在是……浪漫。

    哦，她还跟男孩子一起走。

    哈……这太棒了，他们两个人通过一块冲浪板相连。

    这镜头十分的微妙，我们能看到他们俩，能看到作为背景的大海，还有女孩子时不时的笑。

    多么的纯真，多么的让人向往的浪漫呀。

    却也有人来捣乱。

    两个男孩子，他们两个竟然向两个聋哑人扔石头，虽然并没有瞄准。

    而更让蒂埃里大笑的是，这两个男孩子，后来也买了一块破旧的冲浪板，也一前一后的这么走在海边的公路上。

    其中一个还说了一句：我们这样太像他们俩了吧？

    简直让人笑死了。

    当然，蒂埃里不会放过那些小细节。

    女孩子在给男孩子叠衣服。

    哇，这部电影实在是……

    直到剧情发展到贵子与茂去买新的冲浪板，被一个黑心老板给痛宰了一刀，可是他们两人还是很开心。

    但，在回来的路上，公交车不让带冲浪板上车。

    茂下了车。

    贵子没有下车。

    茂朝贵子挥了挥手。

    直到公交车开走。

    茂开始一个人往回走，不久他就夹着冲浪板跑了起来。

    贵子乘车过了几站，就算是车中乘客已经没多少了，她也没有坐下。

    一个老太太告诉她有座位了。

    而这时，再度停站，贵子跑下了车。

    她开始往回跑，她很是着急，她穿过一条条街道……

    直到又看见了茂。

    此刻的茂已经累的换成了走，他惊讶的停了下来。

    贵子奔到茂的面前，脸上全是泪水。

    看到这里，蒂埃里内心有一个声音在大喊。

    他们应该拥抱！

    但，画面里，他们俩只是对视着。

    没有任何声音。

    许久，两人才又一起走了。

    就只有这样……

    蒂埃里失望吗？

    不，他被震撼了！

    这个法国老正白旗，一手抓住马可的肩膀，一手指着电视机。

    “这他妈是我见过最纯真的爱情！”

    马可哈哈一笑，“你往后看吧。”

    蒂埃里心中一惊，难道，后面会有变化？

    他很想问，但又不敢问。

    谁都怕被剧透。

    而马可却突然说了一句跟这部电影没有关系的话，“《黑雨》这部电影，你觉得如何？”

    “拍的是很好，而且，用的是黑白胶片，可是，我觉得有些……”

    没等他说完，马可就接过了话头，“原子弹的受害者确实是悲剧的，但他们为什么遭受原子弹袭击呢？”

    蒂埃里的脑子，瞬间通透，“怪不得呢。”

    心中有了一个判断，却不去想那部《黑雨》了，还是全身心的投入到眼前的这大海，这夏天中的浪漫吧。

    ……

    岩田工作室。

    猫鱼清，还有松重丰他们，都围坐在岩田武的身边。

    而岩田武的对面，则是一个帅气的高中生。

    “监督，请让我正式加入岩田工作室吧！”

    堺雅人，他紧绷着嘴角，这个决定，对他而言，绝对是重大的。

    “很有精神嘛。”岩田武一副组长的派头。

    此话一出，阿猫那个家伙真够欠儿的，把那个珍藏的清酒给拿过来了。

    “喝了这杯酒，那就是老大的小弟了。”一条鱼跟阿清还……

    “我们已经不是雅库扎了！”岩田武这个怒啊。

    但，堺雅人却十分有决心的要灌上一口。

    却在此时，电话响了。

    “老大，是东宝方面。”

    “哦。”

    岩田武接过来，简单几句话，可等挂了电话，这帮家伙都伸长了脖子过来。

    “你们……”

    看着他们期待的眼神...

    “可以去戛纳电影节了。”

    哦啊啊！

    岩田工作室，爆发出了一声巨大的欢呼，好像要把房盖捅开...

