    第219章 先天神血

    “系统，签到！”

    昆仑虚，空间入口前，柳青默默地开启新一天的签到。

    叮！

    “在昆仑虚入口签到成功，恭喜宿主，获得【先天神血】1滴。”

    系统的提示落下，柳青眼睛一亮。

    “先天神血？”

    柳青相当意外，脸上露出一丝欣喜。

    所谓先天神血，就是先天神魔的血液，一滴先天神血，蕴含着无穷的能量，可强化体魄，淬炼身躯，改善天赋。

    只需要一滴，一个凡人就能直接蜕变身躯，甚至拥有了刀枪不入的体魄，力大无穷，天生神力。

    这个神力，是真正的神力。

    先天神血蕴含着一缕先天神力，一旦用来淬体，就能获得这一缕先天神力。

    不过对于柳青来说，这一滴先天神血是最好的淬体宝物，用来淬炼自己的身体显然更合适。

    嗡！

    掌心，一滴金灿灿的血液浮现，散发着一股先天神灵的气息和威压，让人毫不怀疑，只要一松手，整个昆仑山都会被压塌。

    “咕噜！”

    几乎没有一丝犹豫，柳青直接就吞下了这一滴神血，浑身亮起一道道金光，磅礴的神力在体内扩散。

    神血入体，轰隆隆的雷鸣声响从体内传来，噼里啪啦的响个不停。

    柳青身躯震颤，体内冒出一团团金色的雾霭，氤氲蒸腾，整个人包裹着一团神光，变得神圣无比。

    在他炼化吸收先天神血的时候，身体正快速的蜕变增强，原本就经历过炼炁淬体，现在又一次获得蜕变。

    几乎可以说，柳青的肉身远远地超越了自己的修为层次。

    当完全吸收了这一滴先天神血，柳青感觉自己的身体已经达到了一个惊人的高度。

    轰！

    手臂轻轻一震，整个昆仑山都在晃动，强大的力量涌动，仿佛能够一拳打碎整个星球。

    柳青一脸惊叹道：“好强大的体魄和力量，我现在仅仅凭借着肉身之力都能轻松打爆渡劫期乃至大乘期的高手吧？”

    这是他的一种自信，源自于肉身体魄的强大力量，一力破万法，自信一拳就能打爆渡劫期乃至大乘期的高手。

    如此强大，怎能不让柳青惊喜和兴奋。

    实力越强大，自然就更自信了。

    “嗯，修为还差了点，看来要加快凝聚元神法相，踏入法相境，然后积累足够就渡劫。”

    柳青自言自语的分析着自己的情况。

    未来的路该怎么走已经心里有个清晰的方向和目标了。

    修为还差了点，只需要凝练元神法相，接下来就是渡劫期了，只要渡过了九重天劫就能踏入大乘期。

    这已经是人间的顶尖层次，属于人间极致，再往前一步就是仙魔级别了。

    凝练元神法相，需要庞大的能量支撑，现在柳青体内正无时无刻的汲取着宇宙中游离的能量炼成炁存于体内。

    只要能量足够，凝练元神法相根本不是问题，而最大的问题是他想要凝练三千魔神法相。

    这才是真正的难题和关键点。

    三千魔神法相一旦炼成，柳青相信自己将在人间无敌，再没有任何一个是他的对手。

    “这天地灵气愈发的浓郁了，感觉世界即将迎来第二次大变。”

    柳青忽然似有所觉，默默的体悟着世界变化。

    隐约中他察觉到了世界的一丝变化，预感到了第二次大变即将到来。

    想起之前经历的一次世界大变，天降甘露，或许世界又将迎来一次大变革了。

    “或许，第二次世界蜕变就是我凝练三千魔神法相的契机。”

    柳青眼睛一亮，明悟了一丝奥妙，有了奇妙的感应。

    这是一种心血来潮，修为越深，感受就越强烈。

    所以柳青心中安定下来，默默的积累，等待着世界的第二次变化。

    那时候，自己的实力将迎来一次翻天覆地的蜕变，三千魔神法相齐聚是个怎样的情景？

    光一想想就非常的期待。

    柳青回到了玉虚峰，继续打熬自己的实力，默默的积累着庞大的修为。

    唰！

    正在默默修炼的柳青忽然顿住，有所感应，突然祭出了昆仑镜。

    只见柳青抬手轻轻一拨，昆仑镜“嗡”的一声，镜面荡漾，浮现一个画面出来。

    在画面里显示的正是苗寨九黎城。

    但此刻的九黎城正面临着一场巨大的危机，无数毒虫包围了九黎城，密密麻麻的各种毒虫汇聚。

    山林中，有着大量的蜈蚣，毒蛤，蝎子，各种毒蛇密密麻麻的铺设在山林里面。

    “嘶嘶！”

    一声声虫鸣，蛇叫传来，聚集在地面，天空，密密麻麻的铺天盖地让九黎城里面的众人紧张又害怕。

    这么多的毒虫，还是第一次遇到啊。

    最可怕的是，在毒虫之中，有着几条格外恐怖的毒物。

    其中一条长达十五米的恐怖蜈蚣，长长的身躯长满了脚爪，浑身漆黑，身上有着两条金线，脑袋泛着墨绿色的光芒。

    它一双眼睛盯着九黎城，身后汇聚着无数蜈蚣，大大小小数不胜数。

    另一边，有着一条硕大的蛤蟆，通体墨绿色，长满了巨大的疙瘩，五米高的身躯趴在那里，巨大的嘴巴吐着毒雾，冰冷的眼神带着杀气。

    还有一只恐怖的蝎子，通体血红，冒着一丝丝红光的毒钩，两只硕大的钳子轻轻一夹就能粉碎钢铁。

    还有着一条浑身斑斓的毒蛇，水桶粗细的身躯，三角扁平的脑袋吐着信子，一双眼睛冰冷嗜血。

    这些毒虫实力极强，为首的几只都凝结了妖丹的妖兽，属于强大的妖丹境界的妖物，居然联合起来进攻九黎城。

    轰！

    山林里，一声爆炸传来，只见一名漂亮的苗家美女正挥动着苗王刀激战一头巨大的猛兽。

    这只猛兽，长着两只硕大的翅膀，脑袋如龙头，浑身长满龙鳞，庞大的身躯长达十米。

    “嗷...”

    这头巨兽张嘴大吼，喷出一股墨绿色的毒液，瞬间将山林腐蚀得不断冒烟，花草树木岩石都直接腐烂融化了。

    可怕的毒性，让人惊恐。

    “人类，你打不过我的。”

    那条恶兽大吼一声，显得凶暴无比。

    跟它对战的正是苗箐箐，一人之力挡下了这条突然来袭的可怕恶兽。

    这是一条毒龙，本是一条毒蜥蜴，没想到一场甘露让它血脉进化出一丝毒龙的血脉，有了这等强大的力量。

    苗箐箐神情凝重，单独打斗这条毒龙她不怕，关键是九黎城被其他的毒物围住，岌岌可危，让她分心乏术。

    还好有着童妍，童汐两姐妹分担了压力，两姐妹正联手挡住了那条金丹期的蜈蚣和那只毒蛤蟆。

    但另外的两只金丹期的妖兽没人阻挡啊。

    “怎么办？”

    她心里有着一丝着急，如何面对眼下的困局？

    “嗷！”

    毒龙大吼一声，振翅一跃，朝着苗箐箐发动了猛攻。

    此刻，柳青在正在玉虚峰上，透过昆仑镜看见了苗箐箐遭遇的危险一幕。

    (本章完)

