    死亡城外......

    又赶了一天的路后，林阳和姚蓉终于在马瘟的带领下来到了死亡城外。

    “好讨厌的气味！”

    然而，当两人来到死亡城外不远处时，两人都闻到了从空气中飘过来的血腥味。

    这股血腥味让人感觉到非常的不舒服。

    “林阳，这样的环境我一分钟都忍不了了，你快带我离开这里，要不然我跟你没完。”姚蓉怒斥道。

    可是，就算姚蓉忍不了又如何，此时的林阳也没什么办法。

    “姚蓉，如果你要怪的话，就怪你的那位墨麒麟祖先好了，是他把我送到这个炼狱世界的。”

    “另外，等我从炼狱世界返回武魂大陆后，我第一件要做的事情就是去杀了你的那个祖先，希望你别拦着我。”

    面对姚蓉的怒斥，林阳淡声说道。

    “杀我祖先？”

    “你敢！”

    “你有这个本事吗？”

    姚蓉对着林阳瞪了一眼，紧接着眼中全是不屑之色。

    墨麒麟，这可是麒麟一族中非常强大的存在。

    另外，对方可是拥有争夺圣位的实力，所以就算人在武魂世界，那也不是林阳能够匹敌的。

    然而，姚蓉怎么也不会想到，她口中这个实力可怕的祖先却早就已经被林阳揍过了。

    如果知道的话，姚蓉绝对会吓掉大牙的。

    因为这对她来说是绝对不可能的事情。

    如此强大的祖先，怎么可能会败在一个下界人手中呢？

    “哼，那你就瞧好了。”

    见到姚蓉一脸的不相信，林阳也就没多说什么。

    “马瘟，咱们进城吧。”

    不再理会姚蓉，林阳对着面露忌惮之色的马瘟说了一声。

    “好...好的！”

    马瘟略显结巴的回答了一声，紧接着他一脸铁青的朝死亡城走去。

    当然，面对死亡城的可怕，马瘟内心深处是拒绝的。

    但是，如果他不进城的话，那估计分分钟就会被林阳给灭掉。

    也就是说，对马瘟来说，现在不进死亡城反而是必死无疑的，进入死亡城或许还有一线生机。

    “拼了！”

    只见马瘟咬了咬，然后就率先走进了死亡城。

    “咦！”

    当马瘟进入死亡城时，林阳亲眼见到从对方的身上闪过了一道红光。

    虽然这道红光一闪即逝，但林阳绝对看到了。

    “这是什么红光？”

    林阳在心中嘀咕着。

    不过，想要离开炼狱世界，死亡城是必经之地。

    所以，哪怕进入死亡城有什么异样，那林阳也没得选择。

    就这样，林阳和姚蓉一同走进了死亡城。

    果然，在两人进入死亡城的时候，他们的身上也都闪过了一道红光。

    “城门呢？”

    然而，当林阳和姚蓉进入死亡城的下一秒，随着他们回头一看时，他们惊讶的发现自己身后竟然不是城门。

    “大人，一旦进入死亡城，除非你有死亡擂台赛的战绩在身，要不然是你看不到城门的。”

    “这也是为什么不少人都不敢进入死亡城的原因，因为如果没有死亡擂台赛的战绩，这辈子都出不了死亡城。”

    马瘟见到林阳的眼中露出了疑惑之色，于是乎他连忙解释了起来。

    都已经进入死亡城了，所以此时的马瘟自然是希望能跟够林阳待在一起。

    毕竟，林阳的实力他是亲眼目睹的。

    甚至，对方极有可能是唯一一个可以在炼狱世界中变身的人。

    这样的人，那能是一般人吗？

    “马瘟，死亡擂台赛在哪里，带我们去看一看。”林阳提议道。

    林阳和姚蓉来死亡城可不是游玩的，他们是要打擂台，然后离开这个炼狱世界。

    “大人，你们现在就要去死亡擂台赛？”马瘟心中微微一惊。

    不过一想到林阳的实力，马瘟也就释然了。

    “好好，我现在就带你们去。”

    没多想什么，马瘟连连点头，紧接着他就带着林阳两人朝着死亡城内的死亡擂台处走去。

    “马瘟，关于死亡城的事情，你知道什么就跟我说什么，不要对我有什么隐瞒，否则你知道后果的。”

    当马瘟带着林阳两人朝着死亡擂台走去时，他出声提醒道。

    直觉告诉林阳，这个死亡城绝对没有那么简单。

    “大...大人，其实也没别的事情，就是如果进入死亡城满三十天未上擂台打一场的人，在第三十一天的时候会随机传送到一场死亡擂台赛上。”

    “因为是随机的，所以没人知道自己的对手是谁。”

    “如果对手不强，那就是走运的。”

    “死亡擂台，只有当一方被杀之后，这擂台赛才会结束。”

    “至于其他的话，如果在死亡擂台赛上获得胜利的话，那就可以获得积分，这积分可以在死亡城的酒楼里享受美味的食物。”

    “......”

    马瘟为了和林阳拉近一些关系，只见他一五一十的将自己所知道的事情全部说了出来。

    当然，马瘟说的事情，其中有些是相当有用的，比如第三十一天会自动传送到死亡擂台进行比试。

    比如擂台赛上获胜是有积分的，而积分在城内是可以兑换食物的。

    而至于一些无关痛痒的事情，林阳也只是听听而已，并没有记在心上。

    “呦，这不是马瘟吗？你啥时候进来的！”

    当马瘟带着林阳两人朝着死亡擂台走去时，突然间有人叫住了他。

    “杨奇！”

    马瘟见到从不远处大摇大摆走来的男子，他的脸色一下子阴沉了下来。

    与此同时，马瘟的一双手也都紧握着。

    很明显，马瘟跟这个叫杨奇的男子有过节，并且这过节还很深。

    “马瘟，你不是不敢来死亡城，你不是都已经承认自己是胆小鬼了吗？干嘛还要来死亡城呢？”被叫杨奇的中青年男子露出了一脸的嘲讽之色。

    “要你管！”

    马瘟眼神一凝呵斥道，紧接着他就打算离开。

    毕竟，马瘟可是要带林阳两人去死亡擂台，而如今这个地方距离死亡擂台还是很远的。

    没办法，死亡城的规模是整个炼狱世界中最大的，所以想要走到死亡擂台，那怎么也得花上一些时间。

    “马瘟，你胆肥了吗？敢这么跟我说话，活腻了是不是。”杨奇冷声呵斥道。

