    龙族在深渊战争和大陆的一些问题中，死亡数量过百，而在这段时间里，新生的龙族不到十个，并且这个趋势还在持续的降低着，毕竟战争都开始了，很多龙族都不愿意在轻易的孕育后代。

    孕育后代就等于说是漫长时间的‘乏力’期和生产之后的虚弱期。

    龙族在和平时期的话，损失的这些族人想要完全的补充回来，少说要数十年的时间努力才行，而且这还是数量上方面的补足，更难的是那些新生龙族的漫长成长期。

    要不然龙族怎么会在深渊战争进行一段时间后开始变得谨慎起来。

    当然，外界的情况不管如何，龙界这边的龙族还是显得挺无忧无虑的，这边的龙大部分都是那些年轻过头的，一些真正成年之后的龙，基本上都集中在了龙之城那边了。

    这一次郑逸尘受到了邀请来到了龙界这边，则是谈论有关于深渊怪异那种东西。

    龙族虽然在深渊战争上的态度变得谨慎了，不过龙族并没有撤离战争，他们很清楚深渊生物若是赢了战争，不会在以后放过龙族的，谨慎只是为了避免更多族人出现无意义的牺牲，真要开始拼了，龙族也不会怂。

    只是拼归拼，如果这之前能够弄清楚一些问题的话，那自然能避免族人的一些牺牲问题。

    而郑逸尘则是在想之后能从龙族这边得到什么样的特殊资源，没什么好说的，大家各得所需，龙族的高层又不是不知道他的身份。

    龙族这边的各种积累让郑逸尘也很眼红，毕竟龙族怎么说都是新时代开始初期就有的古代种族，错过了现代初期还是因为龙界的保护，但从龙族打开龙界到接触到现代环境的大陆，也没有错过多少时间。

    算是第一批在大陆活跃，并且非常强大的种族，从那个事后积累到现在的资源啊，普通的郑逸尘看不上，特殊的资源他是有多少要多少的。

    伸手就想要来一个全都要。

    力量本源是要公开，不过公开之前可以做点别的，那种方式也能分出来几个版本，多少是要获得一些什么东西，不然随随便便的公开了，别人也未必会相信，他凭什么那么好心？

    这可是影响整个职业者体系的东西，谁也不能保证后续没有什么危害或者是后门。

    龙族所在意的深渊怪异话题，郑逸尘对答如流，反正他知道的就那么多，至于一些分析的可能性也说过了，深渊怪异在深渊那边绝对不止五六个活体那样的，毕竟当年落入深渊手里的魔女不少。

    死了的就不说了，死了的，深渊那边只能让那些魔女尸体保持着活性，用在别的方面，只有活着的魔女，才会被深渊用于一些特殊的研究，所以深渊怪异，并非是所有的都和魅惑魔女有关系。

    在之后就是别的一些话题了，郑逸尘从龙族二长老格拉蒂丝的话里，隐晦的听出来了一些其他的意味，龙族想要真正的‘接纳’郑逸尘……

    啊这……

    换成别人的话可能会有一些额外的想法，在郑逸尘身上，他反而觉得保持着现在的关系更好一些，对此他的回复就是先考虑一下再说。

    龙族的三巨头也没有多说什么，毕竟他们这个暗示的确是功利了一些，郑逸尘若是普通的诅咒之龙，在身份暴露之初的时候就该完蛋了，可是郑逸尘的本事和影响力表现的幅度越来越大，龙族这边的态度也不由的持续发生转变。

    甚至都有些后悔当初没有这样的决心了。

    在郑逸尘离开龙界的时候，格拉蒂丝塞给了郑逸尘一枚储存着信息的水晶，郑逸尘则是直接去了拉布斯特帝国那边，那边已经准备好迎接郑逸尘的到来了。

    拉布斯特帝国的国王，一名看着非常精神，有亲和力，接近中年的男子，考虑到这个世界有魔法，并且也没有那种皇室不允许修炼的莫名其妙限制，对方的外貌看着年轻，实际上可能有六七十岁那样。

    前年的时候拉布斯特帝国换了新的国王，面前的就是拉布斯特现任的国王，战争时期换国王，对于整个帝国还是有影响的，只不过拉布斯特的原国王既然敢这么做，那就意味着新国王的能力完全合格。

    也的确如此，对方上位之后，不到三个月的时间就消除掉了那些问题，拉布斯特帝国的发展更是稳中向好……不带有什么特别的意思，就是字面上的意思。

    新的国王已经见识过了魔导科技对他们国家带来的改变了，上位之后相当推崇魔导科技，但在推崇的时候也没有落下正常施法者的地位，没有被魔导科技的光辉迷了眼。

    根据郑逸尘的了解，这名新国王继位的之前，是在一些研究魔导科技的实验室里深造过，很清楚魔导科技的发展基础，现如今的魔导科技发展的速度那么快，就是建立在大陆这边有足够魔法技术的积累上。

    拉布斯特帝国想要在以后继续发展好魔导科技，魔法技术就不能落下来，不能因为魔导科技现如今的水平，就忽略掉施法者的们的感受。

    至于战士……战士也差不多，战士是需要让魔导科技更好发挥出来相应力量的途径嘛。

    这名新国王的上进心很强，野心也不弱，要不是战争时期，估计对方已经想着怎么更进一步了，对于这种情况，郑逸尘没什么好干涉的，大陆的国家大事和他没什么关系，在这个世界里他就是黑户。

    虽然拉布斯特帝国恨不得给郑逸尘在本国上一个户口，可以的话，还想要给他按一个皇室成员的身份，那些脾气温婉，富有能力的公主他随便看，那些公主也不会在意郑逸尘身边有魔女这种问题。

    毕竟这条龙都已经证明了自身的能力了，以前的时候可以说这条龙是依靠魔女起飞的，但是现在总不能说还是那样吧？

    有着魔女的支持，但自身没有能力的话，依然飞不高。

    甚至拉布斯特帝国没事还给郑逸尘发过来一些特殊的调查结果，关于萝丽丝的，简单的来说就是他们通过调查追溯到了诅咒魔女的一些过去，萝丽丝的家乡也是拉布斯特帝国的一部分，甚至还能找到一些她家乡的后人。

    魔女觉醒会对环境带来很大的影响，可当年还是有些人并不在影响的范围内，是去了别的地方避过了一劫。

    换句话来说……诅咒魔女其实也算是有着拉布斯特帝国的‘国籍’。

    对此郑逸尘不知道该说什么，甚至还想要笑，萝丽丝的年龄比起拉布斯特帝国都要长一些，却还能这么扯关系？

    拉布斯特帝国现在的邀请和龙族差不多，也都是以深渊怪异为主后，直接就慢慢的换成了那种有关于魔导科技的未来发展，拉布斯特帝国的新国王想要在魔导科技的发展上面占据更大的优势。

    而郑逸尘算是魔导科技的领航人，有他未来的支持很重要，哪怕现在是全面战争时期也要争取一下，不，应该说就是这个时期才要额外的争取，郑逸尘的一些技术会公开，但拉布斯特帝国希望的就是，公开的时候先从他们准备过一下。

    再往后就是聊到了皇室的那名公主擅长魔导科技上。

    这事郑逸尘听得有点头大，但说那些皇室的公主，王子柔柔弱弱的，简直不可能，正常时期可能会出现那些脑子有坑的，而在战争时期，能代表皇室脸面活动的，无一不是接受过属于皇室的精英教育。

    不接受？那也就别顶着一个皇室成员的名头到处浪了。

    所以说现在这个时期的那些公主王子之类的存在很厉害，那多半就是真的厉害了，包括在一些研究方面，人家压根不缺少资源和教学的老师，什么类型的学习都能享受第一手教育，外加皇室的血统本身就是择优为主的。

    代代传承下来，真出现了那种天生废柴的存在，反而会成为稀缺的例子，被冷落的可能性有，但只要足够坚韧的话，出人头地的概率也不低，更重要的是只要不自甘放弃的话，这样的稀缺例子，在皇室这边也会被额外的关注。

    ……被研究。

    不是切片的那种，而是皇室专门研究一下这种稀缺的例子究竟是怎么出现的，以后也能避免一下这种可能性，还有就是出现了这种特殊的情况，多少也有某些他们所不了解的特殊情况，万一这种特殊情况很独特才导致这种平庸呢？万一是某种出生就觉醒某种血脉力量的呢？

    对皇室来说，他们完全有资源养好一个‘天生废柴’，特别是不会自甘堕落的天生废柴，同时留着也能充当皇室这边的‘预防针’，毕竟以皇室的影响力，有很多事情需要的是个人的能力，而不是实力。

    所以出生在皇室这边，特别是在战争时期，除了真的没用的，只要肯努力起来，皇室这边基本上不会搞出来那种冷落的情况。

    只是郑逸尘真的对什么大公主小公主之类的存在没什么兴趣了，放在十年前的话，说起来还会让青春少年心动一下，然而十年前更是有心无力，连个人形都莫得，最多就是看看了。

    十年后，目前来说有些提不起劲就是了。

    毕竟随着他的实力和能力的提升，目光也随之挑剔起来，大公主？实力怎么样？有多能打？有没有魔女能打……不，魔女有些夸张，就说有没有命运魔女的战棋，也就是魔人奥斯能打？

    也夸张了？复仇者伯森那种程度总可以吧？

    研究能力？这个嘛，目前大陆的顶级研究员名单中能排名第几？

    人多了竞争压力大？行吧，那不说排名，就问是不是在古代遗迹那边从事研究的？也不是？

    那……本身有没有什么特殊的特点之类的因素？也没有？

    这他还能提起什么劲啊，漂亮？魅惑魔女在他那边，有着生命能力，也自带生命魅惑的生命魔女和他天天见面，单纯的漂亮有什么吸引力啊。

    可以的话他现在用生命魔技都能给自己捏个脸，照个镜子能迷倒自己的那种。

    随着实力和能力的提升，脱离低级趣味这种情况正在抬头，虽说不至于完全的脱离掉，可面对很多漂亮的存在也不会让郑逸尘动不动就有想法了，有的时候还会琢磨着关注着这些，还不如去打两把游戏呢。

    至少游戏里的那些虚幻妹子是看得着碰不着的，反而显得更加有点吸引力。

    看了看还有时间，郑逸尘又去了圣堂教会一次，结果还是同上，深渊怪异开头，谈着谈着就换成了别的话题，回到了火山熔炉这边的时候，郑逸尘整个人都有点麻了。

    看着回来的郑逸尘表情有些不对劲，萝丽丝第一时间就开口询问了起来，郑逸尘显得有气无力的摆了摆手：“单纯的谈论深渊怪异或者是大陆的未来发展，我还能扯不少，谈着谈着就快成相亲大会了。”

    说着他拿出来了龙族二长老格拉蒂丝给他的那枚水晶，水晶里面不是什么记录着漂亮母龙的花名册，而是一个‘洗礼仪式’，这个之后再说。

    拉布斯特帝国那边，在以前郑逸尘表现出来了某些态度之后，老国王就没有在给他按一个皇室成员身份的问题上挂心了，新国王现在又重拾起来这件事，虽然只是一个苗头，可也表现出来了两个国王之间的不同。

    在面对魔导科技的观念上，拉布斯特的新国王更有前瞻性，在野心上面也更为明显，如果战争结束了的话，恐怕没等奥布帝国再次野心勃勃的掀起战争，拉布斯特帝国就已经先动手了。

    战争就会有人死，郑逸尘还是很向往和平的，所以才不想要掺和那些国家之间的事情，他或许能去当个协调者，但当了之后也未必能改变人心的矛盾，况且真要去当那个，承担的责任也不小嘛。

    完全属于吃力不讨好的事情，和拉布斯特帝国的合作还能进行，但是有些事情却是要注意一下了，不过那都是战争结束后的事情，现在处于一致对外的阶段，倒也不用想那么多。

