

    当天下午。

    宋知之就接到了宋山的电话。

    判决书出来后就可以拿着去申请二审，因为内部流程关系，二审时间就已经定了下来，下个月10日，也就是还有15天。

    收到消息后，她就给季白间拨打电话，想第一时间给他分享。

    这是……少女怀春？！

    宋知之甚至很期待听到季白间懒懒散散又磁性逼人的声音。

    然而那边接通电话的口吻并不好，“什么事儿？”

    宋知之觉得很委屈。

    她满腔热情就被一盆冷水泼灭。

    宋知之的沉默让那边皱了皱眉头，而后季白间问，“有事儿？”

    这次口吻明显好了很多。

    “我就是先给你说，二审时间定了，下个月10日。”宋知之无精打采的说道。

    “嗯。”季白间应了一声。

    宋知之打算挂电话那一刻，季白间突然开口道，“我在睡觉。”

    似乎是在解释，他刚刚为什么口气不好。

    宋知之听到他的解释更不爽了，“你不是说你很忙吗？忙着睡觉？”

    宁愿回去睡觉也不愿意和她一起吃饭？！

    “所以我眼眶中的血丝已经眼下的黑眼圈宋小姐还猜不到是因为什么吗？”季白间问。

    宋知之一怔。

    他的意思是，他昨晚为了她的案件根本没休息好？

    所以今天才会补眠。

    而以季白间的性格，如果不是通宵达旦，应该还不至于困成这样。

    好吧。

    她承认她又被感动了。

    她紧捏着手机，“那你好好休息。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    宋知之看着电话发呆。

    分明就是洋溢着幸福的味道。

    宋知道看着她的模样，“姐，你都差流口水了。”

    宋知之瞪着自己弟弟。

    “你就不怕，你就算二审减刑了，季家也不会接受你吗？”宋知道问。

    刚刚商讨案件的时候，宋知之特意让宋知道和路小狼避开了，不是不相信他们，而是不想节外生枝。

    越少人知道越少的麻烦。

    “你没看到季白间那么爱我吗？”宋知之笑得得意。

    “嘚瑟。”宋知道无语。

    “话说，喜欢一个人怎么就会那么那么快？”宋知之问宋知道，又似乎是在问自己。

    宋知道直白，“只能说明你三心二意。”

    宋知之翻白眼。

    话不投机半句多。

    她起身直接回了房。

    而后，就只需要等待二审时间的来临了！

    ……

    二审的等待期，没发生什么大的事情，宋知之猜想，聂文芝应该是认定了她二审只想减刑，根本没想过她还有什么证据证明自己的清白。

    虽说这段时间她改变不少，但终究她是聂文芝看着长大的，迫于外界压力的情况下，以她上一世的性格可能真的会妥协。

    所以聂文芝此刻应该已经沉浸在了喜悦之中。

    宋知之这段时间其实也很闲，一天都在别院待着，毕竟现在属于候审人员，她也不能大肆的出门玩耍。

    至于季白间……

    这个男人习惯了她不主动，他就绝对不会现身。

    宋知之无所事事的躺在床上刷新闻，经常能够看到她的新闻在头条板块，似乎所有人都很期待她被判刑，然后大快人心。

    她看的有些无趣，正打算放下手机时，电话突然响起。

    一个陌生号码，宋知之接通，“你好。”

    “宋知之，我是殷勤。”那边口吻不太好，声音还有些大，“那个高大壮是你家的是不？”

    “谁？”宋知之一头雾水。

    什么高大壮？！

    “你叫什么名字来着？”殷勤似乎是在问旁边的人。

    宋知之似乎听到了路小狼的声音。

    路小狼现在在学驾照，理论刚过，还没上车几天。

    “路小狼，你家里的那个路小狼！”殷勤说得咬牙切齿。

    “怎么了？”宋知之问。

    “你自己过来吧，警察局。南城警察局，我在这里等你。”殷勤猛地挂断了电话。

    宋知之还是莫名其妙，那一刻也没有停留，起床换了身衣服就开着车去了警察局。

    警局里，路小狼坐在调解室的一边椅子上，殷勤站在一边摆着臭脸，调节警察因为殷勤的身份也不敢轻易得罪，估计知道路小狼是她宋家的人也不敢多说，于是就一直尴尬的在那里坐着玩笔。

    直到，宋知之的到来。

    路小狼转头看着她，也没什么特别的表情，依然闷不做声。

    倒是殷勤看着她出现，怒冲冲的说道，“宋知之，我才知道你还养了一头小狼狗啊！”

    “发生了什么事情？”宋知之蹙眉。

    “你问问你家的小狼狗啊。”

    “我叫路小狼，不是小狼狗。”路小狼不爽反驳。

    “到底怎么回事儿？”宋知之无语，八竿子打不到一起的人，怎么就产生了过节。

    “我来说吧。”调节警察弱弱的开口道。

    宋知之看着他。

    警察说道，“路小狼在驾校学车，趁着教练没注意，把车开到了驾校外的公路上，刚好碰到了殷先生的车，两辆车发生了擦挂所以……”

    “擦挂？”殷勤声音高昂，“这叫擦挂？！我特么买了一辆新车，新车，限量版的SRT！我等了整整三个月今天才从车行提出来，刚出门没跑多远，就碰到了你家小狼狗开车出来，吓得我一脚刹车才避免的碰撞，哪里知道我就打开车门吼了她一句，她一脚油门就过来了，我的SRT瞬间就出现了一个大窟窿大窟窿！”

    听着，都觉得痛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更君驾到。

    (*￣3)(ε￣*)