
京都，皇宫。

昭和天皇脸色十分难看，他没有想到，如今独立师虽然被分为两部分，可依旧是共同进退，不仅仅是胶东地区的战斗，还有南昌地区。最让他生气的是，明明抓到了活口，很不容易，他们抓到了特战队的活口，可居然又被人救了回去。

阿部信行的心情与天皇并没有什么太大的差别，各有起落，只是，再这样下去，他们在中国的兵力就真的要损失殆尽了。可他不敢开这个口，因为之前天皇依旧表达过要守住那些勇士们付出了鲜血的土地，也就过了这么几天。

原本信誓旦旦的说能守住，在击败了独立师的特战队后，居然生生的被独立师的火力轰开了防御。这，才是让日本各高层所接受不了的。以前，在中国，他们的火力可以轰开中国军队的防御，如今，依旧在中国，中国军队可以用火力轰开他们大日本皇军的防御。这样的对比落差实在是太大了。

“各项，关于支那的措施，计划进行的，还未进行的，都加快速度。”昭和天皇开了口，“该守的地方，依旧要守住，不仅仅我们损失了勇士，支那人也损失了士兵，即便他们是用火力轰开了皇军的防御，但是我相信，这一次的战损肯定比上一次要大。因为他们的特战队失利了。上川国光很好，可以重用。”

“嗨！”

“朕认为，帝国应当成立一个特殊的参谋部，着重针对支那独立师。”昭和天皇继续道，“务必打探清楚独立师之所有情报，以做应对。”

“嗨！”

“至于负责人，诸君有推荐吗？”

“陛下，在下认为，这个上川国光就很好。”阿部信行站出来道，毕竟，上川国光算是研究独立师第一人了。

“哟西，那就他吧。”

“嗨！”

……

周卫国自然不知道独立师被针对了，但他却是在反省自己，之前是否太过依赖特战队了，有特战队出马就无往而不利吗？可现实给了他们一个耳光，日本人也有聪明人，甚至于有人专门针对了他们。

此刻，他正在医院。

“三哥，老烟，我想，这一次的经验教训其实来的很及时。”周卫国对着刘三与古非烟道，“不过好在鬼子也就是初次研究我们。”

刘三与古非烟点头，此时他们都已经被转移到了涞阳的医院，互相之间一做交流，都觉得是运气好。

“所以，我认为我们的方法可以改一改，即便战前我们就要派特战队战士潜入，那为什么目标就一定是鬼子指挥部、军火库、营地呢？为什么不可以是其他地方？虽然这三个地方价值会大一些，但也很容易被鬼子针对。”周卫国想了想，道，“而特战队战士的作用就仅限于战前潜入了吗？”

“当然不是。”古非烟开口，“其实是我们限制了战士们，如今我们只是在有需要的时候才让战士们出任务，但事实上，战士们的隐藏、伪装都十分优秀，这样的人，放到敌后做情报工作也会十分出色。暗杀敌军高层以前我们做过，但现在少了。”

周卫国叹气，“是啊，虽然如今我们的特战队战士人数并不多，但是预选的人数还是很多的，老烟，三哥，我希望之后，能有更精彩的战术，有更多的战士。”

古非烟与刘三点头，“放心吧，我俩现在还在医院呢，到时候也好好想想，给你一份报告。”刘三开口笑着道，“要知道，身手好，有的时候，真的是可以为所欲为。”

周卫国挑眉，想起了刘三以前当大盗的时候，随即也笑了，点头，“那你们先好好休息，我先回去和他们开会去了。”

“好。”

……

涞阳指挥部

周卫国看着坐在他眼前的这些人，都是独立师团级以上的干部，当然，这些人中是不会有鬼子特务的，因为这些人都是从南京跟着他来到这边，白手起家的人，一二三旅的骨干。

“很明显，这一次咱们内部有内奸。”周卫国开口，对着众人道，“当然，陈武已经控制了一批人，还没有人招而已，一些人的嫌疑会慢慢排查。”

“不过，这是一件十分危险的事情，因为鬼子居然把钉子安到了指挥部！”周卫国淡淡的道，“之前一次鬼子安排了钉子，但是我们是知道的，甚至于，利用这个钉子给鬼子传递了一些假消息。当然，这个钉子后来也被拔除了。可我没有想到的，竟然还有。”

底下的人也很愤怒，若不是有钉子，他们这一次的战损不会这么厉害。

“当然，且先不说钉子的事情，这件事自由陈武去负责。我们就说一下接下去，我们独立师要如何打鬼子的问题。”

……

12月4日，周卫国又找预备旅的一些骨干开了一个会，也是为了排除是否存在日本人的内奸。结果当然是没有，至少团级以上的干部没有。

“我对你们的要求，你们手底下的人，至少营级以上干部不可以有鬼子特务。”周卫国看着众人，“否则，就要挨板子了，这一板子，不会轻。为什么，因为鬼子特务的存在，对于我们全师来说，都是危险。你们回去后，自己也排除一下！”

“是！”

……

周卫国看着陈季良，老蒋没有将海军的战士也喊回去，而周卫国也知道陈季良的性格，是杀鬼子的一员爱国将领。他不怀疑陈季良，但是不代表他不怀疑其他海军战士。

周卫国不希望独立师如同老蒋那边一般漏风，不能一有什么消息就传到鬼子的耳中。因为独立师中，不合理的事情太多了。

“季良将军，我想此次收复潍坊等地，你应该也听说了。”周卫国开口，“如今全师都在加紧排查，至于海军部分，到时候也会派人来排查，希望季良将军配合。”

“这是应该的。”陈季良点头，“我也希望能早点抓出内奸。”

“那就好，我今日也只是与将军打个招呼。”周卫国微微的笑着，“当然，我并不希望会有这个结果。”

……

方胜利下了飞机，给了周卫国一个大大的拥抱，“辛苦了。”

“没事儿，走吧。”周卫国笑着，对方胜利道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10536734"  chaptername="469.整顿（一）">加入书签</a>
</div>
