    第152章 降龙十八掌

    威风凛凛的金色神龙，缠绕在八翅蜈蚣身上，随即“砰”的一声炸裂，一股强很的冲击力，将八翅蜈蚣震飞百米之远，重重摔在地上，砸出一道深深沟壑。

    王腾从半空稳稳落下，望着已经翻个的蜈蚣，不屑的轻哼一声。

    众人看着如此生猛的王腾，心中不由感叹，当真是深藏不露的高人啊！

    “他真的是摸金的？”

    这时，陈玉楼有些怀疑王腾的真实身份，据他所知，摸金没这么猛啊。

    一旁的老洋人听到陈玉楼的嘀咕，呵呵一笑，伸手指向风采不凡的王腾，“您这话说的，您瞧瞧人家这神通，哪儿能是干这下九流的人，我估摸着，这王先生一定是绝世高人。”

    “废话！”

    闻言，红姑娘白了老洋人一眼，目光盯着王腾，心里在想，老把头是从哪请来的高人？

    唯有鹧鸪哨看出一些门道，王腾刚才所施展的金龙，好像是传说中的古武，他也是在一本古籍上了见过。

    这时，王腾缓步走到八翅蜈蚣身前，唤出一把飞剑，便想将它开膛破肚，掏出体内的妖丹。

    这八翅蜈蚣受到王腾一掌，并没有死，只是陷入短暂的昏迷。

    当生命受到威胁时，八翅蜈蚣身躯一震，瞬间清醒过来，趁着王腾不备，头顶的触角如闪电般，快速缠绕在王腾身上，随即张口喷出一团毒雾，将王腾身影淹没。

    “啊！”

    见此，众人惊呼一声，连忙上前去营救。

    “吼！”

    他们的动作都被八翅蜈蚣察觉，它怒吼一声怒视着几人，猛地甩动尾巴，便是一击横扫，携带阵阵劲风，直接将众人掀飞半空，最后狠狠摔在地上，震伤五脏六腑，口中咳出鲜血。

    众人倒在地上，望着如此凶煞滔天的八翅蜈蚣，心中不由升起一丝绝望。

    “老大，现在怎么办？”

    红姑娘捂住受伤的左臂，侧头看向一旁的陈玉楼。

    “这个...”

    此时的陈玉楼也没什么主意，如今连实力强大的王腾都没有了，他们这些凡人岂能屠妖。

    “咳咳...”

    一旁的鹧鸪哨轻咳几声，强忍住自身伤势，从地上爬起，转身看向身后的无尽黑暗，说道：“我们不能在这里等死，只能向里边探索了，希望能找出一条生路。”

    老洋人点头，也从地上爬起，跟鹧鸪哨互相搀扶，便要走向黑暗。

    就在这时，浓郁的毒雾中，闪烁出道道金光，刹那间冲破毒雾，化成一条金色巨龙，张牙舞爪的扑倒八翅蜈蚣。

    “快看！他还活着。”

    当金色巨龙消失，红姑娘欣喜的看到王腾的身影，正悬浮在半空之上。

    “好啊！”

    见此，陈玉楼高兴的锤了一下地面，从地上站起，将红姑娘和昆仑搀扶起来，众人的目光齐齐落在王腾身上。

    而王腾神情凝重的盯着趴在地上的八翅蜈蚣，心念一动，抬手甩出十七金色符箓。

    “分身术！”

    金色符箓落地，瞬间金光弥漫，幻化出十八个王腾，皆是摆出一个龙虎桩动作，双手朝身前一探，左手画圈，右手为掌，齐齐朝身前拍出一掌。

    “飞龙在天！”

    “龙战于野！”

    “亢龙有悔！”

    “神龙摆尾......”

    顿时，龙吟阵阵不绝于耳，十八条十米长的金色神龙，在高空盘旋起舞。

    下一秒，十八条金色神龙相融，凝成一条百米之长，周身缭绕金色烈焰的神龙，携带无所匹敌之势，“轰隆”的一声撞击在八翅蜈蚣身上。

    那宛如排山倒海一般的力道，直接轰碎蜈蚣那坚硬的铠甲，将蜈蚣拍成了一滩碎渣，就像拍黄瓜一样，死的老凄惨了。

    “厉害！！”

    看到刚才金色巨龙的神威，陈玉楼是佩服不已，忍不住拍手叫好。

    众人都认同此话，也跟着“啪啪”鼓掌。

    而王腾淡然的轻拍一下，身上的少许灰尘，闲庭闲步的走到众人身边道：“行了，我们该离开了。”

    说罢，王腾手中突兀出现一把飞剑，往脚下一丢，飞剑瞬间变大变宽。

    “御...御剑！！”

    看到这随意变大的飞剑，众人傻眼了，心里冒出疑惑，这世上真有神仙存在？

    “愣住干嘛，打算留在这里过年吗？”

    见众人呆愣看着地上的飞剑，王腾不耐烦的一挥手，一股无形之力，缠绕在众人身上，将他们拉到飞剑上，瞬间化成一道湛蓝色惊鸿，冲破重重黑暗，腾飞九天之上。

    此时，在断崖等待的众人，皆是焦急不已。

    “总把头还没上来，不行我要下去看看。”

    “等等我，我也要下去！”

    有几人等不下了，冲出人群来到崖边打算下去。

    “不行！”

    见状，花玛拐连忙上前阻止。

    就在这时，一道惊鸿冲上断崖，落在众人身前，化成五个人。

    众人定睛一瞧，正是陈玉楼等人，顿时焦急的内心转变成惊喜，振臂高挥：“总把头威武！”

    听到众人之声，陈玉楼有些汗颜，老脸涨得通红，他实在是受不了这些奉承，连忙压了压手，喊道：“大家安静！”

    瞬间，众人闭口不言，唯有一双双激动的眼神还盯着陈玉楼。

    “我的把头哥啊！你可算上来了，可急死我了。”

    这时，罗老歪屁颠颠过来，挥动着手中扇子，给陈玉楼扇风，显得很是殷勤。

    陈玉楼白了一眼罗老歪，要不是罗老歪的提议，他也不会来到这凶险之地，差点就丢了命。

    没有理会罗老歪，陈玉楼对着四周围拢的兄弟，愧疚的躬身一礼：“我陈玉楼对不起大家，也对不起那些惨死的兄弟。”

    “总把头！”

    见此，众人一惊，不敢受陈玉楼之礼，连忙避开。

    “总把头，您没事吧？”

    这时，花玛拐走到陈玉楼身旁，看到陈玉楼衣衫染血，担忧询问。

    陈玉楼支起身子，微微摇头，对花玛拐道：“领着兄弟们先回义庄。”

    一听陈玉楼要撤，罗老歪不干了，瞪着一双牛眼，怒视着陈玉楼：“把头哥，你这是什么意思？”

    陈玉楼没好气的瞥了罗老歪一眼，淡淡道：“没什么意思，这墓我不下了。”说罢，背着双手，领着红姑娘等人离开。

    “他奶奶的！”

    罗老歪怒了，望着陈玉楼的背影，吼道：“我告诉你陈玉楼，这墓你不下也要下，否则你离不开这里。”

    随着话声落下，罗老歪的军队直接将陈玉楼等人包围。

    人多势众，陈玉楼等人再次陷入险境。

    陈玉楼是万万没想到，这罗老歪会为了一个古墓，用枪指着他的脑袋。

    回想从前，这罗老歪也不过是个土匪，要不是他陈玉楼暗中资助，他罗老歪能有如今的势力吗？没想到这是一只白眼狼！喂不熟的狼崽子！

    (本章完)

