    蝎子精身后突然出现一个巨大的蝎尾，蝎尾瞬间对着孙悟空等人点了三下，快若流光，在空中形成三道残影，同时点中了他们三人。

    “啊~”

    “哎呦~”

    “嘶～”

    孙悟空三人噼里啪啦掉了一地，抱头痛叫不止，在地上打滚。

    蝎子精跌跌撞撞回到自己的洞府之中，随手打开阵法禁制将大门嘭的一声封锁，靠在墙壁上大口喘气。

    刺啦一声，蝎子精将胸前衣襟撕开，脖子之下一个金色掌印正在微微闪着金光，掌印上梵文密布。

    蝎子精低声怒吼叫道：“如来~”

    蝎子精站着休息了一会，喘息说道：“不行，一定要拿到金蝉子的道果，才能有机会活下去。”

    跌跌撞撞朝屋内走去，大声叫道：“来人啊！”

    两个侍女跑出来恭敬说道：“娘娘~”

    蝎子精捂着胸前说道：“将唐三藏带去洗刷干净，然后带来我的房间。”

    两个侍女恭敬说道：“是~”

    蝎子精回到自己的房间内，盘坐在床上开始打坐，缈缈梵音在身边响起，脑后绽放一道佛轮神圣不凡，蝎子精运转全身佛力竭力压制着如来的掌印，脸色潮。

    外面孙悟空，猪八戒等人打滚了一会，忍住剧痛挣扎坐在地上。

    孙悟空用手触摸了一下额头大包，顿时倒吸一口凉气，叫道：“痛~实在太痛了~痛死俺老孙了。”

    猪八戒也捂着头上大包，叫痛说道：“哎呦~这是什么东西啊？怎么会这么痛？”

    沙悟净也说道：“大师兄，你快问问神君这妖怪是何来历？怎会如此了得？”

    孙悟空拿出手机说道：“好~好~俺老孙这就问。”

    “大圣~”一声叫声遥遥传来。

    空间裂缝里面，张明轩露出笑容说道：“佛教的人来了！”

    孙悟空等人扭头看去，只见山路上一个油光粉面肥头大耳的和尚驻着一个龙头拐杖缓缓走来。

    和尚走过来，竖起单掌微微施礼说道：“大圣，贫僧有礼了。”

    孙悟空惊讶说道：“灵吉菩萨？！”

    猪八戒连忙叫道：“菩萨可是为了这个妖怪而来，快点施展神通收了这个妖怪，解了我们痛楚吧！”

    灵吉菩萨带着笑容说道：“你们身上中的乃是这妖怪的神通，名曰倒马桩之毒，就连佛祖都受不住，实非贫僧能够解除。”

    孙悟空惊讶叫道：“这么厉害？”

    灵吉菩萨看向洞府严肃说道：“这妖孽本身乃是我灵山弟子，曾在佛祖坐在听讲，数年前在一次讲法大会上，佛祖欲要点化于她，故意推她一下，熟料她竟然趁机用倒马桩之蛰了佛祖手指，逃出灵山下界为妖。”

    猪八戒吐槽说道：“又是你们佛教的妖怪？你们佛教下界为妖的妖怪也太多了吧？”

    灵吉菩萨一滞，不满的看了猪八戒一眼。

    孙悟空也不满说道：“你们灵山的防守是有多松懈啊？一个小妖都能打出灵山。”

    灵吉菩萨摇头说道：“非是灵山防守松懈，乃是我佛慈悲，不欲杀生。”

    孙悟空叫道：“废话少说，快点将这妖怪抓回去，俺老孙还要继续上路。”

    灵吉菩萨笑着说道：“她那倒马桩之毒，贫僧也无能为力，近她不得。”

    猪八戒叫苦说道：“这该如何是好？”

    孙悟空拿出手机说道:“还是求救师弟吧！”

    灵吉菩萨连忙说道：“大圣勿急，这妖孽本体乃是蝎子精，只需大圣前往天庭东天门内光明宫，请昴日星官前来，定能降服。”

    孙悟空嘿嘿说道：“你这菩萨倒是会偷懒，为何不自己前去？”

    灵吉菩萨微微一笑，说道:“这是唐三藏命中注定的劫难，贫僧不该插手。”说完化为一道金光往西方而去。

    猪八戒扭头叫道：“大师兄，现在怎么办？”

    孙悟空无奈说道：“无法，俺老孙只能走一趟了。”一个跟头腾空而起，笔直朝天宫飞去。

    孙悟空架着筋斗云穿过罡风层来到东天门，一眼就看到增长天王正靠在一个石柱上，手里拿着手机，脸色带着傻傻的笑容。

    孙悟空跳步上前，伸过头看了一眼，只见屏幕上面一个身材不错带着面具的女子正在唱歌，歌声清脆动听。

    孙悟空疑惑问道：“咦~怎么看不见长相？”

    增长天王吓了一跳，连忙将手机放下，看到是孙悟空出了一口长气，没好气说道：“大圣，你吓死我了。”

    孙悟空嘻哈笑着说道：“怕什么？”

    增长天王小声说道：“玉帝颁布了新的法规，值班的时候不能玩手机，不然扣钱。”

    孙悟空惊讶的看着增长天王，说道：“那你还看？”

    增长天王满脸笑容，痴迷说道：“我的碧萝殿下开直播，怎么可以错过？”

    孙悟空问道：“我问你昴日星官现在哪里？”

    增长天王心不在焉说道：“昴日星官今早奉玉帝旨意上观星台巡札去了，你去光明宫等着就是了。”

    孙悟空抱了抱拳说道：“多谢！俺老孙这就去了。”

    说完化为一道灰色光带朝天庭内冲去，在亭台楼阁之间穿梭。

    孙悟空一走，增长天王立即就拿出手机，点开屏幕打赏。

    一柄七彩飞剑在屏幕上呼啸而过。

    主播用萌萌哒的声音说道：“多谢二天王打赏的四品诛仙剑，爱你哟~”

    增长天王一脸幸福感叹说道：“我家碧萝殿下的声音真好听，明明有颜值却非要靠才华赚钱，现在网上这种女孩真是越来越少了。”顺手又是一笔打赏送上去。

    片刻之后，孙悟空来到了光明宫，昴日星君果然不在。

    没有等多久就见到一行天兵护佑着一架车马而来，天马背生双翅脚踏火光，车架上绘着大日，金乌等等图案，绽放着璀璨神光，马车门户上镶金嵌宝华丽非常。

    一个天兵看见孙悟空，小跑回去，靠近马车恭敬抱拳说道：“星君，齐天大圣孙悟空在前！”

    “哦~”一声淡淡的声音从马车里面传出来。

    接着车帘被掀开，一个鹰钩鼻青年从马车里面走出来，穿着金丝玉缕星君袍，戴着金光闪烁五岳冠，袍挂七星云叆叇，腰围八极宝环明。

    随着鹰钩鼻青年下车走动，叮咚的明环撞击声响起，一股清香扑面而来。