    Chapter29读者：主角你这磨人的小妖精。

    暗淡的月光从窗户穿透,照在海蒂完美无瑕的身体上，雪白的皮肤蒙着如玉的光泽。眼前的魅魔一举一动都充满了难以言喻的魔性和诱惑,强烈的玫瑰花香弥漫在空旷的房间中，悠远安静却勾得人心隐隐骚动。

    修稍稍偏开了视线,水珠从刚洗完的金发尾端滴落，点在地上发出清脆的声响。

    “我已经拒绝过了。”

    “漂亮的女人总是任性的。”海蒂脸上露出诱人的笑容,她伸出手抚上了修的脸,眼神迷离：“魔族总是遵从自身的欲.望,而我一向都凭本能行事。”

    “……我已经有人了。”

    “我不介意。”海蒂不在意地跳了跳眉,她的笑容既妖媚又勾人：“成功的男人身边总是会有很多伴侣。”

    她的指尖划过金发青年的下颚，流连在那迷人的弧度上。

    “第一次看到你，我就确定了,再没有人比你更适合我了,我们的相性……非常好。”海蒂的声音轻得近乎呢喃，周围的玫瑰花香越发浓郁起来，魅魔的手柔软地滑下，拉开了修的衣袍：“我想……我们可以更深入地了解一下对方。”

    修抓住了海蒂在他胸口暧昧画圈的手：“不要对我使用魅惑术。”

    “这只是一种情趣。”海蒂吃吃地笑着：“能让你更快乐的一种小手段，相信我，你会非常、非常地快乐……”

    魅魔的声音像是遵从某种奇异的韵律，让人迷失只想去追寻对方所描述的极乐。修松开了海蒂的手，海蒂刚准备继续，就听到修说：“你走吧。”

    “可是你已经……”海蒂愣了愣，然后若有所指地道。很少有人能逃脱魅魔的引诱，在她主动的勾引下，只有那些不能人道的生灵才会没有反应。她明明发现眼前年轻英俊的人族有了反应，但是那人却在这个时候让她……离开？

    修深深地叹了一口气，那声叹息不知为何让海蒂的心猛地一跳，一股难以言喻的酸楚在心中弥漫开来。在暧昧不明的月光中，金发蓝眼的青年张开了双臂，将微微发怔的魅魔猛地抱在怀里。

    修一手揽着海蒂那不盈一握的纤腰，一只手微微抬起了海蒂的下巴。他的手强而有力，海蒂感觉到自己在他的碰触下不禁血液循环加速。她只能呆呆地仰着头，看着修微微垂下头，月光在那双湛蓝色的眼睛中流转，艳丽得不可方物。

    “你希望我抱你吗？”

    海蒂怔怔地点头，几乎被那比天蓝更加艳丽的颜色夺去了呼吸，溺死在那片水色中。

    金发的青年划开了微笑，那笑容明媚灿烂，却给人一种强烈的不详感。

    “好。”

    抬起海蒂下巴的手下滑，按在了魅魔饱满的胸脯上，修将头埋在海蒂的肩窝中，海蒂刚想伸出手揽住修的脖颈，就听到那人在她耳边轻轻地叫着：“杜泽。”

    海蒂瞬间就僵硬了，修似乎完全没有感觉到魅魔的僵硬，他靠着海蒂，声音因*而喑哑：“杜泽……”

    “……！”

    月光下，亲密地贴在一起的两个人猛地分开。海蒂看着被推开的修，那人的金发和笑容一如既往的灿烂，却让她感觉不到丝毫温度——甚至让她感到一种寒意。

    静谧充斥在两人之间，海蒂看着修，目光让人心碎。

    “我可以和很多人分享你。”魅魔高傲地仰着头：“但我绝不会成为另一个人的替身。”

    修看着海蒂，那片天蓝色沉淀成深不见底的靛青。

    “恩。”他的声音很轻：“谁也无法替代他。”

    于是海蒂非常清楚地明白了：她再怎么想要眼前的人，这个人也不会属于她。

    她只能选择离开。

    漂亮的魅魔离开后，修靠在墙边，缓缓坐下。即使是冰冷的墙壁也无法缓解体内的燥热，金发青年微微垂着头，呼吸沉重，他闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动着，犹豫的双手最终握上了自己的欲.望。

    “杜、泽。”

    他回想着那个人的手是怎么样在他的分.身上滑动，勾起他最深沉的欲念。

    “杜泽……”

    想象着在身上抚慰的手是那个人的手——只要这么一想，就会觉得喉咙发紧，一种甘甜的快感在体内流窜，强烈的渴望从内心深处涌出：想要亲吻他，想要拥抱他，想要抚摸他，想要……亵渎他。

    “杜泽、杜泽、杜泽……”

    冰冷的月光盈满了空旷的房间，修靠着冰冷的墙，垂着头一遍又一遍地唤着那个名字。

    那是求而不得的痛楚和悲哀。

    ***

    杜泽被侍从领到餐厅时，发现修已经坐在那里享用早餐了。杜泽愣了愣,他没有想到会看见修——好不容易有个妹子献身了，主角应该和她大战三天三夜才科学啊。

    “过来。”修对杜泽招了招手，清晨的光照在他的微笑上，带着一种身心都被净化的圣洁。杜泽瞬间收起了心中猥琐念头，屁颠屁颠地走过去。修从餐桌上拿起一张涂满酱汁的烤饼，举到杜泽面前。“这个很好吃。”

    杜泽本想伸手去接，却发现除了修拿着的地方，那张饼所有地方都涂满了酱汁,于是某只蠢萌自然而然地伸头去咬了一口。

    超级棒！

    “很不错吧，继续吃。”

    小生正有此意。==+

    杜泽被修喂了一张烤饼一个蛋糕外加一杯牛奶，被投食完毕的某只蠢萌才后知后觉地反应过来：后面的完全没必要被修喂啊，他特么的又不是没手没脚，主角你的动作要不要那么自然！

    管家几乎是卡着他们解决了早餐的时间点出现，他的手上托着一个盘子，盘子上有两张黑红色的卡。

    “两位先生，这是东区的通行证。城主大人今天有事要处理，恕不待客，请见谅。”

    相当明显的逐客令。

    修拿起通行证后向管家道别，拉着发愣的杜泽向外走去。二楼的窗帘被拉开了一角，海蒂看着那离开的身影，微微地叹了一口气：不是她的，再怎么做终究不会是她的。

    直到回到旅馆后，杜泽还没反应过来：他们、貌似、被赶了出来？

    魔族姐妹花迎了上来，她们看到修手中的黑红卡惊喜无比。修三言两语打发了她们，然后带着杜泽回到房间。看到修似乎毫不意外的样子，杜泽忍不住询问当事人：“发生什么事了？”

    主角你怎么被妹子从碗里赶出来了？

    修似乎想起昨晚的事，眼底闪过一丝复杂的光，他无奈地笑笑：“被嫌弃了。”

    ……

    等等他听到了什么？主、角、他、被、妹、子、嫌、弃、了！？明明魅魔妹子对主角的外貌形象什么的都很满意，结合时间来看，难道她嫌弃的是主角某个方面的技巧？不对啊，YY文的主角都是自带H技能……难道主角的你的H技能没有点满吗！？

    蠢萌的读者突然觉得他好像得知了一个了不起的真相：在《混血》原剧情中，主角攻打阿加雷斯城遇见海蒂妹子的时候，他的后宫团已经建起，完全是“身经百战”；而现在主角的后宫团连个影子都没有，连唯一的接吻对象都是他这个雄性，根本没经验嘛。

    一瞬间，杜泽对修产生了深刻的同情，于是他安慰握紧了修的手，目光坚定：多练习就好，咱来年再战。

    修看着自己被握紧的手先有些迷惑，然后大约猜到了一些，他微微眯起了眼，然后突然抱住杜泽。杜泽还没来得及僵硬，就听到修在他耳边叹气：“有点挫败……”

    声音中充满了失落的味道，这大概是主角第一次受到这样的挫折吧？杜泽想，这简直是对男性尊严的一种严重侮辱。某只蠢萌读者蓦地有些心虚，怎么看都是因为他的介入而打乱了剧情时间顺序，所以才导致了这场惨无人道的悲剧。

    杜泽绞尽脑汁，挤出了几句安慰的话：“没事、可以学。”

    修的嘴角开始上挑：“你教我？”

    他的尾音很是微妙，不像是反问而像是在陈述，却又带着一种询问和命令的意味。

    “你知道得很多……对吧。”

    在失落之地，黑发的青年对黑袍的巫妖许诺：我知道很多，你可以利用我。

    小生会告诉你这边也是个和他右手相亲相爱了很多年的雏吗？绝不！

    理论派大师杜泽高深莫测地说：“情话、接吻、爱抚——这是技巧。”

    具体怎么做少年你就自己去领悟吧！

    “情话……像这样吗？”

    一瞬间，落在耳朵的触觉像是一个吻，修低沉磁性的声线像是融化了鼓膜般流入耳朵。

    “我爱你。”

    杜泽的心脏“咚”猛地一跳，他打了个颤，那种令人连骨头都颤动的声音实在是太犯规了。

    “我想吻遍你的每寸肌肤。”

    不明的情愫在昏暗的房间中滋生，唯有那仿佛渗入灵魂深处的声音在温柔地低语，低低的，沉沉的。

    “我想让你全身都是我的味道。”

    杜泽只觉得头皮发麻，他艰难地吞了一口唾液，甚至有种不能呼吸的错觉，像是快溺死在连神经末梢都为之陶醉的声线里。

    “让我进来……可以么？”

    ……主角你这磨人的小妖精！

    即使后退了好几步从修的怀中离开，杜泽的耳边依然还残留着那温热的触觉。他表情空白地与修对视，沉默了一阵，然后木木地评价道：“做得很好。”

    妈蛋小生腿都软了有木有！一页知邱你究竟做出了一个怎样的人间凶器啊！怪不得星辰帝国的小皇帝（♂）对主角简直是言听计从，主角的魅力早就突破了性别的局限男女老少通杀了！能拒绝主角的海蒂妹子，你是真绝色！

    “你觉得好……这就足够了。”修轻描淡写地说：“下次教我接吻吧。”

    ……What？

    杜泽这一刻深深地觉得，他是不是在某个不为人知的时候，将自己给卖掉了？

    在杜泽呆滞的目光中，修取出了空间戒指，一阵灰光闪过，他的手上出现了一颗椭圆形的石头，正是拍卖会上被海蒂抢下又送过来的石卵。修将石卵递给杜泽，微笑着。

    “这是你想要的。”

    ******

    ******

    你想要的我会弄过来。

    所以多依赖我一点，所以多有*一点。

    无论是金钱、名利、还是其他。

    我会成为你所有的*。

    ——【黑匣子】

