    

    摆弄了一会黑魔剑，收进系统空间，又取出蓝色品质蛇皮腰带装备上，腰带增加1点防御力和1点体力。

    最后，许然看向那个刷黑风妖获得的技能。

    【妖体强化】：来自妖族的天赋技能，可全方位提升妖族的基础属性，其他种族使用效果大减。

    后半句让许然很泄气，发现这一技能对他来说变成：

    【本体强化】：等级（13），使目标防御力和体力提升10%，持续时间5秒10秒15秒，冷却时间30分钟。

    优点是按百分比提升两大基础属性，虽然提升的幅度不大，但也算是一个有点用的保命技能，对人对己都能释放。

    缺点是效果不够持久，贤者时间又太长。

    为了延时10秒，许然暂时还舍不得两个技能点。

    ……

    许然重新打开自己的属性面板，如下：

    宿主：许然。

    种族：人族。

    等级：9级。

    攻击力：1（+8+12）

    防御力：8（+3）

    体力：4（+1）

    精力：3

    个性天赋：防御专长，每升高一级，防御术的效果增强5%。

    已获得技能：

    被动技能：防御术（33）、狐媚之术。

    主动技能：护体神盾（33）、幽冥鬼步、术法之箭（13）、迟缓术（33）、本体强化（13）。

    未使用技能点：3。

    已有装备：制式腰刀（白色品质）、轻快的制式腰刀（蓝色品质）、蛇皮腰带（蓝色品质）、獠牙钉（绿色品质）、阴森的黑魔剑（蓝色品质）。

    ……

    达到9级以后，提升的幅度还是不小的，许然立即选择查看山神、白骨妖主仆和青木道人的等级，说不定可以尝试刷怪了。

    只有尽快提升自己，才能为张猛报仇，谁知道那熊妖会不会一直在那片区域呆着，万一跑去别的地方，找起来就麻烦了。

    结果让许然非常失望。

    无论山神BOSS，白骨妖主仆，还是青木道人，血槽旁边的等级数字仍旧是大大的“？？”

    看来他们的等级都在17级以上，甚至超过了20级，对现在的许然而言，是名副其实的BOSS级别。

    左右也是打不过，许然回到床上，继续睡大觉。

    夜里再来几个女妖、女鬼什么的吧。

    或者明日吃饭时再遇到算命的老道，路边撒尿呲出来美妖妇也行……

    临睡着前，许然慵懒地想。

    ……

    翌日，未时。

    既不是初一也不是十五的日子，长清寺里里外外却都是香客。

    他们中的大部分人以上香为名，实则为了探听这两日长清郡一带谣传的一件大事。

    向来德高望重，佛法精深的长清寺老方丈，突然圆寂了。

    但当寺里推选出新方丈，准备为长清老方丈操办丧事时，老方丈又起死回生……

    而且性情大变。

    他不光颂不得经，参不得禅，连寺内一众弟子徒孙都不认识，而且嚷嚷着要回家，被徒子徒孙们强行留下。

    消息被香客们传开，这几日长清寺便成了远近数十里内最热闹的地方，人人都想开开眼界。

    无奈之下，寺院临时采取限流措施，大部分香客都被拦在山门之外。

    “听说长清方丈佛法无边，整个长清郡因为他和长清寺，才清净天平，无鬼无妖……”

    “你也别这么说，听说这次老方丈性情大变，那情形，就像是被鬼上身了啊……”

    “有这么邪乎？你快说说……”

    “别听他瞎忽悠，哪个鬼神敢打他老人家的主意……”

    “我还听说啊……”

    “噫……”

    许然把马交给专人寄养，拨开人群往长清寺里走，听人们议论纷纷，觉得不可思议。

    聊斋志异里记载，长清僧死后在某阔少身上还魂，他的遗体被和尚们安葬了，但现在听人们议论，怎么像是别人在长清僧身上还魂了呢？

    不过许然不怀疑这种可能性，在这个光怪陆离的世界，本就什么怪事都有可能发生。

    要是他的身体被人占据，那人心性如何？

    会不会是恶人，甚至是个妖魔鬼怪？

    就算是良善之人，他的一身佛法，又剩下多少？

    许然内心开始腹诽。

    此时，他的一身衙役公服倒是提供了不少便利，看热闹的人群见他往里挤，纷纷让开些缝隙，他很快便进了寺门。

    长清寺是历经数百年岁月的古寺，占地近千亩。

    寺门以内，依次是天王殿、大雄宝殿、法堂、毗卢殿和方丈室等数座宏伟建筑，两侧则是整齐的偏殿和僧房。

    这些主建筑之间，广场庭院之上有桑松翠柏，此时树下三三两两坐着香客，不对，是看热闹的吃瓜群众。

    寺里本就不多的僧人，此时都出来，维持寺庙里的秩序，有个主事的年轻和尚见身着衙役公服的许然挤进来，似乎在寻找什么，便主动迎上来。

    合十道：“阿弥陀佛，小僧能否帮得上这位差官？”

    许然赶紧拱手还礼，“请问师傅法号？”

    “小僧慧秉。”

    许然看了看系统里生成的和尚慧秉，只是个5级的小怪。

    便道：“桃花岭闹熊妖，伤及数条人命，连县衙的差官都命丧妖口，在下特意请了知县大人的请柬，请长清方丈降妖除魔。”

    慧秉和尚闻言脸色变得极其难看，叹了口气，道：“差官来的不时候，方丈他老人家身体有恙，恐难出行。”

    许然赶紧道：“能否请师傅带我去见见方丈，说不定我……”

    “你是郎中吗？”

    慧秉是个耿直和尚，一句话把许然问没词了，他却兀自道：“就算你是郎中，又有何用？

    我家方丈佛法精深，医术更无出其右，连学了他老人家大半才学的师傅都无能为力……差官请到偏殿歇息片刻，然后请回吧。”

    闭门羹啊这是，许然盯着慧秉的秃脑门子看了足有十秒，才道：“令师是哪位高僧？”

    慧秉挺直腰杆，“师傅法号降龙，乃是长清方丈的大弟子，也是敝寺新任的方丈。”

    许然惊讶道：“降龙尊者？”

    “非也，”慧秉恭敬地合十道：“师傅法号降龙，并非传说中的西天降龙尊者。”

    许然点点头，要是那位降龙尊者可就热闹了，他在民间的形象应该叫道济或济公才对。

    取出李知县的请柬，递给慧秉道：“能否将此请柬交给降龙大师，妖魔作祟，事关多条人命，请他老人家定夺。”

    “也好。”

    慧秉接过请柬，把许然让进一间偏殿休息，便去禀告师傅去了。

    去没多时，便回来引着许然往后殿走，一直来到方丈室之外，“差官请稍后。”

    在慧秉推开方丈室的刹那，许然猛听到里边传来愤怒的吼声。

    那声音中气十足，嗓音洪亮，还有另一个声音小心劝慰着。

    “本员外要回乡！”

    “师傅，这是您的长清寺啊……”

    “不让我走也行，答应我几个条件！”

    “师傅请降下法旨。”

    “我不吃素，我要吃肉，红烧得软糯不塞牙的那种！”

    “这……阿弥陀佛！”

    “我不能光喝茶，我要喝酒，喝上好的黄酒！”

    “这……阿弥陀佛！”

    “我还要纳妾，要纳年轻貌美，屁股大能生养的女子！”

    “这……不是疯了吗？！”        

