    神界天芒山。

    这里终于云雾缭绕，诡异异常，深不可测，传闻，这里曾是一尊神王的陨落之地，已经成为了神界的禁地。

    天芒山的地面呈现黑色，踏上去松软无比，不少的黑色的山头，焕发着淡淡的荧光，是一些残缺的阵纹在浮现。

    处处诡异，步步杀机。

    “哈哈哈，日月神典殿主？

    你们是跑不出去的，这里就是你的坟墓，我劝你们乖乖的出来束手就擒，还有一线生机，否则的话，让你们生死道消，”天芒山外，虚空之中，荒界的强者林立，气息强大之极，个个实力惊天，气息吐吞间，天间都在震动。

    以六臂金吒为首，带着不少的强者高手，包围了这天芒山，在他的身边负手站立一个男子，一身的混沌气息，具有一种法的道均，只不过，此低眉顺眼，神色复杂，目光闪烁不定。

    正是那个混沌法王，做了六臂金吒的狗，被他控制，日月神殿的两位殿主，蚩傲，天月就是他找到的，把两人困在了这里。

    “六臂金吒是么？

    有本事进来，”天月的声音在天芒山深处回荡，声音冷漠之极。

    “月神殿主天月，哈哈，你以为我不敢么？

    我是在给你们机会而已，”六臂金吒冷笑道。

    “轰轰——”这时，从天芒山深处，冲出来向个荒界的强者，个个神色狼狈，惊恐末定，体内的能量波动不已，神色苍白，还有人断了一臂，血流如注。

    “报金吒大人，这天芒山里面极为诡异，恐怖莫测，阵法无数，我们只前进了百里，就受到了阻挡，不得已——返了回来，”其中一人凝重汇报，说到最后，心虚了起来。

    “废物，霍乱军心，该死，”六臂金吒怒吼，大手一挥，顿时这几人的身出现了火尖枪，直接被刺穿，爆的一下炸开，身死道消，让在场的强者个个神色大变。

    六臂金吒凶狠残暴，对敌对自己人都是手段狠辣之极，是荒界的一大凶将。

    恶名昭著，不过，此人心机极深，不肯轻易的涉险。

    “混沌法王——”此刻六臂金吒把目光看向了混沌法王，混沌法王的身体不由的一个哆嗦，一下子跪在了地上。

    “大人，属下的伤势还没有好，况且他们还不知道是我领大人前来，这万一进去后——”混沌法王的冷汗都流了下来。

    “行了，你紧张什么？

    胆小怕事的东西，”六臂金吒冷漠的哼道。

    “是——”混沌法王汗颜，他堂堂的一尊神王，介于上古和现在神王之间，位高权重，曾是神界无数强者向往的存在，如今却是成为了荒界强者的一条狗，唯命是从，让他心中苦涩不已。

    只不过，在生与死的选择中，他还是选择了生，况且，现在六臂金吒控制了他，只要自己敢有疑心，马上就会身死道消。

    “这天芒山到底有何玄妙之处，说说看吧，你是神界的人，对这里的情况应该很了解，”六臂金吒傲慢的说道。

    “是，这天芒山是当年的无量神王陨落之地，无量神王实力强大之极，是当年走火入魔而陨落的，此人擅长神界的符文阵法，是天地鬼神之才，他的阵法极为恐怖，虽然陨落，不过，散落在这天芒山的阵法也不容小视，另外，这天芒山之所以成为禁地，还有另外一个原因，那就是这里的能量诡异，它会自主的吸收强者的能量来维持这里的一切，所以，即使我们不进去，他们也坚持不了多久了，”混沌法王冷冷的笑道。

    “原来如此，把消息放出去吧，肯定会有人来救的，这日月神殿主是神界的一支主脉，消灭了他们，定会打击整个神界甚至还有仙界的气势。

    “六臂金吒阴险的笑道。

    “是，金吒大人，”手下顿时有人呼应。

    再说天芒山。

    阴暗无比，人踏在地上，松软无比，周围的石头都散发着阵纹，不敢触碰。

    “这天芒山是神界的大秘，知道的人并不多，当年，我们也是偶然进入过一次，荒界的强者怎么会知道我们在这里？”

    天芒山中，有两道人影，正是蚩傲和天月。

    他们两人受了伤，本在这附近养伤，开始并没有进入其中，因为，他们知道知道这天芒山的恐怖。

    只不过，荒界的强者突然杀到，无奈之下，才被迫进入到了这里。

    “一定有人出卖了我们，”蚩傲神色极为凝重，他身上的盔甲散发着特有的光芒，在抵挡着这里的气息的侵蚀，天月同样如此。

    “我也是这么想的，大劫之下，总会有人为了求生，而背叛仙神两界的，”天月苦涩道。

    “小心！”

    天月不经意触碰到了这里的一块山石，那块山石突然爆发出强大的杀机，对于天月冲去。

    “轰——”蚩傲大喝，大袖一挥，直接打散了这道攻击，不过，再他看的袖袍，竟然裂成了碎片。

    “好厉害的阵法，时间这么久了，竟然还有如此大的威势，真的不知道当年，无量神王到底有多强大，”天月不由心有余悸的说道。

    “我们两个也是神王，甚至不比同境界任何一个人差，只不过，我们现在受了伤，否则的话，即使外面有强者镇守，凭我们两人联手，也能冲得出去，”蚩傲不甘的说道。

    “现在说这些有什么用，只不过，不知道玄矶怎么样了，”天月有些担心自己的女儿。

    “玄矶不会有事的，那个洛天很强大，而且心机似海，每次他都能化险为夷的，况且人的人脉极广，天地门，诸天门，九鼎剑宗和他的关系非浅，此子以后的成就不可限量，”提到洛天，蚩傲对洛天有极大的信心。

    “只不过，他和天一神王有过节，那个天一神王心性不定，此人是上古神王，力镇荒界，功不可没，不过，一旦他对洛天出手，后果不堪设想，等于便宜了荒界啊，”天月叹息道。

    “好了，不要想那么多了，先想办法解决我们的困境吧，这天芒山深处，我们还没有去过，反正也没有事，去看看吧，或者能搏出一番生机来，”蚩傲想了一下说道。

    

