    昆仑之上有光芒汇聚。

    所有人都看着这些光汇聚出如同烈日一般的光辉，光屹立在高空之上，取代了原本的太阳，照耀昆仑。

    看到这道光的所有人，心生震撼，敬畏在心里蔓延。

    八太子跟少年望着光，感觉到了熟悉，仿佛自身跟这道光的联系更深了。

    是来自无双拳神。

    “少年郎，还记得我跟你说素律魔祖挑衅无双拳神的事吗？”八太子碰了碰少年愣愣的说道。

    “你说要给他烧香，我记得。”少年也是看着光发愣。

    “素律魔祖真惨。”八太子道。

    其他人不一定知道这照耀着昆仑的大罗之光是谁，但是八太子跟少年郎知道。

    无双拳神进大罗了。

    “我第一次见他的时候是在七百年前，那时候他刚刚渡劫成仙。

    七百年后的今天，他成为了大罗。

    永远滴神。”八太子心里感慨。

    他从未见过有人可以如此之快的晋升。

    。

    昆仑大殿，一众人看着天空，看着那道光升起，看着它照耀。

    他们明白，对方已然是大罗。

    自身之道概括了一切，而对方达到圆满之境。

    别人只是走出了自己的道，如此便能望到大罗，走向大罗。

    而这个人不同，他走出自己的道，完善自己的道，而后方才进入大罗。

    一进去便让寻常大罗仰望。

    冉净望着光，她从未见过有人一进大罗便能走到这种地步。

    “这个人是谁？”她问前面的妙月等人。

    其他过来的人也是好奇，这到底是哪一位走出了自己的路。

    如此强大的威压，必定不是寻常之辈，他们应该听过才是。

    妙月仙子回头望了这些人，声音带着明显的笑意：

    “不恭喜一下我们吗？”

    “恭喜昆仑多一位大罗。”其他人愣了下，随后开口。

    妙月仙子不再多说什么，他们抬头望着大罗之光，站在昆仑大殿边缘。

    风从远处吹来，吹动了他们的衣角。

    也吹动了昆仑固有的格局，以往昆仑有十位大罗，今日，昆仑有十一位大罗。

    昆仑神殿。

    中年男人看着高空，脸上露出微笑：

    “还有十年，看来到时候可以看好戏了。

    一次次打破我的认知，此人了得非常。”

    他肩膀的小龙歪着头表示不解。

    “总有人想走别的路，也总有人希望尝试双神位竞争那个位置。

    其中最弱者自然就会被盯上。

    矛盾因此发生。”

    “很多时候发生冲突的因素都是强弱差距太大，平等才不容易产生冲突。

    机缘战之后，也该昆仑亮相大荒了。”

    中年男人脸上带着微笑，很快就会到那一天的。

    但是不一定是好事。

    有些事别人做不了，只有他们昆仑才能做到。

    ...

    ...

    瑶池屋中。

    江澜睁开了眼眸，第一眼看到的是敖龙雨。

    此时的敖龙雨一脸笑意，仿佛就等江澜醒来，想要说话。

    说好多好多的话。

    “师弟，你辱我的时候是怎么想的？”敖龙雨立即问道。

    江澜：“.......”

    这龙哪都不记得，就记得这个。

    “师弟撕衣服吗？”敖龙雨把自己递了过来。

    江澜：“.......”

    次日。

    江澜坐在树下看着自己身上的抓痕，感觉是之前的好几倍。

    脸上都有很多抓痕。

    那龙可能是故意的。

    “师弟，我可不是故意，是下意识想起那时候的师弟了，挣扎了两下。”敖龙雨站在江澜身后，趴在江澜头上。

    “师姐要去看机缘战吗？”江澜问道。

    并未在意昨晚的事。

    这龙狂妄无知没点自知之明，无需计较。

    “师弟呢？”敖龙雨变成小雨样子坐在江澜身边。

    “看是会看，但是不会离开住处。”江澜回答。

    他需要参加，但不是以观众的身份，而是以十二神位之一参加。

    而且大概率要跟素律魔祖动手，不知道对方会有多少力量过来。

    他也需要准备一下。

    “我要是跟在师弟身边，那能看到吗？”小雨望着江澜问道。

    哗！

    江澜伸出手，一面镜子出现在他手心：

    “可以用这个看。”

    小雨接过山海镜感觉有些奇怪，她并不知晓这是什么。

    身为龙族，她也算见多识广，很多东西都会认识。

    可这个镜子，她只能看出不凡。

    江澜伸手在山海镜上挥了下，接着镜面出现了画面，是八太子正在打野味，焰惜云跟在后面。

    “这么简单你学不会？”八太子问后面的焰惜云。

    “学得会，但是...大地告诉我它们会哭泣。”焰惜云回答。

    “那你怎么吃的那么开心？”

    “哥哥动的手，跟我没关系。”

    随后画面消失。

    小雨转头看向江澜：

    “这个能看到瑶池吗？”

    “不能。”江澜回答。

    随后他又挥了挥山海镜，出现了瑶池外的画面，继续靠近发现只有一团迷雾。

    如此小雨才松了口气：

    “还以为师弟要看我变成龙。”

    江澜：“.......”

    神女图册只有龙的样貌。

    能一直看。

    “什么人都能查看吗？”小雨又问。

    “不能，只有有足够的媒介方才可以。

    八太子是因为足够熟悉，师姐自然更不用说。

    其他人无法指定查看。”江澜解释。

    山海镜可观山海，可没有媒介，只能按地形查看。

    “我要是偷偷看师父会怎样？”小雨突然有些好奇。

    “会重伤。”江澜直接道。

    小雨：“.......”

    各位峰主连他都不敢去看一下，好比客栈他也不敢看里面。

    因为这些人都会发现。

    届时躲避不急，必定重创。

    甚至被追寻过来，都有可能。

    大罗都有自己的道，都有特殊的能力，并不好惹。

    尤其是在他晋升大罗之后，世界一切仿佛都能掌握在手心之中。

    是强大的感觉，有人窥探他，甚至不用利用一叶障目或者一叶遮天，他也能直接顺着对方的目光追寻过去。

    这种境界，心性若是不够，驾驭不住。

    当然，心性不够很难走出自己的道。

    只是足够是足够，能否始终如一，便是另说。

    “窥探强者是会被发觉。”江澜说道。

    “那我们偷偷看植物蛋跟幽夜花吧，看看它们是不是真的颓废且孵不出来。”小雨突发奇想。

    江澜：“.......”

    倒也没有什么问题。

    随后山海镜出现了新的画面，是他们的院子。

    原先是一层层迷雾，不过这迷雾在不停的散去。

    “是我在院子的布置。”江澜说道。

    师姐身为瑶池神女，容易被天机窥探，在瑶池自然无碍，可第九峰若是毫无防备，就容易出现危险。

    概率不高，但是不防备不行。

    小雨靠着江澜看着山海镜，江澜便安静的坐在树下，他在平息体内的力量。

    大罗的力量如同无尽汪洋，他需要去习惯，去控制。

    如此才能迎接一切变化与危险。

    顺便再熟悉必要的术法，比如九牛之力，九劫之力以及天行九步。

    外加之前得到的无量劫术。

    这些东西对大罗都有足够的作用。

    九牛之力至今还有效果，甚至还未达到极致，是他没有想到的。

    现在的他各方面都好像达到了极致，那么更上面应该是什么？

    他还不知道，不过并不急着知道，先把力量控制好，然后去看师父给的《大罗之境》，或许就能知晓更上层的路。

    可...

    必定不容易。

    之前他就知道，神位是跳板，他们想跳到更高的位置。

    而这些人，包括羲禾帝君，哪怕再强，应该也没有彻底摆脱大罗。

    所以再往上，几乎是绝境。

    江澜在瑶池又待了几年。

    这几年他在熟悉这个境界，也在看着师姐修炼，偶尔帮师姐试试不半龙化。

    进度非常缓慢，他们都成婚几百年了。

    如今的他入门八百一十九年，九年前他入大罗，两百年前跟师姐成婚。

    “如此看来师姐两百余年都无法习惯不半龙化。”

    站在瑶池边缘江澜轻声自语。

    “师弟，嫌弃师姐是一件很没礼貌的事。”小雨站在江澜面前，御剑飞高了些方便居高临下教训。

    “该出去了。”江澜一步迈出踩在小雨的飞剑上。

    再过一年就该是机缘战了。

    嗖！

    在江澜站上去后，小雨御剑冲出。

    三十年了，终于可以出去了。

    如果不是师弟在，她肯定不能在瑶池待满三十年，而师弟很早以前就会在第九峰待满三十年。

    从不下山。

    当然，最后几年她也不是那么无聊，一直在盯着植物蛋它们。

    可惜的是看着它们承受风吹雨打，看着它们沐浴阳光。

    可一点多余变化都没有，顶多是更加颓废萎靡。

    从未见幽夜花精神，也未曾看到植物蛋有更多的反应。

    “是回家吗？”路上小雨问道。

    “出去看看吧，然后再回去。

    给师父买一瓶好酒。”江澜未曾多想。

    三十年没孝敬师父了，得买点什么。

    顺便出去看看机缘战台，来的人应该也很多。

    再几个月就该开始机缘战，顺便去客栈问问八太子他们，机缘战有没有其他规则。

    至于拥有神位的人需要怎么前往，暂时不知。

    羲禾帝君并未通知。

    不过还有时间，也不急。

    其他人自然就更不急，他们也无法离开自己所在的区域，更无法跟跟羲禾帝君交谈。知道羲禾帝君神位名号的，不过寥寥几人。

    少顷。

    小雨御剑出了昆仑，没有了一开始的张扬。

    外面人太多，容易被瞩目。

    刚出来，江澜就看到了那连接天地的机缘战台，晋升大罗的他看的更加清楚了。

    十二神位仿佛在虚幻中，上下九支柱还有一半不在正常的空间中。

    天空跟大地在扭曲。

    只是不会影响靠近的人，一切都被战台把控着。

    真的是大手笔，江澜不觉得自己能够做到这一步，羲禾帝君强大非常。

    每个修炼有成的仙人都有自己擅长的领域，江澜只是在阵法上擅长了一些，其他的都只是了解。

    大多都是看书。

    而机缘战台这种东西，书上几乎不会有。

    需要很多实践，才能得到最后的成果。

    飞到半路，小雨落到地上，她选择步行。

    感觉天上飞的人很多。

    “师弟好像都不怎么御剑。”收起飞剑小雨说道。

    “嗯，步行不容易被关注。”江澜回答。

    他们并肩往旧酒客栈走去，战台他们等下再去，现在先去订一下好酒。

    时间是中午，所以好酒要等老板回来。

    客栈不再冷清，坐了不少客人。

    声音有些杂乱。

    不过柜台上只有红雅在，帮她的是红依。

    “就你一个人？”小雨左右看了看，并未看到少年跟弟弟。

    “去机缘战台了，红依是他们请来帮忙的。”红雅说道。

    她倒也不是那么忙，跑上跑下的是红依。

    红依过来拿酒，跟江澜以及小雨问好。

    没有丝毫不满。

    看着对方，江澜感觉十有八九是被那两位胁迫的。

    “惜云迷路一圈也会来帮忙，红依也就这段时间忙一些。”红雅说道。

    江澜未曾开口多说。

    少年都不在意客栈，八太子最近野味都不卖了。

    应该是在努力修炼。

    “可惜，八太子卖野味被龙族强者发现了，听说回去受了罚，最近他都不敢卖了。

    只能私下卖一点，抢不到。

    最近喝酒都不香了。”周围有昆仑弟子感慨着离开。

    江澜：“.......”

    八太子当真性情中人。

    小雨低头觉得丢脸，还好这些人不认识她。

    她早就跟敖满说了，被抓到肯定要受罚。

    母后就在昆仑，还敢那么卖。

    还用天刀切。

    刀法还是傲龙三刀。

    要是母后知道这些，不知道会不会气的说不出话。

    订好好酒后，江澜便带着小雨往机缘战台走去，过去看看八太子他们，顺便接触一下战台。

    对于别人来说要熟悉，对于他来说同样要熟悉。

    他应该会先跟人起冲突。

    片刻后。

    机缘战台观众位置，站在这里能够看的很清楚。

    “没有任何奇怪的感觉。”

    江澜心里想着，随后打算去找八太子他们。

    只是刚刚要离开，他就听到了破空声。

    并非有人飞过，而是有人在机缘战台上练拳。

    一拳一拳的挥动，强大的力量在他拳下呈现。

    是巴国鬼族。

    练拳是一位青年，非常认真。

    “巴国，青木。”江澜第一时间认了出来。

