
傅森被二叔结结实实上了一课，傅大壮却意外发现这小子是个材料。于是以后早上晨练的时候，都会抽时间指点他一下。

王淑梅几个则是进了厨房去做饭了，今天做饭的人多，傅淼和傅焱就不用进厨房了，只傅大妮和师敏两个人，就把菜全都洗好切好了。

王淑梅边炒菜，边跟师敏说去傅老栓家的事。

“小敏你和大壮去走一趟吧，把你们带来的东西拿点去，毕竟大壮也算是衣锦还乡了，我和你大哥平时不去老头子那，那是他心虚，不敢在外边说你大哥不好。

大壮要是不去，对大壮的名声不好。”

“大嫂，咱们这个公爹，唉。他真不是个精明人。”师敏说起公爹，也是一脸无奈。但是大壮还要再部队上干，家乡的好名声也许没用，但是坏名声绝对没好处。

自己这个公爹，就是嫌弃日子太好过。放眼望去，村上哪个人能比的过他。儿女都算孝顺有出息。

在这个年代，就算是务农，只要不偷不抢，也没人瞧不起。更别说一个当兵，一个在厂子里当工人。

师敏洗了洗手，走出去跟傅大壮商量了。

王淑梅和师敏的话，并没有避着傅大妮。傅大妮先时并没有说话，在二弟妹面前，她一向少言。但是跟大嫂一向合得来。她也并不避讳自己爹的臭德行。

“大嫂，你说爹是为啥？我看他对我们几个来说还算是可以，为啥单单对大哥那样？”傅大妮不解，明明大哥没有说去当兵之前，自己爹是最喜欢大哥的。

王淑梅自然知道这里边的原因，但是这件事不能说，即使傅老栓怀疑的是无稽之谈，完全是他自己的自卑心理作祟。

王淑梅并没觉得能永远瞒着几个弟妹，傅大勇更是没想过。但是这件事总有爆发的一天。是疖子总会鼓出来，但是怎样对自己有利，需要考虑一下。

对于傅老栓，傅大勇早已经没有了耐心。即使是亲爹，一次次阻挡自己前进的脚步，还是以那样可笑的借口。

自己被阻止被摁在原地被耽误，是自己倒霉摊上这么个爹。可是小金他们没有错，他们是雄鹰就不应该被折断翅膀。傅大勇还期盼着，他的每个孩子都能展翅高飞。

自从傅焱显露了自己的本事，傅大勇就知道这一天并不会远了。

傅大壮还是跟师敏去了，傅解放却没有去，他正跟小火姐姐，小水姐姐身后看人参呢。

种在院子里的人参，傅淼是十万个精心，下雨怕太大，大太阳怕太晒。还给人参搭起一个草棚子。王淑梅笑称，伺候爹也就这样了。

小解放是个机灵爱动的孩子，他看见人参就想去摸一下叶子。没想到一向和蔼可亲的小水，竟然瞪起了眼睛。

吓得他赶紧跑到傅森旁边，寻求保护。

傅森一把把他拎起来。

“小解放，你小水姐姐的这棵草可是不能碰啊，碰了就等她来揍你吧！”

小样，二叔揍我，我就拎你。不吃亏！

丽丽和芬芬这几天开朗了很多，看见表弟被收拾，也上前去安慰。

“解放弟弟，不能动姐姐的植物，我们可以帮着浇水啊。”

小解放只好点点头，像模像样的拿起水，仔仔细细的浇水。

傅焱看着好笑，这么呆萌的孩子是怎么教育的。

这边傅大壮跟师敏，已经到了傅老栓的家里。

傅大壮一进门，少年的记忆一股脑的呈现在眼前。

自己娘是个雅致人，她总是喜欢在堂屋的窗台下，种上从外边挖回来的小花小草，虽然不名贵，但是却从来都是生机昂扬的姿态。

可是那个花盆，现在被扔在了角落了，里边飘满了灰尘和落叶。

傅大壮还记得，自己小时候，总是喜欢满村子里疯跑。但是娘却从来不斥责自己，会用干净的帕子擦干净自己脸上的汗，叫着自己的名字说：“大壮跑到真快，娘都撵不上你了。”

自从娘去世了之后，这个地方就不是家了。

傅大壮几乎一瞬间就调整好了姿态，傅老栓并不在家，他今天是晚班，明天一早才会回家。

牛翠花几乎是非常热情的接待了傅大壮夫妻。老二夫妻回来了，这感情好啊！她就等着老大老二开撕呢。

牛翠花转弯抹角的问了几句孩子和老人的身影，师敏一一答了。最终牛翠花憋不住了，开始询问那封信的事。

“大壮啊，你爹担心你光顾着训练，不注意自己的身体，给你写了好几封信呢，柱子光去寄信就好几次。你收到没有啊？”

傅大壮心里冷笑一声，糊涂爹写信的事，果然有这个女人的手笔，没有她的撺掇，自己爹也想不到自己。

表面上却装作很吃惊：“哦？爹还给我写过信？可能我们换防了，没收到吧。等回去我找找。”

牛翠花一听就知道信没收到。心里骂邮政局耽误事！但是当下不敢再说什么，  万事等老头子回来。

“既然爹没回来，那我们先走了。爹回来了跟他说一声。”

傅大壮跟师敏直接就出来了，他们把给大哥准备的东西分一些拿来了。

等人走后，牛翠花看着那些干蘑菇，野山菌什么的。唾弃了一下，这么有钱就送这些破草！

不得不说，没文化真可怕。

傅大勇家里，傅大勇一看大壮拿出来的野山菌就眼睛一亮。招呼王淑梅直接拿出家里最后一只风干鸡来配。

傅大壮满心的难过，回老家应该是很开心的事情。但是现在除了糟心，没有别的感觉。转眼想到，小火侄女那一手，真可以。

傅大壮蹭啊蹭的，蹭到了傅焱的身边。

“小火啊，二叔这有好的玫瑰花饼。你看看喜欢吗？”

傅焱瞥了一眼，二叔笑的这么贼，在打啥鬼主意？

傅大壮这次回来，觉得自己小侄女身上的谜团太多了！那一身的本事到底是从哪里来的？

但是转念一想，与自己家人无害，干嘛归根究底。看大哥一脸寻常的样子，自己也放下心来。论心机，大哥深不可测。自己可不够看的。

傅大壮少时被大哥收拾的记忆，还历历在目。

“小火啊，你那点的手法能不能再耍给我看看？”

傅焱咬着玫瑰花饼，哦，原来是那个失传的点穴手啊。原来二叔打着这种主意，这是啥大不了的，值得鬼鬼祟祟的？

傅焱毫不在意，她并不觉得是什么大事。就算是传给二叔，也不是啥大不了的。都是一家人，再说二叔心性坚韧，不是啥坏人。

傅大壮要是知道她这个想法，肯定要吐血。这还不是啥大不了的！这是失传的点穴手！简直是暴殄天物啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874168"  chaptername="第四十六章  点穴手">加入书签</a>
</div>
