    方月脸色一黑。

    “你走不走？不走自己留在这。”

    听到这话，廖墨染才磨磨唧唧地跟在了方月的后面。

    两人返回青铜房间的门口，再次回到只见见到过尸骸的位置。

    但是下一刻，方月就立刻愣住了。

    因为，本应该躺在角落里的那两具尸骸……不见了！

    尸骸，还能行动？？

    明明只是一堆骨头而已……

    方月心中警惕起来，明白那两具尸骸，应该是什么诡异了。

    他观察周围，试图寻找尸骸的下落。

    很快，他发现了些许端倪。

    那是……布条碎末，细碎的布条碎末，零散的落在前往青铜房间的方向上。

    他们……进入了青铜房间？

    想了下，方月让廖墨染待在门口，自己进去。

    “等，等等！别丢下我一个人啊！我和你一起进里面！”

    廖墨染连忙抓住方月的手，露出可怜兮兮的大眼睛。

    “……随你。”

    进入青铜房间，方月缓步前进，继续顺着布条碎末，最终……走到了湖水的面前。

    尸骸，下水了？

    就在方月犹豫着要不要下去的时候……

    哗啦！

    一道黑影，忽然从青铜房间中间的湖水中跳了出来。

    等拿到人影半跪落地，方月定眼一看，顿时一愣。

    那人影，赫然就是他自己！或者说，是游戏角色的形象！

    不是尸骸，骨头，或者而别的什么，而是将方月身体，完全复制过去一样的人体！

    眉头一皱，方月将廖墨染护在身后。

    这种危急时刻，突如其来的保护举动，让廖墨染心神微荡了下。

    而在这时，出水的尸骸，已经缓缓站直身体，直视方月两人。

    嘶——

    没有理会方月，尸骸忽然闭眼深吸一口气，仿佛在吸着空气中散发着尸臭和铜臭味。

    “久违的……味道！多少年了，多少年没有生人，踏足此地了。”

    方月没说话，只是在判断自己和眼前这头诡异的实力差距。

    “不用如此紧张，许久没和人说话，我没那么紧迫的想杀你们。”

    方月闻言，冷笑一声：“谁杀谁，还不一定呢！”

    “好！很有精神！我喜欢！”

    尸骸用着方月的脸，邪魅一笑，看的后面的廖墨染差点露出花痴脸? 莫名地觉得对面的方月很有魅力是怎么回事？？

    直到被方月抓着她手的右手? 捏了一下，廖墨染才连忙收敛。

    “双目清澈? 神智清醒? 如果我没猜错，你应该有黑级中阶的实力吧？”

    “黑级中阶？好久没听到有人提起这个名词了。”

    尸骸露出怀念的表情? 好一会，才收敛情绪? 朝方月淡淡一笑。

    下一瞬? 黑色血水，立刻顺着他的眼角滑落而下，与此同时，他的双眼? 瞬息染成漆黑。

    那是……黑级初阶诡异的特征！

    “不用试探? 告诉你也无妨，我现在只有黑基初阶诡异的实力，嗯……等一会，等一会！三秒，两秒? 一秒！好，我现在是黑级中阶诡异的实力。”

    在尸骸话音落下的时候? 那流血的双目，立刻停止? 双目重新变得黑白分明，清澈明亮。

    就在方月以为尸骸在耍他玩的时候? 尸骸身上忽然猛地散发出狂暴的气息。

    那是……黑级中阶诡异才有的气息！

    不可能！

    难道它刚才? 真的只是黑级初阶诡异的实力？而我却因为谨慎错过了最佳的攻击时机！

    方月脸色有些难看。

    就在这时? 尸骸再次开口了：“刚才说到哪了，对！黑级中阶，这个词很是很久没听到过了。我到底是沉睡了多少年，才让实力跌落到如此地步的，真是……好漫长的一段岁月啊。”

    跌落？沉睡？

    方月面色微微一变。

    难道它不是在提升实力，而是在快速恢复实力？

    那它的实力上限，是在什么程度？

    似乎感觉到了方月的震惊，尸骸用湿漉漉的身体，踩着脚印，一步步地朝方月走去。

    “忘了自我介绍了，我叫墨青，你也可以叫我为……墨大人！那是我尚在人间游走，以人之躯游厉时的名字。”

    几乎在尸骸话音落下的时候，方月和廖墨染齐齐瞪圆了双眼。

    “不可能！？”

    “墨大人！？你怎么会是墨大人？！”

    尸骸这两句话里，透露出来的信息，实在太爆炸了！

    它居然是墨大人？那个为墨村制作出古阵法保护墨村多年，最后又无故失踪了很多的墨大人！

    而且从它话里的意思，它是从人，变成了诡异！

    那是方月在古月村最初遇到的[食指诡]等特殊诡异，还在研究的课题！

    然而尸骸，却已经成功了！

    人，变为诡异！

    它是用什么方法转变的？又是怎么做到的？

    说实话，方月很好奇，同时也有些许的冲动——如果，玩家变成了诡异，那会是什么样的游戏体验？

    “很震惊吗？是了，我被封印得地点，和墨村离的很近啊。看你们的样子，应该听说过我，墨村还在吗？我复仇的列表里，可是有墨村这个项目呢。”

    尸骸桀桀一笑，用方月的那张脸，舔了舔嘴唇——很变，态，这个动作很变，态。

    廖墨染下意识发出了‘噫’这样充满嫌弃的拟声词，还不忘朝旁边的方月本人看几眼，不知道脑子在幻想些什么画面。

    方月脸色一黑，压低声音问道：“别想有的没得，告诉我，这玩意真的是你们墨村的墨大人？”

    “我哪知道！”顿了下廖墨染继续道：“不过……它要杀我们，所以哪怕它真是墨大人，你也别留手！”

    那不是当然的嘛！

    方月注意到，尸骸在接近他们，说着这些信息的时候，它的气息，在不断的提升！

    也就是说，它的实力，在飞速暴涨！

    不再迟疑，方月将廖墨染往旁边一推，自己冲了上去。

    “放心吧，这女人是我爱徒的饲料，不是我的菜！”

    尸骸怪笑一声，也迎了上去，并且张开了口。

    “烈火心法！！”

    “烈火心法！！”

    两道声音，几乎同时响起！

    蹭！！

    两道火焰，同时从两人身上冒出，冲天而起，瞬息照亮周围的青铜墙壁！

    “怎么可能？！”

