    她已经利用这半个学期，快要把初一下半学期的课程学完了。

    而田薇薇和钟元两人，也开始接触下半学期的的课本了。

    这天上课，邱老师抱着教材进来，她笑容满面的和学生们宣布了一个‘好消息’。

    “同学们，告诉你们一个好消息，还有一周的时间，咱们学校就要放寒假了，不过你们肯定也知道，在这之前，咱们学校要举行期末考试，你们这学期的努力，老师都看在眼里，老师相信你们，一定能考得好成绩的，你们有没有信心？”邱老师大声问。

    “有，我们有信心。”学生们齐声喊道。

    因为江绵绵和钟元两人的刻苦学习，他们这学期也没有贪玩，而是真的有努力学习，所以他们都很期盼这次期末考试，能考一个好成绩回家，让父母开心，他们好能过一个舒服的寒假。

    “好，既然你们这么有信心，那我就放心了，还有五天，咱们就要考期末试了，你们要好好利用这段时间努力学习啊。”邱老师鼓励道。

    “是，老师，我们知道了。”学生们异口同声的回答道。

    等下课铃响，邱老师走出去后，钟元连忙起身追了出去，他几乎是和邱老师前后脚到的办公室。

    “邱老师，我，我有事和你说。”钟元气喘吁吁的说。

    “钟元同学，怎么了？你有什么事要和老师说啊？”邱老师揽着他的肩膀，把他带到办公室里询问。

    钟元看着邱老师，由衷的建议道：“老师，咱们期中考试的卷子太简单了，我觉得咱们应该把期末考试的考试题设置的难一些。”

    邱老师当了这么多年老师，还真是第一次听到这种要求呢，她惊讶的看了一眼钟元，不解的问：“钟元同学，你为什么想要老师把考卷设置的难一点呢？”

    “因为我和江绵绵还有田薇薇约定好了，我们想看看谁比较厉害，上次期中考试的题太简单，我们都考了满分，我希望期末考试这次的题能难一些，这样我们就能分出第一第二第三。”钟元如实说道。

    邱老师听到这个理由，欣慰的笑了出来：“哈哈，钟元同学啊，老师很欣赏你们几个小同学之间的良性竞争，这是好事，能鞭策你们共同成长，但是呢，咱们这期末考试，也得考虑学校的普通同学啊，要是都按照你们几个的成绩来出题，那其他同学怎么办呢？”

    钟元一听老师这话，也觉得自己刚才说的话有些欠考虑，他懂事的点点头：“是，老师，我知道了，是我想的太少了。”

    “钟元同学，不要沮丧，老师也没有拒绝你的提议啊，这样吧，老师先把你的提议记下来，等一会和其他老师们商量一下，看看能不能在每科最后面，加上一个附加题，这样就可以既不影响其他普通同学，也能让你们几个分出个高下来，怎么样？”邱老师十分贴心的说。

    钟元一听这话，眼睛顿时就亮了，他刚才还以为没希望了呢，没想到邱老师竟然会同意。

