    ——是麦格芬！！

    　　“你！”

    　　哈利惊愕得喘不过气来。

    　　“怎么是你！麦格芬你怎么在这里？”

    　　麦格芬看着哈利的神情，不用想就知道这个铁头娃到底在想什么？

    　　无非就是……哇？麦格芬居然成为了幕后黑手！？……哦豁！又反转了！？……没想到吖？这个家伙不会也是黑魔王的爪牙……之类脑壳子被鞋砸坏的想法。

    　　他这个时候确确实实能够体会斯内普对于哈利的无奈了。

    　　而且一看见这个家伙这样单枪匹马的到来，麦格芬就知道自己留下的那张纸条是根本没什么卵用，合着这几位大爷还是仗着脑袋够铁，又直接莽到这里来了。

    　　真是无语，事到如今，麦格芬还是赶紧给哈利·波特这位头铁男让开路，让这位‘大爷’去糊脸奇洛了。

    　　麦格芬侧身躲到一边之后，哈利才看见了站在厄里斯魔镜前，头戴紫色大围巾的酱婶奇洛。

    　　哈利没有对此感到意外。

    　　毕竟先前他和罗恩赫敏，就推论奇洛和斯内普有可能‘勾结’起来。

    　　——不过，斯内普人在哪里？

    　　哈利四处瞅着，发现这里确实只有奇洛教授一人。

    　　“奇洛教授，斯内普在哪里？奇洛教授你不用怕他威胁你，而且你也不用怕伏地魔，邓布利多马上就会到……”

    　　哈利像沿着石头阶梯向下，走到厄里斯魔镜那里，他尝试着策反奇洛，可惜靠近的时候发现有点不对劲。

    　　奇洛不复从前那种畏畏缩缩，胆小害怕的样子，现在他脸上的肌肉一点也不抽搐了，而且眼中闪烁着令人胆颤的寒光，而且好像哈利的到来让他似乎是感觉很满意，脸上勾勒出嘲笑。

    　　啪叽——

    　　听到哈利傻话，麦格芬用手糊脸。

    　　他实在是看不下去了，

    　　“哈利他们几个到底是怎么解读我留下的纸条的……不应该没发现啊？不然也不会找到这里来了！”

    　　奇洛笑了，大笑，哈利的这番话让他感到乐不可支。

    　　“斯内普？……”

    　　“斯内普？……他威胁我……””奇洛重复的说了一遍，他哈哈大笑，冷厉的笑声带着颤音回荡在整个地下关卡房间，令人胆寒。

    　　“哈利·波特你的想象力可真是丰富多彩……斯内普？怎么可能威胁到我……他只是一个抱着依靠着邓布利多的大腿，才免于被关进阿磁卡班监狱的可怜虫！……”

    　　“不过他确实不像一个好人，是吧？……像个大蝙蝠一样到处寻找我留下的踪迹……虽然添了一点麻烦不过这样对我们却很有帮助……”

    　　“而且你居然狂妄无知地直接将主人尊贵的名字和这个胆小鬼扯到一起……当初主人选择了我……选择了我给他完成这个伟大光荣的任务……”

    　　“至于邓布利多……根据我给魔法部的资料，足足够他在那里喝一壶的了，他根本短时间脱不了身……哈利你就不要在这里大话了……”

    　　奇洛在魔镜面前来回渡步，毫无逻辑地，不断絮絮叨叨地说着，行为表现的十分癫狂。

    　　在麦格芬看来像极了立下了flag的反派boss。

    　　看情形，伏地魔附身在奇洛后脑壳后面，不断抽取着他的生命和灵魂，使得他已经不堪承受濒临疯狂了。

    　　奇洛将自己一直以来给伏地魔办的事情一股脑的告诉了哈利，包括自己施咒在飞天扫帚上谋害哈利的事情；斯内普为什么恨哈利他，是因为哈利的父亲詹姆·波特从上学开始就相互敌视；自己是如何从一个傻傻的小巫师碰见了史上最伟大的黑巫师……

    　　而且哈利也很配合的张大嘴表示震惊，并不像是某个小巫师知道这一切之后一点反应没有。

    　　这让奇洛他感到十分满意。

    　　最后奇洛望了麦格芬一眼，然后冷笑着说，“而且你好像是一点也不意外我在这里，看来我的学生背着我暗地里搞了不少的小动作啊？”

    　　“你的学生……难道……”

    　　哈利回过神来，转头不敢置信的看着站在走廊通道那里不动的麦格芬。

    　　“没错，麦格芬·阿尔伯特是我的学生，他可是从我这里学到了不少东西啊？”

    　　“我可是从来没有见过这样一个才华横溢的小巫师，可以说是我见过最为天赋出色的小巫师了，只可惜是个麻瓜出身的。”

    　　“……但无论是对于黑巫术，古代魔法的学习掌控，还是炼金术的自我研究，以及变形术其他各类魔咒的学习都能够极大超出他这个年级范畴的，而且相比于你那贫瘠的大脑，他可是早早就发觉我不对劲了，并开始堤防我。”

    　　奇洛看着哈利的表情逐渐呆滞，一副不敢相信的，十分开心，继续说道，“看来他并是没有将这些事情告诉自己的好朋友啊！是啊，也没错，毕竟这个小家伙一直以来就是一个自私自利的家伙……你看现在他被我揭开了他的真面目，几乎还是不漏声色，有时候我甚至觉得他身躯里面的灵魂甚至是一个成年的黑巫师一样……”

    　　听到这里麦格芬心中打了一个哆嗦，奇洛这个家伙不会发现什么了吧！

    　　“相比于你那么爱管闲事，他可是事不关己高高挂起，即使早就知道我不对劲。也从来没有告诉任何人……”奇洛对哈利接着说道。

    　　麦格芬听着奇洛这样‘赞扬’自己，心中联想到自己现在处境，十分不是滋味，更加确定一会要解决自己身上的【血咒】和弄死这个双皮脸。

    　　“即使是心中对我咬牙切齿，在没有绝对实力对抗我之前，还是与我虚以为蛇……你要像这个好朋友学习啊！……毕竟你可是大难不死的男孩，这样可是拯救不了魔法界的世界。你说是吧？麦格芬？”

    　　最后说完，奇洛自以为是的开了一个玩笑，然后打了一个响指，凭空召唤出几个绳子，蹿出来，将哈利捆了个结结实实。

    　　“好了……不浪费时间了，我还得给主人寻找魔法石……当然找到之后，主人会亲手收下我给他奉献的礼物——大名鼎鼎的哈利·波特……你的命就留在那个时候……”

    　　“主人……伏地魔？你是说伏地魔在这里……”哈利听见奇洛这番话，打了个激灵，清醒过来不再一样盯着麦格芬，他吸着冷气吃惊的转头问着奇洛。

    　　“当然……当然……主人无处不在，他总是跟我在一起，监视着我……自从上次我在古灵阁把事情搞砸之后……”

    　　奇洛的声音渐渐不可听闻，不再理会哈利的提问。

    　　他趴在厄里斯魔镜上面，像个壁虎一样仔细研究着，神情癫狂。

    　　麦格芬生怕这个家伙一时忍不住伸出舌头舔一舔。

    　　……

    　　看到奇洛趴在上面，斯内普是在没有心情在看下去了。

    　　他直接闭上眼睛，脑海中开始回忆着刚才看到那一幕。

    　　“……从哈利被捆住的情形，而麦格芬·阿尔伯特无事的情况来开，这个小巫师果然和奇洛的关系早就有着某种诡异联系，或许他早就知道了奇洛的秘密，所以才被施展了【血咒】……奇洛居然以这么诡异危险的【诅咒】来威胁这么个一年级的小巫师……”

    　　“不对，这不合理……奇洛肯定还有某种更深层次的原因，所以才会施展的血咒，除了【血咒】这种危险的黑巫术，他还有很多种更加安全或者是无风险的魔咒可以对付一个知道他秘密的小巫师。”

    　　“砰！砰！……”

    　　斯内普食指关节敲击着长桌思考着，他暂时将这个想不明白的问题抛之脑后。

    　　“哈利那个白痴，果然根本没有长脑子，一进去就三两下几倍奇洛制服，捆在一边。真不知道邓布利多看上他什么了，把这个无知愚蠢的小家伙真正当做救世主，难道只凭一个预言吗？”

    　　“不过伏地魔到底在哪里？现在已经到了夺取魔法石最为关键的时刻，按理说奇洛上次在古灵阁夺取魔法石失败之后，这次伏地魔应该亲自出手的……怎么到现在还不见踪影？”

    　　——可惜没有声音，不然就能更加清楚的里面究竟发生了什么。

    　　“……砰！”

    　　敲击声停止了，斯内普睁开眼，他觉得时候到了。

    　　他从长桌左角扯过一张羊皮纸，放在自己面前。

    　　另一手拿起他的魔杖，魔杖瞬间变成了一只长长的鹅毛笔。

    　　他提笔在羊皮纸上面写着：

    　　紧急！！事情已开始！——有变！赶快回来！

    　　没有多写，他知道邓布利多会明白自己意思的。

    　　虽然自己和邓布利多约定好让哈利自己解决这个事情。

    　　——他就不明白为什么邓布利多怎么放心让哈利面对奇洛，或者是神秘人。

    　　‘有些事情你不太了解，当你亲眼看到的时候，你就会明白的……西弗勒斯！’当时邓布利多是这样对他解释的，并且展示给他看——这面镜子观察到下面场景一举一动。

    　　这才使得斯内普他捏着鼻子答应了这个老疯子的做法，他居然把——黑魔王当成了一个一年级巫师的冒险玩具。

    　　不过现在到了邓布利多必须回来的时候了！！

    　　因为斯内普觉得这里面已经有太多的事情超乎原本邓布利多和他的预料——麦格芬为什么被施展了【血咒】？奇洛到底要将他带到这里来干什么？伏地魔又在那里？这些问题随时有可能让整件事情脱离他们预料和掌控，所以……

    　　将这个便条写好之后，他挥舞魔杖将其变成一个巴掌大小的迷你信封，然后他向着在房间角落的鸟架子上梳理金羽毛的凤凰福克斯招了招手。

    　　这只凤凰是邓布利多特意留在办公室的，为了以防万一。

    　　——斯内普可以通过它给邓布利多捎口信，这样既安全又快速。

    　　福克斯高鸣了一声，飞到了斯内普的身边一把将他手中的信封抓住，然后飞入壁炉当中化为金红色的流火焰光消失不见。

    　　将一切事情做完之后，斯内普回头准备继续监测下面的奇洛和哈利的动静。

    　　没想到从镜面当中却看到了

    　　——奇洛的秃头。

    　　奇洛他那个从不解下的紫色围巾居然被摘了下来。

    　　相对于以前那个大的出奇的围巾，这个家伙脑袋倒是小的可怜。

    　　斯内普看着这个家伙闭着眼，以后脑勺面对哈利。将自己的视线堵了个严严实实，使他完全看不到哈利的身形。

    　　画面中显示，奇洛这个家伙的眼睛紧紧地闭着，脸上肌肉不断抽搐着，脸皮紧紧绷着扭曲变形，就像是有什么在他后脑壳活了过来一样。

    　　——他到底是在干什么？

    　　……

    　　麦格芬静静地站在一旁，看着如同剧情当中一样，奇洛请求伏地魔的帮助，然后打了个响指给哈利松绑，让他来到镜子前去寻找魔法石的踪迹。

    　　果然……哈利的裤兜瞬间就鼓鼓当当的了。

    　　——魔法石现在已经到了哈利的口袋当中了。

    　　之后，伏地魔从奇洛的那个大蒜味的围巾下得到解放，露出了自己狞狰恐怖的面孔，如同一张被恐怖漫画抽象脸一样，惨白惨白，蛇一样细长的鼻孔，两条细缝的眼睛慢慢睁开，里面射出通红的血光。

    　　“哈利·波特……”他耳语般的细微声音，响彻在每一个人的耳边，麦格芬听得清清楚楚。

    　　至于哈利，更是完全钉在了原地不能动弹。

    　　“你看看我变成了什么样子！”那张脸扭曲着，麦格芬瞅见那张嘴，没有牙齿，没有舌头，甚至没有嘴唇，简直像是个漆黑的深渊空洞一样。

    　　那张嘴一张一合，发出声音，“你看看我……现在只剩下些影子和蒸汽……我只有和别人共用一句躯体的时候才能拥有形体和稍许微弱的力量……”

    　　伏地魔苏醒过来，对着哈利潺潺诱导地说道。

    　　麦格芬知道是时候了。

    　　——这是一个好机会，……让自己能够解除【血咒】的机会，再不济也能从奇洛口中知道系统上面要求解咒的咒语和材料到底是什么？

    　　“……好了……哈利……你为什么不把你口袋里的魔法石交给我呢？”伏地魔盯着哈利裤兜内的魔法石恶狠狠地说道。

    　　就是现在——

    　　“哈利快跑……”

    　　麦格芬立刻大声叫道，表明自己的立场。

    　　原本奇洛后退着朝哈利逼近，这使得伏地魔能够仔细观察哈利。

    　　而麦格芬大吼使得哈利听到之后清醒过来，从原本踉跄的后退，立马猛地转过身冲向了麦格芬所在的位置，也及就是那扇燃烧着黑色火焰的大门的方向。

    　　“麦格芬·阿尔伯特……你这是自寻死路……”伏地魔用嘶哑地声音说道。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

