    （今日第二更。）

    祷祝完毕，金光四散开来，冰之逸和流年花火两个mm惊异的轻呼一声，头顶上出现了一行职业名字——见习龙骑士！

    与此同时，“叮”的一声后——

    系统公告：恭喜玩家冰之逸成功获得神龙祝福，并且转职成为龙战士！

    系统公告：恭喜玩家流年花火成功获得神龙祝福，并且转职成为龙战士！

    ……

    冰之逸走下了祭坛，显然心情不错，便问我：“喂，你还没有走啊？”

    “当然，目的还没有达成呢！”

    “别想了，我们是誓死不从的……”

    我尴尬一笑：“冰逸美女，干嘛这样坚持呢？加入雪月的话，也没有什么大不了，又不会少你一块肉……”

    冰之逸抿嘴一笑：“是啊！可是我就是不愿意，你能把本姑娘怎么地？”

    我嘿嘿一笑，指指身边的冰兰，道：“看到没有？”

    “看到了，又怎么样？一个npnetbsp;   我笑了笑：“冰兰是所有龙骑士的领袖，你们两个的导师也是她的麾下，信不信我吹吹耳边风，就能让她开除了你们两个见习龙骑士的学籍？”

    “哇！你这腹黑校长秘书！”冰之逸悲愤的指着我。

    嘿嘿，这可是小丫头你逼我的，就不信你软硬不吃！

    冰兰忽闪忽闪的眨着漂亮的大眼睛，看着我，有些不解，问：“怎么啦？是不是，她们两个有什么问题？”

    顿时，冰兰的态度让冰之逸和流年花火大为惊讶，一瞬间，这两个小mm意识到，眼前这个腹黑的家伙可能真的能够控制她们的职业前途。

    于是，冰之逸咬着红唇，瞪着我说：“哼！你这坏家伙，亏白云城的人都觉得你是好人！我和花火有什么好让你那么器重，我们改还不成吗……”

    我笑了笑，有些歉意的说：“刚才不过是开玩笑，别动怒。只是，我担心你们两个柔弱的女孩子在外面被人欺负，见义勇为、锄强扶弱乃是我辈现代青年的职责与义务，所以我想用雪月这面伞来保护你们而已……”

    冰之逸噗嗤一笑：“少来！我们以前被其他玩家欺负的时候，怎么不见你来见义勇为了？现在倒好，看我们转职了龙骑士，就立马过来招揽了！”

    “没办法，芸芸众生，我怎么知道谁在被欺负呢……”

    流年花火似乎有些动容，小声对冰之逸道：“逸姐，要不，就加入雪月算了，反正雪月的人也不是坏人……”

    冰之逸却一扬秀眉，道：“哪有那么便宜的事情啊？而且，说要保护我们两姐妹，却一点诚意都没有！”

    我心中一动，马上问：“你想要什么样的诚意？”

    冰之逸伸出葱般手指点着下巴，略一沉思，道：“这样吧！在明天中午之前，你要到我家楼下，然后请我和花火一起吃午饭，否则免谈！”

    “靠！”

    我瞪圆了眼睛：“不是吧？你们在哪儿？要是很远的话，我明天中午之前怎么过去？”

    冰之逸笑笑：“很简单，脱下内裤套在外面，直接飞过来就行啦！”

    我咬咬牙，算了，不入虎穴焉得虎子？

    “好吧，告诉我，你们的地址和电话？”

    “嗯！”冰之逸咬着嘴唇，说道：“地址在杭州市xx区xx街道xx楼xx号，电话嘛，你记好了13815184xxx，记住不要打骚扰电话哦！”

    “知道啦！我没有那么无聊！”

    仔细记了一下，存储到我的网络空间里，幸好是杭州市，不算太远，开车去的话，两三个小时就应该能到了。

    流年mm似乎不敢相信，眨了眨眼睛，问道：“书生，你真的要来我们这里啊？”

    我点点头：“嗯，你们两个下线之后尽管睡吧，呵呵，醒来之后，我带你们去吃大餐，好不好？”

    “呵～当然好啦！”

    看到流年花火欣欣然的样子，冰之逸几乎保持镇定，道：“花火，稳重点，你又不知道这个书生现实里是不是帅哥，那么兴奋干什么……”

    流年花火撅嘴道：“我哪儿兴奋了？只是，可以见到游戏里的第一高手，很开心而已嘛……”

    “开心就是兴奋！”

    “开心是开心，兴奋是兴奋，两码事！”

    “解释就是掩饰！”

    “不理你了……”

    ……

    看了看时间，凌晨三点多了。

    我说：“那你们早点睡吧，多休息一会有利于皮肤保养，我也下线了，明天中午十二点之前，接到我电话之后就下楼吧！”

    “嗯！”

    流年花火笑着点头，冰之逸则冲我点头一示意，随即跟流年花火一起下线了。

    我看了看好友名单，暗了一片，工作室的mm们大半也都下线了，不过冰茶还在，于是了一条消息过去：“还没睡？”

    “嗯，有事吗？”

    “下线吧，来大厅一下，有事情跟你商量。”

    “嗯，好的！”

    ……

    冰茶的名字随即暗了下去，我也告别了冰兰，下线了。

    取下头盔，灌了一杯凉白开，来到了工作室的大厅里，不但是冰茶，稻花香也在，两个mm正捧着热茶。

    “书生，什么事情搞得那么神神秘秘的？”冰茶问道。

    “你也知道，凌雪、凌月和秦韵都不在，所以有重大的事情，我就跟你商量一下。”

    “哦？什么事情？”冰茶笑问。

    “关于冰之逸和流年花火。”

    冰茶心中了然，笑道：“我知道了，这两个人是三名龙骑士之一是吗？你是想要拉拢她们进入雪月的吧？”

    “嗯！”

    我点点头，却又道：“不过事情进展不太顺利，这两个丫头戒心很重，明天我要去杭州跟她们真人面谈一次，这样的话，她们加入雪月之后忠诚度也会高一些。”

    “哦，这样啊……”冰茶沉吟一声，道：“这个事情你自己也就可以拿主意了，何必还要跟我说呢？”

    “明天去杭州，我需要多一个人陪我一起去，所以想到你了。”

    冰茶笑了：“嘻！从实招来，是不是担心凌雪和凌月怀疑你私会网友mm，所以才让我一路去当个见证？”

    我微微一笑：“你要这么说也行，不过另一方面，可能是路上太闷，有个随身的喇叭跟着叽叽喳喳，那样就不会太无聊了……”

    冰茶嗔道：“切！明天几点出？”

    “早上九点吧！”

    “嗯，好的！”

    稻花香睁着大眼睛看我，充满了渴望。

    我拍拍她的肩膀，笑道：“香香的腿刚刚恢复，等过一段时间再带你出远门，好不好？”

    “嗯。”

    稻花香一直很听话，这一点让我很放心。

    回到房间，睡觉。

    ……

    翌日上午，一直睡到早上八点多，被闹钟吵醒，睡不成了，洗漱之后，拿了凌月的奥迪车钥匙，来到大厅里，冰茶已经准备完毕。

    我微微一惊，好家伙，冰茶今天这身衣服穿得好漂亮！一身黑色的大衣，敞开前襟，内里穿着一件格子状针织衫，长洒落在肩膀之上，透出了几分成熟和干练，却又不乏少女应有的甜美。

    “咳咳……”我瞥了她一眼，道：“穿得那么好看干什么？今天是去见女网友，又不是带你去相亲……”

    冰茶点点头，很认真的回答：“那两个女生长的不耐，我当然要好好打扮一下，输人不输阵嘛！”

    我当即被她一句话秒杀，不再说什么了。

    下楼，取了车，冰茶坐在副驾驶座上，笑吟吟的说道：“书生，你有驾驶照吗？”

    我摇头：“你知道的，我一向无证驾驶。”

    “去！你太无赖了……”

    “少来了！要不你来开？”

    “我不开，太累！”

    “切！”

    驾车出了苏州市，我的驾驶技术其实算是一流的，虽然飙车水准不如凌雪，不过贵在沉稳，直至沉稳到冰茶指着旁边一辆辆的车，气愤道：“书生！太没有天理了！那辆本田过我们了！不就是日本车嘛，得瑟什么劲啊！喂喂，那辆尼桑也了！天啊，那辆老桑还敢上路？书生，飙到7o码，过它！”

    我笑笑：“小姑娘，你太沉不住气了……”

    “哼！”冰茶气呼呼的看我，说：“要不我来开吧，窝火！”

    “好好好，你来！”

    我马上把车靠边停下，冰茶飞快的爬了过来，长长的丝荡漾在我的脖子间，很痒。

    “喂，你别下车了，浪费时间！直接爬过去，我要了那辆本田！”

    “好！”

    我艰难的向副驾驶座挺进，冰茶的身体很香，不知道用了什么沐浴露，交错间，那充满弹性的臀部在我腿上磨擦过去，让人心里忍不住躁动，好在，我拼命控制住了，大白天也没法车内大战，再说我是个有原则的年轻人，不能见一个上一个。

    冰茶的屁股刚刚沾到座位，马上动车子了，用力踩油门！

    “哼哼，本田，奥运光环（奥迪）来了！”

    冰茶却又“咦”了一声，怎么踩起来那么软？

    “废话！我脚还在上面呢！”

    “啊？哈，对不起啊？你反应那么慢，怪不得凌雪和凌月都跑到美国去了……”

    “少废话，开车！”

    “唔，你真凶！”

    ……

    事实证明，漂亮女生的骨子里都有一种野性，凌雪有，冰茶也有，奥迪在冰茶的驾驶下迅飚，冰茶这家伙压根不把我这条小命当一回事，飞过了老桑，过了尼桑，过了本田，还过了一辆大奔！

    大奔里坐着一个秃头男人，副驾驶座上是一个很妖娆的年轻女子，这女人半条腿都搭在秃顶男人的身上，就连短裙下的粉色裤裤也都看到了，正嗲声嗲气的说着什么。

    秃顶男人一见大奔被奥迪了，顿时气不过，追了上来，两车并行，更可恨的是，大奔还敞篷了，嚣张啊！

    冰茶立刻放下了车窗，只见大奔的秃顶男人满脸怒容，厉声骂道：“你个没教养的，开车那么快找死啊？你看就是一个欠cao的小骚蹄子！”

    冰茶大怒，回骂道：“你个秃头，赶紧滚回少林寺吃斋念佛去吧，少在这里糟蹋女子了，你可真让姑奶奶恶心啊！”

    秃顶盛怒，旁边那个妖娆女子却更加气愤，柳眉飞起，怒骂道：“小丫头，你骂谁？什么东西，你爹妈怎么教你的！看你就是个没教养的小东西！”

    冰茶岂是易于之辈？

    继续保持平行车距，冰茶秀眉一扬，冲那个妖娆女子怒道：“我去！你这种女人我见多了，凭着胸脯上二两肉就骗的这个秃头买房买车，哼哼，小心年纪大了那两二两肉耷拉下来，我倒看看你还能卖点什么！”

    妖娆女子被点中了死穴，顿时飙了：“你个小赤佬，你爹妈全死了啦！”

    冰茶冷笑：“你们这对狗男女，真恶心！”

    妖娆女子飙，狂舞着，那秃顶男人也气愤得险些撞车了，对着冰茶怒骂“小sao货”、“小贱种”、“小荡Fu”之类的词语，我实在看不过去了，道：“冰茶，靠边停，拦下他们，我要揍这个胖子！”

    我一露头，胖子立刻现我了，于是冷笑着大骂：“我还以为你哥小荡Fu是什么好东西，原来也养了一个小白脸啊，我呸！什么东西！”

    冰茶却笑了，回头对我说：“你被骂了……”

    我愤然：“少来！我这个样子像是你养的小白脸吗？”、

    冰茶笑得更甜：“乖！不要生气，姐姐回头给你买糖吃～”

    我悲愤无比，那秃顶胖子却又骂道：“你个小荡Fu，三岁死了娘，五岁死了爹，八岁被破处，十岁进歌厅，天天接客生意好，混到十五岁没人要……”

    冰茶脸色铁青，勃然大怒，终于动了大绝招！

    “书生，吐他口水！”

    “好！”

    冰茶向后一让，我飞快的迎风一摆头，就像是潇洒的足球员头球攻门一样，口水箭飞了出去，“啪”的一声打在秃顶的额头上。

    秃头像是被美杜莎凝视给石化了一样，整个人僵住了，车也下去了，冰茶一踩油门，我们的奥迪绝尘而去！

    “哈哈哈哈！死胖子，死秃头，看你***，看你还嚣张……”

    冰茶拍着方向盘，笑得眼泪都快要出来了。

    我瞪着她：“好玩吗？”

    “当然好玩！书生的口水真准啊，一看就是练过的，嘻嘻，出了口恶气，真是爱死你了！”

    说着，冰茶转身在我的脸颊上吻了一下，害的车子像是醉汉一样晃了又晃！

    “我靠！”

    虽然脸上留有冰茶一吻的余温，但是从今以后立誓，再也不坐凌雪和冰茶开的车了，简直就是生死悬于一线，比挑战传说级Boss还要惊心动魄！