    宋千流顺利地将第一批三百张西征债券出手后，便派人汇报给了女帝。

    而女帝很快也给出了宋千流回应。

    并且还派出心腹到宋千流府上宣旨。

    于是宋千流便在长安城中有了一间府衙，同时还有了二十个协助他的文吏。

    以及一队金吾卫作为衙门的护卫。

    宋千流知道自己这征兵只不过是一个临时的差事。

    衙门中的文吏和金吾卫也都是临时调派。

    等到十万健儿征募完毕，便是自己卸任之时。

    不过有了府衙总比没有好，自己总不能把办公的地方放在自己的府邸上。

    与此同时，武勋们也得知了西征债券的事情。

    得知西征债券的用处后，众武勋不能说十分恼火，那也是气急败坏。

    原本他们还以为宋千流要不花一文钱就招募十万健儿。

    现在宋千流这西征债券一出，他们便明白过来。

    宋千流不是只会动嘴皮子的言官。

    但是眼下他们暂时也没有反制西征债券的办法。

    总不能派人对买了债券的胡商动手吧。

    当下不管宋千流有没有上书女帝，他们都要先参宋千流一本。

    若是不从中干涉，那他们就躺平挨打吧。

    .....

    武德殿上。

    坐在龙椅上的女帝扫过面前的文武。

    因为西征债券顺利售出，她的心情显然不错。

    “近来有赖众爱卿，才使得国朝安定。”

    “朕替天下百姓谢过诸位爱卿了！”

    听到女帝的话，众文武知道女帝这是征募十万健儿有望，心情舒畅。

    所以她才会对众人和颜悦色。

    “诸位爱卿...”

    没等女帝把话说完，程处弼便当即出列。

    “陛下，老臣有本启奏！”

    “听闻，近日胡商手中都流传着‘西征债券’的东西！”

    “说是有了此物就能稳赚不赔，还能抵消我大周的赋税。”

    “臣闻之震怒，臣虽不行商，但也知道商贾多是逐利而为。”

    “而且行商无常势，哪有什么稳赚不赔之说。”

    “臣以为是有奸人欺骗胡商。”

    “而且搭上了我大周的赋税！”

    “臣希望陛下派人肃查此事，将奸人绳之以法！”

    程处弼的话，矛头直指宋千流。

    宋千流闻言轻笑一声，便也出列。

    “广平公，你既然知道商人逐利，那我解释起来就容易多了。”

    “就不会出现夏虫不可语冰的情况了！”

    宋千流先是损了程处弼一句。

    随后对着众文武说道：“若非‘西征债券’稳中有赚，胡商岂会购买？”

    “这不正说明了‘西征债券’的价值！”

    “若是‘西征债券’一文不值，那胡商岂会购买？”

    “三岁小儿尚且明白此中道理。”

    “我相信殿上的诸位同僚不会不明白吧！”

    “什么？广平公不明白？”

    “抱歉，抱歉，是在下失言了！”

    “还望广平公宽恕！”

    程处弼闻言冷笑一声，当即便要反驳。

    却听得龙椅上的女帝轻咳一声。

    包括宋千流在内的文武当即看向女帝。

    只见女帝从心腹手中拿出一张纸。

    宋千流当即一愣。

    这东西好眼熟啊！

    嗯？

    这不会是债券吧？

    此时女帝起身拿着手中的纸张起身看向群臣。

    “朕近来深感国朝危急。”

    “如今四夷在外，奸贼在内。”

    “国库也因用兵平叛和建设水利而花销甚多。”

    “朕为此夜不能寐！”

    听到女帝的话，许敬宗当即跪了下来。

    “主上宵旰，臣不能为之分忧，若主上龙体有恙，臣万死莫辞！”

    “还望主上注意龙体，当前外有四夷，内有奸贼，主上便是大周的擎天之柱啊！”

    “若是擎天之柱有恙，我等皆难以自全也。”

    言毕，许敬宗竟然流出两滴眼泪。

    群臣见状也当即跪在地上。

    “还望主上保重龙体。”

    宋千流看着面前的一唱一和的女帝和许敬宗。

    心中顿时有种不太好的预感。

    他的目光落在女帝手中的纸张上。

    这要真的是债券，那女帝这是要割满朝文武的韭菜吗？

    想到此处，宋千流又想起自己说的一鱼两吃之计。

    若是女帝将此用在自己身上。

    艹！

    那自己可真就是自作自受了。

    然而女帝直接走向了程处弼。

    看着女帝向自己走过来，程处弼缓缓抬起头。

    映入眼帘的便是女帝那张英武而威严的面容。

    “陛下！”

    女帝上前亲自将程处弼从地上扶起。

    “广平公，程卢公乃是忠良之臣，爱卿也是忠良之臣。”

    “忠良之后是忠良，朕对此倍感欣慰。”

    “听闻爱卿之子，伯献如今在金吾卫任校尉，朕以为卿子也定是忠良！”

    程处弼一头雾水地听着女帝夸耀自家是忠良之臣。

    目光不由自主地瞥向女帝手中的东西。

    “国难债券！”

    程处弼深吸一口气极力让自己保持冷静。

    但是“国难债券”四个字如同一块巨石一般压在程处弼的胸前。

    他心中已经了然。

    今天他程家要出血了！

    “多谢陛下褒奖，臣铭感五内。”

    “我程家定会忠于陛下，忠于大周！”

    女帝闻言很满意地点了点头。

    随后女帝将手中的债券转了个面。

    “五千贯！”

    程处弼咬紧牙齿让自己保持冷静。

    他没想到女帝一出手就要五千贯。

    “这可是五百万钱啊！”

    他程家虽然一路平稳走来，但是家中的财产也不是大风刮来的！

    就在程处弼思索时。

    女帝轻笑着说道：“朕听闻卿子骁勇，担任校尉也有三年之久。”

    “今日朕以为此等忠良之后，骁勇之臣，当予以重用。”

    “拔卿子程伯献为左卫中郎将，封公县子！”

    程处弼闻言抬头看向女帝。

    却看到女帝已经将国难债券放在自己的面前。

    “臣谢陛下隆恩！”

    随后程处弼颤抖着手接过女帝手中的国难债券。

    女帝轻笑一声点点头，显然是相当满意。

    宋千流见状看向程处弼手中的纸张。

    “国难债券！”

    宋千流先是一愣，随即大笑起来。

    给女帝玩明白了！

    宋千流的笑声使得程处弼心中更加羞愤。

    看着手上的这张价值五千贯的国难债券。

    程处弼恨不得直接撕碎了扔到宋千流脸上。

    一定是你小子的主意！

