    第4050章 突变，阿加天魔神突破！

    天元造化一怒，天塌地陷！

    他们仅仅心情一变，整片空间都好似跟随着变化！

    谁也没有想到，流水禁地的禁地之主，仅仅是因为包庇了一下自己的孙子，竟然遭受到了如此恐怖的惩罚！

    下方的位置，流水皓连的身躯在那里剧烈的颤抖着！

    冷汗唰唰的流着。

    他的脸上充满了惊恐和绝望的神色。

    他没有想到，这件事情竟然闹到了如此的地步！

    他没有想到，就是因为自己对龙吟浩动手，空间禁地即将被灭了。

    连他们宇宙的两名天元造化强者都惊动了！

    他有预感，自己恐怕，恐怕要完蛋了！

    彻底的完蛋了！

    “龙王，这件事情我会查清楚，所有的事情，我会解决好！”

    流蓝目光又看向王仙，开口说道！

    “按照你们宣布的规则，所有触犯规则者死，看在流蓝前辈你的面子，凡是涉及这件事情，那几个弟子，直接灭杀，不可复活！”

    “另外包庇他的禁地之主，长老之类的，死罪可免，但活罪难逃，全部废掉所有的实力。”

    王仙看向他，开口说道！

    他的话，令流蓝脸色微微一变，神色有些不好看！

    “龙王，你这个要求，是不是太过分了。”

    流蓝神色不好看的看着王仙，开口说道！

    “一点都不过分，你们自己下达的规则，就要遵守，我可不希望让我这个外人来插手！”

    王仙平静的看着她，回答道！

    语气中也充满了强势！

    “我们剑与魔法宇宙的事情，我们自己内部会解决好！”

    一旁的位置，无妄禁地的天元造化强者，也是冷冷的开口说道！

    “呵呵，既然你们要包庇的话，那只有我自己来解决了！”

    王仙目光扫过他们，微微一笑！

    一股能量，直接将龙吟殷与龙吟浩包裹起来。

    他目光扫过周围，手掌一动，水禁咒之书悬浮在自己的上空！

    星域碎片化为一颗星球，来到王仙的下方！

    同时，一股威压缓缓地朝着周围笼罩！

    在这股威压之下，王仙一个念头除了宇宙主宰巅峰与宇宙主宰九阶之境的，其余都得死！

    “水禁咒之书！”

    流蓝看到王仙丝毫不给他们面子，丝毫不畏惧他们！

    看到上方的水禁咒之书碎片，脸色难看的开口说道！

    “两个天元造化的宝物碎片！”

    无妄禁地的天元造化强者，也是脸色凝重无比起来。

    神色同样难堪的盯着王仙身下的星域碎片！

    气氛，瞬间凝固了起来！

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    周围的位置，所有圣地圣院和禁地的强者们，呼吸急促的看着这一幕。

    他们感觉，自己好似随时都要死亡一般！

    恐怖的气氛，令他们压抑无比，难以呼吸！

    一些弱者的身躯，剧烈的颤抖了起来！

    恐惧，恐惧！

    这要是真的打起来，他们能够活下来吗？

    恐怕很难很难！

    “龙王，你是在威胁我们吗？”

    流蓝看着这一幕，沉着脸，再次开口说道！

    “是的！”

    王仙点了点头！

    虽然这流蓝与水神龙前辈有关系，但也仅仅是有关系罢了！

    和他又有什么关系？

    流水禁地一些人犯错，必须要付出一些代价！

    否则的话，那就是不给他一个面子！

    既然如此，王仙也没有必要给流蓝的面子！

    “哼，你的战斗力是很强，但是你毕竟没有达到天元造化之境，我和流蓝若是联手，你真以为斩不了你吗？”

    无妄禁地的天元造化强者，满脸冰冷的举起手中的金斧头，森然的盯着王仙！

    “你们不敢！”

    王仙看着他们，没有丝毫畏惧的开口说道！

    这两人若是联手，王仙百分之百的不是他们的对手！

    但是，王仙自己想要逃走的话，还是非常自信的！

    王仙猜测他们不敢出手！

    当然，他们也有可能拥有着自己的底牌，也有可能敢于动手！

    但王仙觉得这个可能性，不大！

    他们不敢动手，动手的话，他们的损失更大！

    “那你敢动手吗？”

    流蓝神色阴沉的盯着王仙，冷冷的开口说道！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，缓缓地抬起手掌！

    那流蓝目光一凝，身上水流转动！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    然而，就在王仙准备动手斩杀流水禁地大长老二长老的时候。

    下方的位置，突然传来一股股恐怖的威势。

    一个魔柱，突然的从下方的位置直冲而起！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    天地震荡！

    天地共鸣！

    上方的那一层层魔兽之渊的地面，直接凭空消失！

    是的，原本从第一次层到这第八层，都有一层层厚厚的土壤隔着的。

    但这些土壤，直接消失了！

    天地间，传来浩荡和狂暴的声音。

    恐怖肆虐的威势，从下方传来，充当着天地！

    “哈哈哈，哈哈哈，吾终于突破了，天元造化，天元造化，吾终将要再活一世了！”

    紧随着，一声振奋无比的狂暴声音传出！

    突然的一幕，令王仙愣住了！

    也令流蓝与无妄禁地的天元造化强者也懵住了！

    他们满脸骇然的朝着下方的位置看去！

    突破了！

    竟然有人突破至天元造化之境了！

    魔兽之渊的第九层！

    有强者突破至天元造化了！

    “阿加天魔神突破了，老大，那阿加天魔神竟然突破了！”

    麟牛听到这个这个声音感受到这个气息，脸上也是露出震惊的神色！

    他不可思议的大声吼道！

    “是的，没想到它竟然突破了！”

    王仙得到这个消息，脸上也是露出难堪的神色！

    他这一次过来，如若不是龙吟浩突然的发生事情！

    他是准备将那阿加天魔神彻底的干掉的！

    然后让麟牛将之吞噬，也许日后麟牛也能够突破至天元造化之境！

    到时候，龙宫将拥有着两名天元造化之境的强者！

    到时候，他们哪怕是回到九源宇宙，也丝毫不怯那凤凰一族与天使一族！

    但是令他没有想到的是，阿加天魔神竟然突破了！

    这对于他来说，不是一个好消息！

    而对于整个剑与魔法宇宙来说，更是一个噩耗！

    甚至，阿加天魔神的突破，会令整个剑与魔法宇宙，毁灭！

    (本章完)

