    “大哥，你放心，我一定给你讨回一个公道。”

    精灵族圣树信誓旦旦的保证一生，随之目光一转，落在了灵念瑶身上，训斥道：“精灵族人从来都不会做这种欠钱不还的事，你身为圣女更应该以身作则！欠了大哥多少灵晶，赶紧还给他！”

    “.....”

    灵念瑶委屈的不行。

    一直以来，她都是在帮精灵族圣树，精灵族圣树怎么就不知道好歹？

    而且还帮着苏义训斥她？

    脑子不会是进水了吧？

    “别愣着了，大哥都着急了，抓紧时间。”精灵族圣树催促了一声。

    【琳琅戒】内可以加速灵植生长速度，他已经有了切身体会。

    为了能继续留在【琳琅戒】，自然要讨好苏义。

    灵念瑶深吸了一口气，强忍住内心的不甘和愤怒，打开空间手镯，拿出了九十颗极品灵晶送到了苏义的手中。

    上一次苏义跟她借了十颗，她记得清清楚楚，当然要扣除了。

    “大哥，你现在满意了吧？”精灵族圣树一脸讨好的向苏义询问。

    苏义将极品灵晶尽数收入【乾坤戒】，看着精灵族圣树，若有所思的说道：“我手里边还有一点时间灵液，如果能多给我二十颗极品灵晶的话，倒是可以用在你的身上。”

    九十颗极品灵晶还不足以帮助【智能战车】晋升到高级形态，必须一百颗才行。

    另外，【机械战兵】也需要极品灵晶苏醒。

    不过，现在的灵念瑶正在气头上，直接索要的话，灵念瑶肯定不会给，只能拿出时间灵液当诱饵。

    原本他就打算给精灵族圣树使用时间灵液，毕竟精灵族圣树越强大，对他的帮助也就越多。

    既然都要用，索性现在点明，或许还能多弄点极品灵晶。

    “大哥，你还有时间灵液啊！”

    精灵族圣树两眼放光，激动莫名。

    灵念瑶心中一动。

    虽然觉得精灵族圣树有点傻，但本意上还是希望精灵族圣树可以快速成长起来。

    而时间灵液就可以做到这点。

    “我的确有。”苏义肯定的说道。

    精灵族圣树强忍激动，转头朝灵念瑶看去。

    苏义说的明白，只有给出极品灵晶才能拿出时间灵液。

    他身上一颗都没有，只能求助灵念瑶了。

    灵念瑶明白精灵族圣树的意思，想了一下，对着苏义说道：“你先拿出时间灵液给我看看。”

    耳听为虚眼见为实，苏义到底有没有还不得而知。

    另外，苏义即便有，也要确定数量。

    如果只有一滴两滴，是不足以换取极品灵晶。

    “行，那就给你看看。”

    苏义笑了笑，随之拿出了一个矿泉水瓶，里面盛了一些晶莹剔透的液体，正是时间灵液，数量足有三百多滴。

    “这么多！”

    确定的确是时间灵液，而且数量还很多的时候，灵念瑶和精灵族圣树都兴奋了起来。

    十分肯定的说，只要吸收了这些时间灵液，精灵族圣树必然会成熟一大截。

    苏义晃了晃手里的矿泉水瓶，笑着对灵念瑶说道：“当时我可是用三十颗极品灵晶交换的这些时间灵液，现在只要你二十颗，不过分吧？”

