    嘶……

    王自听完，倒吸一口冷气。

    怪不得……怪不得！

    从他第一天踏入到森林中起，就发现自己从来不用担心任何来自昆虫的困扰。不管是苍蝇、蚊子还是各种小飞虫，亦或是蝴蝶、蜜蜂这些人类并不讨厌的家伙，消失的无影无踪。

    他曾经还庆幸，世界没有苍蝇蚊子是多么的美好。但直到今天他才明白，这些家伙不是消失了，而是在积蓄力量，等待有一天，化身为更加强大的姿态出现在所有生物的面前！

    对了！

    王自脸色一变，赶紧看向了精灵古树。

    “我在有一处人类建筑的地下室，发现了十分奇怪的痕迹！”

    古树眉头一皱，脸上浮现出担忧的神色。

    “是什么样的痕迹？”

    “很多从地下深处钻出来，密密麻麻的小洞，就像是有什么东西从里面钻出来一样，那些洞非常像是被啃咬出来的痕迹。”

    王自尽可能的描述清楚，并掏出自己的手机给古树观看前几天发现的那个地下仓库场景的录像。

    古树看过之后，表情不再蛋定，它仅仅是思考了片刻，就得出了一个结论：

    这就是虫族即将出现的征兆！

    “没错，这些家伙最喜欢待的就是地下！不过这些家伙到底隐藏了多深，明明已经有几个种族专门重点检查过地下空间了。”

    它不无担忧的说到。随机，他表情凝重，似乎沉思起来，实际上却是在用精神力召唤精灵的领袖过来。

    很快，一名气质明显不同，穿着也与其它精灵迥异，显得更加华贵的男性精灵，手握着一根仿佛翠绿树枝制作而成的法杖，带领着七名男女精灵一起过来。其中一个正是西尔维。

    西尔维之前被古树吩咐负责招待王自，实在是因为精灵族就他和王自比较熟，所以精灵的王并没有出面。不过身为精灵族的至高者之一，他的身份同样也不低，倒也不算对王自怠慢。

    这也是在古树确认一身装备的王自不好惹之后，迅速做出的反应。

    “古树大人，您又什么吩咐？”

    精灵之王微微欠身行礼，目光平静的扫了王自一眼，然后用不疾不徐的平淡语气问到。

    “莱利斯，这位是亚特鲁，你应该已经听过了他的名字。我与他聊了许久，他带来了一个重要的消息，我让你们不断寻找注意的虫族踪迹，终于出现了。”

    听到精灵古树的话，在场的精灵们顿时纷纷露出惊讶的表情，那精灵之王莱利斯也终于不能维持蛋定，他急忙向着古树询问起来。

    “是什么样的踪迹，能够确认吗？”

    不等古树回答，王自主动上前，将刚刚给古树看过的视频再次放了一遍。

    当看到地下仓库中那令人头皮发麻、密密麻麻的深不见底的细小洞穴之后，所有精灵都再没有了怀疑。

    如果不是虫族，又有什么东西能够制造出这样恶心而密集的痕迹？

    “亚特鲁先生，你是什么时候看到这些的？”

    西尔维迅速上前一步，对着王自询问到。

    “就在不到十天以前。距离这里倒是非常遥远，因为我有特殊的传送能力，你们知道的。”

    “那就你观察，这些痕迹很新吗？”

    西尔维继续追问。

    王自沉思了一下，摇摇头。

    “不，那些都不像是崭新的痕迹。因为我仔细的近距离观察了，这些细小的洞穴虽然是被啃噬出来的，但那啃噬的痕迹周围也有一种腐蚀的迹象。但上面的残留物，早已经干涸殆尽，甚至连气味都没有留下。所以，我觉得那些洞穴肯定不是近期出现的，而是更早的时候，但能早多久，就不好判断了。”

    主要是王自确实不懂刑侦之类的手段，他能做到的只有近距离观察一下，做出一些猜测而已。

    “嗯…如果可能的话，是否能请你带回来一块儿包含这些痕迹的石头，我们可以尝试使用魔法来进行侦测。”

    咦，对啊！我怎么忘了这茬！

    当时只觉得看的头皮发麻，近距离观察发现没有什么结论之后，王自就迅速离开了，光录了个像，丝毫没有向着敲几块儿下来留个底。

    但是他没有手段，精灵有啊……这可是个玩魔法的大师级种族！

    想到这里，王自立刻答应。正好他也跟精灵古树闲聊的差不多了，今天的天色已晚，必须还得赶回去休息才行。

    虽然精灵之乡很牛皮的藏在一个亚空间里面，但他并不想再次尝试一下夜晚之中的魔法帽幽灵和死神幽灵到底能不能钻进来。目前来看，精灵古树对他态度还算友好，能告诉他这么多信息也算是已经挺够意思了，咱就暂时别把精灵族当假想敌了。

    约定好了明天带来一块儿样品给精灵们检测，王自直接提出告辞。

    精灵古树和莱利斯倒是挽留了两句，但他态度十分的坚决，西尔维应该也提前给他们说过王自这个习惯，所以最终精灵们没有吭气，看着王自直接用传送消失不见。

    “这个传送能力真是神乎其技，如果能够学来就好了。这样我们的精灵之乡就能和其他精灵之乡连接起来，大大增强我们精灵族的实力。”

    精灵王莱利斯对传送能力十分的神往。

    “很困难。到现在为止，我将上面的图案分享给其它古树，一起研究也没有进展。这个亚特鲁虽然似乎对很多事情一无所知，但他背后的种族却不简单。”

    精灵古树的声音在所有精灵耳边响起，似乎是也对这件事有些遗憾。

    “雷神族，会是十七个种族之中哪一族的布置？为什么以前没又听过这个种族的信息？”

    西尔维有些纳闷。

    十七个种族的事情是精灵古树对于每个精灵从小就会教育的基本知识之一，但他思来想去，也没有想到这个雷神族应该归属到哪个里面。

    “不好说。结合他的外表和能力来看，还有这个敢带个神字的名字，其实我猜测他应该就是神族，雷神族只不过是代称而已。大概也只有神族，才能拥有这种我们无法解读的传送技术，并且还能直接突破精灵之乡的限制来使用。”

    精灵古树缓缓的说出自己的猜想，众精灵思考过后，深以为然。

