    

    第427章亲自领军，斩杀统帅

    殷红的鲜血，顺着龙门阵不断流出。

    惨叫声，不绝于耳！

    九姓铁勒骑兵的尸体，也在此刻随着惨叫声不断倒下，看起来十分凄惨。

    山坡上观战的叶护那真看到这一幕，顿时气得双目赤红，浑身颤抖。

    原本应该是碾压的一战，却在此刻出现了变故。

    一个龙门阵，似乎成为了他们九姓铁勒骑兵的克星，令他们无法越过这一道鸿沟。

    看着不断倒下的尸体，叶护那真为了知道自己太小看薛仁贵，也太小看这座龙门阵了。

    为了避免损失，叶护那真决定先退兵，之后再想办法应对龙门阵，或者直接攻城！

    事已至此，叶护那真也不是傻子，知道自己不可能打败有龙门阵的唐军。

    唯一的办法，就是先退兵保持实力，等待机会再趁机拿下木阳城。

    “传令，鸣金收兵！”叶护那真不再迟疑，立即下令撤军。

    “叮叮叮叮～”

    刺耳的鸣金声响起，顿时让现场众人为之一震。

    被阵法困住的九姓铁勒骑兵先是一楞，随后才反应过来，立即调转战马，想要撤退。

    可是，高台上指挥的薛仁贵看到这一幕，嘴角却露出了一抹嘲讽之色。

    “哼，今日便要尔等知晓，此战我大唐胜券在握！”

    “变阵，杀敌！”

    长啸一声，薛仁贵手持两面红色的旗帜，左右来回旋转。

    这，是发动龙门阵最强大攻击的信号！

    下面的观旗手看到这一幕，顿时纷纷学着薛仁贵的动作，将两面红色旗帜不断旋转，指挥唐军进攻。

    伴随着旗帜出现变化，组成龙门阵的唐军也快速变换阵型。

    从一开始的龟缩，立即变成了庞大的连环阵，八个方位的士兵一环扣一环，环环相扣将九姓铁勒的骑兵全部分割开来。

    偌大的战场上，近十万人激战，龙门阵在这一刻似乎分成了八个小型龙门阵，而且每个阵法之间还环环相扣。

    正在准备逃跑的九姓铁勒骑兵，一下子就陷入了其中。

    或许是现成人太多，又或许是龙门阵的阵法克制了骑兵的速度，总之在这一刻，九姓铁勒的骑兵无法发挥作用了。

    骑兵没有冲锋起来，最后的结果当然是变成了一具活靶子。

    骑在马上，目标太大，加上他们人数又太多，唐军的弓箭手几乎是不用瞄准，直接放箭就能射倒一大片。

    成片成片的骑兵倒下去，之前他们赖以生存的优势，此刻却变成了他们的劣势。

    想他们想走，可周围都是他们自己的同伴，连战马都没办法冲锋起来。

    他们被分割压缩在一个小型的空间，随着人数的减少，周围的唐军也越来越多，并不断用长枪将他们挑杀。

    而空中的利箭，也是一刻都没有停过，纷纷落入他们的阵营当中，每次都能杀死许多他们的同伴。

    这一幕，让他们心生恐惧，想要生存的念头，让他们疯狂朝外突围。

    可如此一来，他们的阵型便大乱，各自为战，更是无法发挥有效的战斗力。

    骑兵冲锋，是要建立在很多骑兵的基础上，若只是小部分骑兵冲锋，而且又是在狭隘的空间内，他们是无法发挥实力的。

    这副场景，就像是滚雪球一样，越来越多的骑兵想逃出去，使得他们的人数越来越分散，战斗力越来越低下。

    就算叶护那真已经下达了撤兵的命令，可他们被龙门阵分割包围在这里，他们想出去都没办法。

    而这一幕，看得远处山坡上的叶护那真彻底绝望了。

    看着自己的五万大军，居然被一个阵法给挡住，甚至还有被对方全歼的危险，他再也忍不住了！

    “亲兵队，随本帅冲垮他们！”

    “他们此刻全部都在应对我军，只要本帅和你们冲过去，从外面打破他们的阵型，外面的骑兵就能突出来。”

    叶护那真一边策马狂奔，一边想着如何打破龙门阵。

    刚才在山坡上他观察了半天，发现里面的骑兵被围住，压根就没办法出来。

    唯一的办法，或许只有他从外面进攻，和里面的骑兵里应外合才行。

    一声令下，叶护那真带着自己一千亲兵队，直奔龙门阵而去。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    伴随着一道道杀喊声，叶护那真企图让阵内的己方士兵听到，鼓舞对方的士气。

    现在最重要的就是阵法内的骑兵拖住唐军，让他们有机会从外围击溃龙门阵。

    只要阵法被破，他相信以自己麾下骑兵的实力，定能将唐军杀个片甲不留！

    带着这种想法，叶护那真一马当先，率先杀了过来。

    但，原本正在指挥龙门阵的薛仁贵在高台上看到这一幕，却冷笑一声：“想里外夹击，有这么容易吗？

    将士们，随本将出战，挡住那支骑兵！”

    话毕，薛仁贵换上方天画戟，策马狂奔而出。

    身后，则是他自己的亲兵队！

    此刻的龙门阵已经进入了自己运转的时候，每个方位的士兵只需要按部就班就行了，不再需要他的指挥。

    而他要做的则是挡住阵外的叶护那真，不让对方破坏阵法。

    叶护那真的想法是对的，此刻龙门阵正在运行，确实不能让对方在阵外进行攻击。

    好在薛仁贵也早有准备，将亲兵留在身边，他打算和对方一决雌雄！

    方天画戟在手，薛仁贵浑身气势暴涨，整个人化为一道白色的身影，从打开的阵法中冲了出去。

    “杀！”

    叶护那真一看到罗通，顿时大怒，手中大刀一旋，主动迎了上去。

    他并未和薛仁贵交过手，也不知道薛仁贵的厉害，想着薛仁贵比自己年轻，武艺应该不会太高。

    甚至他还打算趁着这个机会，斩杀薛仁贵，打击唐军士气。

    但，薛仁贵见状却冷笑一声：“来得正好！”

    手中方天画戟一旋，猛然一戟，狠狠劈向叶护那真。

    叶护那真脸色一变，察觉薛仁贵这一招来得又快又急，避开已经来不及，只好挥舞大刀抵挡。

    “锵～”

    却闻锵然一声，薛仁贵一戟将叶护那真连人带刀打飞出去！

    “砰～”

    叶护那真倒飞三米，撞在一名亲兵上，倒地身亡！

