    龙脉神峰之上，混战四起。

    不过，绝大多数人的目光，都在望向最前面的十个位置。

    因为之前十数名天才的接连挑战落败，众人更是明白前十的分量，此时看到林天来到第十层关卡，众人也都是来了兴致。

    “林天，能过得了重云这关吗？”

    “很难说。虽然重云上次排名，只是潜龙榜第十，但其实除了前三和束河那个怪物之外，上一届的其他前十高手，实力差距都不是特别大。林天虽然有击败元十三等强者的战绩，但也未必越得过重云这座大山。”

    “胡说，林天师兄实力强横，可是要竞争前三的存在，又怎么会被挡在这里？”

    “吹牛谁不会？看看就知道了。”

    下方围观的弟子，议论纷纷。

    就连许多已经杀入潜龙榜上的内门弟子，也都放慢了自己的战斗，用眼角余光，关注着上方。

    万众瞩目之下。

    林天在第十层台阶前站定。

    他本不想在这里浪费时间精力。

    可这重云，显然也是有些实力，并且性格憨直，不打赢他，根本不可能让路。

    “我要向前，你拦不住的。”

    林天平静地说道。

    仿佛只是在陈述一个简单的事实。

    说话间。

    脚步并未停顿，身形飘动，闲庭信步般，往前压来。

    “你瞧不起我？”

    重云见状，眼神陡然一凛。

    在他看来，林天这番举动，显然是没有把他放在眼里，当即勃然大怒。

    身上真元涌动，钢铁般的肌肉隆起，整个人就像是一座大山横压过来，铁拳轰击，如同陨石流星，气浪震荡，拳未至，劲风已是袭来，压得周遭石块崩碎，化为齑粉。

    “好霸道的拳力！”

    距离相近的那些弟子，都是忍不住呼吸一滞，连忙往后退开，深怕被殃及池鱼。

    重云本就走的是横练肉身的路子，拳力恐怖，此时含怒出手，更是毫不留情。

    这一拳恐怕能轰碎山岳。

    要是打在人的身上，不死也要重伤！

    然而。

    林天却是神色如常，周身真元剑光萦绕，好似一层无形的屏障，任凭那拳力劲气冲击，也是如沐春风，没有感受到丝毫的压力。

    青丝飘动，衣袍猎猎。

    眼看那狂猛的拳头迎面轰来。

    林天只是缓缓抬手，轻飘飘的一掌印出。

    龙吟象鸣，金光暴烈。

    只听到砰的一声闷响。

    重云势大力沉的一拳，就这样被他轻松地挡住，随即，林天身躯微震，衣袖震荡间，狂猛大力爆发倾泻。

    重云只觉得手臂一麻，万钧巨力汹涌而至，好似被一座大山撞飞，沧海倾覆而下，根本无法抵挡，整条手臂瞬间骨折，恐怖的力量冲击得他身形倒飞，轰的一声，撞在后方山壁上。

    只是轻轻一掌。

    潜龙榜排名第十的重云，便被正面击溃！

    从头到尾，林天甚至连脚步都没有停下。

    仿佛在他看来，击溃重云，只是随手所为，就像是拍飞一只苍蝇似的，毫不费力，没有丝毫停留，继续往前登山。

    在场众人看到这一幕，不禁都是倒抽了一口冷气！

    重云的力量有多强，他们都是亲眼所见，连续十数名高手冲击挑战，也无法撼动分毫。

    结果，在林天面前，却是毫无还手之力。

    轻轻一掌，直接击溃。

    林天的力量，得有多恐怖？

    此时此刻，他们才明白，林天的实力有多强横。

    以他的实力，完全可以强势碾压冲击上来。

    沿途的所有人，估计都不可能阻挡他的脚步。

    然而林天却没有这么做，每到一处，都会停留脚步，温和地请求让路，给予足够的尊重，众人也都很给他面子，除了重云。

    但偏偏是没有让路的重云，林天一步也未因他停留。

    这让其他弟子，忍不住暗暗庆幸。

    剩下的人，看了一眼被打伤的重云，暗暗摇头，都不想落得和他一样的局面，若是被林天击溃，那自己原本的位置可能都保不住。

    “林师兄实力超凡，我自问不是你的对手，这第九层估计你也看不上，请吧。”

    眼看林天走来。

    排名第九位的那名天才弟子，直接让开了一条道路。

    此时的林天，一路登山而来，每走一步，都在积蓄气势，此时的他，已然有了几分势不可挡的味道，特别是在击溃重云后，这种气势，愈发浓烈。

    其他人根本不敢再阻挡。

    “多谢。”

    林天脚步微微停顿，朝着那弟子拱手致意，表示尊重。

    后者也是连忙回礼，甚至有几分与有荣焉的感觉。

    林天的实力和气度，都让他心服口服，被这样的人超越，他无话可说。

    “师兄请便！”

    “我也不是你的对手，师兄请吧！”

    “林师兄，我认输。”

    就这样，林天步步登天，往上而去。

    沿途的弟子，都不敢阻挡，全部让路。

    林天也都各自停下来，向他们拱手致意，表示尊重。

    转眼间。

    林天就已来到了前三所在的神峰之巅。

    这种速度，前所未有。

    而且沿途之中，林天也仅仅只是在面对重云时，出了一掌，几乎没有消耗任何的力量，甚至还在这个过程中，积蓄了强横的气势。

    每个给他让路的人，都是心服口服，敬重林天的实力和行事风格。

    这在潜龙榜历史上，也从未有过。

    在场的所有人，不禁都将目光汇聚到林天身上，想要看看，他究竟能够走到多远。

    “剑宗弟子，本就是同门，但这些年来，为了争夺资源，早已变得冷漠自私了，人人都只想着踩在别人头上，却连最基本的同门之谊都忘了。林天今日只是表现出最基本的尊重和礼仪，便能得到这些人的认同，这才是我剑宗弟子应该有的样子。”

    不少观礼的长老，此时见状，也都是微微点头。

    显然，对林天今日的表现，很是欣赏。

    此子未来若能成为真传，前途必不可限量，以力压人不难，但要人心所向，这却是一门学问。

    说不定，真能和那楚阳争锋！

    剑宗上下，虽说很多人看好楚阳，但也并不是所有人都希望他一家独大，未来成为剑子甚至掌教的。

    毕竟，楚阳是皇室的人。

    若是让他执掌剑宗，大河剑宗也便成了皇室的附庸，很难再有未来。

    “林天！想不到，你还真能走到这个程度。”

    龙脉神峰之上，第三层阶梯。

    邢让取代了原本属于束河的位置，此时正屹立于此。

    看到林天走来，他的眼中，寒芒闪烁。

    林天这时候也停下了脚步，抬头看了他一眼，淡笑着道：“邢让，当日惊雷峰一战，你便被我碾压，但你说不服，约我在潜龙榜上再战。如今我来了，你有什么本事，尽管施展出来，也好教你心服口服！”

    他故意用言语相激。

    邢让听到他提及当日之事，果然眼中流露出怒色。

    当即咬牙道：“那一日，只是我太过轻敌而已。你带给我轰雷会的屈辱，今日就让你百倍偿还！”

    话音落。

    陡然一声鹰戾尖啸声，刺破云霄。

    邢让的身形陡然腾空，双手张开，层层真元凝结覆盖其上，化作羽翼，振翅凌空，双腿也在真元包裹下，化作尖锐利爪，整个人，好似变成了一头巨大的神鹰！

    天鹰变！

    此乃一门类似变身神通的功法，用真元模拟神鹰形态，增强战力。

    此时的他，翱翔九霄，双翼震荡之间，卷起万丈狂风，化作龙卷风暴，席卷而来。

    与此同时。

    锋利的爪子，好似刀剑，狠狠撕裂长空，搏杀而下。

    凶厉，狂猛，杀意凌厉！

    这邢让有心挽回颜面，所以一出手，便是毫不留情，直接祭出了自己如今的最强绝学。

    “拟态变化功法吗？有点意思。但你这火候显然还不够，只得其形，不得真意，若是你能炼成神通，真正变成苍天神鹰，我或许还要忌惮三分。就现在这点本事，也敢猖狂？”

    林天见状，不屑一笑。

    也不多说什么，直接催动真元，张口一吐，音波震荡。

    大鹏啼鸣，声震云霄。

    鹏，乃禽中霸主，一声啼鸣，可使龙凤胆寒。

    音波震荡之间，登时就将那龙卷风暴撕裂，天空中的邢让脸色猛然大变，仿佛遇到天敌似的，周身真元运转都是一滞。

    紧接着。

    明亮的剑光冲天而起，好似天河悬挂，横断天地。

    他根本来不及闪避，便被这一剑击中。

    登时背后羽翼粉碎溃散，利爪破碎，整个人往下跌落下来。

    “这就败了？”

    众人见状都是一愣。

    就连林天，也有些疑惑。

    他这一剑虽然强横，可那邢让实力不弱，按理说，不该这么轻松被击败才对。

    难道说，对方还有什么手段不成？

    正这么想着。

    忽然，林天发现，邢让坠落的速度，在疯狂加快，眼看就要撞到山体上，那一瞬间，却像是激发了他体内的某种力量，轰隆一声！

    真元暴烈。

    一片片燃烧的真元羽翼，飞快从邢让背后生长出来，尖利的爪子也再次凝聚，裹挟着寒芒，轻轻一抓，竟是将山石粉碎，那片龙鳞台阶都被掀飞起来。

    “折翼重生！”

    邢让再次腾空而起，整个人的气势，暴涨了数倍不止。

    羽翼张开，如同熊熊燃烧的凤凰，浴火重生，裹挟罡风剑岚，横断长空，转瞬间已然飞到了林天面前，双翼如刀，狠狠斩下！

