    跳梁小丑？

    听见庄绪如此称呼他，南天峰的脸瞬间阴沉了下来，他发誓要让庄绪付出惨痛的代价。

    庄绪，哪怕都是使用幽云蛛，我也会让你知道什么叫做碾压，要不直接杀死你的幽云蛛好了，光是复活就要花掉你一个月的时间，你也就没必要参加什么积分赛了。

    非常巧的是庄绪也有直接杀死南天峰的幽云蛛的想法，不过庄绪没有办法任意凭自己的意愿行事，他必须权衡其中的利弊。

    选择一：击败。选择二：击杀。

    进入星坠之地，两扇命运之门分别是安定之门和厄运之门，看来击杀会给自己带来不小的麻烦，不过所谓磨难使人成长，如果不是考虑到这可能会给孤儿院带来不好的影响，这种结果未必不能接受。

    星命兽道：“想必这小子家里有些能耐吧。”

    庄绪也是想到了这点，泱清学院绝大部分学生的出身都非常不错，像自己这样的人是极少数。

    不是说其他学生都是托关系进入学院的，而是这个社会的阶层已经基本固化，成绩优异的人，多半有着优渥的出生，长着出众的外貌，连修炼的天赋也强于常人，他们的后代在余荫下继续扩大这些优势，而底层人的后代，不仅越来越穷，连相貌也越来越丑。

    想到这庄绪选择了安定之门，他并不怕报复，只是不想连累到奶奶和孤儿院的孩子。

    庄绪这边的动静已经引来了相当多人的注意，一些饭后来操场散步的学生以及其他对战区域的学生，在察觉到这边将要进行对决的四人中有三人是学院的风云人物后，都纷纷跑来围观。

    其实庄绪也能算的上是风云人物，他在一年级的两次统考中，都拿到了全城第一的成绩，但他平日为人低调，从不声张，在平日学院的内部考核中也都刻意考了仅位于中游的成绩，因而很多学生只听过他的名字，而没见过本人。

    “有点意思，我来当裁判如何？”

    众人顺着声音的方向看去，说话的人是一名身穿休闲装的年轻男子。

    叶凡心？他怎么来了？庄绪有些不解。

    “请问，您是内院的学长吗？”南天峰问道。

    南天峰的眼力倒是不错，从服饰与年龄判断出对方不是老师，而应该是内院的学生。

    叶凡心点了点头：“算是吧，不过我已经从内院毕业了。”

    闻言，在场的众学生大多心生敬意，内院可不像外院一样可以随随便便毕业，能够在超过规定时间两三年内毕业的都已经算是天才中的天才了。

    南天峰赶紧点头：“由学长担任裁判，自然是甚好，我没有任何意见。”

    叶凡心看向庄绪那边，道：“庄绪学弟，你们觉得怎么样？”

    什么！这人竟然认识庄绪，南天峰心中一惊。

    庄绪点了点头，道：“没问题，叶学长。”

    果然，庄绪也认识他，等等，他姓叶？这个年龄……明明毕业了还能在学院自由走动……难道说叶霆院长是他的……

    一想到这种可能，南天峰已经开始计划在碾压庄绪后怎么去巴结叶凡心了，他的家族在湛海城确实有着不低的权势，但比起叶霆，还是相差太远了。

    “大家都没意见的话，那么便开始吧，各位尽管施展全力，万一局面失控，我会介入的。”

    南天峰笑道：“庄绪，既然叶学长都这么说了，我们就都不要有所保留了，否则就显得太不给学长面子了。”

    庄绪完全不理会他，反而是苍鸿帝开口道：“别废话了，开始召唤星辰兽吧，磨磨唧唧的。”

    被苍鸿帝呛了一嘴的南天峰敢怒不敢言，记得入学第一天，他回家告诉父母，学院有一个可笑的光头，起初父母还陪他一起笑，但在得知对方的姓氏后反过来把他臭骂了一顿，还叮嘱他离苍鸿帝远一点。

    南天峰召唤出了自己的幽云蛛，夏连雨召唤出的星辰兽是碧麟海马。

    庄绪心想：有点意思，这碧麟海马在所有星辰兽中也算是高颜值了，和夏连雨倒是挺般配的。

    图鉴扫描。

    077 碧麟海马

    评级：C+

    属性：水

    天赋能力：纯净之心（能够洞察世间的污秽）

    技能：水波荡漾、鳞甲强化、碧水长枪

    图鉴：碧麟海马只能容忍绝对纯净的水元素，一旦栖息的环境遭受污染，碧麟海马只会有两种结局，一是死亡，二是进化成龙枪海马获得净化污秽的强大能力。碧麟海马是天生的战士，其专属技能“碧水长枪”能将大量水元素压缩成一柄强大长枪。

    庄绪这方，他所派出的自然是幽云蛛，苍鸿帝派出的则是滴露蛇，刚一出场，滴露蛇就朝对面两只星辰兽吐起了蛇信子。

    图鉴扫描。

    007 滴露蛇

    评级：C+

    属性：水

    天赋能力：潮湿水汽（能让身体周围充满潮湿水汽）

    技能：水流吐息、水汽化、水波荡漾

    图鉴：小型蛇类星辰兽，性情胆小怕生，警惕心非常强。特殊的皮肤使其不断滴落出露水状的水滴，如果长期不补充水分，会有生命危险。天生强大的水汽化能力，让它能迅速偷袭制敌，但正面作战的实力要逊色许多。潜力非常巨大的星辰兽，深受水元素星辰师的喜爱。

    “开始。”

    庄绪的幽云蛛迅速消失，南天的幽云蛛稍慢一步消失，接着滴露蛇也化作水汽消失在了视野中，一瞬间场上之余碧麟海马一只星辰兽。

    “好快的速度，对方的幽云蛛反应速度竟然比南天峰的还要快。”

    “呵，匿隐的速度快有什么用？幽云蛛的强大与否看的是攻击速度和攻击力度。”

    “有道理，你猜这小子多久被拿下？”

    “三分钟吧。”

    “三分钟？我猜一分钟就绰绰有余了。”

    “你们还是太小看南天峰了，我觉得顶多一分钟。”

    “我艹，秒了？”有人惊呼出声。

    只见对战区域中央，两只幽云蛛都已经现身，只是一只高举沾满鲜血的前足，另一只则像一块破布一样被挂在前足上。

    “真是废物。有人有计时吗？这恐怕连五秒钟都不到吧？”

    “幽云蛛和幽云蛛是不能一概而论的，就像人和人一样。”

    ……

    听着众人的嘲讽声，南天峰的脸色越来越青，这被秒杀的可是他的幽云蛛啊。

    “等等，滴露蛇怎么在攻击队友的幽云蛛啊。”

    幽云蛛身后黏着的水汽化作滴露蛇，然后朝被挂在足上的那只幽云蛛使出了“水波荡漾”，将其硬生生从足上剥离开，再次喷洒出大量血液。

    围观者中终于有人反应了过来。

    “你们傻不傻啊，被秒的是南天峰的幽云蛛。”

    “好像是真的，可这怎么可能呢？”

    “真是人不可貌相啊。”

    ……

    围观者们瞬间转变了立场，庄绪并不在意他们的看法，他只知道眼前这场对决已经变为二对一了。

