
　　闫长青欲要撤后，他想要和方岳拉开一段的距离，这体修，只是擅长近战，他们倚仗蛮力，在近身方面几乎无敌，可是一旦有了一定的距离，便是可以用滔天的法力来将他们镇压！闫长青也算是一个身经百战之辈，他自然是了解到了这体修的弱点，并且要好好把握。

　　可是方岳却没有想要将这闫长青给放走，这闫长青在吉尔斯城中应该算是一个颇有地位之人。

　　方岳要从他的脑海中读取记忆，知道这吉尔赛城中的真实情况。

　　方岳一把抓住了闫长青的脖颈，让闫长青好像是小鸡崽一样被他抓在手中。

　　闫长青努力挣扎但却根本就无法脱离开方岳的魔爪。

　　“方岳，我知道你是谁了！”

　　在这生死时刻，闫长青忽然明了和顿悟。

　　他看向方岳眼神中尽皆决绝的味道：“没想到你是毁灭魔族的人，难怪你有这么强大的能量！不过，我纵然是死也不会投降的！”

　　这闫长青的眼中浮现出了一抹决绝之意。

　　方岳能够感受到闫长青体内的能量倏然间聚集起来。

　　那些能量凝聚一点！“自爆！”

　　方岳意识到了闫长青下一步的举动，然而这个时候他已经是无法阻止闫长青下一步的行为了。

　　“天魔解体大法！”

　　闫长青声彻四方。

　　他的体内所有的能量在一瞬间全部的爆发出来。

　　轰得一声，一个巨大的白色的能量球将方岳包裹其中。

　　这闫长青倒也是一个坚毅之辈，纵然是死也要拉上方岳一起！只可惜，这天魔解体大法如果用来对付一个寻常的圣人或许在猝不及防之下真的会让圣人身受重创甚至是当场陨落。

　　可是方岳的肉身太过坚固，所以那些能量的波澜对方岳没有造成丝毫的伤害！就在方岳为闫长青而感叹的时候，这个时候，方岳忽然抬起了头里，他在城墙的上面忽然看到了另外的一位闫长青。

　　而这位闫长青则是圣人境的层次。

　　方岳稍微思量片刻便是知道，在自己的手中自爆的这个闫长青并非是闫长青的本尊而是一具傀儡而已！这傀儡陨落对于本尊不会造成太大的波及。

　　难怪这闫长青修炼的是煞气入体的功法，这煞气入体只是危机到他的分身，大不了到时候肉身枯朽出现了问题，他再更换一具即可！只要他的本尊无恙，更换多少具分身都是不成问题！“好一个方岳，你知道你的性命值多少财富吗？

　　我知道你弑杀圣人，凶名赫赫，但是这次合该我闫长青要立下大功劳将你击杀在这里！”

　　闫长青站在城墙上面，城墙上成片的符文逐渐复苏！随着符文的一枚枚复苏，方岳感觉这整座城市都仿佛在变得暴躁和凶戾起来。

　　方岳不曾想到，这闫长青就是北盟之约派来镇守吉尔赛城的唯一圣人！当圣人出手的时候，整座城池便是和他融合成为了一体。

　　方岳能够感受到这闫长青在融合了整座城池之后，他自身的气息已经攀登到了一个新的层次！他虽然明面上只是圣人境第五层的境界，可是在融合了整个吉尔赛城之后，这闫长青起码已经有了媲美初级大圣的实力！这座吉尔赛城根本就不是一件圣人境层次的法器，它竟然是一件大圣境层次的法器，谁能够掌握它并且与之融合就能够暂时施展出媲美大圣境层次存在的力量！这闫长青便是一个典型的例子！“不，不对，在这吉尔赛城中似乎还有着一股别样的力量，这股力量和你格格不入，甚至这股力量根本就不属于吉尔赛城！”

　　方岳的神念敏锐，他很快就是捕捉到了一个隐晦的细节！这股力量仿佛是一位沉睡的绝世强者，正在缓缓的苏醒归来！“这么多年了！我终于有感应到了你的存在，没想到你竟然被镇压在了这里，这个该死的北盟之约！”

　　一道充满怨念的声音忽然间出现在了战场上面。

　　在一个不起眼的角落里一个头发花白的老妪正在拄着拐杖一步去的颤颤巍巍的走来！“龙蛇道人！你怎么还没有死！”

　　闫长青看到了那个老妪，他立刻好像是被踩到了尾巴的猫咪一样高声尖叫！“闫长青，你这个卑鄙小人都还死，我怎么舍得先你一步离开呢？

　　当年若非是你，我的夫君也不会出征战死，如果不是你的话，这座吉尔赛城应该是我的！是你窃取了当年的功劳，是你背叛了当年的理想与盟约！”

　　老妪的越说越是激动，她的一双眼睛里甚至喷薄出了愤怒的光火！“这似乎是没我啥事了！”

　　方岳已经做好了和闫长青对抗的准备了，但是没想到这龙蛇道人插了一杠子！方岳觉得自己这一战可能是要全程划水了！而下一刻，又是一位强者出世。

　　这是毁灭魔族中的圣人陈慕云，这陈慕云在毁灭魔族中也是一位赫赫有名的存在，他乃是圣人境绝颠的强者，翻手为云，覆手为雨！如果从官职来看。

　　这陈慕云似乎是方岳上司的上司的上司！方岳其实也不知道自己和陈慕云隔了多少个等级！总之这陈慕云在毁灭魔族中的身份很高就对了！陈慕云飞上天空，随后他俯瞰而下，这整座吉尔赛城尽皆在他的眼底之中！“这座城池乃是一件上古时代的法器，其真正的位阶恐怕在大圣境层次的法器中都算是佼佼者！它可以镇压万界，封困四方，可惜，这明珠暗投却是落到了你的手里，连圣人境绝颠层次的法器的威力都施展不出来！”

　　陈慕云看向闫长青，他的眸子里带着一抹淡淡失望的神色。

　　闫长青紧紧握拳，他修行这么久的岁月还没有这样被人鄙视过。

　　“龙蛇道人你我联手将这毁灭魔族击杀如何？

　　虽然你我曾有许多恩怨，可是在种族利益面前，我等应该抛弃过往的成见！”

　　闫长青规劝龙蛇道人。

　　他已经知道自己肯定被是这毁灭魔族的将领陈慕云的对手。

　　陈慕云昨晚曾经和北盟之约的一位大圣境的强者交手百招未落下风，最终从容离去！闫长青可没有把握和大圣境的强者交手百招不败，甚至真的打起来的话，闫长青估摸着自己连十招都挺不过去。

　　这么短短的工夫，方岳本来作为主角的身份已经是退居二线可以领盒饭了！“你是方岳对吧！能够揭开这吉尔赛城的秘密，我会将这事情记住回去之后给你记下一笔大功劳的！”

　　陈慕云对方岳说道。

　　方岳先是一愣，随后看到陈慕云袖口处的一个隐蔽的位置上的金色刺绣，他方才明白，这陈慕云竟然也是怒江侯苏家的人！方岳加入苏家的消息显然传开了。

　　这陈慕云和方岳现在是一根绳上了蚂蚱，反正本来就是举手之劳，陈慕云也是愿意卖给方岳这个人情。

　　方岳抱拳表示感谢！如果按照陈慕云这么表述，他这次的功劳可是不小！只要是有功劳，按照毁灭魔族的一贯作风，他就能够获得丰厚的奖励！方岳估摸着，这次回去，怎么着也能够混一个千夫长当当啊！“陈慕云你还不知道吧！你们的这位新的将领方岳不过是一个人族冒充的而已，你竟然会相信一个人族会为你卖命，我看你真的是愚蠢到家了！”

　　闫长青这个时候揭穿了方岳的身份，他本来以为方岳和陈慕云之间会有一场生死大战爆发。

　　可是没有想到，这大战并未掀起。

　　陈慕云看向闫长青，他的嘴角翘起了一抹淡淡的嘲讽笑容。

　　“闫长青你编造的这个说法也实在是太假了吧！我毁灭魔族每一个加入的成员都会经历一次血脉的鉴定考验，这方岳的血脉浓度极高，已经达到了三百多代的数目！”

　　“这样的血脉精纯之人决定不可能是一位人族！”

　　陈慕云我方岳的辩解斩钉截铁，在他的眼里无论谁有可能是人族的奸细，唯独这方岳不可能是！闫长青目瞪口呆，没想到他说实话都没有人信了。

　　不过这方岳还真的是神通广大，他竟然连这毁灭魔族的血脉能够伪造出来！闫长青坚决不相信方岳会是真正的毁灭魔族，他相信这方岳的身上一定会有破绽的！“闫长青不要再多说什么了，你的死期到了，别在妄想你我可以联手了！今天我出现在这里并非是代表人族，只是代表一个为夫君复仇的普通的妇人！”

　　龙蛇道人声音有些沙哑，其中的文字都是有些颤抖。

　　这是龙蛇道人心绪的真实表现，这些年来她始终都将自己和闫长青的仇恨记在心中！若非是他自己也不用变成这人不人鬼不鬼的模样。

　　“闫长青，你忏悔吧，明年的今天就是你的死期！”

　　龙蛇道人的身影变化，她跨越时间长河，短暂的恢复了青春，龙蛇道人也从一个白发苍苍的老太婆直接恢复到了青春美少女的模样！这个时候，方岳也出手了，他的身影虚幻，下一刻便是出现在了吉尔赛城中，方岳隐约的能够感受到自己和这吉尔赛城仿佛是有着一股莫名的联系！如果现在转身离开的话，他或许会后悔一辈子的！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十二章 群雄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 