
　　霍姝摇头道：“我是习武之人，赶一点路没什么歇一会儿就缓过来了。小姐若是累病了，回到西越陛下可饶不了我们。”

　　说起容瑾，沐清漪不由得叹了口气，“也不知道他现在在干什么？”

　　“陛下肯定在念叨小姐什么时候回去。”霍姝道。

　　沐清漪在脑海中一想象容瑾一个人坐在书房里一脸面无表情的念叨着的模样，不由得莞尔一笑。

　　经过几日快马加鞭的辛劳。突然停了下来沐清漪累得不轻也难得的睡得很香。直到被霍姝焦急的唤醒，刚刚醒来沐清漪眼眸却是一片清明，听着外面传来的嘈杂声，沉声问道：“出了什么事了？”

　　霍姝摇摇头，皱眉道：“有人闯入。”

　　沐清漪立刻起身更衣，一边问道：“现在什么时辰了？”

　　霍姝道：“快四更了。”

　　“倒是个好时候。”沐清漪低声笑道，很快便穿好了衣衫出来。淡淡笑道：“既然人已经到了这里，总是要来的。咱们好歹也算是好好歇息了一晚上。”

　　再过不了一个时辰天就要亮了，这个时候往往也是大多数人睡得最沉的时候。

　　“沐相！”门外传来魏无忌的声音。

　　“进来吧。”

　　魏无忌等人推们进来，魏无忌苦笑道：“看来沐相猜测的果然没错，咱们的麻烦来了。”

　　“哪一路人？”沐清漪问道。

　　夏修竹沉声道：“有北汉人，不过更多的……应该是华国的绿林众人。”

　　沐清漪点点头，哥舒翰从北汉带来的人肯定不多，那就只能花钱雇佣华国的江湖中人了，“咱们现在怎么办？”

　　魏无忌叹了口气，有些无奈的道：“冲出去。”就算真打起来他们也不怕，除非华皇调动军队否则论人手他们也不少，论高手，天下五大高手又两个都在这里，天枢和霍姝的武功也堪称一流。有什么好怕的。

　　沐清漪点点头，“那就走吧。”

　　外面果然已经打起来了，原本宁静安详的客栈此时一片混乱。西越和寒雪楼的侍卫与前来偷袭的黑衣人纠缠在一起。这些黑衣人显然没想到他们居然带了这么多的高手，一时间被打了个措手不及。场面很是混乱。

　　“抓住沐清漪！”他们一出门，就被黑衣人看到了。一个黑衣人高声叫道，立刻，所有的人都朝着他们这个方向冲了过来。魏无忌轻哼一声，一把拉起沐清漪凌空一跃就冲出了客栈。

　　这些人哪曾想到魏无忌武功如此了得，愣了一愣立刻又向着外面冲了出去，竟生生的将身后的西越侍卫和容瑄等人都跑到了脑后。显然，这些人都是朝着沐清漪来的，所以，容瑄这个西越庄王在他们也而立也是不值钱的。

　　“怎么回事？”容瑄皱眉道，“这些人是朝着沐相来的？”

　　天枢一皱眉，随手跑出了手中的长剑。剑柄正好将一个跑得慢了一些的黑衣人的腿砸断了，那人身子一歪倒在了地上。等到再想要爬起来逃走的时候，霍姝手中的长剑已经架上了他的脖子。

　　“什么人？谁派你们来的？”容瑄沉声问道。

　　那黑衣人默然不语，天枢眼眸中闪过衣衫，一脚踢出去，那人惨叫一声另一条腿咔嚓一声也断了。霍姝上前一步，冷笑道：“还不说？信不信本姑娘将你的手也砍断？”

　　那人痛的满头大汗，恨恨的瞪了三人一眼咬牙道：“告诉你们也没什么。有人刚刚发了悬赏令，只要抓到沐清漪就给三十万两黄金！无论是谁都可以领赏，现在全华国人都知道了，只要你们在华国，就逃不了被人追杀！”

　　容瑄深吸了一口气，“三十万两黄金？”那可就是三百万两白银啊。如此大手笔的悬赏也算得上是旷古烁今了。难怪来了这么多人。

　　天枢脸色一变，道：“你说全华国都知道了？”

　　那人点头道：“这是自然，整个华国的绿林黑道还有不少江湖中人都知道了这个消息，哼！你们就是长了翅膀也休想平安飞回西……”

　　霍姝手中剑光一闪，刚刚还大放厥词的男子喉咙上一道血痕慢慢浸出。霍姝收起剑沉声道：“天枢，你保护庄王殿下，我去保护小姐！”

　　容瑄皱眉道：“还是一起去吧，多一个人多一些力量。”容瑄武功并不差，自认为也不需要人保护。“天枢摇摇头，否定了容瑄的决定，沉声道：”现在这些人的目光都放在沐相身上，庄王殿下应该不会有太大的危险。庄王殿下带着侍卫乔装改扮一路快马加鞭反悔西越。我们去找沐相。“

　　容瑄也知道沐清漪对于容瑾的重要，毫不犹豫的点头道：“就这么说定了。你们走吧。”

　　“庄王小心。”

　　另一边，魏无忌带着沐清漪飞快的冲出了小城，后面有夏修竹和大批的侍卫断后，那些人自然追不上来。一行几个人快马加鞭赶路，一直奔出了几十里地才稍稍松了口气。

　　“好多人啊，这不太对劲。”骑在马背上，魏无忌皱眉道。

　　夏修竹沉声道：“我问过了，有人出了三十万两黄金要抓沐相。这个消息已经传遍了整个江湖了。”

　　“三十万两？好大的手笔。”魏无忌惊讶道：“哥舒竣倒是舍得下本钱。”沐清漪轻哼一声道：“哥舒竣这是做的无本的买卖。若真的抓到我送到他面前了，能不能拿到钱还要两说。”

　　魏无忌笑道：“不管怎么说，哥舒竣总是足够重视你了。若是传扬出去了，只怕也是一桩为了美人一掷万金的美谈。”

　　夏修竹淡淡的看着两人道：“你们现在还有心情说这些。还是想想该怎么顺利回到西越去吧。”魏无忌和夏修竹武功高强是不错，如果只有他们自己的话，可以说天下哪里去不得？但是如果再带上一个丝毫不懂武功的沐清漪，有许多情况就都不是武功高强就能够解决得掉的了。

　　魏无忌叹气道：“事已至此，着急也没有用。我总不能返回去将哥舒竣给宰了吧？就算现在宰了哥舒竣，只怕也来不及了。”整个华国的江湖中人，该找他们麻烦的还是一样找他们麻烦。魏无忌低声道：“我只希望，那几个老怪物不会跑出来凑热闹。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第677章 悬赏令，麻烦大了(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 