    朱允熥抬眼看着齐泰说道：“三国志通俗演义，你看过没有？”

    齐泰一愣，回答说道：“属下也有涉猎，不过并未详细读过，不知殿下……”

    朱允熥道：“我最喜欢关羽温酒斩华雄那一段，我看齐大人就有关公的风采，想必对付几个区区小吏，必然不在话下吧。”

    齐泰这才明白殿下所说的是什么，顿时面红耳赤！

    原来殿下给自己倒茶是这个意思！

    真是太会寒碜人了……

    “噗嗤……呃，咳咳咳……”

    铁铉一口茶水喷出来，急忙用手捂住嘴巴，一口气上不来别的不住咳嗽。

    不过眼睛却一直盯着齐泰，脸上挂着畅快的笑容，

    殿下还真是会埋汰人呢……

    “属下无能，请殿下责罚！”齐泰满含愧疚的说道。

    朱允熥招了招手，一旁的瞿陶会意，就对旁边的人耳语一番。

    不过盏茶的功夫，一大队五城兵马司的士卒就直奔而来。

    百姓不知道发生了什么事，也都纷纷让开，唯恐冲撞了这班杀气腾腾的差役。

    紧接着五城兵马司便不由分说的就将那些淋尖踢斛的小吏，通通都给抓了起来。

    “哎哟，怎么回事啊，都是自己人……”

    “大水冲了龙王庙，咱们都是自己人啊……”

    “我们是户部粮库的，还请高抬贵手……”

    那些小吏还不知道发生了什么事，一个劲儿的直呼求情。

    要知道五城兵马司接到的那可是贵人的命令，他们哪里还敢懈怠！

    因此根本没有加以解释，就把他们给捆绑了起来。

    紧接着五城兵马司的人对百姓说道：“从今天开始，任何人敢淋尖踢斛，敢克扣百姓的粮食，你们都可以上报到兵马司！兵马司一定为诸位做主！”

    又高声说道：“今日我们就在这里看着！有不开眼的尽管来！百姓们，继续缴纳田税！官府绝不会多收一粒粮食！”

    “好！”

    “青天大老爷啊！”

    “这帮蛀虫早就该抓起来了！让咱们多交粮食……”

    “这就是害群之马！就该把他们杀了……”

    “兵马司的老爷真好！体现咱们百姓啊……”

    既然这些小吏们敢当着这么多人的面踢斛，就说明他们的官长肯定也有参与其中！

    须知如果没有官长的首肯，就是借他们几个胆子，他们也不敢这么明目张胆！

    管粮仓官吏与兵马司的主事相熟，悄悄问道：“这是怎么回事？这种事情见怪不怪，怎么今日你们就管起来了？”

    兵马司主事不敢多说，只是提醒说道：“收敛点吧，你们惹不起……”

    此话一出，仓官立即就明白了什么意思！

    肯定是有贵人为这些百姓出头了！

    因此官吏们也不敢说什么，只能够夹起尾巴做人，甚至不该有丝毫的怨言。

    在百姓的一片叫好声中，户部管理粮库的官吏不敢在放肆，老老实实的征收田税。

    老百姓也很快又恢复了秩序，因为不必再多交“损耗”，所以人人都非常欣喜。

    齐泰的脸上当真是一会儿青一会儿红，颜色变换，当真好生羞愧。

    “属下没有想到这些蛀虫居然会盘剥百姓，有失察之罪，请殿下责罚……”

    朱允熥端起茶碗，吹了吹里面劣质的茶沫子，“齐泰，这里乃是天子脚下，这些小吏就敢公然中饱私囊，而且习以为常，你说大明的其他地方又会怎么样呢。”

    齐泰低下了头，“属下愧对殿下，愧对百姓……”

    天子脚下踢斛就成为了惯例，那么在其他地方只会变本加厉！

    而受苦的始终是百姓！

    齐泰又说道：“属下一定整顿户部上下，绝不允许再有盘剥百姓的事情出现，请殿下放心！”

    朱允熥点了点头，其实在他心中也明白，这种事情是无法禁绝的。

    因为无论何时，只要人心里面有贪念，总会有漏洞可钻，而这样的漏洞是你永远无法填补的。

    不过整治一番，总比放任自流要强上很多。

    起码他们不敢那么明目张胆，起码一些百姓可以少受损失。

    起码盘剥的风气不会形成！

    朱允熥说道：“以后你们会升官，官职只会越来越高，手中的权柄也会越来越大，但一定要记住，百姓才是国家的基石，才是朝廷的根本！”

    “没有了百姓就没有大明朝，也不会有你们的高官厚禄，你们就是他们的父母官，就是替他们伸张正义，替他们做主的人，所以无论何时，都要把百姓当做子民对待。”

    “殿下教训的是，手下受教了。”齐泰铁铉二人齐声答道。

    齐泰回到户部之后，立即找到了郁新和傅友文这两位左右侍郎，向他们通报了吴王殿下的意思。

    齐泰苦笑着说道：“不满两位大人，今日吴王殿下可是好生把下官责骂了一顿，让下官的头都抬不起来啊……”

    傅友文说道：“殿下责骂也是关爱百姓，更显出齐大人在殿下心目中的地位，所以大人不必介怀……”

    齐泰说道：“殿下骂得对呀，咱们户部的官吏人员最多，事情也最为繁琐，可这不是养蛀虫的理由，也不是贪赃枉法的借口，下官当时向殿下请命整顿户部，殿下也点头同意，只是未向二位大人通报，实在是有僭越之嫌，还请赎罪……”

    郁新赶紧说道：“齐大人千万别这么说，你也是代我们受过，这是户部历来的漏洞，让齐大人吃了瓜落，实在对不住啊……”

    傅友文也说道：“是啊齐大人，这要换作是我们，就不是一顿责骂那么简单了。”

    齐泰谦虚的说道，“二位大人客气了……户部今年征收粮税，该如何除去这些陋习，还请两位大人拿个主意。”

    郁新和傅友文自然明白齐泰的客套，当即也客气的请他主事。

    最后齐泰退推让不过，只好说道：“下官是这么想的，这些盘剥的举动不严厉对付是刹不住的，因此下官建议一旦再发生侵害百姓的事情，立即革职，从今往后永不叙用……”

    紧接着，一封户部内部整顿的文书就发了出去，传递到各个征收田税之所。

    在这样的命令之下，伴随着严厉的处罚，除了免去官职之外，还要扭送刑部，按照贪赃枉法论处！

    要知道那可是要剥皮萱草的！

    所以在户部的命令之下，那些争粮的官吏也都收紧了手脚，不敢再放肆无度。

    也因着户部的整顿，百姓们在这个季节能够结余下更多的粮食，也从心里感到高兴。

    不过，还是有眼尖的百姓看到了吴王殿下去过粮仓，紧接着征粮官被抓，就没有了踢斛的事。

    所以京城的百姓都在流传，是东宫的吴王殿下仁政爱民，体恤百姓……

    而这样的传言，也让接下来的事情找上了朱允熥，使得他非常为难……

