    鹏羽天使是天界最为出名的一种召唤生物，不光是因为他的实力和和善个性，还主要的是因为他十分亲近正派的法师，低级法术中很出名的一个鹏羽天使之眼就是法师们和这种生物合作研究出来的。

    “该死的深渊气息！我上当了！！”

    这头鹏羽天使一被召唤出来就显得暴躁起来，这里的深渊气息虽然被法阵隔绝住，但是依旧能够被他明锐的感官发觉。

    这家伙手里握着一根银白的链枷，背上翅膀扑哧的振动了几下，恶狠狠的叮嘱法阵好的白龙。

    “邪恶的白龙.....！”

    加隆不理会他说什么，他要研究透彻吸能术，主要的难点是要弄清楚，所谓的等级，对于生物是个什么概念，是以什么样的存在作为标志和划分的。

    降低敌人等级24小时，这就是吸能术的第一段效力，第二段是需要24小时后再做一次体质坚韧鉴定，吸能术这个时候还会爆发一次侵蚀，如果不能扛下来，那么对方的等级会永久性的下降一级。

    这才是最为恐怖的。

    和吸能术最为搭配的是，强大的追杀能力，让对方没有任何空闲停下来养伤。

    这样一来对手就算不死也得蜕一层皮，非常恶心。

    看着法阵内毫不畏惧自己得鹏羽天使，加隆搓了搓爪子。

    “那么，先来解刨吧....”他有些怀念当初在图腾世界的自己了。这种感觉和当初还真有点像。

    带着一丝怀念，他缓步走向法阵。

    **********************

    时间一点点流逝着。

    转眼十数年时间过去了....局势也发生了很大的变化。

    虚空裂缝越来越多，主位面几乎连普通民众都知道他们的存在。知道了虚空生物的存在。

    而神祗们的教会也掩盖不住，索性进行了公布，试图让所有人都来参与抓捕虚空生物的行动。

    一些暴躁的虚空生物大肆杀戮着，屠杀者普通民众，也给平民们带来极大的恐惧。

    杀戮会带给彼此力量。无论是虚空生物也好，还是这个世界的民众也罢，都是如此。这是两个大世界之间的倾轧，没有妥协。

    一些普通战士在侥幸杀死一头虚空生物后。忽然发觉自己的体力各方面身体素质都迅速提升起来。顿时喜出望外。

    这样的例子出现一次不要紧，但是当次次都出现时，造成的轰动就顿时巨大了。

    大量的自发围剿虚空生物的行动也展开起来。

    双方相互厮杀着，没有对错。只有对力量的渴望和贪婪。

    随着十多年的杀戮倾轧，一些势力和能力强横的存在也逐渐在战斗中打响了名声。

    神祗中，在第一位中位神陨落后，又接连陨落了十多位神祗，如同天上的流星一样，这些神祗迅速被强横而恐怖的虚空存在取代。

    能够突进这个世界，还能活得相当滋润的虚空生物中，其中代表性的就有三个。

    屠戮之眼，分身遍布各大位面。一直以来不断被围剿的恐怖魔主级生物。接连吞噬了四位神祗后，实力膨胀到了几乎不可制的地步，在最终和亲自出手的自然之母大战后。死里逃生又被后来的菲拉重创，之后便销声匿迹，但也打出了极其恐怖的战绩。

    自然之母被重创，陷入沉睡。这根本就是两败俱伤！！

    这大大震撼了所有的本世界神祗，他们面对虚空生物时也变得更加紧张和谨慎。

    扭曲魔主。

    在带领她的宠物大闹了陨星城后，毁掉了菲拉的神像。还能全身而退。之后更是在东方吞噬了一整个大帝国的所有生命，其麾下有着复数的魔主。作为母河联盟的名义上领袖，直接占据了整个那个帝国的地域，多次打退神系的神战军团。现在还在惨烈的厮杀中。

    这位的王座是铺垫了无以计数的尸骸和灵魂成就。

    还有最后的失落真灵，这位术士中古音多的强横真灵，其身躯横跨数个位面，麾下有着复数的真灵强者，实力至少也是强大神力层次。在闪电般突袭了南方的一个巨大山脉后，占据作为领地。组织名为虚空神殿。成员组成非常复杂，但是整体实力也要比母河联盟强大很多。只是秩序混乱，没有什么约束，真灵们四处各自为战，肆无忌惮。

    这三个强者是十多年里从战争中迅速涌现出来的恐怖支柱，它们开辟了大量虚空裂缝，引入接近无穷的虚空生物，和本土的世界原住民们大战着。

    虚空无数年积累的强横存在多不胜数，而杀戮积累的力量，达到凡人界顶峰就不能再进，需要的是更多的各种感悟和突破瓶颈。

    所以高层的力量上，本土世界主位面和上层位面天界山等，逐渐陷入了颓势。

    领土一步步的逐渐沦陷。菲拉为首的神系势力一步步退缩。

    形势一时间异常不妙。

    而十多年的时间，加隆也握在报复堡垒，缓慢而坚定的提升着自己的积累。

    他的剧毒之眼已经成功融合吸能术，威力提升了一级，达到十四级。

    而在对位面之力的研究中，加隆也成功提取出了一滴实质化的炼狱之力，在改造生物学方面有了很大的进步。

    他的身体也彻底恢复健康，当初菲拉的诅咒彻底消除了。还有神殿之珠中的魂环，也彻底被融入他的结构体内。让加隆的第七魂环成功便成了橙色。进入了七色阶段的第二个阶段。只要再进入一层，就能晋升为上位魔王级别。

    奥术提升到了九级后，加隆利用潜能点。在极短时间就积累了大量知识和技能，在时空和位面方面都有了长足的进步。

    而他的龙威，也在魔典的修习下，达到了更快的十级，十级龙威，九级奥术，以及它本身强横的剧毒之眼和恐怖的身体素质。

    没有了时空法术的限制短板。加隆现在综合实力已经成功进入了十四级。

    只是没有在报复堡垒内表露出来，一直以来这些年都是七命在外面活动。拿着半神器绝望头骨到处吸收潜能点。

    这些潜能点大量被用在了提升奥术研究和龙威上。

    一般存在，没有潜能点的帮助，就算是上位魔王想要将龙威，奥术。以及身体素质提升到这个程度，至少需要数百上千年才行，但是加隆不用...这就是他的优势。

    所以至今为止，也没有人知道加隆实际上已经成功的进入了凡人界顶峰强者的层面。

    而除开他之外，其余存在几乎还是原地踏步，区区十几年的时间而已，想要在这么短的时间里取得明显进步，几乎是不可能的事。

    也只有安德鲁勉强提升到了十一级，到已经明显后继乏力了。

    加隆将交易得到的另外一件半神器丢给了他。那件半神器根本就是攻击使用的，加隆并不感兴趣。他最强大的就是他的身体，根本不需要神器辅助。

    进入综合评价十四级后。加隆也开始着手准备起虚空原典的提升了。

    但这个时候，一帆风顺的生活也终于出现了一些意外。

    *********************

    “有人传言说我的麾下有虚空生物？”加隆眯着龙眼，带着一丝玩味的看着下方自己的班底。

    安德鲁，十一级死亡骑士，最近才转职为亡灵，这个家伙追求力量已经到了一个变态的地步。他的背上背着半神器怒哈斯之剑。有着灵魂震慑能力的强横巨剑，这也是黑鱼王作为交易送给加隆的礼物。

    白羽部队中提拔上来的大将。蒙德，不知道姓氏，或许他还有其他身份，不过加隆不在乎，这个整天笼罩在黑袍中看不清面孔的男人，神秘得有些让人畏惧。

    他现在是白羽部队的队长。

    然后是寒冬利爪这个小型协会的会长和副会长。这个协会是当初来到堡垒的两个霜巨人头目建立起来的，在加隆的支持下，这两个有十二级的霜巨人很快拉拢了包括对头巴托炎魔在内的大批高端雇佣军和深渊恶魔。这些存在成员都有着共同点，那就是喜欢杀戮，嗜杀成性。

    最后是白龙山，鬼婆部落，尸鬼党三个组织的首领，都是十一级到十四级之间的强大存在。

    这就是现在加隆掌管的一半报复堡垒势力。

    除开加隆没有任何人知道，面前的这群高手强者中，其中鬼婆部落，尸鬼党，和一个霜巨人，其实都是虚空生物寄生体。

    加隆身为十四级存在，一直对外表现的还是十二级，虽然有了法师塔的帮助，不过他的奥法等级不算高，从未显露过强大的法术威能，也逐渐被人们淡忘。

    寒冬之塔看起来反而更像是装饰建筑，而不像是高高在上的法师塔了。

    “我的麾下有没有虚空生物，我身为首脑，自然是最清楚的.....”加隆淡淡道。“这种传言在现在视虚空生物为大敌的大环境下，显然是有谁想要给我添乱....”

    “可是，有人类传言，说统领您的法师塔内，隐匿着一个极其强横的虚空存在。有人亲眼看见她飞入其中消失不见.....”

    白龙山的使者面色不善道，白龙山因为被虚空裂缝造成了大量伤亡，同时派来的两个长老居然也被暗杀，连灵魂都被献祭，提亚马特震怒下发出神谕，让加隆配合全力调查，但居然被加隆拒绝了。

    这样一来，任谁都看得出加隆有问题。胆敢不甩一位龙神的神谕，要是换一个白龙估计分分钟就被神罚，但是加隆背后的安让提亚马特也不敢正面冲入堡垒。

    报复女士可是坐镇在那里的，高层次存在其实都知道她和安的关系。

    几乎人人都以为加隆是依靠着安才有这么大的底气，但却没人知道，他真正依靠的，是他法师塔里隐匿着的谎言魔主。

    这家伙现在的实力已经完全看不透了，半神？还是下位神？加隆也拿不住，他只知道只要谎言魔主还在一天，他就能借力一天。

    有着这么一层关系，他就有着面对任何敌对实力的底气。

    而且，看样子谎言魔主是打算以他为掩护，长期在深渊发展下去了....(未完待续)