    “有人可能觉得，音乐修辞学，似乎只是将传统的乐理进行了一个比喻？借鉴语言修辞学来让作曲变得更加轻松快捷，框架更加整洁而已。”

    李文音笑着说出了同学们的疑问。

    同学们不由自主的点了点头。

    之前的一系列概念与操作，只是让同学们知道了，音乐修辞学可以帮助作曲家有更多的思路，更快捷准确的渲染出想要达成的效果。

    但这样的理论......虽然很有效果，但对于本职业为音乐专业的同学们来说，再去理解语言修辞学，然后将其统整为音乐上的修辞，付出和回报似乎有些......不成正比？

    在不少同学的理解下，这个音乐修辞学，仅仅在于日常作曲的时候，虽然会有帮助，但起到的帮助似乎远没有付出的学习时间那么大。

    “但其实，音乐修辞学远不仅如此。”

    李文音打开了自己的课件。

    “因为，根据作曲的目的，体裁，题材的不同，运用到的【修辞手法】也不同，修辞学，可以非常有效的整统这些技巧与手法，让作曲的表达更加直观，具有针对性。”

    课件上显示的却是有些完全不相关的内容。

    【音乐治疗学】！

    同学们似乎好像get到了什么一般。

    作为音乐专业的学生，对这个冷门的新兴专业虽然并不是十分的了解，但也绝对不会特别陌生。

    音乐生的专业倾向是非常广泛的。

    各式各样的乐器演奏，国内的，国外的。

    不同方式的演唱专业，美声，流行，民族等等，虽然都是声乐系，但侧重点依旧有所不同。

    而理论上的专业，也有作曲，艺术指导等等。

    像李文音这种花式作曲的毕竟非常稀少，更多的作曲人，还是只擅长某一个领域的风格。

    也就是所谓的一精多专。

    艺术指导更是十分广泛，甚至会出现编舞指导，音响指导。

    音响师，录音师，调音师。

    而这些林林总总的职业，也会有分为非教与教育行业的区别。

    像是音乐心理学，只是作为一个偏门的分支，或者说是一门边缘学科，放到大学中，或许只是一门选修课。

    但音乐治疗，早已经形成了系统的专业！！

    “其实，虽然听起来感觉有些魔幻，但音乐治疗，是基于人文与科学衍生出来的学科。”

    李文音很严肃的说道。

    “并不是说音乐包治百病，更不是民间说法中的五音对应五脏这些夸张的想法，我国古代虽然曾有音乐治疗发展的苗头，但因为基础知识在民间有匮乏，所以将音乐治疗与神学神秘学，甚至是医学，传统文化，捆绑的太严密，反而丧失了发展的道路。”

    “当然也不是说这就是玄学，因为，现代科学的研究下，音乐是可以被用于心理乃至于生理上的治疗，像是一些人理解的，音乐本身没啥用，就是一种自我安慰的效应这种想法，其实是错误的。”

    说到这里，李文音点开课件。

    “大家虽然都知道了音乐治疗的一些基础信息与相关知识，知道音乐会引导情绪，间接的引导精神，心理，甚至生理。”

    “但我们要做的，不是去理解音乐治疗是如何起到效果的，而是要主动的去让音乐起到足以治疗的效果，大家要知道，患者并非学过音乐，甚至根本没有感受音乐，或是欣赏音乐的能力，所以，这个时候，为了达成音乐的引导效果，就需要我们去钻研，该如何去让一名完全不了解音乐的普通人，能被我们引导与调节情绪。”

    “这个过程中，音乐修辞学是可以起到很大帮助的。”

    李文音的话让学生们恍然大悟。

    懂得一些缘由，肯定并不能直接就会用音乐治疗伤患。

    真正的是要学会剖析本质，并且学会如何主动去运用这些技能，达成音乐治疗的效果。

    “我给大家说个实际案例吧，这是我很久之前，在欧洲进行巡回音乐会的时候遇到的真实案例。”

    李文音笑了笑，似乎想起了以前遇到的一件事。

    “有位法国的小姑娘，就得了假性的自闭症，并且伴有很严重的社交障碍，当时，我还曾经送给这名小姑娘一首钢琴曲，就叫《少女的祈祷》。”

    “还有这事？！”

    同学们有些惊讶。

    虽然知道李文音是有这首曲子的，但这首曲子在李文音其他作品的光辉下，显得不那么明显。

    关于背后的故事，也很少有同学知道。

    “这个我还听说过，当时在欧洲，这个消息还火了一段时间呢！”

    李文音看到议论纷纷的学生，轻轻一笑。

    “当时，那位小公主吧，对任何事情都提不起兴趣，将自己封闭在内心世界里，但唯独会对钢琴产生兴趣，于是，她的父亲曾经找过我，只不过，由于各方面的顾虑与原因，我只是送给了她一手曲子罢了。”

    “之后虽然没再联系，但她父亲找来的医生，就开始使用了音乐治疗，虽然并不能保证一定会治疗好自闭症，但至少做到了舒缓情绪，引导良性情绪，使得心理与生理都保持一个相对健康的精神状态，在这个过程里，音乐治疗，却有很大的效果。”

    打开课件，李文音继续步入正题。

    “首先，我们要理解的，是何为音乐治疗，音乐治疗的原理是什么？与音乐修辞学之间的关系又会是什么。”

    “这位同学，说说你的见解？”

    李文音指了指台下一名看起来好奇心爆表的学生。

    学生一愣，脸色涨红的站了起来。

    “我觉得，音乐治疗就是基于情绪化的引导而达成的。”

    “非常好！”

    李文音点了点头。

    受到了鼓励的学生不由得非常激动。

    只听李文音继续说道。

    “其实，针对于音乐治疗这个职业，最有贡献意义的文献与思想，是一位匿名作者发表的一片文章中描述的。”

    “文章名为《音乐的生理思考》，文章借鉴了哲学家笛卡尔的观点，得出了一个深远影响到了音乐治疗学科发展的结论。”

    “精神状态，可以影响到生理健康，而音乐，可以引导，影响情绪，情绪又可以影响到精神状态，或许，音乐，是可以起到治疗效果的。”

    “一直到今天，这也是音乐治疗这门学科的理论根据之一！”

    学生们恍然。

    如果仅仅听到这个学科名，总觉得似乎理解上会有些偏差。

    但如果追溯本质，就能发现，这门学科没有想象中的那么无能无效，但也绝对不是夸张大吹下的玄幻魔法。

    非常简单的道理，就是通过音乐影响情绪，而通过情绪，影响精神状态。

    长此以往下，在改变了精神状态的情况下，会对生理上造成一定的反应！！

    就好像如果因为一些“阴间”音乐，长期陷入到了焦虑恐惧的情绪上，精神状态是一定很差的，此时就会影响到身体的内分泌，导致一些生命体征，营养状态等这种生理上的不适。

    比如长痘痘，比如长皱纹，疲惫，皮肤状况变差，严重的还会有呕吐，乏力，甚至是更严重的刺激反应。

    就比如将一首死亡重金属摇滚改成面目全非，极度不和谐的调性音准上，然后拿来音响，对一个人连着播放个几周一个月。

    神仙都难顶。

    “只不过，后续虽然学者进行了长达一百年的研究，但也因为缺乏理论框架与系统导致研究内容零散，成果非常的小。”

    “真正打开音乐治疗大门的，甚至可以说是一个偶然事件。”

    李文音笑了笑。

    “曾经在一战的时候，曾经有一些音乐家，抱着单纯想通过音乐来安抚伤患心情的目的，来到战地给受伤的士兵表演音乐。”

    “过程出奇的好，有可能是音乐遮盖住了令患者恐惧的声音，比如......手术刀与手术盘叮当碰撞的器材声，也有可能是淡化了身边伤员们哀嚎的叫声，或是安抚了医生们紧张焦虑的心情，更有可能是打破了死寂一般绝望的沉默。”

    “音乐，给这群伤员们带来了希望。”

    “无论是治疗过程中，还是康复过程中，这些伤员们，无论从精神状态来说，还是生理状态上来说，都要好的多的多。”

    “就连战后的ptsd反应都淡化了非常多。”

    “至此，这样的疗法，受到了广泛的认可，这也就是为什么军队也会配备艺术文工团的一部分原因，其实，就连我国，在当年的战争岁月里，也是有利用音乐来抚慰战士们创伤的先例。”

    李文音的话，让同学们开始对音乐治疗的发展，产生了一个认知与理解。

    笼罩在音乐治疗这门学科上神秘的面纱，也逐渐的被揭开。

    露出了一个真实靠谱的学科。

    “我们继续来讲！”

    李文音对学生们讲道。

    “虽然此时，音乐治疗这门科学刚刚开启，但其实，历史上的这些例子非常多，甚至可以追溯到非常久远的年代。”

    “比如.......西方的圣职者，也曾经通过圣歌，用这种音乐治疗，来安抚精神紊乱的病人。”

    “就连日常中，母亲用摇篮曲哄孩子，也是一种音乐影响了情绪与精神的实际体现。”

    “当然了！”

    李文音突然脸色变得奇奇怪怪，猝不及防的就举出了令同学们闪断腰的例子。

    “《左传》中，就有秦国名医曾经提出了【天有六气，发为五色，征为五声，淫生六疾】的概念，并且通过解读音乐，来节制晋平公无药可医的色欲！”

    ？？？

    同学们一愣。

    李文音双手一摊。

    “这可能就是最早的戒色吧吧主了吧.......”

    “哈哈哈哈哈！”

    台下传来一阵笑声。

    挤眉弄眼的男生，面色通红的女生，以及眼神奇奇怪怪的老师们.......

    “而我们听音乐时所产生的情绪，精神状态的改变，甚至会感到自己真真实实的被治愈了，或是被致郁了，这些更加复杂的感觉是如何来的呢？”

    这时，李文音抛出了一个最本质的问题。

    同学们突然陷入了疑惑。

    对啊！

    都知道音乐会引导情绪。

    但为什么会引导情绪呢？

    为什么音乐会对人类的情绪产生复杂的干扰呢？

    虽然快节奏与慢节奏，和谐与不和谐的音乐，也同样会对动植物产生不同的效果，但那都是生理本能上的一种反应而已。

    比如阿尔法波。

    造成的也只是最简单的一些反应，情绪与精神上的波动肯定不会特别大。

    但为何只有人类会受到这么大的影响，会有这么高程度的共情呢？

    李文音在学生们疑惑的目光下，翻到了课件的下一页。

    【四面楚歌】！

    “四面楚歌？这是指的李文音那首diss人的歌，还是传统故事？”

    学生们有些迷惑。

    “四面楚歌，想必大家都知道这个名词的由来。”

    李文音讲解道。

    “传说楚汉相争之时，汉王刘邦大军包围项羽军队，在楚军周围，唱起了楚国当地的民歌，让楚国士兵感觉到了孤立无援的窘迫境地，很快便失去了斗志。”

    “这个，是记录在我国典籍上的一次音乐影响人类情绪的行为，也可以算是最早的一种音乐治疗相关的有力佐证。”

    学生们点了点头。

    换一个视角，事情似乎变得不一样了。

    一来，是将固有印象里，形容处境窘迫的词语，用音乐专业知识上来看待。

    “但为什么一定要是楚歌才会让楚国士兵丧失斗志呢？”

    李文音点开了真正的重点。

    “音乐共情中，最重要的一点，就是认知与文化背景！所以，上述的四面楚歌，正是源自于文化背景下，通过音乐做介质而做到的。”

    “这也是为什么，我国听众对于嘻哈音乐会非常反感的原因，因为认知与文化背景是完完全全不同的，所以，刻意模仿下，很难被接受，更是完全与社会背景不相符，所以，我才一向会推崇去其糟粕，取其精华。”

    同学们顿时再一次对音乐有了更深刻的理解！！

    为何会有“对牛弹琴”？

    因为认知不相符！

    为何有时候国内听众们会更喜欢国风呢？

    因为跟文化背景极其贴近，更能理解，并且共情！

    “所以，在音乐治疗的时候，一定要提前了解患者的生活经历，精神状态，成长的故事，甚至是生活地区当地的风俗习惯，个人的文化程度等等等。”

    李文音指出了很关键的一点。

    “所以，在这么多条件的限制下，我们对于音乐治疗所用的音乐中，就需要运用到音乐修辞学。”

    “因为，音乐修辞学，是非常重要的一种美学概念！”

