    听着威廉与乔治的对话，在场所有人中，最震惊的是爱德华。

    他一直以来，以自己是艾尔比奥雷家的正统继承人而骄傲，虽然自己的父亲威廉十分愚蠢，但只要能够安稳让自己继承艾尔比奥雷家族就够了。

    对于爱德华来说，最忌惮的，大概就是自己的叔叔乔治了，这个严肃认真的家伙时常阻碍自己的计划，爱德华想着，当他继承家主位置之后，一定要把乔治这家伙发配到遥远荒芜的半位面去！

    自己才是艾尔比奥雷家的主宰！

    可没想到，事实却令人疯狂。

    爱德华竟然是乔治与母亲私通的产物，他一直憎恨的家伙，却是他真正的父亲！

    而按照规定，只有长子的血亲才能继承家族，在爱德华这一辈人中，仅有爱莉弥雅一人是符合这个资格的。

    也就是说，将来艾尔比奥雷家的家主，不是爱德华，而是爱莉弥雅！

    一瞬间，爱德华感到自己的世界骤然改变，这意识中的动摇直接反馈到了身体上。

    他的认知中，自己才是最纯正的艾尔比奥雷家血脉，觉醒了血脉力量之后，这份力量也渗透进爱德华的身体里，重塑了他的躯体，现在，认知出现偏差，血脉的力量无法控制，开始反噬！

    那原本在身体里稳定流淌的魔力骤然逆卷，如同一道激烈的浪潮，迅速蔓延至爱德华的全身。

    “啊——”

    爱德华发出了惨叫，令他身边的母亲安洁惊慌失措。

    乔治快步走上前去，从安洁怀中接过颤栗的爱德华，魔力灌注其中，试图中和逆流的魔力。

    但爱德华的身体早就因为血脉力量而有了改变，此时的逆流，并非普通的反噬，而是直接摧毁根基的爆炸！

    同时，乔治本身被莱纳之前的研究成果动摇，又与威廉发生了争执，魔力激荡之中，自己也无法彻底掌控。

    不仅如此，爱德华先前吸食过的红色粉末对精神有着强烈的侵蚀与麻痹作用，更加剧了魔力反噬的威力。

    一切因素综合起来，这场风暴已经无法停息！

    “都是你......是你害的......”

    爱德华死死抓住了乔治的手，满眼血丝，咬牙切齿，那是无比憎恶的目光。

    “等......”

    乔治话还没说完，只听见嘭的一声，爱德华全身的血管炸裂开来。

    血液飞溅至数码远，而距离爱德华最近的乔治，则满身鲜血，粘稠的红色液体从他脸上滑落，而乔治，则呆然地看着这一切。

    即使能够被救回一命，爱德华作为法师的根基已经被彻底摧毁，如果说哑炮将来还能依靠自己的努力学习魔法，那么爱德华，则已经完全与魔法绝缘，就像他的好朋友科隆一般，甚至就连正常的身体都无法保持，终其一生，只能以孱弱的面目示人。

    “啊！！！”

    一声尖锐的喊叫声打破了灾难之后的寂静，艾希斯跪倒在地，她的人生在顷刻间支离破碎，爱德华的反噬，自己的身世，一切的一切都冲击着她的精神。

    虽然艾希斯魔法平庸，认知改变引起的反噬不会像爱德华那样严重，但依旧严重扭曲了她的精神。

    “这不是真的，这不是真的，这不是真的......哈哈哈哈哈哈哈，这不是真的！！！”

    她披头散发，喃喃自语着，很显然，艾希斯的神志已经有些不清楚，意识陷入癫狂之中。

    一波未平，另一波又接踵而至。

    “啊——”

    一声尖叫自走廊传来，人们看到，衣衫不整，露出白皙躯体的女性正连滚带爬地跑进大厅，她还不知道这里发生了什么，脸上满是惊恐。

    “科隆他，科隆他......”

    爱德华的第二任妻子，玛格丽特脸上满是飞溅的血迹，这显然不是她的鲜血，她话还没说完，就被眼前所见的景象所震惊，精疲力尽地跌坐在地上。

    “这是怎么了......”

    她原本在与科隆幽会，实际上，自从嫁给爱德华之后，玛格丽特就不满于自己的哥哥，从而勾搭上了经常来艾尔比奥雷家作客的科隆，两人已经背着爱德华偷情了好几年。

    但没想到的是，吸食了过多血岩的科隆，竟然在半途就全身血管爆裂，直接断了气，顾不上穿衣服，玛格丽特便急忙来到了这里，却看见，爱德华全身是血，艾希斯则疯疯癫癫。

    “父亲，这是发生了什么......”

    玛格丽特想向自己的父亲威廉寻求帮助，但没想到的是，威廉只冷冷地看了她一眼。

    “别靠近我，杂种。”

    从玛格丽特的言行中就能将事情猜个大概，威廉现在对这两个女儿，没有一点怜悯之心。

    他自己意识有些动荡，一连串的事情令威廉感到精疲力尽，这足以摧毁他的认知，但威廉坚持了下来，他全力控制着自己的魔力，因为他知道，如果自己在这里出问题，那么整个艾尔比奥雷家，就要被乔治篡夺。

    他不甘心！

    自己执宰艾尔比奥雷家这么多年，没想到竟然被自己的弟弟暗算了。

    他绝不甘心！！！

    而乔治，此刻也面临与威廉同样的困境。

    他茫然地抬起头，看了看自己的亲生儿子，又看了看自己的亲生女儿，他不明白，为什么会这样。

    爱德华的认知崩溃，艾希斯的癫狂，玛格丽特的背叛，本来是多么完美的一个家族，为什么会这样呢？

    他到底做错了什么？

    强者难道不配拥有一切吗？

    两人周围，不规则的魔力波动荡漾开来，那是两人都在尽力压制体内紊乱魔力的征兆，认知已经在崩溃的边缘，他们退无可退。

    嘭——

    终于，伴随着一声低沉的轰鸣，又是一团血花炸裂开来。

    但结果出乎所有人的意料，这遭到魔力反噬的人，并非威廉，也不是乔治。

    “怎么会......”

    那人发出一声低语，似乎对所发生的一切都感到难以置信，他的身体再也支持不住，跪倒下去，华美的长袍被鲜血脏污，袖口的五道金边，此刻黯淡无光。

    扑通——

    身体倒地的声音，在偌大的宴会厅中回荡。