    任何一个注入了创造者大量心血的大阵，在大阵完美催动的时候，都能释放出一部分创造者的力量。

    千重樱杀阵就是如此。

    千重樱杀阵，是巫女一族的先祖创造的至强阵法，当千重樱杀阵被完美催动的时候，甚至能够召唤先祖神灵助阵！

    “看到没有，这样使用，才是大阵正确的使用方式。”

    安林握着木雕，神色轻松淡然道。

    两个巫女跪在地上，浑身颤抖，连说话都不敢了。

    大佬你牛逼，你说啥都是对！

    这本应存在于传说的一幕，就这样赤裸裸地展现在她们的眼前，她们除了害怕和敬畏，再也不知道该做些什么。

    “小樱樱，给我看好她们，别让她们瞎喊瞎叫。”安林下令道。

    巫女老祖轻盈盈躬身，点头表示没问题。

    两个巫女心头憋了一口老血，堂堂巫女老祖，竟然被称作小樱樱？巫女老祖竟然还虚心地接受了这个称呼？这个男人到底是谁啊？！

    许小兰在同一时刻，释放了一个白色小鸟，让它落在二楼那个身材和服的女子身旁，笑道：“别乱动，小心被烧哦。”

    晚樱吹雪楼的主管，冷汗直冒，心中满是恐惧，直觉告诉她，若是乱动，她绝对会瞬间被烧成青烟。

    她现在懊悔极了，眼前的两人，哪里是什么负责侦查敌情的小修士，完全就是两个实力高到难以想象的大佬啊！偏偏她之前还对那两人放狠话，现在想想，真想给自己几个耳刮子。

    这样一种存在，晚樱吹雪楼不是想来就来，想走就走么。

    现在只能期盼着大佬们的脾气好点，不会对她们做些什么了。

    安林和许小兰没有理会被困住的三人，闲庭信步地走入房间之中。

    内部房间的装饰，非常的精致和充满古韵。

    整体空间给人很舒服惬意的感觉，勾勒云端山水的墨画的屏风，字体优美的书法画，散发着清幽气息的香炉，让人忍不住放松下来。

    墙壁有神秘的灵禽异兽，地面一侧有异木做成的茶几，从饮茶的地方，透过小窗，正好能看到房子外的大片樱花林。

    安林和许小兰都带着欣赏的目光参观着房子内部的装饰，这家主人的审美很不错，许多想法跟他们不谋而合。

    没多久，两人就来到了三楼。

    “我就是在这间房里，感应到了有关你的气息。”许小兰指着前方一扇极其精美的木门内道。

    “不存在的，我从来没有来过这里。”安林拍着胸膛道。

    他身正不怕影子斜，底气十足。

    许小兰莞尔一笑：“跟我保证这干嘛？我当然是信你的，就是很好奇，那一股有关你的气息，到底是什么罢了。”

    两人小心翼翼地推门而入。

    房内的景象出现在两人面前，让两人都惊呆了。

    大脑陷入短暂的空白。

    “这……！”许小兰觉得有些目眩。

    “我的妈啊……小兰，这……这绝对跟我无关！！”安林说话都忍不住颤抖着。

    房间内，是触目惊心的景象。

    一张张安林的高清照片，挂满了墙壁。

    安林吃饭时候的样子，安林玩游戏的样子，安林沉默的样子，安林皱眉的样子，安林谈笑说话的样子，安林战斗时候的样子……一切的一切，在墙壁上应有尽有！

    桌子上，有贴着安林照片的水杯，有精美的Q版安林手办。

    最夸张的还是一旁可供小憩的床。

    那里竟然有安林等身抱枕！

    还有一个外形跟安林差不多的充气仿真娃娃！！

    这刺激的是，床边的墙壁上，还有一张很大的高清立体照片，上面的安林跟一个面容清冷中透着娇媚的女子忘情地交缠在一起……

    安林瞪大了双眼，忍不住倒吸一口凉气，头皮都开始发麻了。

    这是什么惊世骇俗的景象，是不是他开门的方式不对啊？！

    怎么感觉来到了安林风情馆啊？！

    安林急声道：“这……小兰你听我解释，我根本没做过这种事情！！”

    许小兰看着那个高清立体的照片，双眸闪过一抹纯白火焰，然后微微点头道：“照片是合成的……”

    安林看着房间里随处可见的自己，有种想要吐血的感觉。

    特别是看到床上那尺度超大的壁照，看到那个女主人清冷又俏丽的容貌，他的心中终于有了明悟。

    这房间……应该是樱落晴的房间！！

    安林不由得想起了那个晚上，樱落晴拉着他去玩好玩的时候的场景……巫女服从她身上脱落，露出无比诱人的躯体，不就是眼前的画面吗？

    就算安林拒绝了她，她的痴女属性，还是没有丝毫的减弱，反而是将这属性，朝其他方向发展了……

    “看起来，这位女孩，很喜欢你呢……”许小兰在房间里走走停停，欣赏着房间内的照片，脸上看不出喜怒。

    安林嘴角轻轻抽搐，心中琢磨着要不先把熔岩榴莲呈上来再说？

    许小兰走到桌子旁，看到桌面上有个歪歪扭扭的涂鸦，上面也画着一对牵手的人儿，上面写着安林和樱落晴的名字。

    “唉……我家安林真是太优秀了，竟然能够让一个人对你仰慕到这种地步……”许小兰幽幽感慨着。

    安林终于找到切入点了，急声道：“对啊，对啊！喜欢我的粉丝那么多，有几个极度狂热的粉丝，我其实也很苦恼的！不过先说明，这一切完全与我无关啊！”

    许小兰浅然一笑：“知道啦，你不用那么紧张，我有那么吓人吗？”

    安林咕噜咽了口水，急忙摇头。

    许小兰又走到一个圆木椅子旁，指着椅子道：“我感应到的你的气息，就是从这个椅子上面感应到的。”

    安林看着椅子恍然大悟：“我在昆仑守两界裂缝，和哪吒大白他们玩游戏的时候，坐的就是这个椅子，上面这才有我的气息……”

    说完，两人都陷入了沉默。

    樱落晴这是对安林痴迷到何种程度，才会把安林坐过的木头，都搬回来，视若珍宝……

    ……

    （蜗牛上传了太初大陆势力盘点，关注微信公众号特立独行大蜗牛，即可观看哦～）