    米杉不知道这个世界的深海栖姬是什么样子，不过从这些在各种军武娘里实力位于顶层的舰娘们，在听到南达科他的惊呼后瞬间进入临战状态的样子，可见应该是大魔王一类的BOSS。

    比如以表情包活跃在各大聊天群里的萝莉北……唔，搞不好这个世界真的存在那种凭借可爱勾引无数提督叛逃的深海。

    “等等，有点不对……”连忙抬起手示意自己手下不要着急的南达科他紧紧的盯着薇恩指尖的伤口。

    注视着那一滴粘稠的血液落到乳白色的玛格丽塔油里，注视着玛格丽塔油在短短几秒的时间了变成鲜血样的红色液体。

    “有一点差别。”和当初那艘开饭店的皇家橡树一样露出嫌憎表情的南达科他说道。

    “所以误会解除了吗？”米杉听到对方这句话后，笑着问道。

    “还没有……”南达科他摇了摇头说道：“也许她是从未在资料里见过的新型深海栖姬。”

    “这重要吗？”米杉问道。

    “这很重要，虽然我们已经没有资格继续奋战在第一线，但守护人类免遭深海侵袭，依然是我们的职责所在！”南达科他在回答米杉提问的同时，一直紧紧的盯着薇恩。

    对于南达科他警惕的眼神，薇恩表示如沐春风。

    “什么叫没有资格？”米杉好奇道。

    “……你不知道？”南达科他有些疑惑，不过鉴于米杉人类的身份，还是开口解释道：“现在的战场是属于那些第三代的孩子们，我们这些无法跟上时代的老古董，慢慢等着生锈就可以了。”

    “什么叫无法跟上时代？”原本米杉还以为是一二三代舰娘同台竞技，顶多就是三代舰娘的装备更先进，火力更猛一点，结果没想到是直接把前两代淘汰了。

    “你真的不知道吗？”南达科他还是把疑惑的眼神放到了米杉身上问道：“阁下的那位指挥官亲人没有告诉你吗？”

    “我过来，就是来寻找她的。”米杉说着大实话。

    “寻找？她？”南达科他的脑海里浮现出了更多的问号，每一位海军指挥官都是英雄，怎么会找不到呢。

    而且就算找，也不至于找到南达科他自治州这个内陆区域吧？

    “哦，我不确定她是不是现役的，不过理论上来说应该是现役的吧。”米杉注意到面前这艘舰娘的困惑，补充了一下道。

    结果米杉的补充没有缓解南达科他的疑惑，反倒是让南达科他更加糊涂了起来。

    不知道面前这位人类到底隐瞒什么的南达科他摇了摇头有些乱乱的脑袋，解释起自己这种二代舰娘为什么会被淘汰：

    “第一代舰娘和我这种第二代舰娘还好说，具体的作战方式没有多大差别。”

    “但是那些第三代的孩子们，她们使用的新型接驳技术，指挥官可以远距离操控她们的战斗。”

    “那样无论遭遇什么情况，指挥官都能在第一时间看到并且做出反应。”

    “不至于像我们这些老古董那样，在遇到突发情况时，无法获得有效指挥。”

    “是这样吗？”米杉若有所思的点了点头，这艘南达科他舰娘说的话，米杉倒是能理解一点。

    第一代《舰C》第二代《舰N》和《舰R》乃至一系列延伸出来的游戏，都是那种玩家提前制定好计划的回合制游戏。

    （《舰C》街机本文不做任何讨论，因为作者没玩过）

    经常性的出现因为玩家脸太黑，出现各种斩杀MISS，出门大破，门神劝退，全程眼斜的情况。

    一旦出现这种情况，被自己手底下那些妹子气的半死的玩家们，都有着“这群舰娘都是刁民”的吐槽。

    后来，这个情况在第三代《舰B》游戏获得了改观……或者说，获得了极大改变。

    玩家不再是提前制定好作战计划，任由那些船精自由发挥，而是可以主动操控舰娘，在一个横板过关的模式里玩STG弹幕射击游戏。

    虽然很多时候，地图会设计的让玩家觉得自己的操作根本没有什么卵用。

    但至少吐槽船精刁民的情况少了很多，换成了玩家吐槽自己手残。

    第三代舰娘次时代的操控方式，直接淘汰掉第一代和第二代舰娘倒也情有可原。

    看到米杉听到自己的解释后，立马就露出一副理解的表情，南达科他非常诧异。

    要知道一直到现在，还有人弄不明白几代舰娘之间的差距到底是怎么回事。

    对方莫非真的有一位从“第一代”时期开始，就活跃在战场上一直到现在的指挥官亲人？

    “这么说，你现在没有签订……咳咳，没有指挥官？”自认为弄明白一部分世界观设定的米杉注视着面前的舰娘问道。

    “我是预备役的舰娘，并不需要像现役舰娘那样服从一位指挥官的命令。”说着的同时南达科他在心里叹了口气。

    像她这样无法接入第三代舰娘操控系统的淘汰品，就算转为现役，也不会有哪位指挥官要吧。

    就在南达科他内心叹气的时候，米杉的声音传入她的耳朵里。

    “既然如此，那就和我签订契约，成为魔法少……嗯，成为魔法舰娘吧。”隔着能量屏障的米杉对南达科他伸出手说道。

    “啊？”作为第二代舰娘的南达科他一脸懵逼的抬起头，似乎想要确定自己刚刚只是幻听。

    可惜米杉的微笑还有朝她伸出的手臂，证明刚刚那并不是幻听。

    “怎么样？”米杉话刚说完，就听到了一阵阵此起彼伏的口哨声……喂，隔着一公里的口哨声，你们这是拿着扩音喇叭吗？

    连忙命令自己下属安静下来的南达科他拍了拍脸颊，然后用着奇怪的语气对米杉问道：

    “所有海军指挥官需要人类联合部队的认可，虽然人类联合部队已经不存在了，但是也要看几个大国的态度……”

    “谁的态度都不用看，我只问你愿意不愿意。”米杉还真的无所谓这个世界什么大国的态度。

    到时候星际战舰骑脸的时候，什么态度都不重要。

    “等等，阁下您现在说这个我还没准备好。”南达科他麦色的肌肤有点红润起来。

    “这用得着准备吗？看对眼就行了。”米杉笑着说道。

    一艘无主的五星舰娘，还是自带势力阵营的，走过路过也不能错过啊！本来只是打算半开玩笑的米杉，看到对方似乎真的在考虑的样子，立刻进入了拐带状态。

    要不是看在对方作为战列舰娘的份上，米杉已经掏出棒棒糖了。

    “这不是对不对眼的问题啊！”指挥官啊！原以为第三代舰娘把自己这些老古董淘汰后，再也不会拥有这样待遇的南达科他的确陷入了某种纠结状态。

    举着采血瓶的薇恩和刚刚站起来的狙击枪娘都一副没反应过来发生啥事的样子。

    还好南达科他这艘第二代舰娘不是没见过世面的，或者说有关深海栖姬的怀疑尚未褪去，现在不是思考这些事情的时候。

    强行把那些“幻想”压在思维深处的南达科他恢复了刚刚那种精明强干的样子。

    对此米杉摇了摇头说道：“难道你们没有什么快速分辨一个人到底是不是深海的办法吗？”

    “有，但是有些深海非常擅长伪装，曾经就有一艘深海栖姬伪装成舰娘，造成了严重后果。”南达科他叹了口气说道。

    她叹气是因为，正是这件事的发生，促成了第三代舰娘的研发，以及第一代第二代舰娘的全面退役。

    “唔……我有办法让你知道真相，不过……”米杉不知道发生了什么，不过从对方的表情可以猜出不是什么好事的说道：

    “不知道你愿意不愿意付出代价了。”