    时间慢慢流逝，转瞬就又是一个小时过去了，北疆战场的天彻底亮了，只是虽然今天天气很不错，但整个北疆的上空，却依旧都被无尽的浓烟给笼罩着。硝烟弥漫的更多了。

    而下方的战场上，交战双方，也全都疲惫到了极致，不管是大夏的，还是米国的武道高手。

    随着时间的流逝，米国这边的武道高手一个个都是彻底汗颜。

    他们足足有五万的武道高手，大夏最强的两大天神之上高手，都被米国这边的天神之上高手缠住。大夏这边还比较强的武天王和战天王也被米国和阳国的一众天神级高手缠住。

    大夏这边剩下的，战皇殿的七大战神在战争中一个个都是突破到了天王级的高手。加上七大战神，大夏这边的天王级高手撑死也就一百多尊，剩下的多数都是战神级高手，其中很大的一部分，甚至连战神级都没有突破。

    而米国和阳国这边，则是号称五万的武道高手，天王级高手和战神级高手更是不计其数。

    这样的悬殊的实力下，米国和阳国这边本以为能很快结束战争，但是他们错了。

    实在是大夏这边太拼命了。

    那是一种不要命的打法。

    打不过，就自爆，就算是死也要拉上几个米国和阳国这边的武道高手去陪葬。

    一个战神级高手的自爆近距离范围内，足以能轰碎三尊天王级高手。

    大夏这边几乎靠着自爆，硬生生的拼掉了米国这边将近一万的武道高手。

    一个小时的时间过去，大夏这边的武道高手折损上千，但是米国和阳国这边却是足足折损将近两万。

    这种不要命的打法，甚至让米国和阳国的武道高手都是肃然起敬。

    甚至有米国的高手开始怀疑，自己这次选择参战的意义是什么？灭大夏？

    但是面对一个个悍不畏死的大夏勇士，他们内心生出一丝的怀疑，这样的大夏真的是他们说灭，就能灭掉的吗？

    “米国佬，阳国鬼子，来，来，老子送你们上路。”

    就在这时，大夏这边一名战神级高手，浑身是伤的大吼一声，对着好几名米国的战神级高手就是冲了过去。

    “兄弟们，我先走一步。来世，还要再为大夏人。”

    那名战神级高手大笑一声，在冲过去的时候，身体快速的膨胀，接着轰的一声，他整个人直接爆开。

    恐怖的冲击轰在几名米国的战神级高手身上，立即那几名战神级高手直接被粉碎。

    “来世，还为大夏人。”

    “生是大夏人，死为大夏魂。”

    “兄弟们，若是有能活着回去的，给我老婆孩子带句话，老子不是孬种。”

    伴随着几声大喝响起，大夏这边几名战神级高手，再度选择自爆。

    “你们都是我大夏的好男儿啊。”

    江小北看到这一幕，双眼含泪，嘶声大吼。

    “大夏，因你们而荣耀。”

    他身上也有很多伤口，但此刻身上再度爆发出强烈的战意。

    他冲着灭老等十二尊米国天神之上高手怒吼道：“你们自称复仇者联盟，说是要报我当初打穿你米国都城的仇，但是你们当初屠我城池，这次又攻我大夏，这仇怎么算？”

    “也罢、也罢，这仇，老子今日跟你们一并算了吧。”

    这一瞬，江小北的眸子彻底红了。

    他身子猛地一动，瞄准其中一名天神之上的高手，直接冲了过去，手中的太阿剑，对着那人一剑就是刺了下去。

    “哼。”

    灭老等人冷哼一声，直接对着江小北攻击了下去。

    “滚开。”

    江小北手中的屠龙刀挥出，一道惊天的刀芒从中窜出，逼退几名天神之上的高手，但还是有几道攻击落在江小北的身上，江小北身子一颤，喷出一口血。

    但他去势不止，只盯着那名天神之上的高手，眸子里杀机无限。

    最终，他冲到那人跟前，太阿剑一剑就是刺了出去。

    那人身上露出一丝的惊恐，慌忙提剑还击。

    江小北无动于衷，身子微微一侧，一剑刺穿那人的咽喉。那人也一剑刺穿江小北的肩膀，江小北闷哼一声，手中的太阿剑一挑，那人的头颅就被挑飞出去。

    灭老眼里闪过一丝的金光，对着另外十人赶紧吩咐一句，道：“他受伤了，我们再加把劲，就能将他斩首。”

    “斩首我？”

    江小北冷笑一声，道：“你们想的太简单了吧。”

    江小北右臂一抖，一股强大的力量从右臂激荡而出，直接传递到手中的屠龙刀上，他对准一名天神之上的高手，又是一刀挥出。

    璀璨的刀光炸开，一颗硕大的头颅飞起。

    米国这边复仇者联盟中的又一名天神之上高手毙命当场，但也就在这同一时刻，又有十道攻击轰在江小北的身上。

    江小北身子一个踉跄，再度喷出一口血来，脸色也罕见的苍白了起来。

    但他无所畏惧，眸光移动，落在另一名天神之上的高手身上。

    时间一点一点的流逝，战争逐渐进入最惨烈的境况。

    江小北浑身浴血，莫无名浑身浴血，武天王和斗天王也浑身浴血，大夏这边每一个人，几乎都在拼了命的一战。

    北疆战场的上空，逐渐汇聚起一团团浓郁的血雾。

    下方的战场，喊杀声仍然不绝于耳。

    而这同一时刻的万兽门，秦暮雪盘坐在一道瀑布跟前，她紧闭着双目，正在潜心体会申屠无敌传授给她的一本武道心法。

    申屠无敌悄无声息的来到秦暮雪的跟前，看到秦暮雪的样子，脸上露出一丝的满意。

    秦暮雪感受到申屠无敌的到来，霍得睁开双眼，美目里射出一道精光，这精光竟然直接实质化，目光射出，一眼斩断瀑布。

    申屠无敌见状，哈哈笑了出来，道：“我徒儿果然不愧是天纵之资，才短短几天的时间，就已经体悟到这心法的精妙之处，妙，妙。”

    秦暮雪闻言赶紧站了起来，忙冲着申屠无敌恭敬的道：“师父。”

    “好徒儿，随为师来。现在你可以进行下一步的修炼了……”

