    “胖子，下午电工给我接电，我肯定在家。我这就回去了。”

    就在韩野，想走的时候，有个女人凑了过来：“韩家大兄弟，这就要走了吗？你这小媳妇可真俊呀。你看看那脸蛋，一掐都冒水，你从那勾搭来这么漂亮的大妹子呢？看不出，你这小羊倌真有一套，挺能骗女孩子的呀。”

    韩野一听，就来气了：“你说完了吗？我不是没骗你吗？再说就你这样的，还不值得我骗呢。今天是第一次，下次再敢出现我面前，我就把你扔到山上去喂狼，不信你可以试试。”

    “呀，我还没看出来呢，你一个放羊的都敢好大的脾气！好你个小放羊的，还反了你了，你扔一个试试？”

    韩野刚想伸手，就听到“啪”的一声。“我们惹你了吗？一个女人，不老老实实的在家呆着，管别人的闲事干什么？”

    “哎呀，大家快来看呀，城里来的媳妇打人了呀！都来看呀，打人了啊！”

    女人这一喊，果然马上有人围了过来。

    宋欣上去，又给了她一巴掌：“打你又能怎么样，我们惹你了吗？你不尊重我男人，就该打！你再喊试试，打你是轻的。胖子，你商店有电话吗，借我用一下，这种女人，让警察抓进去更好，省得她闲得，到处惹事生非。”

    “电话倒有，不过小野，我看算了吧。你们走吧，她这样的人，不值你们生气。”胖子一看在自己店里闹了起来，连忙劝着。“韩香儿，你快向小野道歉，不然你真会进牢房，快，快道歉！”

    胖子又看向韩野和宋欣：“小野，算了吧，怎么说她也姓韩，是你们本家的人，就放过她吧，回头让她家里人教训她。”

    “好，宋欣我们走吧，她敢再有下次，我就把她扔山里去。”韩野被胖子一劝，本也有心算了。

    可那不知好歹的女子又哭闹起来，韩野此时真的动气了，走向了那女子。

    店里正好进来一位，五十岁左右的大高个男人，面容黝黑。“韩香儿，你又胡闹什么，赶快滚回家去！”

    他训斥完那女子，又转过身对韩野说：“韩家大兄弟，给我C长一个面子，这事就算了！好男不和女斗，放过她吧，都是一个村里的人，抬头不见低头见，我让她的父亲给你道歉！

    “好吧，看您面子上，我们就不计较了。那我们先走了。”韩野说完，牵着宋欣就走出了商店，众人也散去。

    商店里，C长对韩香儿说道：“香儿，你以为韩野还是以前小羊倌吗？你呀，真是太没有眼力见了。今天要不是，我正好路过这里，你麻烦就大了。只要那个丫头一个电话，你真会被抓进去。”

    韩香儿一听C长都是这话，都顾不得擦脸上的眼泪，吓呆了。

    “今天的他，连我都不敢得罪了。也不知他的小媳妇是什么来头，这几天接连有上面的人，打电话了解韩野的情况，问他有什么困难没有。”

    “还再三和我强调，如果有需要，一定要按他的要求去做。你们想想吧，这一切说明什么。现在再告诉你们，老Z书马上就退了，Z书职务由韩老三接任，我今天上午刚接到通知，下午上面有人，就会来村里宣布任命。”

    C长为了息事宁人，又嘱咐道：“韩香儿，你还敢没事找事吗？赶快回去和你父亲说一下，让他去韩老三家，认个错，兴许这事就过去了。”

    “咱们村里人，这些年都瞎了眼了，只有韩老三媳妇有眼光呀。她这些年，对韩野的照顾，如今得到回报了，你们看韩老三抽的烟，都是上面人才有的。”

    “我和老Z书，昨晚去老三家串门，那老三拿出的烟，都是整条的，就那一条烟，怕是我们村里一家的存钱也买不来。你还敢去招惹他？真真是作死哦！”

    这边儿，C长训斥着韩香儿，韩香儿是灰头土脸，真是活该。

    那边儿，宋欣开着车，早就回到他们自己的小院门前。他们在车里，就看见电工带着人，正忙着接电呢。

    “韩野，这段太难走了，以后得修一下，就是我们出去了，也要回来的不是吗？”

    “是的，路肯定要加宽，铺上水泥，这事交给三叔就可以了。水泥的钱我们自己出，让村里出工修就可以。反正这房子也要翻修，到时一起来好了。这是生我养我的地方，根不能忘，得留着！”

    “韩野，这事好办。到时我找个人，安排一下就可以。我们只管出钱，设计、建筑方面我有认识的人，他们说下要求就可以。”

    “宋欣，这事也不急，解冻还要一个多月呢。春天来了，我们才能翻新这里，到时好好计划一下，我要把这弄成山庄那样。我们累了可以回来休息几天，放松心情。”

    “好，就按你设想的办，这里是休闲的好地方。我们一定要把这里，建成修养生息小山庄。”

    韩野、宋欣下了车，来到大门前，他的三叔正等在大门外呢，见韩野、宋欣回来，走了过来。

    “小野、宋欣你们回来了，我都和电工，说好了怎么安装。你们还有什么要求，直接和他说，怎么合适怎么装。”

    “我得回去了，上面来人说是要见我，听那意思，上面要宣布任命的事，等我那边事完了，我再过来。”

    “三叔那你赶紧去吧，这里也没什么大事，电怎么安装，让宋欣做主，她懂的。”

    “好，那我先回去，有什么事让三儿去办。”

    “好，三叔您先回去，也不要让上面的人等久了，我们还是要低调一些。三叔，宋欣的事不要和人提起。”

    “放心吧臭小子，你三叔我傻吗？越神秘，对我越有利，这我还不懂吗？我觉得，今天来的人，只是办事的，宣布任命而已。他们只是执行上面的意思，并不知道侄媳妇是什么人。”

    “三叔，应该是这样，这里知道我的人不多，县里也听命于上面，并不知道我是什么来头。”宋欣也说道。?

