    “长官，我有件事要禀报您，需要您拿主意。”

    “有什么事？还有，这个世界没有基地！”

    “明白，那我叫您老板。”

    “是这样的，想必您也看得到，这个世界目前被我们标记为雇从的政府官员有十二人，都是相对权利较高的一部分人，以他们为基础，我们还掌握了为数不少的其他人，甚至在官场的小圈子中传开了关于徽章的传闻，可最近一段时间，这些雇从都闹着要见一见赐予他们力量的人究竟是谁！”

    安阳沉默了下。

    “他们怕是想看看控制他们的人究竟是谁吧？”

    “老板您的意思是？”

    “呵，他们想见，就让他们见见吧。”

    “我明白了，我马上就下去安排。”

    “嗯。”

    啪一声挂了电话，安阳躺沙发上闭目沉思了下，突然又发现没什么好想的。

    不管这群人是否甘心被他掌控，也不管他们如何蹦哒，雇从标记是无法取消的，并且无人能挣扎摆脱，那深入灵魂的痛苦一分钟就能摧毁一个铁骨男儿的钢铁意志！

    这点从卡梅伦就能看出来，他只坚持了不到十秒就蜷缩在沙发上求饶了。

    且他们注定无法一条心，人心太复杂，有人想摆脱他的控制，一定也有人想借机向他靠拢以获得更强的力量。

    正想着，小倩悄悄将头贴上他的头，轻轻揉起来。

    不到一个小时，沈朝文亲自前来，作为对他的尊敬，奉上一封请柬后又风风火火的离去。

    他现在是这个世界安阳标记的唯一一名私军，在时空势力系统中可谓一人之下万人之上，自然是忙得脚不沾地，不仅要掌控以侵略之姿强势踏足商场并迅速占据一席之地、日益庞大的安氏集团，还要负责协调锦官市官场。

    “香格里拉，直接包下整个二楼宴会厅，真是张扬！”

    安阳感叹着，看得出不论出于什么目的，这群雇从还是很看重与他的第一次见面的。

    官场毕竟不同于商场，商人可以肆无忌惮的花钱包酒店，但政府官员通常比较忌讳这一点，通常他们不会明目张胆的在大酒店吃饭，像今天这么大的排场还是很罕见的！尽管只是个面子工程，但却必须要做足不是。

    时间就在今晚，这是安阳的意思，他不太喜欢拖拖拉拉，这件事既然已经提出来了，那不如就尽快解决掉。反正也不是什么难事！

    不过话又说回来，能在短短半天内无视香格里拉已经被预定出去的二楼宴会厅，也无视预定者的身份，强行将之整个包下来开宴会的，怕是只有这群当官的了吧。

    夜晚——

    锦官市的街道灯火通明，香格里拉在城郊的位置，还算安静，却依旧灯火阑珊，且路灯的布置更为大气典雅，让人感觉像是在一步步走向一座宫殿。

    一辆奔驰S600防弹车从远方开来，停在酒店门口。

    司机下车开了门，穿着休闲西服的安阳当先踏出，牵着一身晚礼服的小倩同志从车中出来，一步步向酒店门口而去。

    事实上这场宴会的性质并不严肃，主要目的是让一群雇从知道他们的掌控者究竟是谁，没有严肃的话题。而且真要究根问底的话，这也是一场商业交流宴会，至少名义上的举办方是安氏集团，各大官员只是参与而已。

    所以安阳带上了小倩，官员们也不只是孤身前来，这一切都是为了让这场宴会多几分私人性质，避免一些不必要的麻烦。

    沈朝文就等在门口，见他到了立马迎上前来。

    “老板，您来了，请随我来。”

    酒店门口的迎宾女郎刚想上前来接待，看到这一幕顿时惊呆了，尤其是沈朝文一脸恭敬的模样，哪像是和一群达官显贵谈笑风生的安氏集团负责人！

    几名女郎的心思顿时活跃开了，她们本就长得漂亮大方，个个都有一双惹眼的大长腿，胸也不小，自然有挑逗男人的本钱。

    难道沈总就是在等这名年轻人？

    这么年轻！

    官二代肯定没这么大的面子，富二代就更不用说了，这不会是传说中的红二代吧？

    可惜……人家有女伴了！

    她们很快反应过来，调整出自身最好的状态，九十度鞠了一躬，露出领口一片雪白沟壑。

    “欢迎光临香格里拉。”

    安阳像是没听到般，目不斜视的冲沈朝文点了点头，带着小倩踏上柔软的地毯。

    晚礼服设计得很合理，正好勾勒出小倩同志完美的身材——纤腰长腿、肤如凝脂，夹杂着点特有的柔弱，更勾人心魂！

    这是却是她第一次穿晚礼服，难免有些别扭，但当走进金碧辉煌的酒店之后，她身为官宦子女的大家风范就渐渐显了出来，身上显现出一种端庄古典美。

    二人跟随沈朝文的指引上了二楼，当他们进门的那一刻，一部分人仿佛感应到了什么，顿时安静下来转头看向这边，手中的动作也为之停滞，其他人不明所以，大多是些年轻人，见自己的长辈忽然缄口便也跟着安静下来。

    知道实情的人顿时无比愕然，他们万万想不到安阳竟这么年轻！

    打满灯光、点缀豪华的宴会厅竟陷入了短暂的寂静！只剩下几名端着红酒和水果糕点的服务员转头乱望，不知所措。

    安阳平静的走进去，点头示意，自我介绍了一下，顺便扫视几眼。

    “大家好，我叫安阳。”

    小倩知道这些人非富即贵，刚想行一礼，却被安阳拉住，朝宴会厅最里面走去。这里的人还没资格让她屈身。

    这间宴会厅很大，装潢亦很大气，里面或站或坐有近百人，其中只有十二名雇从，其余的便是他们带来的夫人、后辈，当然，更多的并不是他的雇从。

    这相当于一场交流会，包涵官场、商场之间的交流，也包含年轻后辈之间的交流。

    有部分人面色变了，他们最近一直想要见见这名拥有神秘力量的安氏集团幕后掌控者，同时也是给予他们力量、给他们种下印记的人，可真当到了这一刻，他们却冥冥中感到一种无形的压力扑面而来！最直观的体会就是——

    这人是他们的掌控者！

    大多数年轻人则面带疑惑，不明白发生了什么事，不明白为什么这个看起来很普通的年轻人一走进来就安静了下来，甚至一些手掌大权之人都闭口不言。

    还有一些人干脆就是一副看热闹的表情，目光东转西转，时而停在安阳脸上，时而打量缄口不语的其他人。

    沈朝文悄悄凑过来说：“老板，这里不光是我们的人，还有些避不开，所以……”

    安阳会意的点点头，顿时明白过来，那些看热闹的，大概就是安氏体系以外的人了。

    “我知道了，你下去吧。”

    宴会很快恢复如常，甚至都没人向安阳打招呼，他就像个路人。

    “你好，请给我端两杯红酒，一盘水果。”

    “好的。”

    服务员立刻点头下去，毕恭毕敬。

    虽然她不知道安阳是谁，但这里的人她一个也不能得罪。

    良久，第一名中年人端着酒杯走了过来，自我介绍着说：“你好……鄙人刘长林，初次见面，有什么事尽管吩咐！”

    安阳愕然的看向他，他自然听得出这句很直白的表忠心的话，也能随时查到刘长林的信息，可他没想到这人竟这么直接。

    下午时沈朝文给了他一份名单，上面记着雇从的个人资料，刘长林是公安体系内的人，职位不低。

    安阳很快反应过来，坐着不动，抿嘴说：“我知道你们的名字。”

    刘长林点了点头，为了避嫌也没与他多说，很快端着酒杯离开。

    他混迹官场二十余年，说没有点本事是不可能的，当初第一次接触到徽章他便震惊无比，不敢相信这世上竟有这样神奇的东西。当他花了好几天的时间反应过来他意识到，这是一种能席卷世界的力量，只取决于它的主人愿意与否而已！

    紧随其后，一名名中年人端着酒杯过来向他问好，不多不少，加上刘长林刚刚十二名，其中只有一名中年女子。

    不管他们是否心怀鬼胎，至少在安阳面前他们都表现得很恭敬，面子工程是做足了的。

    远处不断朝这方大量的年轻人逐渐惊呆了，因为至始至终安阳都坐在沙发上没有动，不管来敬酒的人身份再怎么不凡，他也只是淡淡的端起酒杯抿一口。

    “这人究竟是谁啊？”

    “看上去最多二十来岁吧！燕京下来的太子爷吗，可那群太子爷也没这么大气派吧？除非他们老子来……”

    惊讶的还有小倩同志。

    她事先知道这里的人大多身份不凡，也看得出他们身上那种久居高位的气质，可这样的人却一个个在安阳面前俯首称臣，让她再一次体会到安阳的强势与不凡，给她一种恍若梦中的感觉。要知道最开始安阳在她心中的印象只是一名书生啊！

    古时候的女子大都希望自己夫君能考取功名，可她的夫君倒好，不知不觉就有了这层光环。

    感谢订阅！

