    太极宫。

    立政殿。

    立政殿是长孙皇后的寝宫，此时，李世民正斜躺在胡床上，四十五度角仰望房梁，表情忧郁而惆怅，有点‘贞观·网抑云’的感觉，长孙皇后在其背后给他按着脑袋。

    “今日可是有谁惹得陛下烦心了？”

    待李世民脸色逐渐舒缓后，长孙皇后出声询问道。

    “还不是咱们的太子，今天差点没给我气死...”

    不说还好，说起时李世民那才叫一个火大，正起身准备好好在皇后面前诉诉苦，结果长孙皇后猛地咳嗽起来。

    “观音婢...”

    听见这熟悉的咳嗽声，李世民霍然转身，连忙轻轻拍打长孙皇后的后背，大喊道：

    “去，传医官来。”

    內侍领命出去，不过数十息之间，一名女医便快步小跑了进来。

    女医是尚药局的医官，尚药局是唐朝宫廷医疗体系中非常重要的部分。

    主要负责的就是皇室的疾病，在没有皇帝允许前甚至不能外出给别人看病，每个医官基本都是各种病症的药石圣手，同样也是俸禄最高的一批人。

    女医朝着李世民微微一福后，直接上前为长孙皇后把脉，整个过程娴熟无比。

    “陛下，皇后这是操劳过度了，本身患有气疾，一旦受到刺激压力过大或是沾染风寒都很容易复发。”片刻后，女医轻声说道。

    “行行行，朕知道了。”

    一听气疾，李世民就知道又没办法，全天下有名的医师都来看过，就没一个能治的。

    待女医走后，李世民亲自去把门窗关好，免得皇后再感染风寒。

    “陛下，妾身无事，这病说起来难治，但其实也就是咳嗽罢了，过一会儿就好。”长孙皇后虽然感觉很是难受，但脸上还是尽量保持着轻松的神色道。

    “对了，陛下刚才说承乾怎么闯祸了？”长孙皇后眨了眨眼睛，明显是想转移话题。

    这李世民也看出来了，每次说到气疾，长孙皇后就会眨着眼睛转移话题，几乎已经是他们夫妻俩的默契了。

    只是，现在还能怎么说？

    说实话吗？

    医官才叮嘱，受到刺激压力过大都有可能引起气疾的复发。

    闷了良久，李世民咬着后槽牙道：

    “害，也没什么事，就是有些小调皮，收拾收拾就好了。”

    “真的？”长孙皇后狐疑。

    “定是真的，我能骗你么。”李世民挤出一丝笑容。

    如今的我生活就像在演戏。

    说着言不由衷的话戴着伪善的面具——李世民

    以长孙皇后的身体情况，嫡长子造反这样的事说出来，刺激有多大都不敢细想。

    但造反之事可以抹过，对太子的惩罚肯定是瞒不住。

    不说五年，五日太子不回东宫，那就是有问题的。

    但要真的把惩罚措施先讲出来，这事就更没法掩盖。

    罢免太子、削去王爵。

    哪一个像是惩罚小调皮的，这不等于明摆着事太大，就差一死了。

    想到死，又把李世民给愁坏了。

    但他能怎么办呢，只能瞒住一时算一时。

    .

    次日清晨，

    李世民先写了一封密信，让来福送了出去，信封的右下角有一个小小的羡字。

    然后，又在甘露殿召见了长孙无忌、房玄龄等人。

    杜如晦去世后，温彦博接替了仆射的位置，加上现在已是侍中的魏征，便是贞观九年大唐的诸位宰辅重臣（六部尚书仅享受宰相待遇）。

    不过今日这甘露殿中，除了这四位宰相外还有一人。

    程咬金。

    长孙无忌、温彦博看着面色苦逼的程咬金显得有些迷惘，房玄龄倒是有所猜测，昨夜之事宿国公看来也是参与其中，就是不知道是什么样的角色。

    “昨日太子造反。”

    李世民第一句话就给几人吓的够呛。

    长孙无忌、温彦博相视一眼，发现对方眼中的震惊清晰可见，显然之前都毫不知情，只是眼神转到房玄龄身上时，却发现他似乎早就知道，顿时心里就一咯噔。

    房相......不是吧？

    连程咬金这老匹夫都一脸茫然...

    嗯？

    这老匹夫怎么表情又变了，讪笑干什么，内心戏这么多？

    一番对视不过须臾，没等长孙无忌和温彦博想明白，高坐主位的李世民敲了敲桌，沉声道：

    “具体是怎么回事，让来福给大家讲讲。”

    昨夜造反之后，李承乾回东宫接着大婚，李世民回太极宫安慰媳妇，侯君集在大牢中享受痛苦。

    一夜时间，造反的前因后果已经摆在了李世民的案头。

    看过之后，他脑海中只回荡着两个字。

    真惨！

    同时，在来福这个太监总管绘声绘色的描述下，几位宰辅也明白了这件事的前因后果。

    十六七岁的太子殿下因不满前后两任老师的教导方向之差，一时冲动之下向着侯君集诉苦并提出造反。

    侯君集这个天打雷劈的反骨仔是早对陛下的不公平心怀不满，不仅不劝诫殿下回头是岸，反而助纣为虐，火上浇油。

    最关键的是在起事前，太子殿下冷静下来，明显表达出想要终止行动的意思，但侯君集以知情人过多而拒绝，太子殿下万般无奈之下只有虚与委蛇。

    在缓住侯君集的同时，又提前通知了宿国公带兵救驾，这无一不体现出了太子殿下浪子回头的思想，并沉着冷静的在破门而入的最后关头反杀叛臣侯君集。

    甚至从这个角度可以说，太子殿下才是救驾第一人。

    当然，这只是表面上的说法，暗中肯定还有许多问题。

    比如最关键的就是，仅仅是因为两位老师教导方向有差别，所以就要造反？

    还有，既然太子殿下三日前就反悔了，为何不提前举报，偏偏要造反成功后才反将侯君集一军。

    不过在场的人皆是这个时代最聪明，也是见多识广之人，很快他们就明白了李承乾真实的想法，事前检举和在关键时刻反水的区别，前者稳稳血赔，后者看后续操作。

    当然这些事情大家心里知道就行，那肯定没有必要说出来。

    无论太子殿下当时是怎么想的，但至少结果是正确的，这才是最为重要的一点。

    要怪都怪侯君集这个数典忘祖、忘恩负义的狗东西。

    唯一有问题的，还是动机了，大臣们确实想不出李承乾的造反理由。

    现在还没弄清楚陛下的意思到底是什么，那肯定是能装傻就装傻，没必要抢在陛下前面发表自己的意见。

    像太子造反这样的事，既是国事，也是陛下的家事。

    在场唯一猜到陛下意思的也就程咬金一人。

    但他，

    抖的像个鹌鹑。

