    <!--go-->    崔日，新宿中心医院。

    “什么？你要辞职？不行，我不同意！”

    “非常抱歉！但我有不得不辞职的理由！”

    “为什么一定要辞职呢？你可是我最看好的年轻医生，不要自毁前程啊！”

    老院长语重心长的拍着太一的肩膀，却没注意到他拍一下太一的身体就隐隐颤一下。

    “我可是还想着让你接我的班呢！”

    见太一意向坚决，怎么劝都不停的倔劲，老院长深深的叹了一口气。

    “这样吧，源医生，我给你批一个半年的假，你好好想一想，要是到时候你还想辞职的话，我也不拦你。”

    “……谢谢您。”

    老院长能给出这种优待，太一属实是没想到的，但是很可惜，这个世界恐怕会越来越乱，他怕是没机会回来工作了。

    无论是为了应对接下来的危机，还是从渐起的乱世里活下来，自己必须进行战斗的训练，才能对得起自己手里这份光。而这份训练，也注定自己不能继续医生这个职业，否则，害人害己。

    收拾一下东西，太一准备从这所自己呆了四年的医院离开了。

    “太一，你要走了吗？”

    “嗯，你们以后要加油啊。”

    “为什么要离开呢？”

    “因为，有不得不离开的理由啊。”

    侧头看了一眼说话的女医生，太一故作洒脱的出了门。

    “以后，还能见到你吗……”

    女生喃喃自语，却无人能听见了。

    ———分割线———

    TLT，自由堡垒，质询室。

    “孤门队员，你说以前你也遇到过银色的巨人，是这样吗？”

    东乡参谋翻看着手中的资料，对着孤门询问道。

    “你说你曾被那个巨人救过一命？”

    “是！”

    “你确定吗？”

    “我确定，当时如果不是奥特曼出现，我就死在异生兽手里了。”

    “奥特曼？”

    东乡参谋翻看资料的手顿了一下。

    “是，当我看到那个巨人，不知道为什么，就自然而然的想到这个名字。”

    孤门挠了挠脑袋，耿直道。

    “和仓队长，你对那个巨人和银龙怎么看？他们是敌是友？”

    右边的相马参谋提问。

    “说实话，我不清楚。目前的情报不足，无法判断。”

    “但是，如果他们是我们的敌人的话，以我们的装备，对付那头龙就必须倾尽全力才有胜算，至于那个巨人，很抱歉，我们完全无法对抗。”

    ……

    “队长，你真的不相信奥特战士吗？”

    “孤门，我们现在的情报不足，还是要谨慎的好。”

    “我知道了。”

    “孤门，不要被表象所迷惑！说不定它们是打算互相吞噬，就像养蛊一样！”

    转角处走出一只西条凪，冷冷的目光盯住孤门一辉。

    “你要记住，异生兽是不会有人类一样的感情的！”

    扔下这么一句话，西条凪转身去了靶场，要好好发泄一下心里的火气。

    孤门气不过，正准备追过去理论，却被和仓队长一把拉住，对他摇了摇头。

    虽然不知道自己的副队长为什么对那个巨人如此敌视，但是每个人都有自己的秘密，既然西条凪没打算说，他也不能让孤门过去自讨没趣。

    ……

    夜袭队休息室里，平木诗织捧着一杯咖啡，坐在了埋头处理信息的石崛光彦旁边。

    “欸，你说为什么异生兽要互相残杀呢？”

    埋头操作电脑的石崛光彦挠了挠头，抬头看向平木诗织，“也许这就是它们的本性吧？杀戮和破坏填满了它们的脑袋。”

    “哦。”

    平木诗织撅着嘴，还是有点不甘心，“可是我看那个人型异生兽和龙型异生兽的行为，似乎并不像毫无理智的样子啊。”

    “或许吧，异生兽的事，谁知道呢？”

    石崛光彦继续埋头处理文件，只是无人看到，他低头的一瞬间，眸中闪过一丝诡异的光。

    ……

    健身房里，太一从跑步机上下来，拿起毛巾使劲擦了擦身上的汗水。这是训练计划的第一步，锻炼体能。

    效果非常显著，他已经能从第一天跑个十分钟就半死不活，到现在跑半个小时再半死不活了。

    “嘟嘟嘟”

    “喂？”

    “源哥！你让我找的那个人，有眉目了！”

    “你小子可以啊！我就知道找你办事准没错！快快快，赶紧跟我讲讲。”

    “源哥，这人谁啊，让你这么上心？上周我呆的那个酿酒厂爆炸都没见你那么关心。”

    “害，那不是知道你屁事没有吗？”

    太一有点不好意思的挠挠头，林尘的记忆被删了，这件事他有一定的责任……虽然被删了也不是什么坏事吧。

    照例跟太一皮了几句，林尘才说起了正经事。

    “你说的那个叫姬矢准的人没有办法，但我找到了另一个人可能知道。那个人叫根来甚藏，是号角日报的一个主编。”

    “等等，什么日报？”

    太一感觉有什么不对劲。

    “号角日报啊，你找的那个人之前就是号角日报的记者，而且他作为战地记者时拍的照片还挺有名的！不过听说后来他辞职了，也不清楚为什么……”

    emmmm好像没什么问题，听描述应该就是他了。

    “我没记错的话，源哥你车应该还在重新上漆吧？你要是不急等会儿我开车去接你。”

    “行。”

    报上了地址，太一一边休息，一遍查看着林尘发过来的资料，也看到了那张印象中让准哥一直活在内疚中的那张照片。

    照片里，名为塞拉的女孩奔跑着，脸上的喜悦与惊恐交杂，永远定格在那一刻，背景里满天烟尘，衬托着照片里唯一的主角。

    不可否认的是，这张照片拥有震撼人心的力量，也难怪这会成为准哥难解的心结了。

    太一正思索着，突然肩膀被拍了一下，却是林尘冲着他咧咧着嘴。

    翻了个白眼，太一正准备跟着他上车，又一把拽住林尘，在其一头雾水的懵逼眼神中，扒开他的眼皮简单检查了一下。

    “嗯，看样子应该是没什么问题了，我们走吧。”

    林尘不明所以，太一也不打算解释，施施然上了车。<!--over-->

