    齐雪微微蹙了蹙眉，便抱着好奇和一种莫名的期待点开了这段视频。

    视频中，谭越坐在窗前，怀里抱着吉他，在自弹自唱，身后的天空中，还在飘着白雪，已经把一座座高楼大厦尽染成白色。

    “撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我一眼望穿流霞，姑娘是你吗？

    前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

    ......”

    五分钟之后。

    齐雪已经把这段视频反复看了三遍，脸上情绪有些复杂难明。

    这首歌很好听，齐雪也很喜欢。

    只是，他歌里的姑娘、佳人是谁呢？

    谭越对她的喜欢，齐雪很清楚，如果是以前，齐雪肯定会认为这是自己。

    只是现在，两人都已经离婚几个月了，谭越还喜欢自己吗？

    齐雪一边听着歌，一边皱眉乱想。

    这段时间总是有些纠结，离婚之后的生活，和她想象的不一样。

    虽然身边会多出一些男人献殷勤，但总觉得不可靠，每当这时候，她常常就会想到谭越。

    谭越虽然没什么本事和能力，但起码，是真的爱她。

    或许是因为离婚的时间还太短，不习惯一个人的生活吧。

    等日后时间久了，应该就可以慢慢的放下。

    齐雪半安慰半自嘲的想到。

    ……

    河东卫视。

    《一路攀登》节目组，副导演郑光趴在桌子上午休。

    迷迷糊糊中，听到旁边有组里的同事在说话。

    “刚才路过《明星就准备》节目组，他们那边都耷拉着脸，看起来真惨。”

    “我也看到了，不过也怪不得别人，收视率一直低于百分之零点一，领导要砍掉它，我一点也不意外。”

    “我记得上周他们的收视率是百分之零点零七吧？”

    “是啊，也就是放在我们河东卫视，要是湘南卫视有节目的收视率这么低，早就砍掉了！”

    “不过现在也快了，领导已经决定要砍掉《明星请准备》了。”

    郑光趴在桌子上，状态迷迷糊糊，半睡半醒之间，突然听到有人说一档节目要被砍掉。

    唰的一下，眼睛突然睁开，坐起身子看向旁边说话的两名同事，道:“小张，小刘，你们在说什么呢？我听说哪档节目要被砍了？”

    小张看向郑光，压低声音道:“郑导，是《明星请准备》，这个节目收视率太低了，上面的领导有砍的意向。”

    郑光听了眼睛顿时一亮，“要把《明星请准备》砍了？”

    小张和小刘有些疑惑的点了点头，不明白为什么人家的节目要砍掉了，郑光这么开心。

    毕竟《一路攀登》的收视率虽然也不高，但还是要比《明星请准备》高出不少的，正是因为有了《明星请准备》的存在，《一路攀登》这种中游乃至中下游的节目才能安稳无忧，不用担心会被砍掉。

    现在《明星请准备》这个倒数第一的节目被砍了，虽然《一路攀登》不至于就从此沦落为倒数第一，但新筹备的节目如果出了成绩，《一路攀登》是有可能排名往下掉的。

    这种面向全国的卫视节目，一般来说能有0.3的收视率，就能算正常水平了。

    如果收视率能破1，在湘南卫视、京城卫视这种实力较强的卫视，已经算是不错的节目了。如果放在河东卫视这种实力普通的卫视中，就能算是好节目了。

    至于收视率能破2，即使是在强势卫视里，也能算是比较好的节目。

    而《明星请准备》只有0.07的收视率，就算河东卫视实力不强，但也不会容忍收视率这么低的节目继续存活下去的。

    郑光呵呵笑了笑，向两人问道：“这个消息可靠吗？”

    小张道：“应该可靠。”

    郑光摆了摆手，也没继续追问怎么个可靠，而是打开聊天工具，找到自己那个做副台长的表叔。

    “叔，我听说《明星请准备》这个节目要被砍掉？”

    很快，副台长那边就有了肯定的回复。

    郑光得到确切消息，顿时乐了起来，紧接着就把电话拨给了谭越。

    嘟嘟嘟！

    手机震动了几声，那边就被谭越接了起来。

    “喂，老谭。”

    “怎么了，老郑？”

    “嘿，我这是没什么事儿就不能找你了吗？瞧你这话说的，挺伤人心的啊！”

    “呵呵，是不是周末又想喝酒了？”

    “没有，我一向不喜欢喝酒的，对了，差点被你拐偏了，我有件事跟你说。”

    “什么事？这么神神叨叨的。”

    “咳！”

    郑光轻咳一声，让谭越稍等，然后起身走到楼道里，才出声道：“我刚才打听到消息，卫视里有一档节目要砍了。”

    电话里，谭越那边也是微微顿了顿，才道：“是吗？可和我关系不大啊，我记得卫视就算有节目空缺，也会在省台内部各频道选人吧。”

    谭越现在还是在济水市电视台，虽然都隶属于河东省文化分局，但细分下来，并不是和省台一个系统的。

    就算卫视那边有了空缺的位置，谭越也没资格竞争啊。

    郑光想了想，道：“这样吧，我这边试一试，看看领导们能不能给你破例一次，毕竟你节目的成绩那么好，就算在省台里也是如雷贯耳，优秀的人应该特殊对待嘛。”

    谭越听了，自然也很是心动，他现在虽然在市电视台发展的挺好，但正如之前陈子瑜所说，市电视台的天地确实太小了，只是一个地级市的大小，和省台相比都差了很多，更遑论卫视了。

    现在突然听说卫视里马上有空缺，谭越心里自然也有渴望。

    虽然真的能调过去的可能性并不大，但万一有一线机会呢？不去试试总有些遗憾，尝试一下，总不会错的。

    “那行，谢谢你了，老郑，你看情况吧，如果不好办不要勉强。”谭越在电话里说道。

    ......

    济水市电视台，娱乐频道。

    谭越挂掉电话，把手机放在桌上，看向走过来的张鹏。

    “谭老师，是有事吗？”张鹏问道。

    谭越笑着摇了摇头，道：“没事儿。”

    张鹏嗯了一声，笑道：“节目上有个问题我想问你一下。”

    “好啊。”

