    终于，韩非的猜想成真了，他一时间竟有些不知所措。

    从看见那神秘黑衣人的锦囊后，韩非就觉得哪哪儿不对劲。在听闻亡灵师兄提及轮回路和魂海的关系后，韩非就已经联想到了碧玉石桥。

    碧玉石桥是神秘的，他本以为那只是自己本我大道的显化，可能是本我大道太强，太过神秘。

    可现在看来，并不是这样。那两扇门，应该就是黑衣人和亡灵师兄口中所提及的轮回的大门了。

    只是，轮回的大门，为什么会有两扇？

    这轮回路，为什么会在自己体内？

    要怎样才能打开这两扇大门？

    打开这两扇大门，会有怎样的后果？

    这些，韩非一概不知。但这种事需要去问么？至少目前为止，并不需要。

    既然自己可以走轮回路，那就意味着，这条路终究会被自己走完的。或许是逍遥境，或许是长生境，韩非有信心将他们走完。

    至于能不能开启这两扇大门，开启之后又会发生什么，那就要等自己把这两条路走完了再说。

    反正，目前的情况对自己来说，似乎影响并不大。

    那些人陨落后，魂海还是会投射过来，并不影响自己创造的这个世界的万物生长，生老病死。

    只是，多了一个轮回路的秘密，让韩非感觉压力很大。

    他想去跟老韩和老娘问一问怎么回事。但转念一想，老韩和老娘所在的时代，和轮回路消失的时间其实差的挺久的。他们知不知道轮回路跑自己身体里面来了是一回事。

    就算他们知道又能如何？轮回路已经在自己体内了，这条路自己已经走上了。想拿走是不可能的，因为韩非确定自己的本我大道就是轮回路上的神秘力量。

    所以，轮回路不能离开自己，既然如此，问他们就没有必要。只能说等自己能开启轮回的大门的时候，再询问他们的意见，这样比较有意义。

    想通了这一切，韩非便不再去观察这个新世界了。

    他开始正式闭关修炼。除了期间出关两次，让洛小白进来修炼了512年之外，韩非一直在全身心地投入修行。

    人族要走出混沌废土，仅凭证道境强者，是不行的。楚浩的实力并未完全恢复，根本上讲，他连长生境的实力也没有，只能算是逍遥境。

    如此一来，但凡遭遇一些强力的敌人，这1800亿人族，其实会很危险。

    所以，若有空闲之时，韩非也要尽可能的提升自己，毕竟不能完全地指望外人，打铁也还需自身硬啊！

    ……

    外界，时间过去了26年了。

    这一次，韩非归来，正好赶上了人族和原始之城的种族大战。

    而且，似乎已经展开了一天了。

    洛小白坐镇前线，韩非的突然到来，让她有些意外。

    只听洛小白道：“出关了？你现在什么实力？”

    韩非：“证道巅峰。”

    洛小白倒也并不奇怪，毕竟韩非的时间加速本领，不是谁都能拥有的。自己仅仅进入两年时间，相当于修了五百多年，此刻实力已经是开天境大圆满了。

    韩非：“现在什么情况？”

    洛小白：“经过五十年的发展，五大职业的修行方式，已经成为了人族当下的本能战斗方式。这种战斗方式，更适合海界。至今日这一战，人族和原始之城的种族之战，已经是第六次了，而这一次，已成碾压之局。不出意外的话，最多到下一次，原始之城就已经完全无力抵挡了。除非我将前线战士大换血，重新形成磨砺之局。但其实此法并不好，因为人族的人口太多了，如此轮换着拿原始之城试炼，必会让其他很大一部分人，无所事事。”

    韩非沉吟片刻：“一部分先强大起来的计划怎样了？”

    洛小白：“尚可。目前人族有开天境强者9812人，辟海境强者1012203人，尊者境达到了5亿人……”

    “这么多？”

    韩非眉头一挑：“我上回来看，开天境才是6000人，短短十年，增长了快4000人？”

    洛小白：“卡在辟海巅峰和尊者巅峰的人本来就多，随着时间的推移，本来就会有越来越多的人突破。如果你去过天坑世界，你会发现，只要建立合理的战场体系，突破就是一件很理所当然的事情。”

    韩非摸了摸下巴，亏得自己还担心洛小白怕是完不成她之前的承诺呢。现在看来，人家一点都不慌的啊！甚至，辟海境的数量已经超过了百万人了。

    “既然人族现在的高端战力多了……我想，没必要再拖了。”

    “嗯？”

    洛小白看向韩非，略显讶异：“什么意思？”

    韩非：“我暂时卡在了证道境巅峰的一个小瓶颈了，应该是需要一个契机突破逍遥境。人族既然在混沌废土已经没有对手了，那就……换地方吧！”

    洛小白扬了扬眉：“你修行这么快？从你证道到现在，哪怕你全程都在本命星辰里时间加速修行，也就两万多年吧？而且你还弄了个身外化身……”

    韩非：“证道境，其实提升并不难，资源多，体魄神魂修行快，道心稳固，再加上法则推演就够了。如果不出意外，这应该是帝尊境内最简单的一个境界。至少说，提升到证道境巅峰的问题不大。所以，证道境的最难的地方，在于突破逍遥境的这个门槛。”

    洛小白：“你现在跟我说这个没用，我连大圆满的极限都没到，等我到了五条道锁，或者证道之后，再跟你讨论。”

    韩非：“证道不一定需要五条道锁，大圆满极限就够了。道锁只是缓冲，增加证道的成功率。”

    洛小白：“不！道锁若是没有意义，就不会存在。如果我猜测不错，帝王劫和其他天劫也是一样的，因人而异。没有绝对的底牌，最好还是按部就班提升到五条道锁，我和楚浩前辈、熔岩巨人族的两位长老、柳千丝、兽王前辈他们都了解过，得出的结论是，道锁可以提升两成至三成不等的渡劫成功率。不是我没信心大圆满证道，而是我觉得，神控师血脉不一般。”

    “哦？”

    洛小白这么一说，韩非转念一想，好像也是。在他们几个人中，独独洛小白的成长路线其实是没有人帮助的。洛小白最强大的地方在于她强大的思维逻辑能力，绝对的理智告诉她什么能做，什么不能做，怎样做效率最高。

    显然，洛小白是发现了自己成长速度不一般，所以才想到了自己的血脉不一般，怕帝王劫出现差错。

    韩非和洛小白刚聊完，只听洛小白传音四方：“我是战争统帅洛小白，经我临时评估，此战当为我人族与原始之城最终决战。全体人族战士，这不是试炼，不是磨砺，请拿出你们的全部战力，杀……”

    洛小白突如其来的决定，让整个人族大军都有些措不及防，同样也让原始之城那边措不及防。

    人族这边，所有人都是心头凛然，这一战竟然是大决战了吗？

    有人低呼：“我以为这样的种族之战，可以延续到下一次潮汐波呢。”

    有人精神一振：“诸位，全力出手。”

    各大五人组的队长纷纷吼道：“全体都有，决战的时间到了，此战原始之城必殊死一搏，我等千万不能大意。活下来，活下去，我们就能成为强者，杀。”

    有人怪叫：“诸位，积分兑换的资源，都不要藏着掖着了，杀穿原始之城，最后，活下来。”

    一下子，人族大军，气势浑然一变。试炼性质的种族之战，和决战性质的种族之战，当然不是一回事。

    这场种族之战，足足打了五十年，双方各自死伤无数，但人族的实力成长，有目共睹。一开始还怀疑洛小白的人，这会儿多半已经变成了死忠粉了。听到洛小白如此严谨的统帅，开口要决战，他们自是倾尽一切，义无反顾。

    亿万人的厮杀，就连帝尊境都难以插手，战术战法也很难运用到这种层面的正面战场上。

    此番战役，足足杀了七天七夜，双方俱是身心皆疲。

    最终，以人族付出了一亿五千余万的生命，换取了原始之城20多亿的伤亡。自此，原始之城覆灭。

    如果只看战局，人族大胜。

    但是，但那一亿五千余万生命牺牲在眼前，即便是洛小白，内心其实也是煎熬的。

    至于原始之城的无辜者，洛小白没有那個心情去同情别人。这世上就是这样，弱肉强食，只不过原始之城早期的恶，在这一刻被清偿了而已。

    战后一个月。

    人族百城。

    城池聚灵阵下，灵气狂潮，铺天盖地，席卷三百余城。数以亿万计的人，在突破，在晋级。

    一座城，每隔两天，便要有一枚普通炼化星辰的资源投入。

    而这样疯狂到令人发指的资源消耗，已经持续了整整一个月了。

    韩宣、韩非、洛小白几人，已经在这里观摩了一个月了。

    终于，韩非道：“够了。”

    韩宣长长出了口气，传音四方：“关闭城池大阵，快点关闭。”

    用韩非的话来说，他是让这些年人族努力奋斗的，艰难修行的，前线战争的战士，一次性吃饱，修行好。能突破的突破，不能突破的也要高速修行一个月。

    对于韩非这种铺张浪费的行为，韩宣深恶痛绝，他觉得韩非有点儿拔苗助长了。这城池聚灵大阵，每年开启一天也就罢了。你要一次性多开几天，也没关系，七八天我也可以接受，但是一下子开一个月，有多少家底够这么耗啊？

    韩非：“宣叔，你别板着个脸，这不是结束了么？”

    韩宣：“呵，你别叫我叔，我没你这样的叔……我呸，我没你这样的侄子。我知道你要走出混沌废土，但你足足开启了一个月的城池聚灵大阵，你真就不怕拔苗助长？”

    韩非：“宣叔，你暂时没离开过暴乱沧海，所以并不知道外界是怎样的。他们这一次吃饱，最多三年，就会在荒野上被榨干。”

    韩宣眯着眼睛：“1800亿人，我都不知道你怎么把这么庞大的人口给带出去。按照我原本的设想。不管你到底盘算着什么，百亿人口，已经足够陪你共创人族盛世了，这些人，才是人族的得力干将。现在，人族虽然在崛起，但还有很多人，实力平平。现在跟你去荒野，找死？拿命去搏一搏成为强者的机会？”

    关于这个问题，韩非和韩宣已经吵了好几次了，洛小白并不插话，但她是站在韩非这边的。但从理智的行为上，洛小白其实也觉得这一次韩非有些激进了。

    然而，韩非却道：“换做之前，我的确没想过一开始就带着全体人族离开。但现在，重启五大职业之后，人族的平均战力，已经再上一个档次。与其花时间在这混沌废土里慢慢成长，我宁愿带着他们进入荒野。我也不怕告诉你，此行乃是去无垠矿区，长路漫漫。以人族现在的迁徙速度，千年内都别想走到那里……”

    “无垠矿区？”

    韩宣的声音不禁拔高：“你说的是那个被来自四大神州无数强者统御，内有无数强大矿妖的无垠矿区？”

    韩非：“重要的不是无垠矿区，而是迁徙这件事。”

    韩宣震惊地看着韩非，但语气却低了下来，似乎很是不解：“你是疯了？”

    韩非：“我没疯。”

    只听韩非淡淡道：“宣叔，我是虚空神殿传人。我的身份已经曝光了，不出意外，哪怕我不出混沌废土，将来也会有很多人来找麻烦。虚空神殿并不是绝对的强大，不是把名字亮出来，就无人敢碰。相反，虚空神殿树敌之多，可能比不死神殿还多。”

    韩宣冷静了下来，皱着眉头：“为何？”

    韩非：“不死神殿是发动战争，看似人神共愤，但其实很多人都清楚，这样的战争是有意义的。所以海界的真正强者，反而不会拿不死神殿怎样。但虚空神殿，每一代弟子出世，不说冠绝海界，那也是镇压无数天骄，树敌无数。哪怕虚空神殿的师兄师姐们很护短，但那也是规则之内的护短。如果是同境，或者只是越个小境界的那种，那便是历练，虚空神殿不可能事事都管的。虚空神殿的那些敌人也知道这一点，所以他们肯定会在规则内出手。所以，不出意外，我一旦出混沌废土，没有五师兄照拂，立刻就会有人找上来。”

    “那你还……你不跟人族一起迁徙？”

    韩宣反应过来：“你要单独走？”

    韩非点头：“我是我，人族是人族。现在的人族太弱小，他们还看不上。因为我身份的关系，这些隐藏旳敌人，暂时多半也不会对人族出手。就算对人族出手，他们也得有那个功夫调动那么多的人手来对人族出手。所以我断定，至少短期内，他们不会对人族发生种族之战。但我敢断定，他们肯定会发动海洋生灵，消耗人族的人口。但这何尝又不是我人族崛起的机会？”

    说着，韩非微微勾起嘴角：“而且，我人族1800亿人口，如今开天境强者过万，辟海境过百万，尊者境强者破五亿。他们，想要掀起足够冲击人族的海洋生灵，那得是多庞大的体量？”

    韩宣：“万一他们就是掀起这么大量的海妖狂潮了呢？”

    韩非：“那也不怕，我已经给人族规划了路线和后手。若真遇到有人乱搞，企图通过牵制人族强者，对普通人族发动一些上不得台面的手段，我并不介意，让他们灭族。这是我作为虚空神殿弟子的承诺。而且，有人帮我试炼人族，何乐而不为？”

    韩宣眯着眼睛：“人族迁徙，你要干什么？你能干什么？按照你的说法，他们针对你的手段可能比针对人族的要多吧？”

    韩非：“我当然是跑啦！就算他们想通过设计针对人族迁徙大军逼我出手，至少也得一段时间吧？什么时候当人族迁徙大军实在顶不住的时候，我自然会出现。”

    韩宣：“看来你都计划好了！只是，有时候再完美的计划，都可能会出现问题。小白，你没跟他聊过？”

    洛小白：“聊过了，不过在我看来，至少在一段时间内，不存在出现问题的可能。而这段时间，就是人族试炼成长的时间。这次危机，若是用得好，人族的综合实力，必定再上一个台阶。”

    韩宣直接翻了个白眼：“年轻人就是有冲劲，还上一个台阶。人家海界各大种族修行了数十万年奠定的种族基础，岂是那么容易就被追上的。”

    洛小白：“那是他们废物。”

    韩宣：“……”

    ……

    韩非和洛小白做出的决定，大胆而冒险。

    次日，韩非就宣布了迁徙的决定。

    此决定一出，人族三百多城，万民凛然。

    他们知道自己有一天将会离开混沌废土，这件事韩非早就说过了。而且洛小白也不止一次地给他们做过铺垫了。

    所以，这一天的到来，大家并不意外，只是觉得来得有点太快了。

    他们刚刚适应混沌废土这个地方，结果就要继续去下一个地方。但是，却没有人抱怨什么。虽然经历了数次浩大的种族之战，死伤数亿人口。但是，相比于人族进入混沌废土后的成长，至少当前的人族民众是可以接受的。

    哪怕在暴乱沧海，韩非没解决海妖之前，他们也得面临着死亡危机不是，甚至那会儿陨落的人数，要比现在还多的多。只是那时候是零散的，无法进行统计，现在人族群居在一起，方便统计而已。

    相比于如此迅猛的成长，人们更愿意接受现在的海界，至少实力地成长那是实打实的。体会到了强者的感觉，谁还愿意停滞不前？谁不想触摸更高层次的力量？

    ……

    数日后。

    韩非的皇城中，韩非做了一桌子的菜，宴请五师兄。这场宴会只有三个人，韩非，五师兄，还有洛小白。

    五师兄：“小师弟啊！你这样客气师兄有点不适应啊！”

    韩非笑道：“师兄，瞧您说的。不过就是一点饭菜而已，吾，师弟还准备了一套完善的烹饪理论和实操手册，里面记载了师弟我毕生的烹饪构想……”

    “给我。”

    韩非话还没说完，五师兄就眼睛一亮，对此表现出了极为浓厚的兴趣。

    韩非也不矫情，直接就把玉简塞五师兄手里了，后者感知一扫，顿时哈哈一笑：“哈哈，小师弟，果然不愧是我的亲师弟啊！啧啧……不过今儿你还是把事儿先说了吧！要不然师兄这饭吃得有点不踏实……咕嘟……嗝……师兄话先说前头啊！你人族整体迁徙，真遇到什么特别大的危机，那会儿你最好别找我，你找老三昂！论超大范围群战实力，老三仅次于大师兄昂！”

    “嗯？”

    韩非心头一动，这信息倒是有点意思。自己其实对虚空神殿除了凤羽之外的师兄师姐们的战力，并不是很了解，只知道很强。但五师兄说亡灵师兄大范围作战最能打，再联想到人族1800亿人口可能遇到的危机，不禁也有点懵，亡灵师兄到底是能有多能打？完全忽略人海战术的那种么？

    韩非也只是一想而过，随即笑道：“倒不是这事儿。师兄，此来，我是想请师兄帮小白斩我的。”

    “哦？”

    五师兄倒不是很惊讶，只是打量了洛小白一翻，喝了几口酒，似乎寻思了片刻。

    洛小白全程没有说话，韩非说这很重要，她只是听着就好。她不是那种会浪费机缘的人，在这种时候，她其实迫切的需要机缘，因为只有更强的实力，才能更好地率领人族征战。而开天境大圆满，虽说也很强，但是这个级别的强者太多了，特别是韩非已经表明人族会有很多敌人的情况下，她就知道自己若是能提升，不管是要来的机缘，还是什么，她都得抓住。

    过了片刻，五师兄忽然连酒也不喝了，微眯着眼睛道：“小师弟啊！说实话，你还真是有点为难师兄了。”

    韩非微微皱眉，他觉得以五师兄的实力，这件事对他来说应该很简单才对。

    洛小白心境倒是没什么变化，得之我幸，失之我命，毕竟自己不是虚空神殿的传人。

    “哈哈，小师弟，你可不要想歪了。”

    只听五师兄道：“不是师兄不想帮，而是这丫头的血脉有点特殊。”

    “特殊？”

    韩非和洛小白相视一眼，洛小白也有些疑惑，她对血脉这东西的了解，其实不多。

    五师兄：“如果我没看错，这丫头应该是神控师血脉吧？”

    韩非挑眉：“师兄，这血脉怎么了？有什么不对么？”

    五师兄悠悠道：“也就是你师兄我博古通今，涉猎广泛，否则还不一定知道这个血脉。神控师啊！这种血脉比较特殊，这一脉的血脉继承了先天妖植和先古人族的双重特性。据洪荒野史记载，是先古人族和先天妖植诞下的子嗣，产生的异变血脉……”

    “这么深远？”

    韩非愕然地看了洛小白一眼，而洛小白则略显迷茫：“这血脉有什么特殊吗？”

    五师兄：“嗯！特殊自然是特殊的，比如说，这种血脉根本不需要斩我。因为血脉中自带净化之力，那是独属于强大妖植的独特天赋，不祥根本无法滋生。所以，这一血脉的修行天赋极高，异常专注，修行起来心无旁骛，很难受到外界的干扰。”

    “自带净化之力？”

    五师兄哈哈一笑，饮了口酒道：“不错，丫头你自打觉醒血脉后，中过毒吗？”

    “没有。”

    洛小白眸中有光芒亮起，的确，在海界，特别是在荒野，毒修其实不少，她也与其中一些人战斗过，的确没有中过毒，她还曾为此感到意外。

    五师兄：“你不仅不会中毒，你也不会受到精神污染和神魂污染。如果有人试图对你进行夺舍，代价多半是惨重的，因为他的神魂没有你的神魂那么纯粹，折掉的概率极大。”

    韩非不由惊喜到：“那这血脉还真是高级，说得我都有点羡慕了，不知道我的韩松化身能不能成这样。”

    五师兄：“你就别想了，这是血脉变异来的，这1800亿人中，也就只有这一个。当然了，如果你们两个双修个什么的，也可能诞下这等血脉的子嗣。”

    “呃~”

    洛小白脸色微红：“前辈莫要开玩笑。”

    韩非：“是啊！师兄，你正经点。”

    五师兄哈哈一笑，但随即又略显正色道：“这血脉虽好，但也不是绝对的好，就是因为神魂、精神，太过纯粹，难以受到污染。所以世俗的情绪，越往后就越难作用在你的身上。按理说，到了你这个境界，还能有朋友，这其实已经是一件挺令人惊奇的事情了。你实力越强，就越会变得冷漠，甚至有可能会发生精神异变，灭情绝性也不无可能。”

    洛小白刚刚的欣喜，被五师兄这么一说，顿时冲散了许多。

    韩非也微微皱眉，心说这不就和九音玲以前那种情况有点像么？但九音玲可以通过历练红尘，转修功法来改变，洛小白呢应该也可以的吧？

    五师兄：“所以，斩我是不必了。但如果丫头你愿意的话，我可以送你一个葫芦。可以源源不断地产生烈酒的那种哦！”

    “葫芦？”

    韩非不禁无语：“师兄， 人家一个女孩子，你送酒？还是烈酒？”

    然而，洛小白却斩钉截铁道：“我要。”

    韩非错愕地看向洛小白：“不是，你喝么？”

    洛小白淡淡道；“前辈送我酒，应该是有用意的。烈酒入喉，醒我心神。前辈是想让我坚守本心不忘，酒，只是提醒我的工具。”

    “哈哈哈！聪明的丫头。不如拜我为师如何啊？我可是博古通今，无所不知，无所不识的昂……”

    韩非眼睛一亮：“好啊！但是称呼咱们得各论各的。”

    韩非心说，五师兄破天荒收徒，这事儿岂能不从？

    然而，洛小白却轻轻地摇头：“多谢前辈好意，人族方兴未艾，我身为人族战阵统帅，诸事繁杂，恐无法跟随前辈学习。”

    韩非顿时扯了扯洛小白的衣服，后者定定地看了韩非一眼，韩非顿时了然，倔啊！没见过这么倔的。

    却见五师兄直接操起筷子，哈哈一笑道：“小丫头先别急着拒绝，我在此间至少还要停留千年之久。千年内，你若想拜我为师，可让我小师弟通知我一声即可。”

    洛小白想了想，点头：“谢前辈。”

