    突然萧业灵光一现，真正领会了倚天中张无忌修习武当绝学时为何要忘招。

    所谓的忘，不是真的忘，而是斩却，把招式作为杂质，全部斩掉，只留下最本源的东西作为自己的资粮。

    简而言之，在阴山宗小世界，虽然没有得到任何丹药法宝，但是萧业得到了最为宝贵的知识与眼界。

    兜兜转转回来，只有国术和才气才是根本，再有玉圜玄明真经与中阴玄妙经为用，余者皆可抛。

    当然，这并不是说龙气官气之类对萧业没有意义，至少当时救了急，而且萧业的修行路在此世是独一份，前行中，没有石头可摸，只能一脚深一脚浅的淌水过河，因此必须要试错，试错本身就是有意义的。

    “那可是龙气啊，丢了多可惜啊！”

    春兰心疼的嘟囔。

    紫姑摇摇头道：“龙气是人为创造，并非天生地养，抛弃就抛弃了，没什么可惜，只是让我意外的是，我本以为萧郎要到元婴中后期才会有抛弃龙气的想法，没料到仅仅金丹就下定了决心，看来阴山宗小世界确是让萧郎获益良多。”

    说着，紫姑沉吟片刻，又道：“龙气与你的金丹已经融为了一体，你可以分出些给苏姑娘，但没法彻底剥离，只有修成阳神，神魂与肉身彻底融合，才能抛除龙气。”

    “多谢娘娘指点，我明白了。”

    萧业拱手道。

    “嗯，你们回去罢。”

    紫姑挥了挥手。

    萧业与苏月儿施礼离去。

    刚一走出花神宫，天际一道飞符飞来，苏月儿抄手接住，看了看，便肃容道：“周兴诬陷宰相格辅元，司礼卿兼判纳言事欧阳通等数十人谋反，已被捕入了左肃政台台狱。”

    肃政台的最可怕之处是可以不经圣旨，直接捕人拷打，严刑逼供，女皇如果事后觉得某某被冤枉了，可以把人捞出来，但什么都不做，就是持默认态度。

    萧业沉吟道：“武承嗣疯了，为当太子竟然沦落到如此疯狂的地步，想必女皇很快就要做决定了。”

    “女皇会捞人么？”

    苏月儿问道。

    “不会！”

    萧业不假思索道：“恐怕女皇和佛门，也有借武承嗣和周兴之手打击清流的心思，苏大家应该清楚北魏崔浩是怎么被杀的。”

    崔浩出身清河崔氏，智谋过人，自比张良，北魏道武帝、明元帝、太武帝三朝，屡次力排众议，判断时机，辅佐太武帝灭胡夏、北凉等国，击破柔然，功勋卓著，后因修国史，被夷三族。

    从表面上看，崔浩修国史，揭露了拓跋氏祖先的种种不堪历史，令太武帝大怒，但根源还在于以崔浩为的一群北方士人，羡慕南朝祭在司马，政则士族，在北魏推行南朝的政治制度，太武帝如何能忍？

    因此以崔浩修国史，引发鲜卑人的愤怒，借机铲除了清河崔氏、范阳卢氏、太原郭氏和河东柳氏等北方大族。

    苏月儿点了点头：“萧郎打击了以来俊臣为首的一众酷吏，一时群丑皆喑，但反过来，清流随之势大，而女皇近段时间的精力都放在江湖，而非庙堂上，又传达给了清流错误的信号，看来这次要人头滚滚了，打击了清流势力，女皇才会迎李显回京，不得不说，女皇对时机的把握确是令人叹为观止。”

    萧业同意道：“女皇还是有本事的，否则纵有天时地利相助，人不行，还是成不了事，不过这等事情与我们无关，清流未必真的清，杀一批，可以打击东宫的力量，为李显还朝腾出位子。”

    “萧郎看的还真透彻呢。”

    苏月儿美眸一亮。

    是的，现在的朝廷，已经没有李显的位置了，就算迎回来当太子，也是孤家寡人，杀一批，可以扶植李显，让李显安插人手，取得与李旦的相对政治平衡，也有利于打击道门伸的过长的手。

    二人谈论起来均是面不改色，这并不是说没有人性，而是从政，最忌讳的就是同情心泛滥，那些被抄家灭族的大臣看似凄惨，可这是他们的选择。

    走上了通向权力之路，就不能有妇人之仁，他们只是承受失败的必然后果。

    “我现在回梅花内卫为娘娘炼制傀儡，苏大家去哪里？”

    萧业微微一笑。

    “妾也打算找个清净的地方试试娘娘的方法，就与萧郎在这里分开吧。”

    苏月儿抱了抱萧业，转身离去。

    ……

    接下来的时局，越发紧张，每天都有官员向女皇上书，为格辅元等人喊冤，女皇不理。

    这日，萧业刚刚落值，就看到门口堵着辆马车，萧至忠探出脑袋，唤道：“贤侄可否上车一叙？”

    萧业眉心微拧，萧至忠是兰陵萧氏皇舅房的族长，早几百年就没关系了，不如好歹还有同族的情份，于是拱了拱手，跃上马车。

    车里还坐着宰相李昭德。

    “见过魏大人！”

    萧业拱手施礼。

    “哼，萧大人倒是清闲的很哪！”

    李昭德老气横秋，捋着满把胡须，哼了声。

    萧业不急不忙道：“肃政台秉承皇命，陛下既无差使，自然是闲了。”

    李昭德素来以脾气火爆著称，这时见着萧业的不配合态度，顿时怒道：“前些年，萧大人大力整顿右肃政台，令朝廷风气一清，直言敢干，心怀侠义，令老夫大为钦佩，时常和人提起萧大人，皆云吾道不孤也。

    可这几年来，萧大人做了什么？

    碌碌无为，得过且过，如今右肃政台，成了朝廷的养老闲散地，让人扼腕叹息，难道萧大人甘于一直沉沦下去？

    老夫说句肺腑之言，萧大人年轻尚轻，已是兰陵萧氏一房之长，正是大有作为之时啊，岂能任由岁月虚渡？右肃政台拿着朝廷的丰厚俸禄，却无所事事，萧大人不觉心里有愧么？老夫说的可在理？”

    萧业暗暗腹诽，什么养老闲散？这几年来，清流从没停止过对右肃政台的渗透，隔三差五就试图安插人手进来，试图把右肃政台演变为清流手中的一把刀。

    可惜自己从未让他们得逞，目前右肃政台的御史，主要有两个来源，一是旧御史沿用，已经驯服成了自己人，另一个是薛绍举荐！

    薛绍是典型的勋贵子弟，他举荐的人，也是勋贵，是混吃等死，终日声色犬马的那一类人，从来就不曾有过任何抱负，进右肃政台，就是图一个御史的名头，镀个金。

    因为萧业清楚，这样的右肃政台，才是女皇需要的，如果自己真成了某一方面的斗士，带领右肃政台锄奸惩恶，专治不良，自己倒没什么，大不了罢官了事，可下面那些御史，会成为女皇的重点打击对象。

    说句现实话，女皇能养着右肃政台，根源在于萧业老实了，不再上蹦下跳了。

    而且李昭德所谓的食朝廷俸禄，完全是无稽之谈，左右肃政台的日常开支，除了自己的小金库，主要来自于女皇的内帑，和朝廷没一文钱的关系。

    “不知李大人召见下官，是为何事？”

    萧业佯作懵然，问道。

    “好！”

    李昭德以为萧业被说动心了，叫了声好，点头道：“周兴大兴冤狱，数十官吏被捕，日日受拷打，家人哀呼泣求，终日不止，朝野凡正义之士，无不恻然，而萧大人执右肃政台，正该挺身而出，搭救忠良！”

    萧业内心冷笑，这是想拿自己当刀使啊，真当自己是毛头小伙子？也让他对政事堂的宰相们无比反感。

    上回李旦被构陷，就有魏元忠上门，让自己顶罪。

    现在又有李昭德，让自己出头搭救被捕的官员！

    萧至忠从旁劝道：“贤侄初执右肃政台之时，雷厉风行，令人拍手叫好，在我大周的年轻一辈中，已隐隐视贤侄为楷模，今次奸邪横行，正该贤侄出面，率天下士子向陛下上书，还朝廷一个朗朗乾坤啊！”

    萧业已经懒的虚与委尾了，不答反道：“族叔，可否听小侄一句肺腑之言？”

    “贤侄请讲。”

    萧至忠看着萧业。

    萧业道：“小侄与族叔虽不同房，却是同族，故而奉劝族叔，皇舅房本是数百年望族，何必随波逐流，不如静下心来，专修学问，获万古文名，岂不美哉？”

