    小熊这个街区忙活了一个多小时才全部清点完,时间主要花在清理黏胶和虫版鬼屋上面了。

    没有虫愿意接近虫版鬼屋，只能小熊他们四个自己拆除。

    其他虫和小战甲虫们负责清扫街面，收拾那些死去尸影虫的残躯。

    最后,大家看着这些尸体有点犯愁。

    “这些怎么办？”

    “以前都是埋到地里去,我们种植的口粮会长得更好,现在我们那一小块地也不够埋的呀。”

    “这些血迹已经够不好清理了，现在还有这么多尸体。”

    “问问昭要不要集中销毁吧。”

    拆完鬼屋走过来的小熊听到了大家的议论，看着那些堆在一起的尸影虫尸体,不由深思起来。

    他们被尸影虫袭击,虽然得到了锻炼的机会，大家却没什么收获，这着实让人不爽。

    从堆成小山的虫尸那边收回视线,小熊让大家将那些活着的尸影虫和被捆得十分结实的尸影虫头目送到广场那边。

    小熊几个也得跟过去报数,他们街区一共杀死尸影虫1638个，俘虏1568个,杀死虫族头目一个,俘虏虫族头目一个。

    这个数字相当不错了。

    报完数之后，小熊还仔细瞅了瞅,暂时没发现比他们街区数量多的。

    毕竟他们街区可是从周边引怪到自己这边来着。

    所有街区,只有科尔有和小熊一样抢虫头的意识，还差点被自家街区的虫认为遭遇不测了。

    他们说不定会拿第一名的，小熊想道。

    之后,小熊去找了真虫红松，跟他探讨起一个问题,“红松爷爷，我想问问，这些尸影虫,是和我们一样的智慧种族吗？”

    红松没有犹豫地摇头，“它们和我们不一样，它们是疯子，除了进攻和吃，几乎是没有理智的。知道如果宇宙中只剩下它们会出现什么的情况吗？它们会把整个宇宙毁掉。”

    回去之后，大家就可以回家休息了，是战后难得的宁静时刻。

    明天同样不用上课，只有晨练和一个葬礼。

    小熊四个回到街区后，没有进家门，而是往街道口走去。

    “我们是要干嘛？”二号左右瞧着，“现在这里什么都没有了，除了尸体。”

    “我就是在想这些尸体啦。”小熊说道。

    香香拉回视线，看向小熊。

    二号吃惊地道：“亲爱的，我们经历过好多次战斗了，不管是幼稚园的还是动物世界的，虽然没有杀过这么多，但这只是虫子，你没有必要感到——”

    “我只是在想虫族生物能转换这件事。”小熊忽然说道。

    阿影顿时兴奋起来，“我们说不定可以试试？”

    他喜欢这样的活计，看到这一地尸体，多有动力啊。

    “如果找到办法，我们可以免费为地下城区清理尸影虫的尸体。”阿影小算盘打得噼啪响，“大家会感谢我们的。”

    香香表示赞同，“我们可以带点回去研究一下试试。”

    几个人捡了几具虫族尸体离开了，一个出来喝水的虫族打着哈欠从窗口看了外面一眼，就看到小熊高高兴兴拿起尸体的模样，爪子上的水杯都掉了。

    从白天看到虫版鬼屋那一刻起他就在怀疑了，现在觉得，那根本不是他的错觉！小熊已经变态了，或者距离变态就差一步了！

    这个年轻虫立刻去了另外一个房间，将同住的略大些的战甲虫从睡梦中推了起来。

    “干什么？我才刚睡着啊。”

    “我看到小熊拿了尸体，他可能回去偷偷吃了……”

    “这个呀，这又没什么，当年我们口粮不多的时候，谁没吃过来进犯的虫族啊！”略大些的战甲虫嘀咕一句，很快又进入了梦乡。

    但、但现在又不缺食物啊。

    年轻战甲虫最终也默默睡下了，晚上他梦到小熊站在一条被淡淡灯光笼罩的街道上，街道两旁摆满了尸体，然后小熊张开嘴巴。

    嘴巴越张越大，然后一口将整条街的虫族尸体吃得干干净净，一个都没留。

    别人睡觉的时候，小熊和几个小伙伴已经进了自家的实验室。

    四个人讨论之后，发现各有各的想法，于是干脆分开做试验了。

    “知道吗，能有一个有用的，我们就发了。”阿影在大家周围来回走动着说。

    “知道，所以，你还不去验证你的想法，在这里转圈干什么呢？”二号不解。

    “我就是想跟大家说一下重要性，希望大家都出成绩。”

    另外三个一起抬头看阿影，“我们会的，你放心吧！”

    阿影咳嗽了一声，到自己的实验桌边干活了。

    他相中了尸影虫的皮子，别看尸影虫这么丑，但是它们身上的皮却是柔软的。

    带着极强的韧性，阿影动手剥了一块，开始研究起来。

    二号则看中了尸影虫脑子中的虫晶，他和造化珠绑在一起很久了，造化珠最早期顾雨一直用来鉴定和收货的，所以二号的眼光绝对是一流的。

    尸影虫全身上下，基本都可以回收利用，不过最珍贵的莫过于虫晶了。

    二号将虫晶取了出来，然后开始实验利用方式。

    小熊同样从自己学到的知识入手，对尸影虫进行回收再利用。

    首先，尸影虫肯定可以炼制给灵兽吃的丹药。

    考虑到得让这边大家都能做得到，小熊放弃了丹药，而是用尸影虫的肉做出了粉末或者颗粒饲料，便于保存，可以用到田地里或者给养殖的动物们吃——他会记得把口感配置得好一些的。

    另外一个方向，小熊用仪器将尸影虫全身分析了一遍，发现了尸影虫体内一种腺体分泌的液体。

    这种液体可以入药，有极好的止血效果，再配上其他的药材，更重的伤势也可以治疗。

    香香研究的时候，一直盯着尸影虫身体内的白色肉块。

    这东西含有的能量并不多，除非高阶尸影虫，这么劝着自己，香香还是把研究方向放到了肉上面。

    香香没考虑去做饲料，因为他怕自己控制不住吃几口，那可就有点失态了。

    香香将尸影虫的肉全部炼制成了油，然后经过特殊处理之后，得到了一种非常清亮的液体。

    第二天清早，四个小伙伴再次坐在了会议桌上。

    “好吧，我们可以交流一下各自的成果了。”小熊说道，“我先来，我弄出来两种，一个是粉末或者颗粒状的饲料，当肥料也行；另外一种是止血药，未来可能还有其他方向，不过我还没开始研究啦。”

    阿影笑着眼睛都眯起来了，“居然有两种，小熊你实在太厉害了。我只想到了一种，尸影虫的外皮，柔韧轻薄，防御性极强，可以做防御外衣，另外，它还有抗辐射的效果，我们以后能高阶卖到星际那边去。”

    “这个也很棒呢！”小熊将阿影的主意用光脑记录下来。

    “下面我来！”二号举起翅膀，“我研究的是虫晶，虫晶中富含能量，虫族可以用来修炼，比如云昭就肯定可以，就像他吸收彩晶一样；另外，还可以制作能量块，当然，现在这种小颗的，十颗才能做出来一级能量块。”

    “不过，现在我们最不缺的就是这个。”

    几个小伙伴纷纷点头，小熊将这条也记录下来，然后，大家的视线就落在了香香旁边的一罐子透明溶液上面。

    “这是什么？饮料吗？营养液？”二号问道。

    “当然不是——不过营养液真的可以作为一个研究方向，我这个是能量液。”香香说道。

    “类似地球的石油，但是其中的能量比那个要高，可以代替能量块作为液体能量使用。”

    小熊将营养液和液体能量液记录上了。

    “没想到尸影虫全身都是宝啊。”

    “它们为什么不早点来呢~”

    “我们居然这么快就解决了一个大问题。”

    “我们真是天才！”

    几个小伙伴正在自我夸奖的时候，门被敲了敲。

    外面传来顾雨的声音，“宝贝们，早餐好了，你们要吃吗？还是准备先睡觉？”

    “啊，我要先吃早饭！”

    “我也是！”

    “昨晚就没有好好吃了！”

    “顾雨爸爸，有圆饼吗？”

    “当然。”

    “海鲜粥呢？”

    “也有。”

    “坚果饼呢？”

    “你们想要的都有，行了吧？”

    “好哒，好哒~”

    一群未来的大佬排队下楼洗漱吃早点了。

    饭桌上，小熊将他们研究的东西和两个爸爸说了。

    云昭微笑起来，“这一次的尸体就交给你们处理了，成品出来，你们可以拿一半收益。”

    小熊几个非常满意了，大家一起致富也挺好的。

    至于下一次，下一次再说啦~

    实在不行，他们还可以从战甲虫这边批发价拿货，卖到外面去。

    云昭给顾雨传音：“看到小熊他们的计划，提醒了我一件事，亲爱的，我们忘了把那些灵虫尸体弄进来了。”

    顾雨看了云昭一眼，“那我们有空再出去一趟。”

    吃过早餐，想到马上要鼓起来的小金库，忙碌了半个晚上的小熊几个依旧精神奕奕的。

    他们上街之后，小熊四个对着满街的尸影虫尸体都露出了笑容。

    昨天半夜起来的年轻战甲虫哆嗦了一下，忙扯了扯旁边的虫胳膊，“看看，你看他们笑得……”

    “是挺可怕的，不过，他们只是爱吃尸影虫，这也没什么啦。”

    正说着，小熊已经扬声对着大家说道：“大家不用发愁这些尸体啦，我们可以几天之内就处理的干干净净的~”

    两个知道了某种‘内情’的战甲虫：……这么快吗？

    上午，全部战甲虫一起来到了地面上。

    外面天色黑沉，寒风呼啸，不过，每个虫都尽量挺直脊背，默默走在路上。

    众虫一起来到虫族的墓地。

    蝶族，长车虫，沙地蜥蜴们在云昭没有要求的情况下都自动自发地参加了这个葬礼。

    几个青壮年上前用爪子很快抓了三个大坑出来，三个死去的战甲虫全身被金属裹了起来，就像一个茧。

    小熊几个带着一群小战甲虫走过去，为三个茧子送上了自己编织的花环。

    云昭的声音在灰暗的冰天雪地中响起：“曲尺，长枝，树苗，你们是云星忠诚的子民，是优秀的战甲虫战士，在敌人的进攻中，你们守卫了自己的家园，保护了同伴；你们献出了生命，回归虫神的怀抱，也永远活在生者的心中。”

    “在云星，在战甲虫的属地，永远有你们的名字——最后，我也希望，你守护的地方，你守护的战甲虫，以后会是你想象中的模样，强大，富足，不再有牺牲。”

    寒风更加刺骨，所有的战甲虫都站在风中。

    他们从来没有举办过葬礼，但是昭说要办，他们就举办了这场葬礼。

    现在，所有战甲虫都觉得，他们从没有这么伤心过——因为守护云星时牺牲是常有的事，但同样的，他们也感受到了以前从未感受到的东西。

    大家心里由衷期望，如同昭所说的，不再有牺牲，不再有葬礼。

    死去的战甲虫的队友们抬着茧子走向三个大坑，小熊四个带头唱起了一首歌。

    其中有着勇气和思念，有着友谊和向往。

    “曲尺是个安静的战甲虫，干活挺好的。”

    “但是，当我们街区遇到危险的时候，他自己挡住了那个头目，否则会有更大的伤亡。”

    “长枝一直说我一定是他的亲兄弟，我说没有办法知道这个，现在我觉得，我们应该真的是亲兄弟。”

    “如果以后我有了伴侣，再有了孩子，我就给他取名叫长枝。”

    “树苗是个傻瓜，他不应该死的，他还那么年轻，我还没有跟他说，我答应和他住在一起了。”

    三个墓碑被立了起来，大家哀悼之后又在云昭带领下回了地下住宅区。

    这天之后，大家锻炼的时候更加认真了。

    每次演习也开始用心起来。

    组长和队长们回去之后就开始努力写报告了，其他战甲虫则帮着把尸体全部送到住宅区最边缘的一个大院子内。

    干活的战甲虫都可以拿到工资，并且一部分虫还得到了一份工作。

    小熊几个出了主意，但是其他活就不打算自己干了。

    他们也干不完，这些尸影虫的尸体得在最短时间内处理掉。

    很快，五个工作区就被划分出来。

    一个负责加工皮子，一个负责取虫晶，还有加工饲料，止血药，液体能量的。

    前面两个纯手工就行，后面三个小熊他们负责弄出了流水生产线，只要有虫负责看守和放入原材料就行。

    在这里上班工资待遇相当丰厚。

    曾经怀疑小熊要吃完所有尸体的战甲虫也来上班了，他现在算是松了一口气了，将小熊的形象从变态那边又拉回来一步。

    葬礼之后，安排好了后续工作，顾雨和云昭又回了地面上。

    一些尸影虫真虫的尸体，顾雨杀死的那个灵虫尸体都很容易就找到了，顾雨用神识一扫，果然在真虫和灵虫身上都发现了较大的虫晶。

    云昭炸死的三个灵虫就不太好找了，但是看到顾雨手头那块大虫晶之后，云昭愣是花时间挨个找了回来。

    “可惜那个王虫的我们不知道在哪里。”云昭有点遗憾。

    “我想那位战甲虫的前辈不会不知道虫晶这回事的，你死心吧。”顾雨说。

    云昭想想也是，“那我们回去吧。”

    顾雨朝着云昭伸出手，云昭看了看他，将那三颗虫晶放到了顾雨手上。

    顾雨的手并没有收回来，云昭无辜地道，“亲爱的，我可是已经全部给你了。”

    “我看到你摘那朵冰花了。”顾雨似笑非笑地看着云昭。

    “……你偷窥我。”

    “我用不着偷窥你，都知道你上地面一定会找冰花的。”

    云昭只好将找到的两朵冰花也都交了出去，顾雨现在盯他盯的特别准。

    顾雨将虫晶和冰花都收了起来，转身往回飞去。

    冻了半天，感觉自己白忙活一场的云昭叹了口气，追了过去。

    回去之后，云昭怕顾雨唠叨他，特别勤奋地出门工作去了。

    他把活着的尸影虫弄到一个地方，开始干活。

    想让这些尸影虫说实话，云昭的办法多的是。

    不过为了训练科尔，斯科，海达等十几个比较出色的战甲虫队长，云昭将这个活交给了他们。

    为此，二号不得不友情提供了二十对翻译耳机，虫族语言都是二号自己输入进去的，比联邦那边的细致多了。

    靠着翻译耳机，让科尔他们分别询问这些尸影虫，辨别真伪，再提取有用信息。

    云昭在三天之后拿到了他想要的东西，尸影虫所在星球的资料。

    包括地形，动植物，剩余尸影虫的数量，他们在那颗星球的住处和地形图等等。

    “入侵云星的虫族有十万，全部虫族数量一百万，而且全部外出去偷袭各个星球了……”云昭顿时更加心动了。

    科尔兴奋地道：“昭，我们真的要过去吗？”

    “当然，我一直觉得，追债的时候，十倍讨回来是项美德。”云昭淡淡说道。

    “还有这种说法吗？”科尔问道。

    过来询问耳机有没有问题的二号：这种美德只在昭这里存在……

    他只是记仇和小心眼而已。

    二号非常自然地路过了这间办公室，并且不打算回来了。

    斯科说道：“这些尸影虫还想在我们这里待一个月，这是什么意思？吃一个月吗？”

    “我觉得昭说得对，我们应该十倍百倍报复回来。”

    云昭的视线继续往下，落在了最后一行上。

    这份资料中很多消息都是那个精神受了刺激的虫族头目提供的，现在它几乎问什么答什么。

    在最后，这个虫族头目说出了它们之所以偷袭各个星球的原因。

    因为它们预测到今年的长夜期会延长，并且延长的时间不短，它们的食物不够，干脆打起其他星球的主意。

    长夜期各个行星几乎没有联系，都在节衣缩食期间，偷袭很大可能会成功的。

    但是，它们不知道，从选择了云星那一刻开始，就注定了这一次的失败。

    既然虫族决定离开一个月，云昭决定，趁它们不在老巢期间，直接过去。

    “我们长夜期怎么出门？”

    “我可以想办法带你们过去，挑选一千名队长，明天开始进行地面上的训练，适应温度之后，我们一周或者两周后出发。”

