    李明翰不知道拜仁客场是否能取胜，按实力说比勒菲尔德跟拜仁的差距很大，全取三分应该是合理的结果。

    他是的确没有时间，跟随拜仁去客场。明天就六号了，他会和母亲去一趟伦敦，宋欣妍这丫头、老太太都没见过呢。

    从斯图加特去伦敦，飞机也就一个多小时的路程，这趟他想带上李小萌。

    “你就带小萌一个人去呀, 她长这么大都没离开过我，要不我也跟你一起去吧。”晚上姚捷在试探男人的态度。

    李明翰在海德公园边上买了一处房产，这件事家里人都知道，可是包括老太太在内，家里还没有人去过。

    另外宋欣妍是几个人里面，年纪最小的一个，听说长的是红颜祸水, 姚捷也想去见一下, 有谁会比自己更甜美。

    “这趟去两天就回来了，你要是跟着、云豪谁带？昨天不是跟你说过吗，以后一家人出门，不能做一架飞机。”

    李明翰不愿意两个孩子，加母亲坐一架飞机。再有一点就是，吴秀珠这趟去，主要是拜会一下亲家的，带着姚捷算啥？

    虽说吴巧可能是，几个家长里最弱势的那位，但是一碗水得端平了，这点上老太太做的，比儿子更讲究。

    “好吧，那过完年、我想在这里多待几天。”姚捷可能是这两年在家憋狠了, 这有了机会出门, 再也不想回到那个，整天在家带娃的日子。

    “我三月初要去京城开会, 我爸妈要是早回去, 你就跟我一起走。”李老板答应了。

    第二天湾流载着祖孙三代人，降落在希思罗机场。

    虽然徽都家里的房子也不小，斯图加特的新家，吴秀珠也见过了，但还是被海德一号惊叹到了。

    徽都的家里和斯图加特的房子，里面的装修和家具，是那种外行人觉得，或许质量不错，但是价格上说不准的风格。

    海德一号不一样，是那种、哪怕是外行，也一眼能看得出，这肯定很贵的架势。加上在景区边上，室外也布置了不少的灯光，晚上的时候更显得富丽堂皇。

    见到宋欣妍后，她明白为什么儿子会花几个亿，给布置这套房产了。

    就像当年第一在机场见到姚捷，吴秀珠就有感觉、儿子不会放过这姑娘。看到宋欣妍后，老太太是既欣慰又纠结。

    欣慰的是这样的姑娘，真的是百年不遇的美人胚子，以后要是生娃，肯定也很漂亮。纠结的是儿子已经好几个女人了，

    现在年轻、身体上还看不出来，可以后要是再这么沉迷女-色，迟早得死在女人肚皮上。

    刚和吴秀珠见面，吴巧和女儿都显得很局促。老太太不愧是这方面的高手，拉着宋欣妍她妈嘘长问短，

    表示都是儿子的错，耽误了姑娘、让她受委屈了。这趟来就是认门的，邀请吴巧有合适的机会，也去徽都家里看看。

    虽然这辈子，李明翰很难给女孩名分，但是老太太会认这个儿媳妇，以后要是有娃了，会跟其他孙辈一样的对待。

    本来好好的气氛，没一会就被她弄的眼泪汪汪，好像李老板犯了啥，天大的错一般。

    幸好有李小萌在边上打岔，看到奶奶哭了，用稚嫩的小手去帮着抹眼泪：“奶奶、奶奶。。”

    李老板和母亲带着李小萌，在伦敦住了两天，李小萌不出意外的，赢得了众人的喜爱。大年夜的早上，祖孙三人才飞回斯图加特。

    这几天吴秀珠和吴巧，已经成了无话不说的好闺蜜，正好两人都姓吴。李明翰不得不佩服母亲的本事，要是按年纪看吴巧喊她阿姨，一点都不违和。

    年初二有汇报过来，福特公司在一月份北美车展上，看到李明翰给雷克萨斯设计的LX570后，有意让开天帮助设计路虎揽胜（RangeRover）。

    路虎属于罗浮集团，九四年的时候被宝马接管，可是发展的不咋地。

    二千年的三月，福特公司收购路虎和捷豹，为此向宝马集团支付了三十亿欧元，按当时的汇率大约价值三十九亿美元，

    购买了路虎旗下，所有四轮驱动系列产品，包括路虎揽胜、路虎发现、路虎神行者、防守者RangeRover，Discovery，Freelander，Defender。

    这一转眼快五年的时间了，福特发觉这是一块烫手的山芋。

    有心抛售吧，一个是找不到合适的接盘侠，再一点就是，卖的太低的话，谁来承担这个责任？

    正好发现雷克萨斯，找开天设计的LX570，很具现代感。管理层一研究，觉得还是再拼一把。

    开天设计这几年的口碑不错，设计的绝大部分车型，在市场上都取得了成功，福特决定先找李明翰设计路虎揽胜。

    这是路虎的旗舰车型，要是能取得市场的认可的话，后面的车型再一起交给他。

    至于其它厂家采取的那种，卡尔斯鲁厄套娃理论，在路虎的车型上并不适用，不就是多付些设计费吗，只要市场认可都是值得的。

    后世路虎是被阿三收购了，别看工艺不咋地，可是在国内卖的很不错。要不是走错一步路，选择了和奇瑞合作国产，应该还能多蹦跶几年。

    哪怕是这样，它的旗舰车型揽胜，在李老板过来那个时候，依然在市场上有着它的地位，听说还时不时会加价。

    现在福特捧着钱过来，李老板怎么可能拒绝。不过谈判这类事情，他是再也不会去参与了，自己就没这方面的天赋，还是让专业的同志去做吧。

    这是李明翰两辈子，第一次在徽都以外的地方过年，欣慰的是一群的亲人都在身边。父母和四个子女的存在，让这个年过的其乐融融。

    十三号是初五，拜仁挑战比勒菲尔德，是德甲本轮的最后一场比赛。结果让人大跌眼镜，主队3:1战胜了来访的拜仁，获得了保级路上关键的三分。

    本轮过后，拜仁积四十一分，只以净胜球的优势，排在沙尔克04的前面，保住了榜首的位置。

    十四号是情人节，也是李小玥的生日，帮女儿过完生日以后，这个特殊的日子里，夜里的三楼，李老板终于把，两个娃她妈凑到了一起。

    谷坤

    十七号伊达号载着吴秀珠和老李飞往了徽都，这趟老俩口出来半个多月，除了在斯图加特过春节以外，也浏览了欧洲的一些地方。

    姚捷和两个孩子会再多留一段时间，李明翰准备月底的时候再回国，三月初他要去京城参加大会，到时候会先送她们回徽都。

    彼得回斯图加特了，这一轮是拜仁主场对阵多特蒙德，本赛季在首回合的较量中，双方战成了2:2平局。

    现在翰哥都可以做教练席了，彼得从美国赶回来，准备亲临现场，给自己喜爱的多特加油。

    “好声音筹备的怎么样了。”自从把计划和一些设定交代过后，这件事情上李老板就没再过多的过问，只是每个月看一下简报。

    “主题曲Dream It Possible的MTV，已经制作完成了。在全美的选拔，已经初步筛选了，近百名的选手，最多四月头就开始录制。

    和电视台的谈判，章律师正在和几家接洽，节目准则放在七月播放，那个时候是暑假，年轻的观众群，正是消费的旺季。”

    这次新注册的好声音娱乐公司，联系了包括NBC电视台在内的，好几家美国电视台，章良骏现在兼任公司的CEO。

    李老板又坐上了拜仁的教练席，给彼得安排了一张球员家属票，他的座位就在替补席的上方。

    结果拜仁上半场，就四次攻破了，多特蒙德的大门。中场结束时，球员们一脸轻松的，带着4:0的巨大优势，回到了更衣室。

    下半场球队并没有放松，第七十八分钟巴拉克的禁区外远射，把最终的比分定格在5:0。

    这一轮沙尔克04的比赛，是第二天的晚场。比赛结束后，拉姆又来找李老板了。

    拜仁下一轮的对手，是客场去踢弗莱堡，球员们希望李教练能随队出征。其实踢球这件事，无论是球员或教练，有的时候非常的迷信。

    后世都有某球员，主场登场时必须左脚先迈进球场的传闻，还有某位著名的后卫，一块护腿板用了十年的传说。

    既然大家都认定，李老板是球队的吉祥物，越是证明的多了，他们就越是相信。

    这是第二次球员来商量这件事了，要是再拒绝的话，后面肯定对双方的关系有影响，虽然拜仁不是自己的主队，李老板还是答应了他们的要求。

    小伙子带着满意的笑容，跟队友们报告好消息去了，李老板想请彼得去喝一杯，被保时捷公子拒绝了。

    彼得苦着脸，独自去找姑娘，去安抚他那颗，受伤的心去了！

    弗赖堡俱乐部位于，德国西南部的巴登-符腾堡州，本轮过后仅积十六分，排名联赛倒数第二。主场是黑森林球场，可以容纳二万五千名观众。

    其实拜仁去打这样的队，不需要如此担心的，不过既然答应了球队，李老板肯定得兑现承诺。

    斯图加特离弗赖堡只一百多公里，周六李明翰会从家里出发，到时候再和球队汇合。

    沙尔克上轮晚场的比赛，客场3：1战胜了门兴，积分上紧紧咬住了拜仁。

    这个赛果明显影响了，拜仁球员今天的发挥，上半场要不是卡恩的出色发挥，先进球的将会是弗赖堡。

    下半场马加特调整了阵容，场上的对抗越来越激烈。七十分钟过后，主队的体能慢慢开始，跟不上节奏了，拜仁离取得进球，就差一层窗户纸。

    八十五分钟，拉姆内切后突然变向下底，在底线附近倒三角把球传到球迷区前，插上的马凯一脚推射，终于敲开了弗赖堡的球门。

    拜仁艰难的在客场带走了三分，等他们第二天回到慕尼黑，沙尔克04获胜的消息也到了。

    沙尔克在主场，以相同的1:0，同样取得了胜利，二十三轮过后和拜仁一样，同积四十七分，落后十二个净胜球，排名联赛第二。

    下个月十三号第二十五轮，两只球队会有一场直接的对抗，不过那个时候李老板应该在国内，不能去客场为拜仁加油了。

    二十六号的比赛结束后，李老板就赶回了斯图加特，今年大会三号就要开了，李明翰明天就得送姚捷回徽都。

    其实内心深处的想法，李明翰是想把李小萌，也留在身边的，可是他知道难度太大。

    除非娃她妈一起留在这里，要是单独留李小萌，估计姚捷会和李老板拼命。可是两个孩子一起留下来，父母那边又不好交代了。

    再一点就是，林佳和姚捷一起长期留在身边的话，影响不太好。虽然是在德国，李老板也不得不注意这方面的舆论。

    第二天告别的时候，最伤心的竟然是李小玥，抱着妹妹不肯撒手，搞得林佳都有些尴尬。李小萌是非常讨人喜欢，可李小菲也是你妹妹呀！

    李老板没太关注这件事，子女们能和睦相处、互相的牵挂，是他希望看到的事情。答应了大闺女，一放暑假就送她回徽都。

    把姚捷和两个孩子送回家，李明翰没在徽都多耽搁，一号就飞去了京城。

    这次来京城开会的兄弟又多了一位，李翰明是蓝天基金的理事长，这次以香港地区政协代表的身份，也会参加会议。

    第一笔星海的一亿人民币捐款，春节前就已经到位，首批苏北的九所小学，和一所初中正在建设中，第一批招募的支教就超过了一百位。

    二号的时候，李明翰和老师见了一个面，代表大会是五号正式开始，不过很多代表，都已经提前到京了。

    “小翰，罗孚汽车你有了解吗？”

    去年上汽与濒临绝境的罗孚，签订了意向性合作协议，不过最近谈的不太好，谈判很有可能破裂。

    南汽看到了机会，准备等他们谈不拢后插一脚。

    “我不是太熟悉，怎么南汽想收购它？”李明翰大概记得南汽收购过MG品牌，后来搞了一个名爵。

    不过老师这一提，让他想起了路虎，等会让人问问福特，路虎卖不卖！

