    美女经理上了田小海的宝马X7后，便有意和他搭起了腔。

    “田先生，你这车子挺宽敞的嘛！应该是宝马的SUV叉系列的最新款了吧！”美女经理笑着问道。

    “不知道！”田小海表情淡然地应了声：“这车是我借的，所以我也不懂。”

    美女经理的脸色中微微掠过失望之色。她没有想到，田小海的车子会是借的。

    看来，眼前这位并非是什么真正的土豪了。

    不过，转念一想，能够结识一位帅哥，那也算是一种缘分。

    她清了清嗓子挤出微笑道：“借的也不错嘛！至少也是开得起宝马X7的人。”

    “哦！要是我开不起宝马X7，你是不是连中午饭也不想请我吃了？”田小海很直白地问道。

    “那倒不至于。”美女经理很坦诚地笑道：“如果车子是你的，我把你当成重点客户来跟踪，如果不是你的，那就当朋友发展吧！能达到什么样的层次，那就看你的表现咯。至少你看着还挺让人舒服的。”

    这女人的话，倒蛮实在。田小海听了心里也感觉很舒服。

    能和美女交朋友，他当然也乐意。

    他笑了笑，开玩笑道：“那我还是努力多赚点钱，尽快让自己变成你的重点客户吧！”

    “好哇！看来，我这顿饭没白请。”美女经理甜蜜一笑，朝田小海喊了一句：“到了，就在前边停下吧！”

    “好！”田小海踩下了刹车。

    车子在一家装修豪华，刚开业不久的大饭店门前停了下来。

    一下车，田小海就朝四周打量起来。

    直到进了饭店里边，入了座，田小海还时不时朝四处张望。

    美女经理忍不住好奇询问：“田先生，看啥呢？是不是觉得这地方很上档次啊？”

    “档次？这个我倒没太注意。我是在看这四周的风水。”田小海摇了摇头道。

    “你懂风水？”美女经理有些不太相信地笑道：“这玩意信则有，不信则无。不去想它还好，一想它反倒给自己添麻烦。”

    “不，风水是客观存在的。它牵涉到环境学、地理学、心理学和人文学，对人的影响非常之大。无论你信与不信，它都存在，只要形成了煞气，必然会对周围的人或物产生影响。”田小海一脸认真地答道。

    “是吗？”美女经理表示怀疑。

    “当然！比如，你看不到空气，但空气有没有对你产生影响？”田小海笑问道。

    “有！”美女经理笑着摇了摇头道：“可是这和风水有什么关系？”

    “有关系！”田小海表情严肃地朝美女经理解释道：“风水对人的影响，就好比空气，肉眼无法看见，却实实在在的对人体会产生影响。比如，阳宅风水形派里的一句金口诀‘北风扫堂，家破人亡’这话就相当有道理。谁家的门口要是向着北方，必然会招来北风，长期对着人吹，这一家的人健康肯定会出问题，甚至家破人亡。但发展到后来，有的风水师将法传偏了，认为只要朝向向北的阳宅就不吉。事实上并非如此，北风扫堂形成也是有条件的。”

    “什么条件？”美女经理饶有兴趣地问道。

    田小海微微一笑：“首先要让北风穿堂而过，这才叫北风扫堂。古时人们在建造房屋时，为了避免北风扫堂的煞气，会选择‘座北朝南’，可事实上也有特殊情况。比如大门朝着山的房子，就不存在北风扫堂一说，因为后边无靠山，但由于前面有山，也就不会形成空气对流，故而北风吹不过来。这也就形成了另外一种吉向，风水学中叫‘座空朝满’。”

    “有意思。”田小海的话，彻底的勾起了美女经理的好奇心。

    她笑着问道：“那你刚才在饭店内外瞧了这么久，看到什么了？”

    “我看到这家饭店是女人当权。”田小海满脸自信道：“如果我没有猜错的话，这饭店多半是个女老板开的。就算不是女老板，也是店里的老板娘说了算。”

    “这也能看出？”美女经理脸色微沉，心想，这家伙不简单啊！这么快就知道这饭店的幕后老板是个女人。

    她一脸好奇道：“为什么？说来听听！”

    田小海微笑着朝四处指点起来：“因为饭店里的整体格局都是以右重左轻为基本格调，右边的家具和装饰风格显得厚重，且家具也比较高大，左边则显得轻淡一些，格间也较小。在风水中左为青龙方，代表男，右为白虎方，代表女。”

    美女经理托着腮帮子像听天书一样，听田小海讲述着。她微笑着朝田小海抬了抬眉道：“继续，听起来很有意思。”

    田小海点了点头，继续道：“风水中有其形必有其意，同时也是一个人的心里写照。所以，我断定这饭店的老板是个女人，或者当权的是女人。就算目前不是，以后也会是。当然，从外部的格局来看，也是如此，右边的大楼要高于左边的大楼，说明这个地方是阴盛阳衰，将来这里的客人，也以女人居多。”

    “田小海你真行！没想到你懂这么多。”美女经理流露出崇拜之色，连连夸赞道：“真是神了，这条街以卖服饰和珠宝为主，还真是女人的天堂，来这饭店吃饭的，的确女人要多一些。”

    正说着，忽听身后传来一阵冷笑声。

    “美女，这人是个骗子，你最好远离他。他压根就不懂风水，我和他是同一个村的，他家穷得响叮当。”

    正是金小彪带着他的一群小弟赶到了豪情饭店。

    他就在田小海的附近坐了下来，说完这番话后，翘起腿得意地望着田小海。

    “是吗？”美女经理不以为然地朝金小彪笑道：“可是他并没有骗我什么。”

    “哈哈！现在没有，不代表以后没有。接下来，这小子恐怕就是要骗你的财，骗你的色了。”金小彪冷笑着朝女经理道：“你知道田小海他开的那辆宝马车是谁的吗？那是一个女人的，一个小护士的。这家伙吃了人家小护士的软饭，才借来的车子。昨晚怕是这小子在小护士的身上卖了不少力气吧！哈哈！”

    话音落，他手下的一群小弟也都一个个跟着哈哈大笑起来。

    田小海表情淡然，没有说话。

    见状，金小彪以为他心虚了，不禁得意地笑了：“田小海你的老底被我揭穿了，是不是心里很痛苦啊！”

    “你想多了！”美女经理冷笑着接腔道：“田先生从一开始就和我说了，车子是借来的。他压根就没有在我面前装。我真不知道你有什么好高兴的。”

    “啥？他和你承认了宝马X7是借的？”金小彪难以置信道：“那你为什么还要请他吃饭，难道他真的在银行里存了五百万？”

    “没有！他只是用四万块钱在我们银行开了个户而已。”美女经理淡然笑道。

    “我去，四万块钱，就能把你哄来吃饭。美女你用不着这么廉价吧！”金小彪嘴角掠过一丝邪笑道：“美女，其实，我也打算去你们银行开户的，而且我是存十万。你是不是也能和我共进晚餐啊！你放心，我不用你请，我请！”

    “做梦！你存一百万，我也不会接受你的请客。”美女经理不屑地瞪了金小彪一眼。

    “为什么？”金小彪只觉脸上一阵火辣辣。

    “因为你长得不帅！”美女经理大声答道。

    话音落，引起现场一阵哄堂大笑。

    金小彪气得咬牙切齿。

    “怎么？你还想打人？”美女经理站了起来，掏出手机朝田小海点头一笑：“田先生，你先坐一会儿，我先打个电话！”

    说完，她起身到一旁打电话去了。

