    他们做梦都没有想到，在出了庄园之后还没多久，就能遇到车祸。

    张海青深知自己司机的技术，绝对不会有什么问题才对。

    那就是只有一个原因。

    对方的司机故意撞上来的。

    轰！

    强横的撞击声在耳边炸开。

    吉普车从侧面撞在了汽车的后面，把汽车顶着向前冲了十几米的距离，这才缓缓的停下。

    张海青都认为自己要死了。

    突然，感觉胸前的玉石之上传来了一阵冰凉，然后身上的撞击，在顷刻间消散，取而代之的是一层透明的防护罩，直接把侧面的车门都给撑了起来。

    只是这撑起来的只是一瞬间而已。

    然后防护罩就已经消失。

    等到张海青反应过来之后，这才发现自己胸前的玉石碎了。

    而她的身上却是毫发无损。

    “这是玉石的作用？”

    张海青本来还是带着侥幸的心里，可是看这前面的司机已经趴在了方向盘上，鲜血正顺着脑袋和胸口处，不断向着下面滑落。

    很显然是重伤，估计也不一定能够活过来了。

    相比于这种重伤，她的毫发无损。

    除了叶辰和她说的宝玉，那就没有任何的解释了。

    “对了，叶辰呢！”

    张海青向着四周望去。

    却发现叶辰的身影消失了。

    根本不知道去了什么地方，更是不知道在什么时候消失的。

    在这时，吉普车上走下来四个壮汉。

    向着轿车所在的位置走了过来，四个人都没有丝毫的语言，而是伸出头向着车里望了过去，在看到已经死去的司机时，脸上没有太多的变化。

    随后就看到了坐在后面假装昏迷的张海青，皱起了眉头。

    “不对，目标人物不在！”

    为首的壮汉脸色大变，对着身后的人说道。

    身后的人也是纷纷愣了起来。

    不过很快又反应了过来：“没事，先把这个女人抓起来，她和叶辰的关系不一般！”

    “好！”

    一个手臂上带着纹身的壮汉，直接抓住了已经变形的车门，用力一拉，直接把整个车门都给从车上扯了下来。

    如同扯破烂一般，随意的扔到地上。

    正当他准备伸出手去抓张海青的时候，突然脸色骤然大变。

    一股极为危险的气息，在他的背后升腾而起。

    四个人纷纷反应过来，正准备动手的时候，叶辰那冰冷的气息，瞬间覆盖在四人是身上，随后一道寒光闪过。

    小剑的锋利程度，瞬间就划破了前面两个人的胸口。

    一时间，鲜血飞洒。

    这两个人，连叶辰长什么样子都没有看清楚，就已经纷纷倒在了血泊当中，表情更是极为惊讶和不解。

    剩下的两人脸色大变，刚想要转身，却再度被叶辰解决掉一个。

    仅剩的一个人，也被叶辰直接抓住了脖颈，控制在了手中。

    这四个杀手，身上都是有着武道实力，最强的已经是化境小成了。

    这么一种队伍，出现对付自己？

    自己好像并未得罪过什么人吧？

    “你们是什么人？为什么要袭击我？”

    叶辰向着晋升的一个杀手询问起来。

    壮汉脸色通红，嘴角却是露出冷笑。

    正当他准备说话的时候，突然，不远处猛然响起了一道极为细微的声响。

    这是狙击枪的声音。

    而且还是大口径的狙击枪。

    哪怕是化劲大成和化劲巅峰的人都不一定能够经得住这种大口径的轰击。

    这比起炮弹的威力丝毫不弱。

    叶辰若非是有着自身的危险感知，恐怕想要躲过这一枪，也不是那么的容易，不过这次对方的目标明显就不是他。

    而是他手里的壮汉。

    在叶辰看来，壮汉的头颅，如同西瓜一样，直接在半空炸开。

    鲜血和脑浆洒落遍地。

    还好，叶辰提前准备好了，并未让这些鲜血和脑浆建设到自己的身上。

    算是躲过了一劫。

    “狙击手！”

    叶辰感觉到了几分不对劲的地方。

    这个狙击手的力量，并非是普通狙击手，而是拥有着武道实力的狙击手，他的子弹当中甚至都带着几分武道的味道。

    而且声音极小，若是距离较远的话，恐怕根本很难反应过来。

    正当叶辰准备顺着声音摸过去的时候，耳朵猛然动了起来，紧接着他就看到了不远处的街道上，出现了一些车辆，正疯狂的向着他们所在的位置袭来。

    “快走！”

    叶辰不给张海青丝毫说话的机会，直接把张海青从车里拉了出来，然后塞到了撞他们的越野车里，至于叶辰则是坐在了驾驶位置上。

    现在虽说是喝酒了，但是已经管不了这么多了。

    只要能尽快的脱离战斗范围内就好。

    轰轰轰！

    叶辰连续轰了几次油门之后，迅速的向后退了一段距离，然后车身猛然一个倾斜，向着远处的街道上而去。

    后面的张海青直接被晃的东倒西歪。

    差点就撞在了车门上。

    “系好安全带，我会开的很快！”

    叶辰在这个时候，通过后视镜看到了张海青的动作，好心的提醒了一句。

    张海青下意识的点点头，酒在这个时候也彻底的清醒了过来，俏脸上显露出几分惊慌和不解：“那些到底是什么人，为什么要杀你？”

    叶辰脚下猛踩油门，可是前面也出现了两辆车，没有任何的犹豫。

    直接猛打方向盘，车身来了一个九十度的漂移转弯，然后又以极强的推背感，向前飞驰而去。

    “我也不知道这些是什么人，但是肯定不是什么一般人！”

    张海青深吸一口气，双手更是紧紧的拉住旁边的把手，她在这时才知道叶辰的车技，那绝对是一流的存在。

    同时也保持了沉默，生怕是打扰到了叶辰丝毫。

    “还追！”

    叶辰看着后视镜里的车辆，后面粗略的算起来，足足有着一二十辆之多，而且这些车辆出现的位置全部都是进入市区的各个位置。

    明显就是不打算让他进入市区！

    “正合我意！”

    叶辰再度打了方向，向着郊区而去。

    可就是这个时候，两辆车从两边的小路里冲了出来，直接向着叶辰夹击了过去。

