    第264章祖师爷要带我走……

    范院长正好叮嘱了将近一节课的时间，作为往生命科学院输送了不少人才、经验极其丰富的院长，要嘱咐的事项自然也是不少。

    四名种子选手并排坐成一列，两名大四的毕业生一个是学姐，一个是学长，两个人都拿出本子在记录，反倒是低年级的沈之荞和夏夜只是听，并没有要记录的意思。

    看起来气定神闲。

    卞教授在一旁看着，对于今年的几位选手，心里大概有个预计。

    大四的两位选手综合实力都很不错，应该不会有大的纰漏，但能不能入选，主要还是得看同届参加的其他选手，毕竟最后是要按照综合分数排名来截选的。

    再看向夏夜和沈之荞，卞教授神情略严肃了些。

    沈之荞他是有一些把握的，之前几项实验测试、她完成度都还不错。

    至于夏夜……

    家里挺有背景，这么稀缺的考核名额竟然也能弄到。

    不过距离考核开始就剩不到一个月的时间，她就算再聪明，怕也是……

    虽然说重在参与也能长长见识，但……卞教授很看好夏夜，就因为看好，他更怕这次考核分数与其他人相差太悬殊，会影响她以后的心态。

    想到这里，卞教授表情就更凝重了。

    范院长每讲完一条，就在会议本上相应位置用横线划掉。

    等上面记的重点全都被画上横线，他扫一眼对面四个学生，语重心长道：“好了，院长要跟你们交代的就是这些，正好还有十分钟下课，如果有那块儿不清楚，趁现在还可以问。”

    两位大四学生跟着就举手提问，各自笔记本上也记得密密麻麻，异色笔圈起来的部分，都是有疑问的。

    范院长一一耐心解答。

    他不算是个好脾气的院长，但对待这些尖子生，还是相当有耐性的，甚至希望他们多问一些，未来考核的时候才更保准。

    两位大四学生答疑完，范院长又看向尤其淡定的夏夜和沈之荞。

    这俩小同学就一点问题都没有？

    办公室内安静了有几秒钟，夏夜忽然开口：“范院长，我……”

    范院长见她有话要说，表情欣喜、正襟危坐：“有什么问题你尽管问。”

    夏夜停顿片刻：“能帮我开一张请假条么？”

    请假条？

    不是要问问题？

    范院长眼睛瞬间眯起：“……”

    刚刚夏夜看了眼手机，见戚然给她打过电话，后面还发了条信息，问她在哪儿，怎么没来上课。

    为了不让舍友担心，她想想还是要张请假条比较好。

    **

    再看戚然这边，陶教授的课也进入尾声。

    因为整个班一共就十几名学生，所以教授们上课很少点名，都是想起来的时候朝教室里看一眼，人到齐了就不吱声，如果有缺的，则会询问其他学生。

    这节课陶教授一直没提有人缺席的事儿，戚然就抱着侥幸心理，希望陶教授今天直接忘记查勤。

    时间一分一秒的过去，很快，下课铃响起。

    有男生举手提问，陶教授收好教案，走下讲台帮他们答疑。

    正好离戚然和杨千歌只隔一个过道的距离。

    戚然背对着陶教授长舒一口气，太好了，夜夜真的逃过一劫。

    谁知就在这时，杨千歌忽然‘关心’问道：“然然，夜夜还没来吗？都已经下课了啊？”

    “嘘，”戚然拧着眉头朝她打手势。

    杨千歌好像这才注意到陶教授正站在她们身旁，赶紧闭上嘴巴。

    但显然已经晚了，陶教授身子顿了顿，回身看一眼杨千歌她们，而后又朝教室里打量一圈，语态肃冷道：“夏夜今天没来上课么？”

    男生们也跟着交头接耳。

    这可是开学以来，第一位旷课的学生。

    这种事在其他系可能不算什么，但在生物医学系，可是很罕见的。

    所有人都朝戚然她们这边看过来，戚然却也顾不上紧张，硬着头皮道：“教授，夜夜她今天早上不……”

    ‘舒服’两字还没蹦出来，门口突然出现一道清瘦高挑的身影：“报告。”

    是夏夜。

    陶教授顺着看过去，五官严肃得快要皱在一起：“下课了才来，你请假条呢？”

    夏夜‘哦’了一声：“我找找。”

    她站在门口慢悠悠地翻兜，杨千歌看着她的动作，表情有些快意。

    一天天也不知在忙些什么，从来没见她去过图书馆，现在连课都不上了。

    不思进取。

    这会儿翘课被抓包，自己送上门来打脸。

    还死撑什么啊？

    她不可能真拿得出请假条，想在京大医务室开到请假条可不是件容易事，特别这会儿看她精气神儿十足的样子，根本也不是真生病了。

    她很笃定地想着，结果下一秒，夏夜还真就迎着她半笑不笑的目光，从兜里掏出一张请假条来……递给陶教授。

    ？

    陶教授也是一脸怀疑地接过，可打开看上一眼，脸色却忽然变了：“你去范院长那儿开会了？今天去开会的……不是要参加科学院考核的学生……”

    ‘生’字只发了半音，陶教授声音戛然而止。

    夏夜开口还算礼貌：“是的，我参加了今年科学院的考核，所以旷了一节课，抱歉。”

    此话一出，教室里鸦雀无声。

    沈之荞今年参加考核的事，已经在学校论坛讨论了几天，大家刚接受这一事实，结果夏夜，竟然大一就要参加？

    刚刚还认为夏夜‘不思进取’的杨千歌、表情一言难尽。

    本以为夏夜是龟兔赛跑里的兔子，正沾沾自喜，却发现人家早就跑到前面去了。

    戚然也有些反应不过来。

    “你说你参加了——”又过了几秒钟，陶教授张了半天的嘴巴里、终于说出半句不完整的话来。

    谁能想到，连上课都会睡觉的夏夜，竟然要参加科学院考核？

    这不胡闹吗？

    可请假条上的笔迹……确实是范院长本人的没错啊……

    夏夜合情合理旷课，陶教授没话说了。

    收了请假条，沉默离开教室。

    他一走，戚然赶忙凑过去询问细节，语气挺激动的。

    班里其他男生也议论纷纷。

    他们也震惊，但因为夏夜人气高，所以更多的还是敬佩她勇气可嘉！

    **

    中午放学，夏夜跟戚然从大楼出来时，卞教授正跟早上那两名大四学生站在教学楼旁谈话。

    戚然一眼就认出卞教授，而卞教授正好也看见她俩：“夜夜，正好你也来一下，跟你说说考核培训的事。”

    “那我先去食堂了，”戚然扶了扶眼镜，很腼腆地给夏夜打气：“考核加油！”

    夏夜笑了笑，太阳在她头顶，映的她笑容明艳动人。

    卞教授给四位待考生都安排了实验特训，沈之荞是之前电话里通知的，这会儿正好看见夏夜他们三个，就一起都说了。

    一周里他会抽出四天时间，周一到周四，分别分给这四位待考生培训。

    关于科学院的考试培训，他还是很有经验的。

    卞教授交待完，特意把夏夜带到一边单独开小灶：“给你安排的是周四，但是周五我也有空，要是不懂的地方多，周五也留给你。”

    夏夜很谦虚：“好的，谢谢教授。”

    往上走五千年，夏夜可以说是百科全书，可有些近些年才出现的先进仪器，她确实不很了解。

    是得跟卞教授学习一下。

    跟卞教授分别，那两位大四学生还没离开。

    正在一旁兴奋的聊着。

    “有卞教授帮咱们培训，我感觉又有信心了。”

    “其他学校的考生可没有咱们这么了解考核的导师。”

    “就是，咱们卞教授的师父，那可是……”

    夏夜挺好奇地问了句：“卞教授的师父是谁？”

    两名大四生先是意外，后想起夏夜是今年的新生，其中学长表示理解道：“你是新生，不知道也正常，咱们卞教授的师父，可是位121岁高龄的‘活神仙’……”

    学姐白了他一眼：“你好好跟学妹介绍。”

    夏夜虽然也参加了科学院的考核跟他们竞争，但她没占用他们的名额，这让两位大四生对她破有好感。

    “谢院长都121岁了，还不是活神仙么？”学长温和笑笑，还是好好给夏夜介绍了：“我刚刚说的谢院长，就是卞教授的师父，他之前可是生命科学研究院的初任院长，虽然在他之后研究院换过三任院长，但没有一个不尊敬谢院长的，那才是真正的德高望重。”

    学姐也道：“有德高望重的谢院长在，卞教授怎么可能不熟悉考核重点？学妹，你说是不是？”

    夏夜老神在在地点点头。

    121岁就很德高望重吗？

    她121岁的时候，还是只巴掌大的胖嘟嘟银狐幼崽……

    **

    卞教授从学校离开，就直接打车去了趟谢水湘舍。

    这是位于京都远离闹市区的一处古风建筑，他121岁高龄的师父谢元，就住在那里。

    经过外堂时，卞教授先遇见师父的重孙子，谢子坤。

    虽然是师父的亲重孙，但跟师父气质完全不同，谢子坤人到中年，大腹便便，手上带着金戒指，拿着手机，开口就是几百万的生意。

    谢子坤：“诶呀老李，当然靠谱了，等我太爷爷走了，他那些天价的药草就都是我的了，到时候卖多少钱不都是我说了算……当然啊，他就我一个重孙子，不给我给谁？”

    他话到一半，注意到卞教授，收住话头，略显油腻地笑了笑：“卞教授来了。”

    卞教授表情晦涩地点点头，没多停留，随着佣人继续往里走。

    经佣人引领，他穿过一片翠绿竹林，到了宽敞悠谧内堂。

    麻质的帘子随着秋风轻轻摆动，里面一身米白色盘扣衣衫的白发老人坐在八仙藤椅上，身形若隐若现。

    佣人掀开帘子，轻声通报：“谢老先生，卞教授来看了。”

    脸上沟壑纵横的老人家缓缓睁开眼：“让他进来吧。”

    别看老人满脸皱纹、牙都掉光了，但耳聪目明，身体硬朗的很。

    他常年喝自己泡的茶，听说是从祖师爷那儿传下来的长寿方子。

    卞教授跟在佣人身后进来，谢元指了指身旁的座椅，卞教授颔首坐下。

    他今天跟夏夜说话时，怎么看夏夜怎么觉得跟祖师爷像，简直跟一个模子刻出来的一样，便想来跟师父说说这稀奇事儿。

    结果他还没开口，谢元就先说话了：“徒弟，师父最近总能梦见咱们祖师爷，说来也怪，我根本没见过她，可她在我梦里，比画像里的样子还要生动，就跟活了一样……你说师父……是不是快到时候了？”

    卞教授皱了下眉：“师父，别乱说，您身体好着呢。”

    谢元对生老病死这些事倒是看得挺开：“怎么是乱说？祖师爷都要带我走了。”

    卞教授想宽慰师父：“祖师爷不是要带您走，说不定……就是想来看看您……”

    谢元笑笑：“净胡说，已经仙逝之人，怎么能来看我，我一生研究百草之术，只可惜，子孙都没有能继承我衣钵的，还好我收了你这个徒弟，也不算给祖师爷丢脸……”

    这话卞教授本该客气一下，不过想起刚刚听谢子坤手机里说的话，他真不知该怎么客气。

    只能极其无奈地摇摇头：“师父，别说这些，您身体这么好，等到玄孙长大也是轻松的，说不定小玄孙就是这方面的好苗子呢。”

    谢元摆摆手：“等小玄孙长大，那我真成老妖精了。”

    卞教授想着转移一下师父的注意力：“对了，生命科学院的预备生考核下个月就开始了，今年京大有几个不错的苗子，您要不要来看看？”

    谢元不是很在意：“不错的苗子？能有多不错？”

    活到这个年纪，他什么样的人没见过，很难有人能提起他的兴趣。

    卞教授想起夏夜，神秘一笑，特意卖了关子：“到底有多不错，您亲自去看看就知道了，反正我是相当满意……”

    谢元抬头看他一眼，额头的皱纹也挤在一起。

    他这徒弟比他还挑剔，能让他徒弟相当满意，还强力推荐他见见的……

    谢元也有点兴趣了……

    (本章完)

