    “我们没有办法，只能等待那些大人物出手！”

    亚伦左轮手枪接连激发，每一次发射的都是光辉子弹。

    耀眼的光芒在半空中炸开，净化了一头又一头怨灵，但相比于那恐怖的数量，依旧是杯水车薪。

    砰砰！

    雅各布手上的枪械宛若拥有无尽子弹一般，化为了一柄冲锋枪，尽情宣泄着火力，在调查局成员周围清扫出一条隔离带。

    他面容冷峻，明白这种攻击无法维持多久时间。

    “这种情况下，最好的办法，是使用最高级的‘曜’之符咒……”

    菲奥娜在一边，声音中再也没有了轻柔，只有无尽的凝重。

    那种符咒是调查局的底牌，能接引来属于‘曜’之源头——司岁‘破晓’的力量！

    它完全爆发的形态，正是当初亚伦所看到，那一轮自来水厂中升腾而起的虚幻纯白太阳！

    “但是……这该死的陵墓，完全阻隔了祈祷的力量，无法令符咒完成献祭与仪式的反馈！”

    卡斯洛守护在最前线，接连敲击着胸口的小钟，神情很不好看。

    使用非人级神奇物品，必然要承受可怕的负面效果。

    虽然他看起来依旧活力十足，但在不为人知的地方，或许已经付出了极其惨重的代价！

    月之女巫以及食尸鬼奇卡提罗，同样施展非凡能力，消灭着怨灵。

    作为非人存在，他们每一次发起攻击，都能轻易收割走数十头怨灵的生命。

    但相比于庞大的数量，依旧令人感到绝望。

    “啊！”

    一位野生非凡者惨叫着，被怨灵活活撕碎。

    虚空中大量血管状的神经丛落下，落在肉块之上，飞快蠕动。

    无数血色神经丛于虚空中汇聚，通往某个方向。

    “找到了！”

    ‘烈阳导师’萨斯罗菲眼中光芒绽放，背后忽然有一个个巨大的隆起，它们撑裂了衣物，血肉肌肤的伪装打开，现出一个个蜂巢般的发射井。

    一枚枚小型导弹般的事物从他背上发出，尾端燃烧着烈焰，精确制导地飞向虚空深处。

    轰隆！

    一朵又一朵纯粹由光芒组成的蘑菇云出现。

    强烈的‘曜’之影响，令那些怨灵主母们都不得不暂时退避。

    “走！”

    亚伦拉着莉莉娅特，跟在已经变成小巨人的克拉克身后，跟着大部队一起冲锋。

    他们深入怨灵包围的黑暗，来到了一扇奇异的大门之前。

    这一座大门跟第一条通道的大门有些类似，表面蔓延出无数血色神经丛，蔓延入虚空与黑暗之中，不断汲取着什么。

    此时，它已经被打开大半。

    “我支持不了多久，必须立即打开大门，前往第三层！那些鬼东西很快就会回来！”

    萨斯罗菲忽然望向亚伦：“索托斯的后裔，你们终于不逃了？告诉我该怎么打开这扇门，否则我就先将你献祭给它！”

    ‘我好怕啊……’

    亚伦心中翻了个白眼，上前一步道：“我并不知道祖先在这里的布置，但我相信我的血脉一定会很有用的，在更下层的时候……要选择在这里就消耗掉我么？你一个人，能代表所有人么？比如调查局与女巫姐妹会。”

    他带着莉莉娅特，靠近了雅各布等调查员的方向，一边小声道：“况且……打开大门的办法，你不是早就知道了么？”

    “有趣的小家伙。”

    萨斯罗菲身上大片的皮肤已经剥落，现出金属的肢体，脸上的表情变得逐渐狰狞。

    “萨斯罗菲……”

    雅各布望了一眼自家的调查员，不得不上前一步，将亚伦等人纳入保护范围。

    毕竟，调查局虽然原本有着一位紫眼睛的队长，但对方后来已经死于罗伯茨之手。

    这一次进入的调查员中，还真没有索托斯家族的紫眼者。

    而亚伦说得没有错，他这个珍贵的‘钥匙’，或许在开启那位绿魔鬼珍藏宝藏的时候，才最为有用！

    换句话来说，在没有到达真正的宝藏之前，实际上这些大势力都舍不得紫眼者死亡！

    “是的，我知道……”

    萨斯罗菲眼睛中有真正的红光冒出，忽然出现在一个野生非凡者面前，泛着金属色泽的手臂直接穿过了对方的胸膛。

    这为非凡者脸上还有茫然，不知道为什么这位大人物忽然对他出手。

    萨斯罗菲疯狂之色不减，将手中的尸体扔向大门。

    嗖嗖！

    无数血色神经丛刺入尸体当中，将他悬吊于半空。

    很快，尸体就干瘪下来，似乎失去了全部的肌肉，只剩下皮包骨头，鲜血从伤口中不断渗出……

    “这一扇门需求的……是肉！”

    斯佩特望着这一幕，忽然宛若回忆起什么，看向奇卡提罗。

    “有趣！”

    奇卡提罗嘶吼一声，从黑暗中走出一头又一头的食尸鬼下仆。

    它们有的叼着猎物，有的干脆用自身冲向大门，满足对方的‘食欲’……

    轰隆隆！

    在吞噬了一堆又一堆的血肉，连最后一头食尸鬼下仆都吞入腹中之后，那一扇大门终于在灵之主母们卷土重来之前，缓缓开启。

    “这位先生，等一下请跟着我们。”

    菲奥娜女士与卡斯洛来到亚伦身边，声音甜美地道：“当然……你同伴的安全我们也会保护，只要你配合我们。”

    “当然！”

    亚伦敬畏地望着雅各布。

    或许，是在看他身边的‘哲学家’西斯托斯。

    “走吧！”

    雅各布深吸口气，走入大门之后，进入通道。

    一位位强者次第走入通道，最后的奇卡提罗与萨斯罗菲似乎特意向他瞥了一眼。

    ‘再看……再看就先把你们干掉……’

    亚伦心中腹诽一句，跟在了菲奥娜等人身后，钻入漆黑的通道中。

    轰隆！

    一阵天旋地转之后，他们出现在一座巨大的地底裂缝之前。

    在裂缝对面，则是当初奥克莱尔的主墓室。

    漆黑的大峡谷之上，有着一座森白的桥梁相连。

    “亡者之桥……传闻中代表死与生之间联系的桥梁！”

    “真是……太美妙了。”

    克拉克低声嘟囔着，似乎如果没有太多外人存在的话，他早就扑上去考古了。

