    “来，来，你往我这里砸！”

    谁知，王梅没有任何的畏惧，相反，还一手指着自己的脑袋，说道：“你把我砸死了，你这辈子就去蹲大牢！”

    “打不死，我就赖上你家了，你以后得养着我！”

    这……

    刚刚还特别狠辣的陈建国，瞬间就清醒了。

    不管砸不砸死，他都亏大发了啊！

    举着砖头的手，愣是没有砸下去！

    “妈的，算你狠！”

    陈建国一把将砖头丢在旁边的地上，气的转身就走，头也不回一下。

    “妈！”

    陈阳赶紧走上前，一把扶住了王梅，说道：“你别乱来啊，万一陈建国真砸到你身上了怎么办！”

    “没事，他不敢！”

    王梅摆摆手，一脸的无所谓，说道：“儿子啊，让你受委屈了，妈今天就是告诉陈建国，我们老陈家没死绝，还有大人呢，他要是还敢欺负你，你跟我说，我去他家赖着不走了！”

    “什么玩意，欺负我儿子，老娘还有一口气，就不能由着他胡来！”

    听到这话，陈阳的鼻子一酸。

    以前父亲和大哥还在世的时候，也是这么保护着他！

    不让他受什么委屈！

    家里有什么困难，也不跟他说，只让他安心读书！

    可现在，就剩下母亲了！

    “妈，以后就由我来保护你！”

    陈阳认真的说道：“我已经长大了，是个大人了，我能保护好自己，也能保护好你们的！”

    “好，好，妈记住了！”

    王梅欣慰一笑，道：“你是家里唯一的男丁，你不光要保护我，还要保护你嫂子呢！”

    “好，我会的。”

    陈阳重重的点点头，一口答应了下来！

    “那……那个……我……我先走了！”

    吴玉香看着陈阳一家子说着话，也不好意思在这里呆着了，尬笑一声，就准备走。

    “等等！”

    王梅却是喊住了对方，说道：“玉香，这次的事情我就不追究了，下次你要是还敢串通村长欺负我儿子，我不会饶了你！”

    “王婶，我……我不会了！”

    吴玉香连连点头，说道：“我……我走了！”

    说完，转身一溜烟就跑走了，头都不敢回一下。

    她这一走，那些受了伤的陈建国狗腿子们自然也不敢停留，一溜烟的全跑了。

    陈阳刚想走进村医室收拾一下，村干部刘峰就走过来，说道：“陈阳啊，你被停职了，以后不是村医了！”

    什么玩意？

    停职？

    陈阳瞪大着眼睛，不解的问道：“你这话是什么意思？”

    “村长说的，你……你道德败坏，欺负村里妇女，不适合做村医了，所以……”

    刘峰尴尬一笑，解释道。

    呦呵？

    说我道德败坏？

    陈阳笑了，陈建国自己不敢过来宣布，倒是派了一个村干部来宣布？

    这是心虚吧？

    “这个狗日的陈建国，真把自己当一回事了，他凭什么罢免我儿子的职位！”

    王梅顿时怒了，当即就要去陈建国家问个清楚。

    “妈，没事！”

    陈阳却是一把拉住了王梅，说道：“这不就是一个破村医位子吗，我还不愿意干呢，一个月就几百块钱补贴，谁愿意干谁就干去吧，我不稀罕！”

    “可是……”

    王梅也知道村医不赚钱，只有几百块的补贴，但是就这么被人罢免，总归有点不爽。

    “妈，我们回家，他迟早会来求我的。”

    陈阳冷哼一声，带着自己的东西，扶着王梅就往回走。

    “妈，以小阳的本事，做一个村医肯定是屈才了。”

    林梦安慰着说道：“以他的医术，做什么都能有大出息！”

    “那行吧！”

    王梅点点头，道：“我主要想着，你做村医，是方便村里的乡亲们，赚钱倒是其次！”

    这倒是实话！

    如果不是因为实在没人来做村医，陈阳早不干了！

    陈家村几百户人口，平时虽然看病的人不多，但也有个头疼脑热的，要是这么一点小病去镇子上，都很麻烦。

    只不过陈建国这个天杀的，处处针对陈阳，现在直接把村医位子都夺了！

    “妈，其实要想方便村里的乡亲们，做不做村医都行。”

    陈阳安慰着说道：“谁生病了，我帮他看一下就行，不需要做不做村医！”

    这倒也是！

    听到这话，王梅也就不再劝说了！

    “蹬蹬蹬……”

    “陈阳，村长把你的村医位子给罢免了？”

    忽然，秦雪风风火火的从外面冲了进来，连忙问道：“听说是因为你欺负妇女？”

    “我真的没有，都是村长故意诬陷的！”

    陈阳连忙说道。

    “那肯定是诬陷啊！”

    秦雪十足的肯定，说道：“走，我带你去村长家，我帮你把村医位子要回来，开什么玩笑，咱们村子都没村医了，他还把你罢免了，脑子有坑吧？”

    说完，就拉着陈阳的手往外面走。

    “不用！”

    陈阳拉住了秦雪，说道：“罢免就罢免了，我不干了！”

    “以后我就安心的种植果树，多赚点钱，你不是一直想让陈家村发家致富吗，我也有时间了，岂不是更好？”

    这……

    秦雪的眼睛珠子转了转，立马就点头答应了下来，“你说的对，等咱们赚钱了，让村子的人都发财了，大不了再去找别的人做村医，你做村医太屈才了！”

    “没错，等吃过饭，我们下午一起去开垦荒地，把果树种起来。“

    陈阳点点头，立马就安排起了下午要做的活。

    王梅和林梦就进了厨房开始做饭。

    ……

    “爸，你太牛了，居然把陈阳的村医位子给罢免了。”

    村长家，陈财瘸着一个腿坐在椅子上，立马就给陈建国倒了一杯酒，说道：“之前是我错怪你了，我以为你都不帮我报仇了！”

    “哼，你小子懂什么！”

    陈建国喝了一口酒，说道：“我就是要一步一步折磨死他，让他知道，在这个村子，我才是老大！”

    “现在是罢免他的村医，下一步，我就把他的果园都毁了！”

    听到这话，陈财眼睛都亮了。

    “当家的，还是你的脑子好使！”

    洪月听了也是一阵激动，立马就给陈建国敬酒，一激动，自己也一口闷了一大杯白酒，喝的一张脸通红通红的。

    一家子都沉浸在怎么制裁陈阳的兴奋之中！

    “哎呦……好痒！”

    正喝到兴头上呢，洪月忽然就哀嚎了一嗓子，然后抓了起来。

    “妈，你的脸……”

    陈财看了一眼，顿时惊呆了。

    “我的脸怎么了？”

    洪月一阵不解，只是不停的抓着，“好痒啊！”

    陈建国看了一眼，也吓了一大跳。

    因为洪月的脸上一片浮肿，顺着脖子一路往下，似乎全身都红了。

    “快……快去找村医来！”

    陈建国赶紧喊道。

    村医？

    哪里还有村医？

    整个陈家村唯一的医生就是陈阳了，现在都被罢免了？

    “爸，咱村哪里还有村医啊，陈阳不是被你罢免了吗？”

    陈财连忙提醒了一句。

