    在确定齐千已经被激怒之后，伊流翎趁胜追击，使出了自己毕生的阴阳功力，把前者的脸说的一阵青一阵白，甚至连灵魂投影都开始产生了波动。

    就是现在！伊流翎忽然从怀里掏出了一个东西，将其正面对准了齐千，正是当初迈尔特送给他的灵魂木偶。

    这东西对于灵魂类和空间类魔法有很强大的反制作用，当初便曾经帮助他破解了阿蕾莎构建的“鬼打墙”结界，不过在那之后便能量耗尽了。

    伊流翎一直没找到给它充电的办法，本来说抽个机会再去找一次迈尔特，但因为随后不断遭遇的事情，一直没有这个机会。没有想到的是这次在之前的轮回幻境中白嫖的时候，竟然顺便给充满了。

    很显然，这东西充电所需要的就是无主的灵魂能量，如果单靠伊流翎自己来的话，估计早就被榨干了，只能说感谢齐千的馈赠。但这就引起了另一个问题，要知道伊流翎已经算得上灵魂力量强大的，就算齐千比他强上一些，能够调动的灵魂力也绝不可能会多到这种地步。

    和当初那位李四以及其他的秘境构架者不同，那些人都是死了之后将自己的灵魂本源融入了本命道具，一个人的灵魂本源占了他灵魂力几乎百分之九十，所以达到这个地步并不奇怪。但齐千明显是个活人，而且是想要出去好好生活的，怎么可能面不改色地一下子割舍掉这么多灵魂力就为了将夜壶困死？

    当然，硬要解释的话，其实也不是完全做不到，就像人可以适当捐血一样，一个灵魂如果每隔一阵子就将一些灵魂力抽取然后存储起来，确实可以积累不少的能量作为底牌。

    虽然和魔力不同，一个人的精神力和其工作状态密切相关，所以这样做的人会长期处于精神萎靡的状态，干不了别的什么事情。但是齐千一直被关在塔里，本来就跟咸鱼一样，完全有这么做的时间。

    伊流翎之前便是这么认为的，直到刚刚齐千为了打击夜壶说出了一些情报：他一开始是打算让夜壶代替自己成为囚徒，后来估计是因为昆易拿着镇界珠飞进来了，他就改变了主意。所以困死夜壶应该是他临时做的决定，那么就很难想象他这个能算计夜壶这么久的人会一时兴起就将积攒多年的灵魂力全部消耗。

    因此，这就只剩下了一个解释，那就是齐千的手中必然掌握了很多很多的无主灵魂力（肯定不是他自己的，否则在灵魂差距如此悬殊的前提下，伊流翎他们不可能击破那个幻境），多到他随便消耗都不心疼的地步。

    这么一来，伊流翎使用灵魂木偶便不是为了攻击齐千本身，而是借由他心神失守的时机，配合木偶让他的灵魂能量产生波动，借此找到支撑他的力量来源——哪怕是个灵魂投影，也得有光线来源吧。

    “找到了！”虽然只是很短暂的一瞬间，但是对灵魂力量感知敏锐的伊流翎还是捕捉到了那微弱的一丝能量波动，于是拍了拍还在发呆的夜壶，“把你的空间镜掏出来，往那儿轰。”

    “可是空间镜不回应我啊，”夜壶被刚刚伊流翎那一顿嘴炮输出震撼到了，甚至忘记了继续懊恼，但听到这个要求之后，还是面有难色，“抱歉啊，我好像帮不上……”

    “你可以的。”说完，伊流翎拍了拍夜壶的肩膀，“你跟它撒个娇，叫它再帮你一次。”

    “撒，撒娇？”夜壶震惊了，“我不会啊。”

    伊流翎也震惊了：“你一个拖稿作者，你不会撒娇？那耍赖会吗？”

    “这个我会。”夜壶突然自信了起来，然后闭上了双眼。

    不一会，那面古朴的镜子再次在夜壶身后浮现，然后对着伊流翎指示的方向发出了一道光线，随后一道空间裂口便被撕开了。

    夜壶其实也只是抱着试一试的态度，但他真的没想到在脑海中对空间镜发出请求之后，后者居然真的出现了：“这是什么原理啊，翎哥？难道空间镜还有自我意识不成？它已经进化成半神器了吗？”

    “原理就是你得自信，你认为它不会理你的话，它肯定就不会理你啊。”伊流翎没有回答他，只是在心里腹诽一句。他得让夜壶认为这个方法是有效的，所以现在没有揭秘的必要，谁知道一会儿会不会还要用到这东西？

    这时候，齐千被打散的灵魂体再次重聚，而且明显与刚才不同，这次出现的恐怕并不是幻影，而是本体担心切割出去的灵魂力再被伊流翎破防，所以亲自接管了。

    当他看清两人在做什么的时候，饶是已经本体降临，还是忍不住气急败坏地喊道：“你以为这样就成了吗？我告诉你，我曾是空间镜的主人，所以不必完全被囚禁在囚笼之中。真正的囚笼里会封闭你的一切感知，普通人进去没过多久就会崩溃，你就算破开了空间，救出来的也只是一个废人罢了！”

    听到伊流翎这话，夜壶的后背一下子起了一层冷汗——如果不是发生了意外，落到这个下场的可就是自己。齐千描述的那种感觉他并不是完全无法想象，毕竟当初放弃肉身在暗中潜伏的时候，他就身处于一片虚无的黑暗之中。但当时他还能看到外界的一些变化，再依靠对卡珊娜的执念才勉强撑下来，若是什么都感官都剥夺了的话，那真是无法言喻的恐怖。

    “抱歉，连累你们了。”夜壶此时也明白被抓去当囚徒的另有其人，之前他便知道伊流翎并不是只身一人来到格鲁郡，那被卷进去的多半就是他的朋友了。

    “没事，”伊流翎虽然也有些不安，但在心里估算了一下，“还有机会。”

    说着，他已经彻底破开了那在空间裂隙中显得十分引人注目的圆球，将一个人从里面拽了出来。

    或许不或许不应该说是一个人，而是一坨人。

    “啊，早上了吗？今天早上要牛奶泡……”睡袋里的昆易睁开惺忪的睡眼，看了看周围，打了个激灵，“哦草，小爷想起来了！”

