    一想到自己现在的处境，就变得左右为难起来。这对淳朴的夫妇我实在不忍在看到他们因为我伤心难过，但又害怕给他们带来不必要的麻烦。

    思前虑后，先顾着眼前再说吧。大不了等我休养的差不多就离开这里好了，那些人总不至于拿无辜的人撒气吧。

    做好决定，当下心里不再多想，从床上下来就走了出去。一出门就看见那对夫妇还在门口争论不休，我直接走到他们面前，“扑通”一声就跪在他们面前，磕了三个响头。

    随后将自己的处境一五一十的告诉他们了，然后同意认他们为养父养母。那大婶似乎并不在意我现在的处境，竟丝毫不怕沾惹麻烦上身，一听到我愿意认他们为养父养母，顿时喜极而泣。抱住我的脑袋，就再也不肯撒手了。那大叔见我聪明伶俐心地善良，也开心至极，连忙将我扶了起来，算是正式认可我这个他们家庭的新成员。

    通过他们我才知道，这个地方距离山村已经足足有三百多公里远。村子叫做杨家村，恰巧跟我同姓。那大叔叫做杨雄，大婶叫龚秀峰。

    夫妇两人尤为高兴，请了村上上德高望重之辈，吃喝一顿，算是彻底见证了我这个养子的存在。于是我便在这个村子待下来了，将所有恩怨情仇都隐藏在心里，自此以后在她们面前只字不提。但是心里却清楚，迟早有一天我会离开这里，完成我该完成的事情。这之后如果还有命活着，定会再来报救命之恩。

    养父杨雄是个十分敏捷的猎人，身手很好。每次上山打猎都会带着我，只是让我诧异的是他却从来都不去那个我溺水的小水潭。每每我问他的时候，他总是遮遮掩掩的叉开话题。

    时间久了我也就不再问了，就这样在村子里不知不觉竟然又过了大半年。也不知道是这里土生土长的东西营养高，还是山上的野味养身体，我竟然长得愈发强壮起来，隐隐跟养父差不多的身材了。

    转眼进入了秋季，养父张罗了好几天，要带我打今年的最后一次猎。因为一旦大雪封山了，就没法再进山了，只有来年才能再进山打猎了。

    只是我没想到的是，这次进山，我却再也没有回到养父的那个村子了。

    那天进山之后，几乎才大半天的功夫，我们就收获颇丰。养父的枪法极佳，哪怕是奔逃的兔子都能一枪命中。当天快黑下来的时候，我们也就准备第二天再继续了。

    当晚就地取材，烤了两只野兔子，吃完灭掉火堆之后，就用绳子绑在树上，固定住身体，准备在树上睡一觉。

    在这种人迹罕至的深山老林里，钻山洞是很不明智的选择。因为既有可能会被猛兽袭击，所以世代打猎的人家就发明出在树上用绳子绑着睡觉的办法。只是入秋之后，这深山老林极为阴寒，我们虽然带了各种防寒的衣服，半夜时分却依旧冻的瑟瑟发抖。

    实在没办法，我只好起身活动了下筋骨。只是转头看见养父依旧睡得时分香甜，呼声震天的，也就没打扰他。稍微扭动了下身子，就站在树上，朝着下面尿尿。

    冷不丁听到头顶一阵风声响起，我循着声音抬头看去。这一看不得了，顿时吓的差点尿到裤子上了。

    我竟然看见一顶大红色的轿子，从我头顶上飘了过去。

    这轿子长得实在太诡异了，既没有看见轿夫，甚至连架子都没看见。要不是有布帘子蒙着，我甚至一度以为那是一个蒙着布的棺材。这轿子就那么诡异的，凭空从我头顶上飘了过去。

    起先那轿子的速度很慢，缓缓的朝着南方飘去。没多久，竟然开始缓缓下坠。我虽然这段时间离奇诡异的事情见过很多，但是眼前这一幕依然让我整个人都惊呆了。在我的认知中，能在天上飞的只有飞机跟鸟类，哪里想得到一顶轿子也能飞在天上？

    就在我目瞪口呆的时候，不知道什么时候旁边的养父竟然已经醒了过来。似乎是极为担心我会叫出声来，连忙用手捂着我的嘴巴，悄声说道：“九龄，你待在这里不要动，我下去一会，马上回来！”

    话音刚落，也不等我点头回话。竟径直的拿起一边的砍刀跟猎枪，纵身就跳了下去。刚落地似乎有想起来什么东西，抬起头用十分严肃的神情对我说道：“九龄，如果太阳升起来的时候我还没有回来。你就先一个人回家，千万记住，不要告诉任何人，今天晚上看见的东西。如果有人问你，你就说我睡醒了便没看见我了。”

    我迷茫的看着养父那张突然变得十分陌生的脸庞，缓缓点了点头，却不知道养父为何要这么说这么做。只感觉现在眼前的养父似乎并不是我之前所认识的那个人了，他浑身的气势发生了天翻地覆的变化。怎么看都不像是一个山村里的普通猎人，这让我感觉养父一瞬间变的极为陌生。

    见我点了点头，当下也不再多说，将手里那把大砍刀递给我。叮嘱我千万小心，谨防野兽袭击。随后只看见养父比往日里的身手灵活了无数倍，竟踩着枯枝烂叶，朝着那顶轿子落下的方向，眨眼间就消失在我视线里。

    等到养父消失了，半晌我才回过神来。养父明显是知道些什么的，不然怎么会突然变得如此陌生？但是他为什么不愿意告诉我？一念至此，顿时忍不住心里强大的好奇心，心下一横，无论如何也要上去看个究竟。

