    蓉城上流圈子最近有一个消息在广为流传，说是有一名神医在蓉城逗留，有什么毛病都可以去找他治疗，效果十足。

    这个消息最初传出来的时候还被许多人所笑话，认为哪有什么神医啊，估摸着又是哪个不学无术的庸医在沽名钓誉吧。

    不过这个消息是从路天豪那里传出来的，让同一个圈子里的人有了几分信任。

    抱着试一试的态度，一个富豪找上了路天豪希望寻求神医治病。

    结果这名富豪喜笑颜开地离去了，看起来是毛病治好了。

    当其他人询问这名富豪时，这名富豪也对那神医的医术赞不绝口，但绝口不提自己是治了啥毛病，很让人怀疑这到底是不是个托。

    具体是不是托，去见识一下就知道了。

    于是又有一些名流来找神医治病了。

    不过他们都不是得的啥绝症，只是一些略显麻烦的小毛病而已，自然被神医快速解决了。

    这药到病除的效率，怎么说也跟庸医不沾边，还真有点神医的味道。

    于是，神医的消息就被坐实了，陆陆续续有不少人来治病。

    只不过让身为神医的韩墨头疼的是，这些人毛病不大，他根本没有敲竹杠的机会。

    像路天豪那种治一病拿一亿的是怎么也没有。

    毕竟一个亿是路天豪的亲情价，没有参考价值。

    反正这些病人上门来治病后韩墨顶多就开口个一百万，这来钱速度……只能说一般。

    不过想来也正常，那些真有大毛病的人怎么可能来找韩墨这个不知道从哪儿冒出来的神医呢，肯定满世界找名医救命啊。

    真要想让有大毛病的人来找韩墨，还得等他先把名气打出去才行。

    在医术领域，名气还是很重要的。

    而经过这么多天的时间发酵，他这个神医还真的在蓉城上流圈子有了一定名气。

    只是出名的并非是神医韩墨，而是神医墨韦，这是韩墨的假名字，也是路天豪给韩墨打的掩护。

    用个假名字再稍微乔装一番跑出来治病什么的，对于隐藏身份还是挺好使的。

    这样的发展算是循序渐进地上涨，韩墨从这些人手里赚的诊费也有一千多万了。

    而且之后还会继续隐藏身份治病赚钱，倒也是一个有钱途的事情。

    ……

    ……

    在下午的伪装神医时间之外，韩墨依旧会忙于自己的事情。

    早起给路遥做饭，上午和林汐忙于公司的准备事宜，午饭之后就跑天泉山当神医，晚上再回来陪陌莎莎玩游戏。

    一天时间排得满满当当，完全没有了以前的那种闲的蛋疼的状态。

    要说在每天的事情中什么是最令韩墨感到放松的，那肯定是和陌莎莎玩游戏的时候了。

    小莎的直播间现在人气也是稳步发展中，即便是平台对于小莎的推荐力度有所降低也没有太大影响。

    许多观众还是乐意来这个直播间学技术顺便吃狗粮的，当然主要目的还是听韩墨唱歌。

    每到要唱歌的时间点时整个平台都是闻风而动，不约而同全部跑来OB，面子十足。

    只是这个最放松的时间很快就要没了，因为小莎要开学了。

    “师傅，我们学校马上就要开学了，我好像没那么多时间直播了。”

    不要忘记陌莎莎现在还是一名高三的学生，只是因为传染病的缘故导致停课才会有这么多时间来直播。

    现在病情已经有所收敛，这些学校终于是开学了。

    因为今年高考推迟了一个月的原因，这些高三党倒是还能在现在这个时间点抓紧复习一波。

    这点韩墨还是能理解的，便劝道

    “那就少直播一会吧，好好复习准备高考。”

    陌莎莎现在的直播时间挺长的，从晚上七点直播到十一点，对学生党来说确实太久了。

    “可是师傅，这样子的话我每个月的直播时长就不够了吖~”

    陌莎莎很愁，毕竟她和猫牙签的是时长合同而非礼物合同。

    “那就等你考完了来补上吧。”

    韩墨建议道。

    时长不够的话其实可以在之后补上的，就像那些签约的职业选手一样。

    在有比赛的时候职业选手肯定是优先于打职业比赛以及训练赛的，等比赛完了再回来把时长补上就行。

    以陌莎莎现在要开学的情况来说，确实可以等高考完了再来补上。

    “考完了来补啊……”

    陌莎莎琢磨着，觉得可行，于是在当晚的直播间里就把这个消息说了出来。

    结果，弹幕满屏哀嚎。

    “不是吧，小莎你居然要开学了，还一周只能播一次？”

    “那这样我们岂不是一周只能见一次了？不要啊，我好不容易习惯了每天来这里吃狗粮，现在告诉我一周只能吃一次了，我会饿死的。”

    “狗粮姑且不提，一周播一次的话我们岂不是一周只有一次机会听墨神唱歌吗？”

    “不行，我的耳朵，我的耳朵会造反的，每天听不见墨神的歌的话它真的会造反的。”

    这群人没嚷嚷着脱粉，倒是都在谈论不舍了。

    毕竟他们是真喜欢这个直播间的狗粮氛围，还有韩墨那独特的歌声。

    可高考又是一件很重要的事情，总不能不让人家高考吧，这还有没有道德了。

    所以他们只能如此这般哀嚎。

    但哀嚎之余，又有人建议道

    “小莎，要不你让师傅帮你直播吧。”

    “在你不在的这段时间就让师傅直播呀，这样应该就不用补时长了吧？”

    “话说不会师傅也要高考吧？”

    一语激起千层浪，弹幕瞬间跟风附和，倒是让陌莎莎很心动。

    “师傅，你说这样可不可以吖？”

    韩墨不高考，确实有这个直播的时间。

    而且每日直播的话也能维持住人气，不至于频繁断播狂掉人气。

    最重要的是，有韩墨直播的话这群粉丝就能每天听歌了啊。

    陌莎莎心里门清儿，这群人最舍不得的还是韩墨唱的歌，当然会乐得送助攻。

    只是这一切还是要看韩墨的意思。

    韩墨倒是不介意接管陌莎莎的直播间，毕竟没有暴露的风险。

    “可以是可以，只是这样好像不符合规矩吧？”

    韩墨犹疑着说道。

    他要是接管直播间就纯属代播了，平台认不认账是一个问题。

    但猫牙会不认账吗？开玩笑，他们必须认。

    甚至还巴不得韩墨帮陌莎莎接管直播间。

    这不，一直蹲守在直播间里的超管看见这苗头之后立马就报告上司，随后上司赶紧跑了过来。

    先送一票礼物，然后再高调发言。

    “规矩就是用来打破的，墨神，你尽管播，我举双手双脚全力支持你。”

    这特效十足的巨大弹幕让整个直播间沉寂了一下，然后满屏弹幕炸裂。

    “哇塞，金色传说。”

    “老板大气，老板英明，爱了爱了。”

    很显然，这代播行为已经得到官方支持了，粉丝们不高兴才怪。

    整个直播间的粉丝都笑了，陌莎莎也笑了……

