    不等罗马军反应过来，只见近十万大军从东、西、北三面迅速涌过来。原来，凯伦撒先前既定的计划就是，自己率领十万大军先出城引诱罗马军出击，然后在罗马军全力攻打己方军阵的时候，另外十万大军从后面发起猛攻。这其实是一种孤注一掷的打法，因为一旦计划失败，罗马大军就可以顺势攻入城中，那样凯伦撒就危险了。

    巴特斯大吃一惊，连忙下令十九军团中军营、后营列阵。然而在对方的炮火下，十九军团的两万将士根本就不能从容列阵。

    炮火嘎然而止，几乎同时数以十万计的凯伦撒军如同拍岸惊涛般猛地撞在十九军团还未成形的阵线上。在一阵混乱的厮杀过后，两万罗马军被近十万凯伦撒大军给完全冲散了。一部分罗马军失去战斗意志下意识地朝敌军少的地方奔逃，另一部分罗马军则依旧拼死抵抗。

    与此同时，攻击凯伦撒的那五万罗马军也不经慌乱起来。凯伦撒乘机发起反攻。近十万大军一鼓作气将正面的罗马军击溃。

    罗马军完全乱了！抵挡的在对方重重的兵海中苦苦支撑！其他的则丢盔弃甲仓皇奔逃！凯伦撒军则士气高涨，无情地追杀着奔逃的罗马军。

    一个时辰之后，身负重伤的巴特斯仅率领五百名骑兵逃回到出发营地，也就是阿尔塔沙特北面五里外的那座军营。其余七万大军基本上被凯伦撒全歼！其中被斩杀超过四万，近三万人被俘！

    巴特斯清醒了过来，四下张望了一眼，一把拽住面前部将的衣襟急声问道：“我们的大军怎么样了？”

    部将悲声道：“完了！全完了！只有我们五百人突围而出！”

    巴特斯不禁大恸，喷出一口鲜血。周围的几名部将见状大吃一惊，急声叫道：“将军~！”

    巴特斯缓过气来，问道：“这是哪里？”

    “这是我们的军营！”一名部将回禀道。

    巴特斯摇头道：“不行！我们不能呆在这里！凯伦撒一定会扫荡这里，立刻离开！”

    “可是将军，您的伤！”

    “顾不了这么多了！走！”

    众将连忙扶着巴特斯从大帐出来，登上战马，朝北方仓惶而去。

    片刻之后，凯伦撒亲帅三千骑兵来到营寨中。这时一名斥候前来禀报道：“总督大人，敌将巴特斯及五百残余正朝高加索山脉逃去！”一副兴奋的模样。

    “大人，追吧！”一名部将跃跃欲试道。

    凯伦撒摇了摇头，微笑道：“没有必要！再说了，罗马朝廷只怕也饶不了他！”扭头对众将道：“看一看罗马军给我们留下了什么？”众部将兴奋地应诺一声，打马下去了。

    凯伦撒策马在空荡荡的罗马军营里走动着，千余骑兵簇拥在后。凯伦撒思忖着接下来的战略。

    策马来到罗马军大帐边的旗杆下，勒住战马抬头望了一眼旗竿上孤零零飘荡的罗马军雄鹰战旗，不禁豪气勃发。

    片刻后，一名部将兴冲冲地来到凯伦撒面前，“大人，你猜我们在仓库中发下了什么？”

    凯伦撒笑道：“除了粮草还会有什么？难不成还有大炮？”

    “大人，您还真猜对了！确实是大炮！整整一百门！还有大量的火药炮弹！！”

    凯伦撒一愣，急声道：“带我去看看！”“是！”

    凯伦撒跟随部将来到军营后侧的一片独立的区域中，这就是罗马军的仓库了。此时，整座仓库已经被五百名骑兵牢牢地控制住了。

    凯伦撒跟随部将来到一座临时搭建起的大仓房中，一百门大炮和无数的大箱子赫然出现在眼前。这些大箱子中装的就是火药和炮弹。

    “还真有一百门大炮？！可是他既然有一百门大炮，为何不直接攻城呢？”凯伦撒面有疑惑之色。

    部将嘲讽道：“八成是他以为根本就不须要这些大炮就能歼灭了我们！”

    凯伦撒点了点头，问道：“有找到粮草吗？”

    部将回禀道：“找到了二十万石粮草，就在离此不远之处！大人请随我来！”

    “不必了！派人通知杰尔姆，立刻派人来将大炮和粮食运回去！”“是！”部将应诺道。杰尔姆是凯伦撒的亲信大将之一，当初就是他负责整个秘密营地的训练工作，而叛变的托尼只是他的副手。

    随后凯伦撒返回阿尔塔沙特。当天晚上，罗马营地中的粮草和大炮全被运回到阿尔塔沙特，随后罗马营地被付之一炬。

    第二天，凯伦撒命令杰尔姆及六万大军防守阿尔塔沙特，自己则率领大军赶回杜拉欧罗波斯。此时，凯伦撒麾下将领杜德和巴拉克已经率领五万大军在俄斯罗伊娜行省的边境处构筑起了防线。

    之后数天时间里，凯伦撒与阿尔塔沙特全歼七万五千罗斯军的消息便在整个亚述地区传开了，叛军士气大受鼓舞。

    罗马皇宫大殿。

    “七万五千帝国大军竟然被区区叛军全歼！巴特斯是怎么打的！！”罗马女皇朱丽娅怒声道。看得出来，她现在很想杀人。

    “陛下息怒！这样的结果虽然让人悲愤，但仔细一想却又理所当然！”老丞相托玛斯道。

    “理所当然！？全军覆没怎么就理所当然了！？”朱丽娅的怒火冲着老臣相托玛斯去了。

    老臣相托玛斯平静地道：“那凯伦撒虽然现在是叛军首领，然而当年可也是我军战功赫赫的大将军啊！帝国上下比他强的没有几个！他以二十万叛军成功歼灭我七万帝国大军再正常也不过了！”

    朱丽娅一脸疑惑而又愤怒地道：“我至今仍不明白，凯伦撒为什么要背叛帝国？”

    老臣相托玛斯道：“这只怕只有他自己才知道！”

    朱丽娅坐回皇位，“好了！不说这件事了！”问道：“施奈德现在到哪了？”

    情报官尤先科回禀道：“施奈德大将军现在应该已经进入了比提尼亚境内！”比提尼亚是黑海南面出海口旁边的一个行省，属于小亚细亚范围。

    朱丽娅喃喃道：“至少还要十天时间才能抵达前线！这十天里只怕会出现我们不愿意看到的变故啊！”

    “传令西帕特立刻率领周边已经集结起来的警备军前出到俄斯罗伊娜行省与叛军对峙！以防止叛军继续西进！”“是！”尤先科应诺道。西帕特就是东方十二行省中靠东面的卡帕多西亚行省总督，此人虽然是文职，不过早年曾在军中任职，也擅长军略。

    “陛下，埃及地区和耶路撒冷地区的叛乱活动也非常猖獗，难道不管吗？”丞相道。

    朱丽娅稍作思忖，“让克里夫率领水军同时策应两地！我们暂时只要稳定住这两地的局势就够了！”朱丽娅暂时还不打算从北方抽调军团。目前，罗马帝国在北方有五个军团，共二十五万大军。罗马帝国军力的分布是，五个军团在北方，其中两个军团在英格兰正面，另外三个军团在罗斯西线；七个军团在高加索北线，不过被歼灭了一个半，现在只有五个半军团了；三个军团在大秦势力的西面，不过这三个军团两个已经全军覆没，另外一个已经叛变；七个军团正在前往亚述的路上；最后两个军团留在首都罗马以因应不测。罗马正规军共有二十四个军团，一百二十万大军。不过在短短半个月的时间里，二十四个正规军团已经折掉了四个半军团。

