
　　丹药课程结束之后，接下来就又是拳术教头杨凌的武道课。

　　楚齐光看着杨凌的脚下，四根粗壮的青黑色触手从那烂泥一样的人影中伸了出来，卷住了杨凌的双腿。

　　‘四根触手？’

　　楚齐光心中回忆了一下，现在他看到有被触手席卷的分别是他自己、大书库的看门老者还有几位讲师……

　　他心中猜测道：‘应该和修炼了武功道术有关系了，会不会是境界越深……触手越多？’

　　武道课程上，杨凌仍旧是教导战步，不过却是这门步法在实战之中的应用。

　　也就是针对不同的战斗情况，施展不一样的步伐。

　　他先是向学员们传授这门步法在实战中的关键，然后便是安排对练。

　　“武道打法，最重要的就是经验。”

　　“你们昨天学会的只是战步的皮毛，接下来你们相互对练。”

　　“你们要学会实战中是怎么施展步法的，把我刚刚跟你们讲述的经验活学活用。”

　　练习了大概半个多时辰之后，杨凌又开始找上一个个学员，轮流指导他们在武道上的修炼，解答各种疑难和关碍。

　　他特意先指点了除楚齐光外的所有人，将楚齐光给留到了最后。

　　杨凌笑意盈盈地问道：“昨天回去以后，你有好好参悟混元太乙气功和诸天镇魔掌吗？”

　　楚齐光点了点头，立刻问出了自己在这两门武功上的一些不解之处。

　　杨凌听了脸上笑意更甚，这楚齐光一看就是昨天在两门武功上花费了极大的心力。

　　“没关系，今天我正好有时间，就先开始指导你混元太乙气功。”

　　他拍了拍楚齐光的肩膀，一脸欣赏地说道：“我一看就知道你气血浑厚，是天生的横练奇才。”

　　“只要你肯用心修炼这两门武功，必然是一日千里，日后成就一定在我之上。”

　　楚齐光点了点头，脸上维持着习惯性的感激之色：“多谢杨教头你的指导了。”

　　杨凌看了心中冷笑：‘呵呵，卖了你还帮我数钱呢，希望你以后也能这么感激我。’

　　杨凌准备悉心教导楚齐光混元太乙气功和诸天镇魔掌，最好能让对方沉迷在这两门武功上。

　　于是他将楚齐光带出了练武场，一路在山庄中穿行，最后来到了庄里的一处偏僻的小院内。

　　小院内的两间砖房因为年久失修已经垮塌了大半，地上全都是没有清理的积雪还有杂草。

　　而在小院的正中位置，却摆放了一块足有五米高的巨石。

　　此刻巨石上全都是积雪，杨凌随意拍了拍说道：“所谓气便是力。”

　　“混元太乙气功，乃是以独门手法运转气血到皮肉之中，以此对抗外界击打的护身硬功。”

　　“要修炼这门武功，便要配合外界的击打……”

　　说话间，杨凌已经脱去了上半身的衣服，露出了层层叠叠宛如大理石雕刻般的肌肉。

　　接着只听他闷哼一声，伴随着哗啦啦啦的血流之声，他的上身先是变得一片通红，散发出阵阵热流。

　　但随着他继续行功，皮肉又逐渐变化，浑身上下已经变成了青色。

　　看上去就如同是乡野传说中的青面厉鬼一样。

　　杨凌说道：“这门武功修炼有成之后，皮肉就会产生异相。”

　　“混元太乙气功中将这种皮肉的异相分为了青、紫、黑、金，一共四层。”

　　然后轰……一声巨响声中，浑身青色的杨凌已经如同炮弹一样撞击在了巨石上。

　　便看到他整个人如同在这一瞬间化为了一台绞肉机，整个人的肩膀、臂膀、拳头、胸口、背部、腹部……全都轮流撞击着眼前的巨石。

　　噼啪脆响之中，在杨凌武道五境的全力轰击之下……眼前的巨石表面逐渐被撞开出一道道细密的裂纹，大片大片的雪花从巨石上被震落了下来。

　　而杨凌停下来之后，整个人看上去却是毫发无伤。

　　散去了混元太乙气功，他的血肉也重新恢复了正常的颜色，看不出丝毫异样。

　　只不过虽然看不出丝毫异样，但痛还是很痛的。

　　一方面是因为杨凌在混元太乙气功上下的功夫也不深。

　　因为这门功夫入门虽快，但精进太慢……实在太花时间，所以他当初练到青级就停下了。

　　另一方面则是……

　　杨凌心中暗暗嘀咕道：‘这灰岗岩果然是坚硬异常……远超寻常巨石，也不知道总教头是怎么想的，竟然搬来这么大一块。’

　　‘不过这样正好就可以让楚齐光用来修炼混元太乙气功。’

　　‘这么大一块灰岗岩，就算是我不花个一年半载也别想击碎。’

　　‘楚齐光的话……够他用个十年了，反正不成第五境，他这门武功永远无法修炼至大成。’

　　‘而且这地方还这么偏僻，正好也不会有其他讲师来指导他。’

　　想到这里，杨凌心下越发得意。

　　而此刻为了让楚齐光对混元太乙气功充满憧憬，他强忍身上的痛楚，开口说道：“这就是混元太乙气功，练到了青级之后，身体便坚若磐石，普通的拳脚攻击根本难伤我分毫……”

　　楚齐光赞叹道：“果然很厉害。”

　　杨凌说道：“今天我先指导你怎么运行混元太乙气功。”

　　“等你自己学会了如何行功之后，每天就能来这里自习了，撞击这块巨石了。”

　　于是接下来楚齐光在杨凌的指导下，开始运行混元太乙气功。

　　他一次次将气血运转到身体不同部位的皮肉上，然后按照杨凌的指导撞击巨石。

　　在外部撞击和内部气血的双重磨砺下，就可以一点一点地加深混元太乙气功的功力。

　　短短一个时辰之后，楚齐光已经学会了混元太乙气功的全部运功之法。

　　杨凌赞到：“很好，我果然没有看错，你在混元太乙气功上的天赋极高。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中暗笑：‘这太混元太乙气功本就是入门快，精进难，你就当自己是横练奇才吧。’

　　楚齐光揉了揉肩膀皱眉道：“教头，这石头有点硬啊。”

　　杨凌立刻板着脸说道：“这就是普通的巨石，练武之人怎么能矫揉造作？怕苦怕累？”

　　说着，他运起气血，鼓着吃奶的力气……连续几拳全力地打在巨石上。

　　这一下打得他拳头生疼，骨头隐隐反震作痛。

　　杨凌忍着疼痛说道：“你看我这随意几拳，就在这石头上打出了裂痕。分明是你用心不艰，不要乱找借口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第166章 横练奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 