    呆呆亲自下厨。

    在厨房边，一共六只呆河马大厨，分批站在左右手两侧，认真观看着呆呆的手法。

    可以炫技，但没必要。

    此时的呆呆，已经不需要用以前炫技的手段来提升制作时的美感，从道馆级晋升至天王，更多的是一种朴实，一种自然的真，就像是武学之中“返璞归真”的境界一样。

    用最简单的方式，用最精华的技巧，抛开了那一些花里胡哨的炫技手段，这是最好的，也是对呆河马大厨们帮助最大的教学。

    抓住核心的精华，融会贯通，这对于极具厨艺天赋的呆河马大厨们，就是最好的提升方式。

    呆呆王米莉也站在厨房边。

    看着呆呆亲手制作午餐的样子，在呆呆最擅长的领域，展现给呆呆王米莉看，这是一种属于呆呆王与呆呆王之间的尊重。

    相敬如宾。

    呆河马大厨们将会在学习之后，将这个好消息传达回江襄呆呆基地，同时，也会让那些已经在外地开辟呆呆美食王国新地图的呆们知道……

    它们的王，有呆了！

    ……

    “杨御，你的呆呆王……怎么好像感受不出实力的水准了，之前在樱花国的时候，我记得还是可以的，现在这是什么情况？”

    石原美玖在位置上优雅地坐着，在这一身灰黑色设计师制服下，另有一番的味道。

    漂亮的女人，穿什么样的衣服都好看。

    杨御笑了笑，然后摊了摊手：“你猜？”

    石原美玖：……

    哇，这个华国训练家是真的烦！

    石原美玖身为樱花国华丽大赛大师，虽然华丽大赛以表现招式的熟练程度与华丽程度为主，但是，这并不是一个小看她的一个理由。

    华丽大赛大师，在精灵对战上，甚至可能要比同等水平的训练家要厉害不少。

    如果真把眼前这一位华丽大赛大师当作花瓶……要是真打起精灵对战来，怕是得被虐的很惨。

    石原美玖很是好奇，这才过了没几个月，她现在都不能分辨出呆呆的实力水准了，这是一种隐匿的手段，还是……

    啪嗒。

    石原美玖心里“咯噔”了一下，看着眼前这个年轻的华国训练家脸上洋溢着自信的笑容，心里有了一个不敢去想象的答案。

    这……怎么可能？！

    呆呆身上的气息，几乎是和那普普通通的呆呆兽差不多，浑身内敛的超能力与精神力，转而被波导之力渐渐占据主导，这是自然的力量，所以让石原美玖感受起来，如果不是因为这一只精灵是呆呆王……她甚至以为，眼前的呆呆王……就像是刚从精灵蛋里破壳的精灵！

    没有任何实力水准的波动！

    在樱花国给呆呆王米莉制作点心的时候，尚且不是这个样子，还能有别的答案么？

    “天，天王级呆呆王？”

    石原美玖感觉自己喉咙有些干燥，说话的声音，都因为震惊而嘶哑了不少。

    杨御有些惊讶，如果平常行走在路上，就算是道馆级训练家，只要呆呆不展现自己真实的实力，他们依然不会怎么在意。

    呆呆晋升至天王……

    这一次全国大赛森林团体赛的老师们，好像都差不多快要忽略这一件事情了。

    因为杨御和呆呆的表现好像太平凡，宛如家常便饭一样。

    现在的年轻人怎么变成这副德行了？

    要知道，以前哪怕只是初级实力的精灵拥有了中级实力，年轻训练家也会高兴无比，恨不得让周围大家都知道他的精灵从初级实力晋升至了中级实力……

    可是现在呢？

    这眼前的杨御……也太坏了吧！

    这个时候精灵联盟都不来官宣么？

    石原美玖哪里知道，杨御在呆呆晋升至天王以后，和龙使者以及精灵联盟通过消息。

    杨御都还没去北美地区呢，怎么能直接官宣自己的呆呆达到了天王级的层次呢？

    当然是……

    准天王了！

    杨御特别强调了，呆呆现在是“准天王”，不是天王……

    龙使者夏志鹏大哥表示杨御这小子坏滴很，不过，该配合杨御“演出”的，精灵联盟和龙使者自然会配合。

    再加上……

    道馆级精灵先是突破至准天王，然后再是突破天王，这难道不是世界精灵联盟的常识么？

    谁能想到呆呆这一步，直接就跨到了天王，连准天王的门槛，拦都拦不住呆呆的！

    这就是准天王！

    精灵联盟一致达成了共识。

    谁要敢说杨御现在的呆呆王是天王级精灵，他们就直接去糊谁脸，谁见过道馆级精灵直接越过准天王门槛直达天王的？

    根本没有！

    简直就是信口开河！

    “还不是天王，哎，刚刚突破至准天王不久……”杨御神色“惋惜”，呆呆现在的实力，只要是没有绝对强大的天王级精灵来逼迫它出手，那么呆呆自然不会展现天王级实力的水准。

    总之……

    我不管！我不管！

    呆呆现在就是“准天王”！

    不过对于那些普通的民众来说，准天王……那也是天王啊！

    有了“天王”两个字，不也是“天王”么？

    这就和教授一样，不管是副教授还是正教授，只要有了“教授”两个字，那就是教授！

    只有到了天王级训练家这个层次才会明白，准天王和天王这两个实力之间，依然有着巨大的鸿沟。

    石原美玖看着杨御一脸无奈、甚至还有点“可惜”的表情，好想……站起来打人啊！

    这厨房里飘着的美食味道，一下子就不香了。

    在杨御影子之中的达克莱伊为杨御点了一个赞，达克莱伊越来越感觉有点喜欢这个人类训练家的性子了啊！

    笑容逐渐变态。

    至于什么时候宣布“天王”嘛，到时候先去北美地区看一看。

    作为精灵世界的一处强大的地区，那里一样拥有着非常丰富的精灵资源。

    杨御这个时候可不能再高调了。

    毕竟杨御去北美地区的计划，是开拓自己的眼界，如果到了天王级训练家，就很难拥有外出旅行的机会了，会被监视的死死的，那样的旅行，也就没有什么意思。

    “吃饭吃饭吃饭，今天可是呆呆和呆呆王米莉首次在华国见面的日子，我们自然要好好庆祝一下了，来来来，干杯！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “Q！”

    “咿咿咿！”

    每一只小精灵在餐桌上举杯的样子，很快就让气氛渐渐热烈了起来。

    石原美玖很快就和抱着玻璃小杯子的小精灵们互相碰杯起来，心里也更加想打杨御了……

    这么可爱的小精灵们，怎么会跟上杨御这样的训练家？

    这训练家都已经不当人了好吗，训练家天赋非人一般，说的话，也是有时候能气死人的那种……可恶啊！

    从地面上的影子之中。

    达克莱伊看着桌子上如此之多的美食，实在是忍不住，直接伸出一只手，在地面上抓住了杨御的脚跟……

    让杨御有一种自己被地狱的鬼魂所抓住一样的感觉，瞬间……毛骨悚然！

    “卧槽！”

    杨御脸上笑容顿时就僵住了。

    “杨御君，是发生什么事情了吗？”石原美玖疑惑地看着杨御的脸色，以为自己身后有什么东西，四处看看……好像也没有什么啊！

    “没什么，没什么……”

    杨御心里忍不住地腹诽起来。

    只能说呆呆的美食，就算是噩梦神……也无法抵挡美食的魅力！

    可是……很吓人的知不知道？

    杨御全身激灵了一下。

    他回想起来，好像达克莱伊这几天还没有去咸鱼王的梦境里瞧过，看来杨御有义务必须“友情”地提醒达克莱伊一下，咸鱼王很期盼他达克莱伊到咸鱼王的梦境啊！

    只要到了咸鱼王的梦境里听咸鱼王唱歌，那就是好兄弟！

    在现实之中给影子世界里的达克莱伊喂食……

    是什么样的一种体验？

    杨御把自己装满满的碗送到桌子下面，再拿出来的时候，碗就已经空了。

    石原美玖：？？？

    我擦，这是什么操作？

     SAN值，狂掉不止！

