    “这土墙……怎么这么像血肉？”

    心思电转间，偷袭者接连后撤，又从口袋中摸出一粒钢珠，顺势一抛，就见那房屋的墙壁犹如泥潭一般，将钢珠直接吞没。

    见此一幕，她猛然想起领域卡内一切皆由卡徒本人所掌控。

    也就是说，这些建筑再不能给她带来任何安全感，反而像是一只只择人而噬的妖魔，潜藏着诸多险恶。

    心想着，她终是决定不再东躲XZ，直接走到了规划整齐的大路上，让自己的视野彻底开放。

    “周川同学是吧，我早就听说过你。”她四周环顾着大声说道：“你的决赛任务应该是在规定时间抵达目标地点吧？我的是在隧道中淘汰五位选手，咱俩的目标并不冲突，要不要合作一下？”

    “并不冲突？”周川的声音这时从四面八方传来，像是滚滚雷音：“同学那张小鬼灵卡，可是差一点就要捂上我的眼睛了。”

    “那张卡只是我在预赛中打造的，算不上主力，虽然事关比赛，可我都是留了手的，那小家伙收拾得了熊货，却对付不了真正的好手。”

    “周川同学，想来你也知道这场比赛的目的，就是要在北地选出一批天骄，去对抗东瀛所谓的‘天才团’。”

    “你是鬼之战道唯一一个被标红的选手，而我也在赛方的重点关注名单之中，我们两个才应该是队友，你这头猛虎难道要与绵羊为伍吗？”

    某个房顶上，周川听着偷袭者中二无比的发言，自己都替她感到尴尬。

    “说来说去，若是现在任人宰割的是我，想来同学也不会说这么多。”周川轻笑着仰躺在房顶上，说道：“刚好，我新做了张灵卡，不知同学有没有兴趣帮我磨合一下。”

    “灵卡？”

    偷袭者这时忽然想起周川曾亲手制出两张紫色灵卡的事，脸上不禁泛起深思，几秒后才应道：“好。”

    于是下一刻，便有两道蓝光从她的掌心中飞出，又化作两道身影守护在她两侧。

    一者满身披挂、血口獠牙，一者面覆铜钱、手握刀剑。

    同品质的卡牌中亦有差别，就像她这两张灵卡明显就是擅长战斗的类型，使用的素材和制卡工艺都不简单。

    一眼看去就知道扎实无比，不是民间手段。

    “枷爷，跟他们练练。”

    周川轻说着，下一刻就见一道身高数丈的红影从天而降，一手拎着金枷，一手仗着佩刀，落地瞬间激起尘土飞扬。

    “枷爷？这就是他新打造出来的灵卡吗？”

    她有些感慨地说道，紧接着摆了摆手，那带着铜钱面具的身影便双足发力、蹬地而出，桃花源中的土路被他掀出一个又一个伤口，又旋即恢复。

    只听一阵金铁碰撞之音响起，枷爷扬起左臂，雕镂奇异花纹的金枷在他手中就像是某种奇门钝器，带着掀山的伟力击出，引发的声浪像是赫赫风雷。

    铜钱鬼赶忙挥出左刀右剑进行抵挡，两把寒光潋滟的兵刃交叠，就像是剪刀那样，直朝向枷爷的脖颈。

    枷爷却是不闪不避，硬抗一击毫发无损，而在这眨眼间的功夫，金枷早已重重扣在铜钱鬼的面孔。

    就听一阵“哗啦哗啦”的低沉声响，铜钱面具被砸得四散飞出，那诡异就像是疯了一样，连刀剑也不顾，就这样赤着双目，疯魔一样腾空飞掠，杀向枷爷。

    “这面具也是一种特质吗？”

    周川做出判断，链接心力，远程指挥枷爷进行微操，就见他一手挥出金枷，无比精准地扣在那诡异的头上，另一手则悍然挥刀，留有余力的情况下，破了其满身披挂。

    “紫色灵卡？”

    偷袭者见此一幕，脸上写满了惊讶，深呼吸几口气后，她并没有派出剩下一个灵卡上前进攻。

    而是再次翻转掌心，唤出一张花纹奇异的蓝框卡牌，就见刹那间阴风四起，天地间响起雄奇古老的歌谣。

    下一刻，就在那交错相通的村中小路上，影影绰绰地现出了近百个鬼.影，它们穿着难以分辨朝代的制式铠甲，手中长.枪、朴刀、弓箭……诸多兵刃，不一而足。

    随之升起的还有一种说不清道不明的磁场，只隐约听见喊杀声震天，连带着桃花源领域都受到了些许冲击。

    “兵团卡？”

    周川看着眼前一幕，忍不住蹙起了眉头。

    所谓军团卡，就是指一张卡牌中存在十单位以上的同类型“灵”，是当之无愧的“战.争兵器”。

    也因如此，其相关技术被卡徒联盟严格把控，唯有一些大人物拥有相关技术。

    余老笔记中却也有基础步骤的相关描述，只是条件极为苛刻，以周川当前的心力和技巧，根本无法制造。

    其实又何止是他，这个卡种本身就不是为年轻人准备的，九州之地擅长此道的制卡师，年龄最小的都到了知天命的年岁。

    事实也正如他猜测的那样，这张卡确非偷袭者自己制备，而是从军的小叔送给她的18岁生日礼物。

    按照正常规则，非自制卡肯定是不允许使用的，可其名单中却是没有写到兵团卡这一项。

    真的只是漏洞那么简单吗？

    “兵团卡，有东西啊。”

    短暂讶异后，周川重归平淡，旋即轻打响指，让七爷八爷归来。

    “呼……”

    另一边，偷袭者正竭力调整呼吸，显然以她当前的心力，要使用军团卡还是极为勉强的。

    她之前其实没想过要使用这张卡，可如今周川紫卡、领域卡齐出，已经远远超出了高中生的范畴。

    她自然就认为，这张领域卡很有可能出自周川长辈手中，他本身也不像资料中记述的那样出自普通人家，而是生于某个大族，也就不再留手了。

    “啧，这就是有钱人吗，花样还真多啊。”

    周川感慨着，就见铜钱不知何时已经重回那鬼的面部，此时它正与那血口獠牙的恶鬼一起，领着诡异百人队，与己方三位阴帅呈对峙姿态。

    百鬼似乎本能地不想跟枷爷、七爷、八爷对视，都在有意地逃避着他们的视线。

    可又因为在偷袭者的控制下，想跑又不能跑，个个都是无比狰狞的模样。

