    安然一脸淡定地说着，就和生前没什么两样。

    如果不是她的身体透光，脚不着地，就连顾毅都以为她还活着。

    “会长，我们要走了。”安然点了点头道，“宁静说了，下次你找她直接打电话，不要发短信，发短信她有时候看不见。”

    “啊？”

    “再见啦。”

    安然朝着众人挥了挥手，带着三千阴兵沉入地下。

    顾毅有些无奈地看着手里的虎符，叹了口气。这东西只能用一个小时，冷却时间却长达二十四小时，不过效果倒是非常强大就是了。

    郗望走到顾毅身边，怯生生地看着对方。

    她的心里仍然不能接受面前这个人就是顾毅，但种种迹象都表明，这个人就是顾毅本人！

    “那个……”

    “怎么了？”顾毅转过脸来，看向郗望。

    “你真的是顾毅？”

    “是不是真的顾毅，已经不重要了，重要的是我们该怎么解决现在的末日危机。”

    “你说得对。”

    “先组织大伙儿去会议室，开一个紧急会议吧。有什么问题，会上再说。”

    “好的。”

    顾毅回到了会议室，重新坐在了主位上，方来破天荒地坐在了会议室里，大伙儿一脸期待地看着顾毅，就像以前一样。

    ——有会长在，什么难题都能解决。

    “我们这次死伤情况怎么样？”

    丁一站起来，干脆利落地说道：“阵亡十五人，还有二十人重伤，三十几人轻伤，郝医生正在带着医疗队进行救治。”

    “物损情况呢？”

    “防护罩全部损毁，大楼塌了一座，炮台全部被毁。如果再来一次魔潮，我们将没有任何反抗能力。”

    “全部修建完毕需要多久。”

    “如果投入全部力量，最少也要一个月。”

    顾毅若有所思地点点头，“被动挨打始终不是解决之道，我们必须彻底解决这次世界末日，找到一切的根源。”

    话音刚落，所有人都闭上了嘴巴。

    这不过是一个像是口号一样的谎言，他们已经挣扎了快十年了，也没有找到任何一种解决危机的方法。

    “我相信你一定可以的。”郗望率先打破了沉默，“需要我们怎么帮助你？”

    “你们只需要让丁一带一些人送我去龙王山附近的一个山头上就行了，那地方只有我认识，我一个人也足够了，不需要别的帮助。

    郗望、方来，你们都长大了。很可惜我没办法参与你们成长的轨迹，但我依然很欣慰地看见，你们二人已经成为了可以独当一面的大人物了。”

    顾毅耷拉着眼皮，看向郗望和方来。

    兄妹俩同时看向顾毅，眼神中充满了复杂的情绪。

    “你们俩就不要再吵架了，好好管理好基地，保护好所有无辜的人民。我不是擅长说一些让人感动的话，我只能把自己的心里话告诉你们，但愿你们不会觉得我是一个唠唠叨叨的老家伙。

    事实上，我很早就发现了我的与众不同。我一直认为，这种与众不同是一种诅咒，一种负担，一种疾病。

    后来，我才发现我的与众不同是一种恩赐、是一种天赋，我可以利用我的能力赚取到更多的金钱，更多的地位，更多的权利。

    到最后，我发现我的与众不同，是一种责任。

    我应该利用我的责任，去拯救所有在痛苦中挣扎的人民，去消灭那些给人们带来痛苦的邪神。

    现在，我终于看清了一切的真相。

    我想，这是我的天赋在告诉我，该是承担起一切责任的时候了。

    方来、郗望，你们也有属于自己的能力。你们最开始的时候，可以用他们去赚钱、去玩乐，但我相信有一天你们也会和我一样，发现这种能力真正的用途。”

    顾毅说完从座位上站了起来。

    方来望着顾毅的样子，冷笑一声，“说得就和临终告别一样，还真拿自己当盆菜了。”

    咚！

    顾毅挥拳砸在方来的后脑勺上。

    方来有些气恼地看着顾毅，却见对方一脸微笑，似乎根本没有生气。

    “你知道吗，我还是喜欢你像小时候一样，一句话不说。那还可爱一点。”

    顾毅转身离开，留下方来在原地发愣。

    郗望认真地冲着方来点头，深以为然地说道：“我也觉得是这样。”

    “闭嘴。”

    方来瞪了郗望一眼，双手抱臂气鼓鼓地不愿说话。

    ……

    顾毅坐车离开了基地。

    基地的越野车基本已经报废，只剩下这一辆还能开动。留守在基地的人员正在紧锣密鼓地修复基地设施，只有顾毅和丁一一行正在朝着未知的地点前进。

    顾毅按照记忆中的路线，来到目的地。

    这里依山傍水，风景宜人，与其他地方截然不同。

    顾毅抬头看了看天，哪怕现在是白天，天上的月亮也始终没有落下。月亮的光辉，甚至比太阳还要耀眼。

    “会长，就是这个地方了吗？”

    “是的。”顾毅点点头道，“你们在这儿等着，我一个人进去就行了。”

    顾毅按照记忆里的路线，找到了那处隐蔽的洞口。

    洞口外面有一个复杂的防御法阵，顾毅撇撇嘴，什么也没做，只不过一脚踹上去那法阵就直接消失了。

    顾毅走进洞中，一路往下走。

    大概过了三分钟，终于走到了尽头。

    这是一个大概十米见方的石室，石室的正中间有一座祭坛。

    祭坛上摆着一个绿色的玻璃灯，大概有一个篮球大小，灯泡里面有一个死人脑袋，顾毅走上去一瞧，那果然是胡畅的脑袋。

    “唉，你这形象可和最终大反派的样子完全不同啊？”

    顾毅话音刚落，灯泡里的死人脑袋缓缓转了过来，他的嘴角微微上翘，就像是一个面瘫患者似的。

    “顾毅？是真的顾毅？哈哈，我就知道你不会那么容易死掉的。”

    “发生什么事了？你怎么会变成这副死样？”

    “一不小心玩儿脱了呀。”胡畅苦笑着说道，“相信我，我并不是这一切的罪魁祸首，我不过是想玩儿游戏而已，可从来没想过要毁灭世界。”

    “可你是毁灭世界的导火索。”

    “行了顾毅，你来找我不是为了兴师问罪的，而是找到解决问题的方法的。不是吗？”

