    莫无忌停下来疑惑的看着过来的女子问道，“你找我？”

    这女子容貌清秀，身穿黄裙，看起来似乎很淑静的样子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且修为比自己也高出很多，在莫无忌看来，这个女子应该是在玄仙后期。一身内蕴的仙元气息，比当初他杀掉的那个洪奇要强大太多了。尽管莫无忌晋级到了金仙中期，要是和对方打起来，莫无忌估计自己的胜算也没有多少。除非他到了金仙后期，甚至金仙巅峰。

    黄裙女子已走到了莫无忌的面前，对莫无忌盈盈一礼，微笑着说道，“小妹叫沈沐晴，是罗凌仙域飘花仙谷的弟子。只是见颜兄器宇不凡，所以想要来结交一番。唐突之处，还请颜兄见谅。”

    莫无忌瞪大眼睛盯着沈沐晴，愣神了好一会才说道，“沈仙子，你确信里没有说错？我器宇不凡？我一个步入金仙修士，灵根寻常，更是普通人中的普通人，哪里有什么器宇不凡?沈仙子和那些天之骄子走在一起，必定也是星级天才。如此来说我一个刚刚被人大街上退婚的失意之人，莫非是消遣我来着？”

    这次莫无忌是真的有些疑惑不解了，不是他多心，而是沈沐晴如此修为，长相又漂亮，不用说肯定还是星级天才，如何会和他一个被人街头退婚的寻常人来结交？而且还以小妹相称，这是在是离谱。若是说沈沐晴知道他是四品尊级丹王，那还差不多。事实上莫无忌肯定对方不知道他是四品尊级丹王。

    用一句话说，人家沈沐晴是高富美，他不过是**丝一个而已。这种段子也只能在意淫总出现罢了。

    沈沐晴依然娴静的笑着说道，“我是真的欣赏颜兄，颜兄若是不介意的话，可否去旁边的息楼喝一杯清茶？”

    这是被约了吗？莫无忌心里暗想。他不知道沈沐晴的目的是什么，他是多一事不如少一事。更何况，他现在有更重要的事情，那就是赶紧让窦化龙继续去调查一下紫色葫芦的事情。

    “真是抱歉，我刚刚被人甩了，现在伤心欲绝，心情很是压抑，所以想要单独回去静一静。等这件事缓过来，我能得到沈仙子的邀请，那是我的荣幸。”莫无忌一抱拳说道。

    沈沐晴眼里闪过一丝失望，依然面带微笑的说道，“既然如此，那就不打搅颜兄了。不知道颜兄可否告诉我你住在何处呢？”

    莫无忌知道，这件事就算是他不说，人家转个弯也能查到。他索性说道，“我住在临河仙息楼，沈仙子，就此告辞。”

    说完，莫无忌转身就走，窦化龙赶紧跟在莫无忌后面迅离开。若是在之前，窦化龙肯定疑惑为什么大哥不应约，现在他很能理解大哥不应约的意思。

    大哥都是四品尊级仙丹王，更是丹道仙盟的长老，沈沐晴一个小小的星级天才算什么东西。

    看着莫无忌的背影，沈沐晴却淡然一笑，遥遥说道，“其实我认为你有一句话说错了，慕容湘雨其实很适合天上道的功法。”

    莫无忌微微一顿，他忽然有些明白为什么沈沐晴要找他了。也许是真的和她说的那样，根本就没有别的意思，只想结交他一番。

    莫无忌猜测的虽然不全对，也有些接近事实。别人认为莫无忌是一个被人抛弃的可怜虫，而且他自己说的也很可怜，现在要回去疗心理创伤。沈沐晴心里很清楚，眼前的这个颜野根本就不是这样。在慕容湘雨拿出婚书解除婚事的时候，眼前这个颜野心里连半点波动都没有，岂会有什么伤心欲绝？

    颜野面容被毁，在面对众多天才，甚至面对追求慕容湘雨的顶级天才骨子剑之时，也没有半点自卑的情绪。在被慕容湘雨拒绝后，颜野还能告诫一番慕容湘雨。这绝对不是一个仅仅对慕容湘雨单相思的人可以表现出来的。

    不但如此，颜野周身寻常之极，没有半点灵韵波动，按理说这是一个庸才才是。她还有一种特殊的本事，那就是能感受到对方的大致年龄。尽管她不是非常确定颜野的具体年龄，却可以感受到颜野的年龄比她小，甚至还小很多。一个比她年龄还小很多的修士，居然能修炼到金仙。又怎么可能是庸才？

    这也就罢了，最主要的是，这个修士看起来平凡无比，周身还没有什么灵韵气息环绕，这才是最大的不平凡。

    她出来固然是为了破碎界第三层的开启，同样的也是试炼和开阔眼界，同时结交各路英杰。在出来的时候，师父就告诉过她，读万卷书不如行万里路。不要小看任何一个人，也不要在任何一个人面前妄自菲薄。

    修仙除了自身的资质外，外界的助力一样重要。有时候多结交一个有本事的朋友，对自己来说就是多一条路。

    这次出来本来就有结交各路天才英杰的意思，面对莫无忌这种人，她岂能错过？更何况，就算是她看走眼了那又如何？就凭借一个金仙修士面对一堆天才，还能淡然相处侃侃而谈，就值得去结交。

    ……

    一回到住处，莫无忌就拿出一枚戒指递给窦化龙，“化龙，我要闭关一段时间。这戒指和里面的东西都是你修炼用的，你修炼空闲时间，顺便帮我去打听一下关于永璎仙域天帝和墨月仙宗天帝大战的事情。还有那个紫色葫芦，到底是什么玩意也打听一下。对了，再打听一下关于破碎界第三层开启的事情。”

    “是，大哥。”窦化龙欣喜的接过戒指，大声说道。

    等莫无忌进入房间开始闭关后，他的神念已经扫进了戒指中。戒指中的东西让他差点激动的都颤抖了。一百多万下品仙晶，数十万中品仙晶，还有两万上品仙晶，除了这些还有各类丹药。最让他激动的是，他看见了落尘仙丹，这东西可是天仙修士最梦寐以求的宝物啊。

    至于那三品仙器和一件二品的飞行仙器，都让他麻木掉了。

    果然有一个丹王大哥就是拽，他窦化龙什么时候有过这种奢侈的日子？这简直就是老鼠掉进了米坑。不对，他窦化龙将来可是要成龙的强者，怎么能比如成老鼠呢？

    一定要努力完成大哥交代的任务。

    ……

    莫无忌自己修炼就需要大量的资源，他以己度人，也没有亏待跟在他身后的窦化龙，修炼资源一给就是一大把。再说，他自己就是一个丹王，又是丹道仙盟的长老。就算是他缺少，也是缺少天材地宝，哪里还会缺少一些低级的丹药和仙晶？

    此刻莫无忌回到了自己的房间中，他拿起了农咏给的戒指。这可是丹道仙盟总部的奖赏，莫无忌相信应该不会太差吧。

    戒指本来就是奖赏的，禁制非常简单，莫无忌打开禁制后，戒指中竟然只有两百株五级仙灵草。

    莫无忌有些愣神，这也太小气了吧。如果只有两百株五级仙灵草，这还不如尖角仙墟分部奖赏的小部分。的确对一般的修士来说，两百株五级仙灵草那是巨额财富。对莫无忌来说，还真不算什么。

    就在莫无忌要失望的时候，他再次看见了一件东西，是一件尺长都不到的飞梭。飞梭灰蒙蒙的，和戒指中空间的颜色差不多，若是不注意还真的看不出来。

    莫无忌抬手就将这飞梭抓在了手中，淡淡的仙韵流转，一种几欲遁走的气息在空中环绕。

    莫无忌的神念一渗透进去，差点惊叫出声，这居然是一件七品飞行仙器。

    七品飞行仙器，不要说是他，就算是对真正的仙王级别强者，也是好东西了。

    飞行法宝和防御法宝的价值本来就比攻击法宝的价值高，七品飞行仙器，更是人人想要的抢手货。

    若是他有七品飞行仙器，他在半仙域的时候，也不用去想着完善渡仙舰了。

    莫无忌很快就明白过来，这是丹道仙盟在保护他。给他五级仙灵草，意思是让他尽快晋级到五品丹王境界。给他飞梭，是让他在危险的时候可以遁走。

    看样子加入丹道仙盟果然是没错，就是这件七品飞行仙器的价值，就无法估计。

    莫无忌再次拿出了商虞给的戒指，戒指中的确是有一枚丹道仙盟在尖角仙墟分部的长老身份牌。

    除此之外，也是一堆的五级仙灵草，还有十多株六级仙灵草。

    最吸引莫无忌注意的是一本古朴书籍，莫无忌将那本古朴的书拿出来翻开看了一下，顿时对商虞更是钦佩。这个第二会长简直就是知道他缺少什么，然后就送什么。

    这是一本对丹方介绍的书，莫无忌粗略翻了一下，这本书中的仙丹丹方从一品到七品足足有上千之多。虽然也有些丹方没有，比如至荒丹等等……但一些常用的丹方，基本上都在这本丹书上介绍了。

    送上这么多的好东西，又让自己去仓库寻找了三样宝物。看样子以后这个商虞要请他帮忙做什么事情，他还真的没有办法去拒绝。无论如何，这个人情算是欠下了。

    将东西整理了一番收进自己的戒指，莫无忌第一件事就是炼化飞梭。飞梭不炼化，他也没有心情去炼制五品仙丹。

    （第一更送上，请求月票支持！）(未完待续。)