    “大雷音院他们要破釜沉舟了啊，重金请宇宙主宰级别的强者帮忙，会有势力愿意出手吗？”

    “有些不好说，他们四大势力若是能够拿出来珍贵的宝物，也许能够邀请到。”

    “现在雷光种族已经发出声明了，谁若是帮大雷音院他们，会拼命攻击！”

    “啧啧，现在大雷音院、紫城、流延城和神雷城他们已经穷途末路了，一旦对抗不了雷光种族，他们就要遭受到恐怖的报复，除非他们四大势力能够联合成一个势力，但可能吗？”

    宇宙智脑上，雷云领域周围的一众势力纷纷议论着。

    雷光种族与大雷音院都是大势力，再加上神雷城他们，双方的大战都是万众瞩目的焦点。

    第一战大雷音院他们算是大败，雷光种族大师兄横空出世。

    宇宙尊者巅峰的实力，拥有着一个强大的战宠。

    如此实力，令所有人震撼。

    现在大雷音院他们想要击败雷光种族，必须要有强者镇压雷光种族的大师兄。

    保险起见，那就是要拥有宇宙主宰一阶战斗力强者！

    就在一众势力议论的时候，两日后，他们看到大雷音院、神雷城、紫城、流延城再次动了起来。

    位于大雷音院前方的门口处，四大势力的军团快速的朝着雷光种族的方向飞去。

    “嗯？”

    大雷音院他们四大势力如此浩荡的威势，立刻引起了所有势力强者们的注意。

    这令他们有些震惊无比。

    “什么情况？大雷音院他们四大势力再次出军，这是...他们这是有十足的把握吗？”

    “他们这次出征，难道是邀请到了宇宙主宰级别的强者？这...这么短的时间内便邀请到了？他们到底付出了什么代价？”

    “嘶，真是令人意外，大雷音院他们竟然如此快速的再次出征，那他们绝对是有底牌！”

    无数人纷纷议论，关注着这一场战争的具体情况。

    四大势力的军团行驶，一朵黑云位于上空的位置，浩浩荡荡。

    雷光种族第一时间得到了这个消息，脸色异常的凝重。

    “族长，现在怎么办？他们竟然如此之快的攻击过来，绝对有强大的底牌，很有可能是宇宙主宰级别的强者。”

    雷光种族的太上长老们脸色有些不好看，他们聚集在一起，商讨着。

    “让所有族人和弟子退到我们的防御洞天福地内，洞天内的防御，应该能够支撑住。”

    雷光种族族长神色凝重无比。

    倾尽全族的力量，加上一众洞天福地，他们还是能够抵挡住宇宙主宰一阶强者攻击的。

    但是，若大雷音院他们真的请来了宇宙主宰级别的强者，他们雷光种族的麻烦就大了。

    “对，先退到洞天福地内，先看看雷光种族的底牌，如若他们真的请来了宇宙主宰级别的强者，我们也没有抵抗的必要了，直接在洞天福地内闭关，等待机会。”

    雷光种族太上大长老开口道。

    这种结果，如若对于以前的雷光种族来说，绝对是灾难性的，甚至是毁灭性的。

    但现在不一样了。

    他们有王仙！

    纯种的神龙，拥有着宇宙尊者巅峰的战斗力。

    他们有信心，并且有预感，王仙很快便能够突破至宇宙主宰级别的战斗力。

    大不了他们全族闭关上亿年，等王仙突破，到时候就是他们反击的时候。

    所以说，退守洞天福地内，他们反而能够接受。

    “大长老，你去通知一下王仙，让他过来一下，我们问问他是跟我们一起进入洞天福地，还是直接离去，等到他突破来解救我们。”

    雷光种族族长开口说道。

    “好！”

    大长老点了点头，立刻朝着王仙居住的位置飞去。

    无论是王仙与他们一起进入洞天福地内，还是在其他地方修炼，他们雷光种族都不会有任何意见。

    毕竟现在他们所有的依仗都是王仙。

    “嗯？”

    正在宫殿内吸收资源准备提升的王仙得到大长老的消息微微一愣。

    他跟着大长老来到主殿内，听到雷光种族族长他们所言的情况，微微挑了挑眉头。

    “族长，对方还有多久能够到达？”

    他开口问道。

    “四天左右，因为中途的地方有他们布置的传送阵。”

    雷光种族族长说道。

    “族长，我们外面吧，我在外面伺机而动。”

    王仙没有对他们说太多，朝着他们说道。

    “也可以，但你一定要小心，我们怀疑大雷音院他们邀请到了宇宙主宰级别的强者，到时候我们也会留大长老以及两名太上长老一起躲在外面。”

    “你到时候可以与他们进行联系。”

    雷光种族族长说道。

    王仙点了点头。

    他手中的资源，要不了十天便能够完全的转化为龙气，到时候提升之后，雷光种族的问题应该轻易解决。

    当然，如若对方能够请到宇宙主宰一阶以上战斗力强者的话，那王仙也没有什么办法。

    不过这种可能性很小。

    “好，族长你们放心，这一次的危难，很快就会过去！”

    王仙笑着说道。

    “哈哈，我们相信，有王仙你在，我们也安心很多。”

    雷光种族族长他们笑了笑。

    “我先回宫殿内，族长你们处理你们的事情就行了，我这边你们不用担心，宇宙主宰一阶强者拿我没有办法。”

    王仙朝着他们又说了几句，随后直接离去。

    至于雷光种族这边，他不着急。

    雷光种族建立如此之久，底蕴还是有的，一名宇宙主宰一阶强者，也休想灭掉他们。

    至于其他的，等他突破就完事了。

    王仙并没有感到丝毫的紧张，回到宫殿内继续提升。

    而就在他快速提升的时候，大雷音院他们四大势力的军团已经到达雷光种族的前方。

    “呵呵，已经不敢出来了吗？哈哈!”

    大雷音院院长他们看到雷光种族根本不敢出来应战，大笑一声。

    “杀入里面，雷光种族那群畜生已经害怕了！”

    紫城的城主大喝一声，一众军团直接冲入到雷光种族的内部。

    进入内部，他们依旧没有遭受到任何的抵挡。

    大雷音院他们也非常的肆无忌惮。

    因为他们有强者在！

    有底气在！

