    叶浮珣其实只是吓吓她，但是这也是当下最好的办法了，农妇表面上看着淡定，实际上内心早就十分慌乱了。

    见她似乎是认真的，她仔细思考过后，开始谈条件，“如果我告诉你以后，你会怎么样对我们？”

    “会留你一命。”叶浮珣言简意赅的回答了她的问题。

    听到这句话，农妇的脸色顿时煞白，而农夫大概是觉得自己受到了她的连累，脸色也十分差劲儿。

    过了一会儿，西洛已经回来了，她的面色十分沉重。

    叶浮珣见状，便知道事情不简单，她扫了一眼地上的两个人，此刻他们还没有发作，所以还是很淡然的样子。

    “怎么样了？”她走向西洛。

    西洛趴在她的耳边小声说道：“看样子他们就是打劫来往的人，然后将这些人杀掉弄成肉，出去卖。”

    这件事听起来很可怕，但是看西洛的脸色，应该是确凿的事情了。

    叶浮珣本就是从医的，医者仁心，听不得这种血腥的事情，所以当下她便冷了脸，看向那二人，“你们怎么可以这么狠毒？”

    “若你在这样的环境下生活，也肯定会这样的。”农夫大概是感觉到身体不舒服了，终于开口说话了。

    叶浮珣闻言，冷笑一声，人们常常会给自己做的错事找理由，这样的理由，不足以弥补他们的罪过，甚至还是罪上加罪，因为他们不懂得自己错了。

    本来她不想对这两个人做什么事情，可是眼下，如果真的不做些什么的话，或许就是对不起那些已经不在的人了。

    西洛见她久久不言语，也知道她大概是情绪不稳定，便主动询问道：“我们要不要把他们……”

    “不必。”叶浮珣出言打断她的话。

    她刚才确实是想要了这两个人的命，可是现在仔细想想，如果她也那么凶狠的话，和他们这两人的行径岂不是一样。

    她又扫了一眼那二人，随后吩咐道：“你现在去把他们捆绑起来，把嘴堵上，我不想听到他们吵闹。”

    “然后呢？”西洛有些急了。

    叶浮珣继续道：“等着他来了再说吧，他应该更能够处理这样的事情，但是我不能。”

    西洛知道她是什么意思？于是着手去做事了。

    农妇和农夫没有办法反抗，之后药效发作的时候，他们在角落里面哼哼唧唧的，却也没有办法反抗。

    一切解决之后，西洛看了看躺在桌子上面还在熟睡的男子，无奈道：“皇后娘娘，您怎么找了这样的帮手？他只会拖后腿啊。”

    叶浮珣闻言，目光也扫了一眼卫畊，说实话，看着他现在这般样子，竟然还有些好笑。

    不知道为什么，自从解决了农妇二人之后，她总是觉得屋子里面十分的阴冷，心里也难以平静下来。

    不过今日是暂时没有办法离开了，既然这样，她便只能按照自己的办法去解决当下的问题了。

    从袖口里面拿出来一包草药，她递给了西洛，“去把这些东西捻成粉末撒在地上，应该会慢慢变得暖和一点儿。”

    交代完这些以后，她这发现，原来不远处的灶台上面还有一些剩下的米，拿到鼻子下嗅了嗅，她发现这些正好是没有被下药的。

    “等下把这些熬成粥，多少也可以抵御一些寒冷和饥饿。”她一边收拾着灶台一边说话。

    西洛在一旁见了，赶忙跑过去道：“皇后娘娘，您可不能做这些事情啊。”

    叶浮珣笑了笑，“无妨，你去看看他怎么样了？披上一件衣裳免得着凉了。”

    说实话，她现在对卫畊真的就像是对自己的弟弟一般，只是这样的话被西洛听了，总是有些不对的，虽然她无力反驳。

    “皇后娘娘，如若不出意外的话，明日皇上便可以来到这里了。”她赶忙拿纪衍诺说事儿。

    叶浮珣听了，似乎也没有多么激动，自从得知了纪衍诺的病情好了很多之后，她的心情也归于平静，不似之前那般起伏不平。

    可是见到她这般没有反应，西洛倒是急了，“娘娘你怎么不说话啊？”

    “你想让我说什么？”叶浮珣淡淡的看了她一眼，“既然他已经没有事情了，我自然是不多言了，也没有什么好担心的了。”

    西洛一怔，知道是自己多言了，便低下头做事不再说话了。

    卫畊这一觉睡了很久，一直到了第二日早上才醒来。

    他醒来以后，看见了蹲在墙角被绑起来的两个人，顿时后知后觉的反应过来，“难怪我觉得不对劲，原来你们二人是贼人。”

    他刚睡醒，声音还带着些许的沙哑，但是却依然嗓门儿很大。

    西洛早就醒来了，可是叶浮珣昨晚睡得很晚，她有些不悦道：“公子还是小声一些的好，我家小姐还在睡着呢。”

    卫畊这才注意到了走进来的西洛，他略带抱歉的点点头，随即问道：“叶浮珣昨晚怎么样了？是不是也晕倒了？”

    “我家姑娘若是晕倒了，你现在还会安然无恙吗？”西洛的语气不善。

    其实叶浮珣很早就醒来了，躺了一阵之后，听到了屋子里面传来的声音，索性起身穿戴好走了过去。

    “你们在说什么？”她轻声问道。

    卫畊看到她似乎十分激动。

    说来也巧，其实他本来也是打算离开的，他刚才就已经感觉出来了，这位叫西洛的姑娘不简单，但是却对自己有着很大的敌意。

    念及此，他憨憨的笑道：“放心吧，我会把这件事情处理好的，吃完我就走。”

    西洛见他没有做过多的纠缠，态度便也好了些，主动去帮他准备吃食。

    一顿饭下来，三个人谁都没有说话，直到卫畊准备离开的时候，还是忍不住问道：“我们还会再见面吗？”

    “我家小姐岂是你想见就可以见的吗，就算是报恩，也是我代替我家小姐过来。”西洛站在一边直翻着白眼，似乎很不乐意的样子。

    卫畊耸耸肩，尴尬的说道：“我知道了。”

    叶浮珣一直都没有多言，直到送他出去，才说了四个字，“路上小心。”

