

    权捍霆闻言，眉心骤拧：“怎么回事？”

    沈婠没说话。

    倒是邹廉直言不讳，毫无隐瞒地把陆深给卖了。

    权捍霆那张脸以肉眼可见的速度冷沉下去，最后好似覆上一层寒霜。

    沈婠想，有这么一台人肉冷气机，夏天睡在他旁边，应该连空调都可以省了吧？

    这次的药比昨晚的更苦，辅一入口，沈婠就感觉到了。

    那种滋味比吞黄连还难受，因为除了苦之外，吞下去的时候还刮喉，就像几十把刀片在喉咙里擦刮，她实在没忍住，呛得双颊涨红，其间还伴随着干呕。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    权捍霆面色大变，手掌贴上她瘦削的后背，一遍遍顺下去，动作轻柔。

    邹廉见状，饶有兴味地打量二人，原本到了嘴边的话又不动声色咽回去。

    他这是不是就叫……叫什么来着？网上那个词儿……

    神助攻！

    没错，就是神助攻！

    “好点了吗？”男人眉心紧得能夹死蚊子。

    沈婠一边咳，一边摇头，嗓子眼儿跟火烧似的，又疼又辣。

    “邹先生，这到底怎么回事？她昨晚喝药也没这么大反应……”

    “方子都变了，反应当然不一样，正常的，喝完休息一下就没事了。”

    沈婠看着手里剩下的半碗药汁，微微皱了下眉，然后，牙关一咬，仰头饮尽。

    动作快到权捍霆想阻止都来不及。

    “你……”

    还真是倔强又逞强，可为什么他心里有种说不清道不明的难受，闷闷的，并不明显。

    邹廉赞赏的目光落在沈婠脸上，现在这么勇敢的女孩子可不多见了。

    六爷眼光倒好。

    从地下诊疗室上来之后，沈婠提出离开。

    “……谢谢六叔出手相救。”

    “就这样？”男人淡淡反问，看她的眼神透着一股难辨的复杂。

    沈婠挑眉，难道还有什么漏了？

    她沉吟半晌，“还有，收留我暂住一晚。”

    “我要的不是感谢。”

    “可除了感谢，其他我也给不起，怎么办？”

    权捍霆看她那一脸无辜的样子，顿时气得不行，“你有，但非要藏着掖着。”

    沈婠：“那说明，这件东西对我来说很重要，自然不会轻易给谁。”

    “这就是你说的感谢？”

    “难道六叔要挟恩以报？”

    他每说一句，她就有十句。

    看着那张嫣红的小嘴，权捍霆动了动喉结，其实，他也曾触碰过，就在温泉山庄那夜，他像头不知疲倦的恶狼，无数次索取……

    沈婠看着男人的眼神在短短几秒之内数次变换，心道不妙，正想后退两步，却不料被对方率先扣住后腰，然后，一抹温热的柔软落到她唇上，带着几分缱绻柔情。

    她面色微变，刚想伸手推开，却发现自己没受伤的左手早已被男人控制住。

    无力反抗。

    那就……

    不反抗了。

    她只静静看着他，眼里没有羞赧，也不见悲愤，始终平平淡淡，不温不凉。

    男人没有再进一步，就这样唇对唇贴着。

    他在观望，在试探，在游离的边缘想得到她哪怕一丝一毫的回应。

    