    此时，紫薇大帝的近百位部将，齐聚左翼大军大帐内。

    紫薇大帝是四御之首，掌管着万亿天兵天将。

    当然，那是此前，天界稳定，没有势力敢去反抗天庭，为此天庭无需太多兵力，也就十来万亿大军而已，四御掌管着天庭将近一半的兵力，所以紫薇大帝的部将还是挺多的，这近百位部将，可都是大罗境以上的金仙，其中还有几个是太上镜的。

    “参见大帝！”

    众将拱手拜道。

    “都免礼吧。”

    紫薇大帝摆摆手，扫视所有部将感慨道：“你们说，这战打的有意思吗？”

    “太惨烈了！”

    有个部将道：“从昊天大帝挂帅出征南瞻部洲到现在，咱们北天万亿大军打到现在，剩下的就只有我们这几十号人了，全都交代在南瞻部洲。”

    “而且刚才那场大战，双方加起来，死了将近百万亿大军，海水都染红了，空气中飘散的全是血腥味，末将刚巡视了一下大军，发现士气都很低迷，他们以前都没有打过战，没有见过这么残酷的场面，很多都哭着想回家。”

    “也不知道这么打下去，还会有多少人葬身这茫茫大海，也不知道这片天，最终会打成什么样，总之末将也疲倦了，希望这场能早点结束，但是从目前的情况来看，想要结束这场战太难太难了。”

    “是啊！”

    很多紫薇大帝的部将也都一片叹息。

    紫薇大帝道：“孤和你们一样，也疲倦了，不想打了，希望这场战能够快点结束。”

    “但是想结束这场战，必须得让一方占据绝对的优势，否则双方力量平衡，谁也不向谁低头，那么这场战就会一直打下去，打到双方的人死的差不多为止。”

    “所以孤思来想去，想了很久，终于想到了一个能够早点结束这场战的办法，就是不知道众位支不支持的孤的做法。”

    说到这，他目光扫视所有部将。

    当即就有个部将站了出来：“大帝，末将誓死追随于您，您的做法不管是什么，末将都无条件服从！”

    “末将也是！”

    “末将也是！”

    “末将也是！”

    众将纷纷表态。

    “很好！”

    紫薇大帝站了起来，道：“竟然大家都愿意无条件服从孤的做法，那孤直言了，孤想帮太一攻克须弥山，只要太一攻克须弥山，获得须弥山中的记忆，那么太一的实力便可回到巅峰，这场战也就可以结束，天界便可回到太一手上，战乱也就可以平息，那么接下来就是太一与鸿钧的个人交锋，也就用不着大家去打战了。”

    “支持孤这一做法的，请立刻站到左侧。”

    话音落下，很多部将尽管对这一做法感到很迷，但忠于紫薇大帝，愿意无条件服从的部将，都第一时间站到左侧，只有六个站在原地面面相觑。

    “你们六人不服从孤的做法吗？”紫薇大帝问道。

    “这...”有个部将道：“大帝，这么做是不是风险系数太高了？倒戈太一，我们恐怕也无法活着将左翼大军带到皇天军那边啊。”

    “是啊大帝，这办法行不通啊。”

    剩下五个也都不支持这一做法。

    紫薇大帝叹了口气，闭上双眼，大手猛地伸出，一股恐怖能量瞬间笼罩六人全身，他们连尖叫一声的机会都没有，就被瞬间化作空气。

    “这...”

    在场的部将都错愕不已。

    紫薇大帝睁眼，道：“你们第一时间，没有任何犹豫，支持孤的做法，说明你们不会背叛孤。”

    “实不相瞒，今日皇天军的那场冲锋，就是为了与孤联系上，让孤配合他们里应外合，瓦解天庭大军，协助他们攻克须弥山。”

    “孤答应了，里应外合的方法是他们发起总攻时，我们分散全军，对天庭大军动手，专门破坏大军的兵阵，让天庭大军的火力减弱，协助他们打击天庭大军。”

    “当然，这么做等待我们的便是死亡，一个都活不了，但太一重返天界后，封神台上会有我们的身影。”

    “孤思来想去，这样也好，至少能早日结束战乱，咱们也能在封神台上复活不是？”

    “如果不这么做，任凭双方打下去，早晚有一天我们也会战死沙场，到时镇元子若是来帮，太一那边迎了这场战，我们没有功劳，人家凭什么复活咱们？”

    “所以孤也是在给大家谋个前程，谋条后路，不怕死的就与孤一起这么做，怕死的站出来，孤不为难。”

    话音落下，一片安静。

    没有人站出来。

    “都不怕死吗？”紫薇大帝问道。

    “我等誓死服从大帝！”

    众将齐声回应。

    “很好！”

    紫薇大帝面露满意之色。

    “那就这么定了！”

    “是，大帝！”

    而后，紫薇大帝前往右翼大军，与后土娘娘进行商谈。

    两人私底下一番商量之后，后土娘娘叹了口气。

    “你我不入地狱，谁入地狱？为了这场战能早日结束，为了我们的家人能平平安安，且日后得到重用，我与你一样，没有别的选择，只能协助太一攻克须弥山了。”

    紫薇大帝微微一笑：“但愿你我能赌赢这局。”

    后土娘娘苦涩笑道：“是啊，赌赢了固然最好，赌输了就是万劫不复，希望太一大帝别让我们失望，能最终赢得这场战，重回天庭掌控三界！”

    “那我就回左翼了，你去说服部将，忠诚的留下，心怀不轨的铲除，以免咱们的计划泄漏到昊天那里，那咱们就白死了。”紫薇大帝起身道。

    后天娘娘点点头。

    在紫薇大帝走后，她便召集部将，用紫薇大帝所教的方式，干掉了一些犹犹豫豫的部将，留下忠诚部将。

    次日清晨，紫薇大帝和后土娘娘，左翼和右翼上空巡视大军。

    被碧霄仙子看到，立即就跑回中军大帐汇报。

    “陛下，紫薇大帝和后土娘娘，已经做好准备，等待与咱们里应外合攻克须弥山了！”

    这话一出口，叶辰大喜过望。

    “全体将士都有，下令全军，做好总攻准备！”

    “是，陛下！”

    <!--over-->

