    时间转眼过去半个月，当初炒的轰轰烈烈的中秋诗会结束的虎头蛇尾，没了长乐几女的参与，诗会便没了灵魂。

    你可以把这一切当成显摆，也可以当成男女搭配干活不累，但最直接的解释还是充满酸臭气息的雄性荷尔蒙。

    长乐不知道什么叫雄性荷尔蒙，李恪从小就会冒出一些谁都听不懂的话，去问又得不到任何解释，时间长了也就习惯了。

    “哥，不要聊那些扫兴的事情，你还没告诉我咱们要去哪儿呢。”

    出城的马车上，半个月来第一次踏出皇宫的长乐显得有些兴奋，望着远处越来越近的城墙，快乐的像是一只离家的小鸟。

    “龙首原，那边大明宫的修建进度太慢了。”

    李恪是真的很宠长乐，没办法，谁让这小妮子长的就是讨喜呢，从小连她嫡亲哥哥李承乾和李泰都不怎么搭理，就喜欢跟在这个三哥的屁股后面玩儿，害的李承乾和李泰吃味不已。

    当然，李恪肯定不会承认这是因为他会讲许许多多好听的故事，更不会承认他会做小姑娘很喜欢吃的冰糕，这种坏大叔诱拐小孩子的手套说出来实在太耻辱了。

    长乐并不清楚李恪的思绪短时间内飘到了十多年前，听到目的地，开心的几乎跳起来：“太好了，终于可以出城去玩儿了，岚岚，仙儿，我要去骑马，我要去射箭，对了，我还要去打猎，你们要不要一起？”

    说来长乐这丫头也是人小鬼大，临行前竟然约了程岚与孔仙儿，孔、程两家自然不会驳了她的面子，索性便把这两个丫头放了出来。

    对此，李恪尽管颇有微词，可人都来了，他总不能板着脸再把人给赶回去，索性也就默认让她们一起上了自己的马车，带着她们一起去龙首原。

    程岚到底是将门之女，听到长乐的提意立刻跃跃欲试，挑衅的抬起头：“长乐，你可不要到时候输了哭鼻子哦。”

    孔仙儿稳重一些，心中虽然也想参与，但还是为李恪考虑了一番：“这样不好吧？会不会给殿下惹麻烦？”

    长乐看了李恪一眼，见他看着窗外好像什么也没听到，连句解释都没有，不由皱了皱鼻子：：“怕什么，他的麻烦多了去了，这个根本不叫事。对了，哥，你也跟我们一起去呗。”

    李恪的小腿被长乐踢了一脚，没办法继续装傻，轻叹一声道：“丫头，我去龙首原是有正事要做，可不是去玩儿的。”

    “那又怎么样，反正也不用你亲自动手。”

    这个哥哥什么时候能让自己省点心呢！

    长乐像是急着催儿子找对像的老母亲，不着痕迹的剜了李恪一眼，对着他连使眼色。

    多好的机会啊，长安城两大美女自己都给他约出来了，怎么就跟个木头似的不知道把握机会呢。

    还说什么有正事要做，难道找对像就不是正事了？

    一个破宫殿什么时候看不行！

    最后还是孔仙儿打破沉默，首先开口：“那，不如我们先去大明宫看看，看过之后再去骑马好了。”

    程岚警觉的看了孔仙儿一眼，第一时间感受到了威胁，立刻改口：“对哦，我还没见过宫殿是怎么修建的，长乐，要不我们一起去看看怎么样。”

    “好吧，那就去大明宫看看，我也想知道大明宫建成什么样子了。”

    三个女人瞬间统一口径，决定跟着李恪去看看大明宫的施工进度。

    奈何落花有意随流水，流水无情送落花，李恪是真的对十六、七岁的小丫头没兴趣，不咸不淡的点点头，接着便没了下文，气的长乐又是好一阵气苦。

    建于龙首原的大明宫距离长安并不远，准确的说两者之间只隔着一道城墙，东北门出城便是繁忙的工地。

    各式各样的石料、木料、沙石堆积如山，无数百姓在工地上忙碌，孩子们无人看管，放羊似的在工地上到处撒欢。

    这要是放在后世，绝对会被无论人声讨、谴责，毕竟都是孩子，没人管在万一伤到怎么办。

    但是在大唐却没人会在乎这些，除了一些特别危险的地方会有大人呵斥着小屁孩们儿离开，大部分地方都是对这些孩子开放的。

    大人们对于孩子们报以宽厚的笑容，偶尔有相熟的，还会对孩子交待一句晚上去他家里吃饭或者约孩子的家长到自己家里吃饭。

    李恪看的有趣，见一群孩子跑到马车跟前，便透过窗子对一个虎头虎脑的小家伙问道：“喂，小孩儿，你小姨呢？”

    他的嘴脸像极了游走于街头巷尾的登徒浪子，只是单纯的孩子哪里能看出这些，被叫住的小家伙明显愣了一下，傻夫夫道：“我小姨在家准备嫁妆呢，你，你是我小姨夫么？”

    “噗……”

    三颗大白眼的注视下，李恪丢下一句‘认错人了’狼狈而逃，耳边传来长乐的嘲讽：“哥，你能不能不要这么贪心，车里坐着长安城两大顶尖美女，还要跑去问人家小姨在干什么，丢人不丢人。”

    李恪能说什么，谁让自己嘴贱呢。

    好在得知李恪要来工地的将作监大匠阎立德迎了出来，碰巧替他解了围：“臣阎立德，见过蜀王殿下，见过长乐公主。”

    “程氏程岚（孔氏仙儿），见过阎大匠。”

    程岗与孔仙儿身份地位不够，在阎立德与李恪见礼完毕之后，上前行礼。

    这老阎头画画的好，类似于后世的建模师之类，所以别看他是将作监的头头，实际却是文化人，跟孔颖达那老头儿颇有些交情，算得上世交。

    此时老家伙见孔仙儿和程岚两女跟在李恪身后，乖巧的像是刚刚嫁人的小媳妇，眼中露出颇有深意的笑容，打了个哈哈，随后对李恪问道：“殿下此来，不知所为何事？”

    李恪看了一眼远处只能勉强算是略显雏形的建筑群，失望的摇了摇头：“没什么太过具体的事情，就是觉得工程进度有些慢了，所以过来看看。”

