 第七层之中，只有五间石室，正好对应九剑峰的五名核心弟子。叶

    欢心中一动，便明白过来，这雷塔第七层应该是本就就只有五间石室，所以九剑峰才设立了五名核心弟子。叶

    欢走近了一间石室之中，将积分卡插入了凹槽之中，顿时，澎湃强大雷霆之力充满了整个石室之中。叶

    欢没有任何犹豫，先是盘坐修炼起来。他

    有雷霆灵脉，虽然还是黄级灵脉，很弱小，但是雷霆之力对他的帮助依旧很大。不

    然，元门的辰南也不会费尽心机想要到九剑峰雷塔之中来修炼了。

    叶欢也不着急，盘坐下来吸收雷霆之力，他现在有一周的时间，先吸收一点雷霆之力再说，别浪费了。

    叶欢现在可以肯定，这雷塔下面有强大的阵法，因为他吸收的雷霆之力十分温和。要

    知道，雷霆之力可是号称所有属性之中，最强大的杀伐之力。

    杀伐之力！

    何其狂暴，猛烈。普

    通人，根本无法吸收！但

    是雷塔之中的雷霆之力，却是十分温和，能够让所有人都吸收。

    这绝对不是一般的阵法。

    叶欢对阵法的造诣，谈不上高深，但是对于地球武者而言，那绝对是神灵级别的。

    如果下面真的是那个东西的话，就算是他，恐怕也做不出这样的阵法。所

    以叶欢肯定，就算是九剑峰的老祖，千百年前那些古武者，也不可能做出这样的阵法。按

    照叶欢的想法，古时候的武者，最厉害的，也不过是入圣境而已。超

    凡，入圣，渡劫，阴阳，生死，碎涅……入

    圣境，在修士之中，绝对算不上强大。仅

    仅是入圣境，绝对做不出这样的阵法。

    “这颗小小的星球，竟然有如此多的秘密，难道是有强大的修士降临过地球？”叶

    欢一边修炼，心中也闪过疑惑。

    这阵法，应该是一个精通阵法的强者布置的。只

    是不知道，有什么强者会闲着没事，来到地球设置这样的阵法。

    要知道，像这样的星球，宇宙万域之中，何止亿万，叶欢曾经的修为，赤血剑一出，便可斩落这样的星球。即

    便是布置这个阵法的大能，修为不如曾经的叶欢，那也是一个超级强者了，怎么会跑到地球这么贫瘠的地方来。

    “还有那神秘的青铜秘境，很神秘，也十分强大，有莫名的不详之力，那里有强者的尸骸，修为就算是不如曾经的我，但至少，也不会弱小太多！”

    叶欢想到了青铜秘境，那才是真正神秘的存在。

    就连他现在，也完全没有弄清楚，可惜他的神识太弱小了。

    只能感受到强大的恐怖和心悸。

    如果是有曾经的修为和神识的话，他能够是有办法弄清楚青铜秘境的种种，那里面，可是有玄黄之气这样的至宝存在。说

    不定还有多大的造化。想

    到玄黄之气，叶欢心头又是一气，简直要吐血了。这

    可是至宝啊，玄黄之气，太珍贵了，举世罕见，放在宇宙万域之中，可以让万族争抢。明

    明就在自己的眼前，被一点都没有拿到。

    “那个女人的手中，采集了一部分玄黄之气，等我遇到她，一定要抢夺过来。”

    叶欢眼中闪过精光，小声地呢喃道。那

    女子的容颜，可以说是国色天香，倾国倾城，更有一种如梦如幻的感觉，宛如仙子。但

    叶欢心中，只有玄黄之气。

    一定要想办法抢过来。如

    果那女子知道叶欢的想法的话，肯定是要气得吐血的。她

    明明在青铜秘境之中，可以将玄黄之气全部采集的，就是这个家伙，为了自己，非要打开青铜巨门，激活了传送阵。不

    仅将她传送了出去，这个家伙，还顺手撕下了她的一片衣裙。可

    能，那个风华绝代的女子，也有杀了叶欢的心吧。叶

    欢沉寂在修炼之中，也不着急，他的目标是颠覆古界，他早晚都能够找到那个女子。

    两个时辰之后。

    叶欢便睁开了眼睛，不是他不想吸收了，只是他发现，这雷霆之力，有些不足了。叶

    欢顿时哑然。

    他的吸收速度，实在太快了，宛如鲸吞一般。他

    本身修炼的道决，加上阴阳鱼玉佩的作用，他吸收的速度，犹如一个抽水泵一般。

    第七层的雷霆之力，也有些跟不上了，需要一段时间来填补。叶

    欢没有办法，只好换一个石室，好在这里有五个石室，可以让叶欢轮流换着吸收。如

    果让其他几位核心弟子知道，恐怕又是会万分震惊。毕

    竟，他们从来没有遇到过，将一个石室的雷霆之力全部吸收干净。

    这个石室，犹如井水一般，就算是一直打水，也可以慢慢补充。

    但是别人都是用水桶打水，而叶欢，是用抽水泵在打水，这样水井也撑不住啊！一

    天一夜！叶

    欢在五个石室，轮流了好几次，终于是不再修炼了。他

    能够感受到，自己体内滚滚的雷霆之力，自己的雷霆属性的灵脉，也被撑大了不少。叶

    欢在第七层的中央，再一次盘坐下来，神识，朝着雷塔的深处感应了下去。

    第八层！

    滚滚的雷霆之力，犹如一片白芒一般，整个第八层，都被雷霆之力覆盖，竟然是被净化的雷霆之力，十分的狂暴。

    叶欢的神识，也遭受到很大的阻碍，难以前行。“

    这种雷霆之力，真的是——天雷的气息！”叶

    欢的眼中，顿时爆发出精光。

    雷霆之力，是最强大的杀伐之力，除了修士的灵脉之外，这世间，还有天地诞生的雷源。无

    一不是极其恐怖。但

    这其中，真正拥有毁天灭地威力的，便是天雷。

    在宇宙万域的记载之中，一共有七十二种天雷，更是有修士列出了天雷榜。即

    便是排名七十二的天雷，也是十分地恐怖。“

    如果雷塔下面的，真的是天雷，那么我的暗伤，便能够真正恢复了！”叶

    欢的眼中，顿时闪过精光。无

    论是什么排名的天雷，他都十分满足，对于现在的他而言，都是绝世珍宝。 