    第999章帮你看透因果，会折你的寿

    薄孤城看着那些勾魂惑人的电影名字，眉峰直皱：

    《恶魔在上我在下》《首席老公太闷骚》《绝命毒医：金主的秘密恋人》……

    太不矜持了，现在拍电影的人，名字起得一点格调都没有，哪个男人会带女朋友去看？

    视线掠过一排劲爆的电影名，忽然有几个字映入眼帘《我家夫人又在装学渣了》……

    不知道为什么，这平淡温馨的几个字，倒是看得颇为顺眼，他点开来，影片简介也挺正常的，好像是一个残疾男主角自强不息，守护女主角成长最终修成正果的正能量好故事。

    颀长的手指划过屏幕，男人征求席祖儿的意见：“祖儿姑娘觉得这一部如何？上午场，看完正好午餐。”

    席祖儿对看电影这件事不怎么有经验，扫了一眼屏幕：“嗯啊，小城儿安排便好。”

    薄孤城没有交代旁人代劳，亲自订票，单手操控着飞机控制杆，另一只手腾出来选时间、选情侣座位。

    虽然包场更简单，但却少了约会的味道。

    他想和她体会人间烟火的滋味，也想成为第一个，陪她尝试情侣座位的男人。

    “小城儿的事情办妥了？”席祖儿想起来问他。

    薄孤城知她指的是追查尸骨元凶之事，略凝重地颔首：“多亏祖儿姑娘的指点，老总统已确认不是他亲笔签发的调令，可惜伪造签名的赵秘书当场自杀，为了防止线索彻底断掉，现在正在追查账户往来和通讯记录。”

    原本是秘不可宣的工作安排，他却对她坦然以告。

    席祖儿似并不意外，抬眸看向飞机舷窗外的遮眼浮云，缓缓启唇：“小城儿，有时候真相可能会让人心更加痛苦，如果这样，你也要一查到底么？”

    薄孤城薄唇紧抿，沉声回道：“若不查清楚，此生难安。我会接受一切结果。”

    席祖儿玉腕伸出，在他肩头拂过，理解地点了点头：“小城儿有心理准备便好。”

    她只是，忍不住劝慰他一声。

    其实他时日无多，为何还要增加更多痛苦呢？

    薄孤城感受着柔弱无骨的玉腕轻触，又对上席祖儿欲言又止的绯唇，心头一跳，不由疑惑追问：“祖儿姑娘是猜到了什么？可否提点一二。”

    她的预感一向超级灵验，有目共睹。

    难道真凶和他关系匪浅？

    所以她之前一直鼓励支持他查，现在突然劝他想清楚？

    谁知，席祖儿摇了摇头：“世间因果牵绊甚是复杂，祖宗只是感觉到你快要接触到你想要的东西，可是结果未必是如你所愿，怕你会失望痛苦。祖宗是能够帮你看清楚这个结果，只是要以你的阳寿为代价，那还是不看也罢，顺其自然吧。”

    若能运用她的仙力直接帮小城儿找出真凶，自然是省心省力，可他本就不多的阳寿再折损大半……对他而言太残忍了。

    她不忍那么做。

    薄孤城听懂了她言中之意，不再追问：“好，顺其自然，我尽力去查便是。”

    他不怕死，不怕短寿，但他不想失去和她在一起的珍贵时间。

    如果注定明天他就要死去，那么今夜他会守在她身边寸步不离。

    又怎么会选择提前知道真相，而与她分离？

    (本章完)

