    ……

    酒足饭饱，李秉又提议，带着沙不丹看一看他先祖生活的地方。

    “大宁城自去年修缮，沙首领应该还没见过它此时的样子吧！”

    李秉拉住沙不丹的小手，在对方半推半就之下，走出了舒适圈，来到了仍被太阳笼罩的大宁城城区。

    沙不丹进城的时候就有见识过市区规划，并没有被大宁城内的水泥路吓到——

    连通关外各卫所的水泥路早就修好了，要惊讶也不至于放在这时候惊讶。

    沙不丹只是配合着李秉，夸赞他作为这里的巡抚，一年之内把荒废已久的大宁城建设成这样，实在是大大滴能臣。

    李秉谦虚的接受了，不过也表示这是朝廷关注，一年到头都打钱过来，方才撑起了城池的重建。

    钱财并不是万能的，

    但做事情没有钱，却是万万不能的！

    沙不丹听了心寒。

    作为一名统治者，年幼时还在大宁城里住过，他知道建立起一座位于边境的雄城需要花费多少精力。

    听到大明朝廷时刻对这边表示着关切，那它对兀良哈乃至于其他蒙古部落的态度，已经彻底显露了。

    但李秉还在继续凡尔赛。

    他带着沙不丹来到了城墙附近，带他参观了下大宁城的防卫措施。

    沙不丹呼吸有些急促。

    因为继燧发枪之后，他又在城墙上面看到了类似的东西，就像放大了很多的火铳。

    这是大铳。

    他以前骚扰大明边关去打秋风，见识过这玩意儿。

    “这个看上去，与以前我见过的大铳不同啊！”

    沙不丹迫切想知道那东西是不是和燧发枪一样，威力增加了。

    “此乃陛下赐名的神威将军炮，听说发射起来，能轰炸到两百丈远的地方……不过这也只是工部那边发来的数据，具体的嘛……”

    李秉拢袖笑道，“九边也没有尝试过呢。”

    当然，如果有机会，李秉也想体会一下这些新式大铳的厉害。

    可惜持续一年的“打草谷”行动见效良好，近来也没有胆大的蒙古部落犯边，让李秉只能失望了。

    可亲眼见证了这玩意儿诞生的朱见济则是能够肯定，它绝对会给企图攻城的敌军带来巨大的杀伤力。

    这种大炮，是后世著名武器“红夷大炮”的仿制品。

    毕竟大炮的结构比起燧发枪来说有些复杂，制造它的材料也更加挑剔，这给一向自豪于自己知识储备量的小太子带来不少麻烦。

    不过他有几百年的眼界加持，即便无法像燧发枪那样熟悉炮体结构，却也知道后世流行的大炮长什么样子——

    无数电视剧上的火炮，基本都是前长后粗的模样。

    在燧发枪成功研制出来以后，朱见济便召集了工部的工匠，继续琢磨如何制造出大炮来。

    以此时的大明情况，他们把大炮称之为“大铳”，后世影视剧里，那种固定在城墙上对人攻击的炮还没有出现，并且形制也不一样，炮体是直来直去的那种。

    不过太宗皇帝对于研制“大型火铳”很有想法，还特意组织人手对其进行过改造。

    如果这种政策坚持下来，大明此时的火炮应该会发展的更好。

    可惜后面不是迎来了搞战略收缩的仁宣二帝嘛！

    他们为了减少国家财政支出，从太宗朝的“穷兵黩武”中走出来，不但放弃了大明边关的众多卫所，破坏了太宗为子孙打下来的战略纵深，还废掉了各种“劳民伤财”的政策。

    像研究大铳这种没用的东西，也被下令停止。

    这让得知情况后的朱见济非常感叹。

    虽然“仁宣之治”的确有利于国库攒钱，可钱赚来就是为了花的！

    如果没有土木帝的意外，两位祖宗留下的遗产能顺利落到自己手里，那朱见济还能开心笑纳。

    但现在……

    小太子只能祈祷太祖太宗把这两位打一顿屁股了。

    毕竟放弃大明建国以来的尚武雄风，对于整个国家气质来说，是有影响的。

    好在朱见济来的早。

    他再一次庆幸自己没穿越到明末那种大乱斗战场后，便请来了当初参与过研究的老匠人，把自己关于大炮的想法说了出来。

    就像那些制造过郑和宝船的老匠户一般，这群军工匠户也是有些本事在身上的。

    当朱见济召见他们后，还有一个年老到牙只剩几颗的匠户激动的差点中风。

    因为他以前就尝试过改良大铳的形状，让它更有利于火药的发射。

    奈何朝廷不再提供资金，以大明匠户的身份，他也不可能凑出昂贵的研发费用，只能遗憾到了今天。

    作为为官方服务的匠人，他们是被禁止接私活的。

    没有了掌权者规定的工作项目，匠人们连微薄的基本工资都时有时无。

    就在小太子找到他们之前，这群人还有不少挣扎在温饱线上。

    匠户们，穷啊！

    可朱见济有钱。

    他对于自己能用的人，总是非常大方。

    造船业的人才被他养的面色红润，军工匠人们也不会落下。

    所以为了报答小太子的仁德，匠户们很努力的按照朱见济的思路，尝试着做出大炮。

    直到今年七八月份，暑热正当头的时候，大炮宣布研制成功。

    第一发就放在了皇城一个荒废的角落，观众席上站满了大明尊贵的君臣。

    看着远处巨大的烟尘，景泰帝高兴的合不拢嘴。

    他又不傻，

    这种威力，能在战场上发挥多大作用，简直显而易见！

    于是他下令工部赶紧的多做几尊这种形制的大炮出来，运去南北边关，对蛮夷们进行“友好交流”，并且亲自赐名，“神威将军炮”！

    之后，圣心大悦的景泰帝还在儿子的提议下，对研制出燧发枪和大炮的那些匠户进行封赏，免除了他们身上的户籍限制，赐金封官。

    如果这两样新武器能在实战中为大明立下更大的功劳，这些人就能得到朱见济最初的承诺——

    “封爵！”

    匠户封爵！

    这种优待让于谦等臣子试图劝谏，可皇帝太子都表现的颇为坚决，便不多言语了。

    大明朝也不是养不起几个不世袭的爵爷。

    对于这件事，后世常有一些智障说中国人没有创造力和学习能力，只会啃老本。

    每次听到这种言论，朱见济理都不会理他。

    毕竟跟这种人争论，只会拉低自己的水平。

    只要人多读点书，就能知道古人有多么的机智好学。

    在原历史记载中，像弗朗机炮流入大明，本就是由于大明海军击败了企图进犯的葡萄牙海盗，随后获得的战利品。

    在那次海上驱逐战中，大明军方很明显的注意到了西式大炮的先进，然后更高兴的把弗朗机炮拉回去仿制了起来，并且迅速的出现了相应的生产线。

    更后面流入明朝的红夷大炮也有同样的待遇，在大明制作出来的铜铁复合红夷大炮面前，即便是身为火炮专家的葡萄牙人，也不得不承认它的精良和强大，将其称为“十七世纪全世界最好的火炮之一”。

    而这，还都是明中后期的事情。

    在各方面都走向固化衰退的情况下，还能做出这种创新发展，反过去痛殴一顿当时的海上强国，还逼的人承认“后起之秀”，足以见得中国古人本身的优秀。

    如此，后人做的，立国还没百年，一切都还在良好运转，国势蒸蒸日上的大明就做不得？

    别开玩笑了！

    这又不是被鞑清禁锢思想数百年后的时代！

    朱见济一想到明明很聪明的人，却因为鞑清的落后统治，在鸦片战争之时，竟然把敌人的坚船利炮当做妖术，还让道士和尚登城做法以求退敌，无数百姓把西方洋人当做神魔降世，就心生悲凉。

    这也是他明知统治一片区域需要充足的人口和稳定的秩序，可仍然暗自下决心要把辽东那片地区“犁庭扫穴”的原因之一。

    和鞑清一比，只知道压榨钱财以供自己享乐的蒙元都显得颇为纯良了。

    而当沙不丹被李秉告知将军炮的用途，那钢铁铸造的将军炮看着也是“名副其实”后，便跟他的祖先一样纯良起来。

    他知道，即便不动用这种新武器，光是大明此刻的军队就足够兀良哈好受的了。

    他拒绝不了大明的要求。

    更别说李秉的语气里貌似还挺遗憾没人挑事，让他怼人开炮了！

    这个老头子，

    心眼坏得很！

