    一时间两个人缩起来瑟瑟发抖，搞得他们两个不是火箭队，而修才是火箭队对他们搞压迫一样。

    说起来这两个人也不是那种混很久的老油条，被修这么搞一下很可能真的奔溃了。

    “不至于吧~”修起身看了一眼凯西，脸上闪过一丝无奈。

    “他们没有用了，处理掉吧。”凯西平淡的声音传来，它这次竟然没有选择心灵感应，而是开口说话了。

    而听到凯西这话的两个人并没有像之前那样逃跑，反而是等死一样一动不动。

    但是修还是注意到了他们两个略微颤抖的手脚。

    “我们可不是火箭队，这样做不好吧~”

    “留下来也没用，还会暴露我们的行踪，更何况相比于活着的火箭队，我还是觉得死去的火箭队更能令人相信。”

    凯西用最平淡的语气说出了最狠的话。

    看着他们的样子，修也是一改之前的态度反而为他们说好话。

    “条件所迫，他们也不是自愿加入火箭队的，而且也没有做什么不可饶恕的事情，给年轻人一个机会嘛~”

    “我信不过他们。”凯西睁开眼睛看向他们两个。

    但也只是瞥了一眼就重新闭上，好像根本不在意他们的死活一样。

    修砸吧砸吧嘴，有些可惜的朝着他们两个说道：“它说得对，我不能相信你们，不过……”

    说着修的声音一下被拉长，神神秘秘的继续说道：“我有一个办法能让我相信你们。”

    男的听到这话眼神闪过一丝求生的欲望，他好不容易才活到现在，可不想这么莫名其妙就死了。

    女的没有多大的反应，只不过看向修的眼神隐隐之中带有一丝仇恨。

    修并没有在意他们两个的态度，反正今天他们是答应也要上，不答应也要上。

    “你先来。”修眼神从两个人身上扫过，然后抬手点出女的。

    不服气？他最喜欢就是不服气的人了。

    女人丝毫不弱于人，站起来就朝着修走来，停在修面前。

    修目光在女人上下打量，脸上的表情显得有些奇怪。

    片刻之后他才伸手朝着女人身上摸去。

    只是女人在修看着她的时候就不爽，见到修竟然朝她伸手，当即先一步捉住修的手，想要将其捉住，然后反制逃脱。

    她想得倒是很好，只不过修是什么人？怎么可能被她给偷袭。

    只见修反手一抓就扣住女的手腕，直接往后一扯就将她的力道卸去。

    原本这样就算了，修没有动手的意思。

    只不过她并不肯就范，反而拼命挣扎着，抬脚想要攻击小修修。

    这个举动直接激怒了修，抬脚直接踩在她小腿上面，然后一只手捏住了她的脖子，将她整个人提了起来。

    “可不要把我给看扁了呀！女人~”

    缺氧让大脑一阵眩晕，但是窒息的感觉却又不断冲击着大脑。

    “啊~咳……”

    女人将双手本能般伸向自己的脖子，企图将修的手掰开，只不过那只手如同铁钳一般没有丝毫松动，她那颇为自信的力量在修面前显得格外柔弱。

    她的脸因为缺氧而发紫，那双眼睛由于充血变得赤红，而且瞪大眼睛整个眼球好像要掉出来一样，双腿一开始还能蹦跶两下，现在都快要挺直了。

    但修却没有丝毫要放开的意思，而是将另一只手粗暴的按在她小腹位置。

    而一旁的凯西此时也从身上散发出别样的能量波动。

    大概十来秒之后修收起放在她小腹的手，然后随手将她丢了出去。

    “咳咳咳！”女人正双手扶着自己的脖子，用嘴巴大口大口的呼吸着空气，根本顾不得其他事情。

    而修却已经看向了男的身上，开口道：“现在轮到你了。”

    “不……”青年下意识拒绝，但还没说完就看到了修的眼神，想起了刚才自己同伴的遭遇，一时间竟然没有说下去。

    “过来。”

    青年战战兢兢的起身，然后走到修面前。

    “你想要放在什么地方？”

    “蛤？”青年一脸疑惑，他根本不理解修这句话什么意思。

    “算了，随便吧。”修抬手按在青年前胸。

    一旁的凯西再度散发出异样的波动，等到十几秒之后修便收起自己的手。

    “可以了。”

    青年此时又傻了，他已经准备好承受剧痛了，你现在告诉他已经搞定了？

    什么感觉都没有。

    “那她刚才……”青年忍不住脱口而出问了一句。

    “她自己没事找事，非要我揍一顿才舒服。”修一脸嫌弃的吐槽道：“怎么，你也欠打？”

    青年听到这话不由得抬手举在身前，头疯狂摆动，而脚步已经开始往后撤了。

    直到他见到修还是站在原地没动才松了一口气。

    “怎么，不看看我给你们的礼物？”修这个时候慢悠悠的说了一句话。

    而那两个人听到之后当即反应过来。

    一个撩起衣服看向小腹，一个扯开衣领低头看下去。

    女人见到自己小腹的图案之后激动的朝着修喊道：“这是什么东西！”

    青年和修的目光都看了过去，她小腹处多了一个巴掌大小的图案，上面是一个圆圈，里面满是长长短短的条纹交叠无数次之后的纹路。

    而青年发现自己胸口处也差不多。

    修看着她暴躁的样子轻轻一笑，但是女人却不知为何突然抱着自己肚子嚎叫了起来，不断在地上打滚，双腿疯狂乱蹬，将身旁的那些泥土踢翻。

    其中的惨烈程度看得青年不忍直视，但他又不敢说什么。

    几秒之后修撤去了意志，而那女人的挣扎才慢慢放缓，最后整个人像条死狗一样瘫软在地上喘着粗气，还是能看到她身上的汗还在不停的冒出，将脸上沾染的泥土化成泥水。

    只不过眼神却依旧犀利，对于修的仇恨不加掩饰。

    可惜的是修对此并不在意，反而蹲在她身边开口解释着这个东西。

    “这个东西牵连你体内的器官，疼痛只是最基本的一项功能，在你看不到的地方，你的五脏六腑就会慢慢的衰竭，但是你的肚子却会越来越大，行动能力也会丧失，只能躺在床上，手脚会变得冰凉并且逐渐失去感觉……”

