        纪由乃的问题十分犀利，几乎一针见血。

    直接问住了灵殇，他冷怔，才发觉似乎出了疏漏，因为……他还真就没追问过这封信笺的来源。

    在得知封锦玄和这个疑似前人皇帝司的男人极为熟识后，他被心里的胜负欲冲昏了头脑，导致……

    灵殇没吭声，眼观鼻，鼻观心，在纪由乃面前，完全不像一个冰寒若雪的副局长，而是一个做错事的……小奶狗。

    突然，灵殇似想到什么，叶眉微蹙，眼眸一亮，“信笺是三界情报部门的部长传送上来，亲自交到我手中的，问他……不就知道到了？”

    灵殇心想，情报部门管理着三界所有的情报，他们总不会出纰漏吧？

    当即，他准备按下内线电话，通报情报部门部长上来。

    可是，却被纪由乃拦住了。

    “那个部长，当时是怎么和你说的？”

    “他说，匿名信笺是以飞鸽灵术的方式，用一只以灵力变幻而成的白鸽，投递到总局来的。”灵殇一边回忆，一边道，不敢有半点遗漏。

    “投递？飞鸽灵术？”纪由乃美眸眯起，转而问了一个十分令人不解的问题，“那这封信到你手上的时候，是打开的，还是未拆封的？”

    “未拆封，信笺上写着副局收，那他们必然是不敢冒然拆开看的。”

    “匿名举报的人……必然是认识这个地方，知道总局总部的确切位置，才会使用飞鸽灵术的方式投递匿名信笺的……信上笔迹得出，此人是个女人……”

    “姐，三界总局总部的位置，是严禁外泄的，除了总局内部的人，或分局局长，无人知晓这个地方，难道是我们自己内部的人？”

    纪由乃见宫尤恩在研究信封，随即，她似想到什么，拿起了信纸，又从头到尾，认真看了一番。

    心思细腻，总能注意到别人意想不到地方的纪由乃，倏然间，发现了一个问题。

    “灵殇，我问你，是不是所有三界治安管理局的人，不管是谁，只要认得你，知道你是副局，都会喊你少帅？”

    虽然不知道自己姐姐为什么这么问，但灵殇还是点了点头，紫眸闪烁着羞涩的光亮，似十分不好意思，“神界的也这么喊……”

    “ok。那我可以确定了，这个写信的女人，不是你们内部的人，你看，信纸开头，她对你的尊称，是‘尊敬的灵殇局长’，她不是三界治安管理局的人，但是却知道你们总部的方位，这意味着什么？”

    闻言，灵殇惊异的睁大紫眸，细思极恐，“你是说……”

    “这个地方，被三界总局以外的人，知道了坐标，并且，此人意图不明，而能够得知如此机密的总局方位，必然是有内应，给了她这个消息，换而言之，三界总局内有老鼠。”顿了顿，纪由乃又看向灵殇，问道，“话说……东皇无极的黑暗势力渗透进了三界总局，三界各个部分之中的事，前不久我们冥界没有上报给你们吗？还有前不久我阴阳司全体上下被东皇无极隐匿在三界管理局中的奸细暗算，戴上了封灵圈的事，你们也没有彻查？”

    “冥界分局从未上报过有关东皇无极势力渗透入三界总局各部的消息，但是封灵圈这件事，我倒是有所耳闻，涉事人员已经全部被处死，而且我们一直都知道到三界各局混进了东皇无极的走狗，总局的情报部门，现在每天24小时密切监控着三界治安管理局所有成员，并未发现可疑……”

    灵殇话说一半，却突然自己噤声了。

    仿佛开了窍，没有纪由乃说明，他自己也想明白了一些事。

    “总局情报部门掌控监视着所有人每天的密切行动！是最容易做手脚的了！所以就算真的有奸细，如果情报部门的人帮忙掩饰，就根本不会暴露！”

    如画般的叶眉拧成川字型，灵殇那双勾魂的紫眸瞬间浸满冰寒。

    “所以姐姐你的意思是想提醒我……情报部门有鬼！”

    “还不算太蠢，有的救。”

    纪由乃妖娆浅笑，单手托腮，眉目慵懒的望着灵殇，眨了眨眼。

    “我这就下令，先去把那情报部门的部长抓起来……”灵殇话还没说完，就被纪由乃打断。

    “这么早就抓，打草惊蛇。还不如先养起来，回头来个放长线，钓大鱼，反利用他，去找到东皇无极的老窝呢。”

    而就在这时，纪由乃的手机响了。

    不是冥界手机，就是普通手机。

    来电显示，是白斐然打来的。

    原来，是白斐然找专家处理了昨晚的视频，那两个出现在视频中一男一女，已经有了高清面部图像。

    纪由乃让白斐然立刻将人脸图像发到她手机上。

    很快，她就看到了视频中女人的真面目。

    粉面桃腮，蛾眉皓齿，干净纯粹的宛若雪中的精灵，身姿玲珑曼妙，五官很是漂亮，这女人是个尤物，用冰清玉洁这四字来形容，再恰当不过。

    可纪由乃却想不明白，这么美，这么干净的一个女人，怎么会和东皇无极混在一起？

    而就在这时，一旁，宫尤恩似乎在信封上发现了线索，打算喊她时，无意间一瞥，目光瞬间定在了纪由乃手机的照片上。

    “权姬？表嫂！你怎么会有权姬的照片？”

    “欸？你认识这女人？”纪由乃暗惊。

    “何止认识！化成灰，我都记得她！这个女人是东皇无极最信任的人，枕边宠妾，你懂吗？西冥府在半年前，曾发现北欧极寒之地，一个人口仅有数万的贫穷小国，一夜之间，人民全死了，全都变成行尸走肉一样的怪物，就是这个女人的杰作，可千万别被她的外表骗了，这个女人，是个极其阴毒的毒妇！”

    “等等……权姬？权缪？都姓权？他俩什么关系？”

    纪由乃心中有一种不好的预感。

    “姐弟，他们是姐弟，表嫂不知道吗？”

    “我当然不知道！我刚刚才知道这女人是谁，她前阵子鬼鬼祟祟出现在宮司懿家……”欲言又止，纪由乃惊愣！“权缪死了……匿名举报宫司屿的是个女人……现在我全明白了！这是报复！这个女人想借刀杀人！”

    借三界总局的手，杀了宫司屿这个威胁到东皇无极，又杀了她弟弟的罪魁祸首？

    呵呵，她还真有脑子啊。

    不错不错，事情越来越复杂，越来越有意思了。

    纪由乃美眸底毒光乍现！

    权姬是吗？

    她要把这个女人变成一只白斩鸡。