    江无夜的绝境逢生让关注这一战的无数生灵惊恐震撼，嘶吼咆哮，都要疯魔。

    他们想不明白，为什么刚刚还处在单方面的碾压状态的江无夜会突然复苏如此可怕的力量，甚至直接捏住了神魔霸体的拳头，让他们动弹不得丝毫。

    “这到底是什么怪物？！”

    直面江无夜的霸世双子更是直观的感受到了一股无法理解的恐惧，越来越深刻，让他们的躯体都有些发颤。

    在他们眼中，江无夜如同化作了一口深不见底的魔渊，在沉寂之后轰然觉醒，爆发出吞灭天地的盖世气机。

    又如一头太古年间的禁忌巨凶，在俯瞰着两头不知死活挑衅的杂种，一呼一吸间宇宙摇动，喷出的灼热气流都让他们有融化的趋势！

    轰隆！

    星河晃动，霸世双子面对心中越来越盛的恐惧感，果断耻辱的断臂爆退，站在十数光年之外，一脸的惊疑不定。

    “进化，果然具有无限的可能性，美妙，这种感觉实在太美妙了！”

    江无夜没有理会霸世双子，立在原地，一脸陶醉沉迷之色，意犹未尽。

    那一重重新生的肌肉甲胄辉映星光，泛着一层层神秘的绚丽光泽，似乎经历了难以想象的蜕变，如同造物主呕心沥血创造出的完美兵器，美丽绝伦，却让霸世双子感受到前所未有的危机感。

    那种古怪感觉，是错觉吗？

    两人对视一眼，眸中布满凝重之色。

    刚刚，他们的拳头被江无夜挡住之时，有一种古怪的无力之感，他们所有的力量都好像泥牛入海，消失得无影无踪。

    这种感觉，他们只在修罗族的禁忌巨头身上感受的，他们任何的的神通道法体质力量，在巨头眼中都和孩童知识般可笑，瞬间就被看透解析本质，造不成任何威胁。

    因为，巨头可以说已经成了穹天下的大道源流，是初始，是起点，后来者除非走出前所未有只属于自己的道，否则，成就再高，神通道法再厉害，在巨头眼中都没有任何意义。

    但，江无夜是巨头吗，开什么玩笑？！

    可既然江无夜不是巨头，为什么他们的所有力量都会对江无夜失效？

    “回光返照吗？”

    他们想到了一种可能，越是强大的生灵，在濒临死亡之际都会爆发出远超极限的潜力，极尽璀璨，完成种种不可思议的事。

    但，既然是回光返照，那就证明只是短时间内的，燃烧之后，灯灭人死！

    一时间，他们只能想到这个可能。

    其余的，他们不愿相信，也不敢相信！

    “呵，虚张声势！”

    心中有了决断，霸世双子再次重拾信心，准备不再保留，快速击杀江无夜，拿到骨离开。

    因为，中心战场的波动越来越弱，给他们的时间已经不多了。

    这一次的进攻，说白了，只是修罗族的一次试探，成则好，不成也无大碍，哪怕他们现在就离开也不会受到什么责罚。

    但凭什么要无功而返？

    他们是霸世双子，双生神魔霸体，道王绝巅，却在一个星宫武修手里栽了跟头，这是一种莫大的耻辱！

    即便回去后不会受到责罚，但他们的威信必将大打折扣，甚至为同族所耻笑！

    修罗族内的竞争非常残酷血腥，他们虽然是禁忌巨头的弟子，但只有他们自己直到，所谓的霸世双子只是排在末尾的边缘人物。

    若是失败了，那因为他们的无能，在祖神心中的地位必将大打折扣，以后的资源倾斜会越来越少，直到泯然众人，甚至成为他人的“食粮”！

    那种结果，他们绝不想看到！

    “杀！！”

    轰隆！

    开天杀音贯穿星河，浩瀚神魔气如条条大龙从霸世双子每个毛孔喷薄而出贯穿苍宇，无量黑色气血似汪洋在起伏，淹踏日月星空！

    神魔霸体本源大开时刻，道王初始世界全力展开，天翻地覆，诸天大星摇颤，时空都似乎翻转了过来，陷入古老黑暗毁灭狂潮之中。

    吼！

    昂！

    锵锵锵——

    黑暗世界中，更有三千神魔开天辟地，太始真龙横压宇宙，万劫剑气泯灭万物的可怕异象呈现！

    神魔霸体，真龙宝体，万劫剑体！

    三大仙体本源合一，都隐隐有了圣体的气息，滚滚而动演化出至强大神通，化作惊世杀伐之光盖压而下，如神如魔，威压八极！

    他们的身躯在无限拔高，显化出十四臂修罗真身，完全体呈现时刻，如同星河中屹立起了两位太古魔神，星云环绕在他们周身，整个河系级天体系统都要在他们的威压下崩塌解体！

    “那是什么？！”

    神魔霸体全力爆发的力量太过惊人，显化的修罗真身太过庞大，百万光年外都清晰可见！

    黑龙关周围正在血战的上百座道王级关城都受到了波动，天摇地动，大星沉坠，一派末世景象，让无数生灵惊骇注目。

    “该死，那是霸世双子！”

    有将士很快认出了黑暗世界中央那头顶诸天的两道太古魔神身影，头皮发麻，惊骇欲绝。

    “他们在征伐主宰吗？居然被逼到现出真身的地步？”

    无数将士欲要搜寻霸世双子针对的大敌搜寻出来，无奈此刻的江无夜身躯太过渺小，世界又被黑暗狂潮笼罩，他们根本找不到。

    “草，你还有心思考虑这个，赶紧逃啊！！”

    有将士看着突然放弃战斗亡命奔逃的修罗族反应了过来，连忙冲进关城打开一座座传送阵远离这个是非之地，若是慢了，等待他们的绝对是灭顶之灾！

    “死！”

    轰隆隆——

    如苍天审判般的杀音寰宇，一根缠绕无尽真龙，劫剑，神魔毁灭之力的宏伟手指击穿星河，压破时空纬度，似要将整个星河割成两半，悍然点向了渺小的江无夜，欲要一指将他点死！

    远远望去。

    此刻的江无夜如同阿修罗之怒中面对华仙的阿修罗一般，渺小身躯比霸世双子的一个细胞都小不知多少倍。

    但他却毫不慌张，反而面对横压星河的毁灭一指狰狞大笑:“哈哈哈，无用，无用啊！！”

    轰隆！！

    体内旺盛到不可思议气血运转时刻，如一道道太古神雷在滚动炸响！

    他通体放光璀璨，一口口宛如战争要塞的星宫亮了起来，一头头深渊魔熊放声咆哮，每个毛孔都在绽放深渊气息，新生的细胞疯狂复制，一块块全新的肌肉甲胄似活了过来，无一不在喷吐着灭世之光！

    轰——

    紧接着，更可怕的变化出现了！

    原本沉寂的战祖星宫猛然喷吐出淹没诸天的杀伐之光，无量战意席卷星河，汇聚成一圈圈战气之环围绕江无夜身躯，让他的气息坐火箭一般狂飙倍增！

    一道！

    十道！

    百道！

    四百！

    四百道战气之环，让原本就对神魔霸体力量免疫的江无夜再次全面狂飙了整整四百倍战力！

    “这怎么可能？！”

    霸世双子感受着江无夜激增的力量，瞳孔骤然收缩，感觉到了不妙！

    咚咚！！

    未等他们惊讶，浑身充斥着毁灭之光的江无夜疯癫似魔，战意狂飙，仰头吼碎了苍天，双腿弯曲蹬爆了星河，撞碎层层空间，笔直射向了那破灭世界一指！

    嗤！

    没有想象中的惊世碰撞画面诞生！

    已经完全免疫了神魔霸体力量本质，又狂飙了四百多倍战力的江无夜如同融化白雪的烈阳，融化寒冰的熔浆。

    千分之一弹指刹那就贯穿了霸世双子凝聚的灭世一指，在他们那不可思议的目光中化作一道渺小的难以形容的牛毛红光，依次贯穿了他们的眉心。

    呃……

    下一瞬间，星河中央那脊梁撑起诸天的十四臂修罗无量真身陡然僵住，眼中的神光一点点消散，那代表尊贵地位的飞扬蓬松红发无力锤下。

    世界，似乎陷入了短暂的寂静。

    咔嚓——

    微不可查的破碎声在霸世双子脑中响起！

    嘭！

    宇宙中，宛如绽放了一朵绚丽的璀璨烟花，庞大的修罗真身崩溃解体，化作无数光点消散。

    噗！

    噗！

    修罗真身被破，霸世双子神魔霸体本源亦是受到重创，恢复正常体型，脸色苍白，大口呕血。

    咚咚咚——

    踏动苍天的脚步声响起。

    浓烈得压塌神魂的战意带着难以想象的暴虐一步步逼近。

    “还有什么，拿出来，老子全都给你锤烂！”

    锵锵锵——

    十米高大，满身畸形肌肉甲胄的红毛巨凶立在霸世双子不远处，红毛飘扬，扭动着脖颈，骨骼发出神兵碰撞之声，一脸的狰狞，一如大战前的他们，高傲，不屑，眼中充满着戏谑之色。

    “呵，你以为你赢了吗？”

    面对咄咄逼人，宛如大魔王般的步步逼近的江无夜，霸世双子脸色却恢复了正常，眼中满是怜悯。

    “如果你出身魔劫天，以你的天赋，修行造化天功是必然，那我们确实没有机会了，可惜……”

    说到一半，霸世双子的语气突然一变，带上了难以言喻的愤怒，咆哮:“你只是个杂种，泥腿子，凭什么，凭什么？！！”

    “小子快走，那两货要动用《血神经》了！”同时，江无夜脑海中，突兀传来了葫芦娃前所未有的恐慌之声:“虽然有消息他们刚修行没多久，天功的皮毛威力都可能发挥不出来。

    但对于没有修行过造化天功的你来说依然能够全方位碾压，这是道的差距，你不可能挡得住！”

    一片隐秘时空中，紫金二色神光射破星空，如宇宙灯塔般明亮，笔直射向江无夜，要带走他！

    但，迟了。

    脉冲一般的紫金二色神光当靠近江无夜所在的星空之时，最后数光年像是一下子失去了动力，速度越来越慢，最后甚至完全变成了静止状态。

    时空，似乎一瞬间被什么古老神秘的力量封锁了。

    “仙人板板的，葫爷还是低估了造化天功的力量，小子，撑住啊！”

    葫芦娃有些气急败坏的破口大骂，各种仙珍异宝不要钱的扔进紫金葫芦，熔炼燃烧，释放出更为璀璨的神光，欲要突破天功力量的封锁救走江无夜。

    嗡——

    一声轻颤，宛如开天辟地之初寂静混沌的第一次翻涌，让世界从此发出了声音。

    霸世双子变了，眼中沧海桑田，世界破灭新生，意境无限高远，像是立在穹天之巅，时光尽头，体内响起来自原初的古老诵经之声，阐述着无尽的造化大道。

    诵经声越来越大，天地规则变得异常的活跃，化作大道血莲在霸世双子周围虚空坠落，无尽血道秩序法则从他们的体内窜出，镇封世界，锁住时空，让天地都变得死寂一片。

    江无夜发现，在越来越大的诵经声中，他竟然莫名其妙的诞生出一种就这么沉浸在经文中，穷尽一生去探寻血之造化大道真理的冲动。

    更重要的是，他动不了了。

    准确的说，是他的道，他的法，他修行至今的所有认知，都被《血神经》全方位压制，停止了运行，连思维都像是年久失修的机器一样，一个念头，一个想法的思考都要莫大的努力。

    但这只是开始！

    哗啦啦——

    静止世界中，突然下起了血雨。

    那无数雨滴，自虚空无中生有，恶臭，腐朽，一滴滴灰色的脓血倾盆而下，淋在了江无夜的身上。

    呼！呼！呼！

    毫无征兆，江无夜狰狞的深渊之躯开始了自燃，冒起冲天的灰色神火，以他的精血为燃料，疯狂燃烧。

    旺盛如真龙的精血是最好燃料，不过眨眼瞬间，江无夜就完全被灰色神火笼罩，窜起的火苗比太阳核心还要炙热万分，轰隆隆势不可挡，烧塌了大片星河。

    而作为火源的江无夜却像是被人施展了定身术一般动弹不得，只能眼睁睁看着自己骨肉消融，生命本源飞速燃烧，很快就只剩下了一具残破的骷髅架子，但火势却越来越大。

    死亡，似乎只是个时间问题。

    “啧，不愧是造化天功。”

    眼看江无夜就要人间蒸发，霸世双子松了一口气之时，一声带着回味之意的赞美声在火海中心突兀响起！

    铛铛铛——

    同时，霸世双子的心湖警钟猛烈狂鸣，浑身汗毛都竖了起来，生死大恐怖山呼海啸般涌来！

    轰隆！

    无尽火海源头，随着仙神赞美，诸圣佛陀的诵经讲道的宏大天音震响，无量斗战圣光爆射交织化作了一重重宏伟天宫屹立诸天之巅。

    八百倍！

    一千两百倍！

    一千六百倍！

    ……

    无时无刻不在狂飙的战力增幅让江无夜的生命本源成几何倍狂增，如龙气血吼啸星河，间接助涨了火势，愈演愈烈，有种烧塌寰宇的趋势，看起来就像是江无夜在加快死亡速度一样，但事实真是那样吗？

    两千倍！

    两千四百倍！

    “哈哈哈，来啊，看你的血神经烧得快，还是老子血生得快！”

    火海中央，江无夜挣脱了血神经的道意控制，猖狂大笑。

    他原本的肉身再难承受住狂飙的力量，一块块可怕的肌肉骨骼新生，让他的身影飞速拔高，直追之前现出修罗真身的霸世双子。

    三千两百倍！

    噗！

    霸世双子猛然吐出一口心头血，脸色惨白到了极点，艰难的维持着血神经的运转，有种要被撑爆的感觉！

    火能燃水的确没错。

    但，水足够多，亦能灭火！

    四千倍！！

    咔嚓——

    极限之后的崩裂。

    “啊！！”

    惨叫声响起，霸世双子再难维持血神经的运转，且遭遇了狂猛反噬，肉身崩裂，血流如海，神魂如刀劈斧砍，痛不欲生！

    “呼！”

    星河中央，如神如魔，星云围绕其身体运转的红毛深渊巨凶咧嘴吹灭了胸口的一簇灰色小火苗，声若开天雷音，轰隆震响寰宇:“学艺不精啊两位，我还没用全力，你们就倒下了？”

    逃！

    手段齐出，依旧奈何不了江无夜，霸世双子只能耻辱的决定逃命。

    但，下一刻他们就遭遇了和江无夜之前一样的境遇。

    肉身，灵魂，乃至道法神通，都在绝对的力量差距下停止了运转，连思维都变得艰难！

    五千八百倍！

    终于，四百道战气之环在十四重半的七十二天宫加持下攀升到了极限。

    咔嚓——咔嚓——

    江无夜庞大的深渊之躯开始龟裂，喷出一片片汪洋精血，淹没片片星空骇人无比，灵魂更是有种正被五马分尸的疼痛感。

    毫无疑问，这种远超极限的爆发，一旦结束后，他也将遭受可怕的反噬，哪怕以他现在的生命强度也要恢复好长时间。

    但，他依然将增幅开到了极限，不为别的，只为体会这一刻前所未有的强大感，又或者说，为下一次做个心理准备，提前适应。

    五千八百倍的恐怖战力增幅，让江无夜的身形体量完全不下于之前的霸世双子修罗真身，带来了可怕的引力。

    他甚至都没动弹，毫无反抗之力的霸世双子就被他的引力场捕捉，伴随着一颗颗飞速解体粉碎的大星向着他身体撞来。

    若无意外，他们绝对会被越来越狂暴的引力给撕得粉身碎骨，磨成基本粒子，还没撞上江无夜的身体就要身死道消。

    不得不说，这很憋屈，更是难以想象的耻辱，但更悲哀的是他们还反抗不了。

    江无夜饶有兴趣的看着这一幕，并没有选择给霸世双子更为体面的死法。

    因为，他发现了更有意思的事，那就是，他发现，在他的引力场之内，他能用引力肆意的玩弄时间和空间！

    比如，拉长，折叠霸世双子与他的空间距离，又或者放慢，快进霸世双子与他的撞击时间，时空在他手中好似变成了玩物，非常美妙的感觉。

    体如宇宙，体如宇宙……

    玩弄时空的同时，江无夜也想到了周天熊魔铸体术的后续之路，各种大胆的奇思妙想迸发，他发现，他似乎低估了这条道路。

    因为，在此之前，他只是把周天熊魔铸体术当成和金钟罩铁布衫之类的炼体防御功法，现在各种伴生能力的出现才让他知道，以前的想法有多么愚蠢。

    或许……

    体如宇宙的终极就是一生万道？

    “不，祖神救我！”

    凄厉的惨叫打断了江无夜的思绪，霸世双子极速靠近江无夜的身体毫无征兆的停滞不动。

    就见一道巴掌大小的血色印记从其中一人额头飞出，平平无奇，却猛然让江无夜庞大身躯僵在原地，意识直接陷入了空白。

    恍惚间，他看见了一双眼睛！

    古老，无情，似苍天般高高在上，立在诸天尽头藐视众生，无数血色大宇宙在其间生生灭灭，毁灭与死亡充斥，无量量生灵哀嚎惨叫，难以挣脱。

    草，要不要脸，禁忌巨……

    这个愤怒念头刚在江无夜脑海中诞生就破灭了，取而代之的，是难以形容的绝望情绪！

    我会死！

    我该死！

    我怎么可以活下去？

    江无夜感觉自己触犯了禁忌，闯下难以原谅的大罪，万念俱灰，愧对天地，死一万次都难以洗刷罪孽！

    他眼中渐渐失去神光，气血不再运行，神魂一点点衰败，生命本源不断枯萎，选择了自裁谢罪。

    双方体量相差太大，江无夜的一切都变得渺小可笑，仅仅只是一道目光，他都根本承受不住，跟别说反抗。

    “浮屠，你真是越活越回去了。”

    生死弥留之际，无量神性光辉照射进了江无夜内心，驱散所有绝望，永恒神土那位造化柱神出手了，唤醒了他的真我。

    “呵，以后再和你清算。”

    淡漠的冷哼声响起，听不出任何情绪。

    那给江无夜带来死亡危机的血色印记亦消失无踪。

    “不，求祖神救我们！！”

    “不！”

    轰隆——

    “叮，正能量+五百亿+五百亿。”

    终焉提示声将江无夜从生死恍惚中拉了回来，他看了看身前消失的霸世双子和血色印记，狠狠咬牙，眼中是无尽的森寒暴虐，却一句话也没说。

    修罗祖神……禁忌巨头……

    记住就行，没必要歇斯底里，那样没有任何用处。

    呼！

    江无夜恢复正常身躯，举目看着周围残破寂静的星空，远方渐渐停歇的战斗，剧烈的反噬让他由内到外无处不疼，许久没有感受过的疲惫感袭上心头，只想好好睡他个昏天黑地。

    这一战虽然一波三折，几次在生死危机前徘徊，好在，最后结果是好的，也让他认清了此刻自己的实力，这就足够了。

    唯一遗憾的是。

    因为那两个孽障的关系，让他损失了一大笔正能量，这让他很是不甘。

    他看了看星空战场，准备强撑着疲惫感去还未结束战斗的关城捞一笔。

    “小子，快躲开！！！”

    但就在这时，葫芦娃歇斯底里的咆哮声猛然在江无夜神魂中炸响。

    轰隆！

    山呼海啸般的死亡危机席卷心头。

    江无夜第一反应不是为什么，而是全力催动独步天下，瞬间横掠出这片星空，并且没有停下，疯狂变换方位。

    躲不了！

    更找不到危险的来源！

    更可怕的是，他发现，哪怕他再次全力爆发到之前的状态，也躲不过这一劫！

    这是必杀之局，不给任何机会！

    仙道还是修罗族？！

    铛！

    没给江无夜多余的反应时间。

    剧烈的碰撞声炸响星宇。

    他惊鸿一瞥间，只见一个紫金色的葫芦被一根黝黑无光，仿若幽灵般没有任何声息的滴血长矛崩飞。

    嗤！

    下一刻，难以想象的剧痛传来。

    黑色的滴血长矛仿若死神的武器，贯穿了江无夜胸口。

    刹那间，黑色长矛分化成无数牛毛细针，锁死了他的精气神，释放出无穷无尽的死亡之力疯狂侵蚀他的生命本源，越是反抗，侵蚀速度就越是狂增！

    死亡之力全面侵蚀，本就被增幅之力反噬的江无夜彻底扛不住，惨叫都没发出，无力的跌落星空。

    “破坏永恒神土规则，你这是在找死，不用戮天碑审判，我现在就能宰了你！”

    恍惚中，一头愤怒的九色神凰横掠宇宙而来，羽翼掀起可怕的灭世风暴，凰爪击穿了一片黑暗空间，将一个行将就木的白发老者死死镇压在了爪下。

    “哈哈哈，老夫本来就没有多少年活头了，换一个武修罗，换仙道朗朗乾坤，值了，值了！！”

    轰隆！

    毁灭风波肆虐片片星河。

    话落，那疯癫老头竟然直接选择了自爆，没有任何犹豫，更没留下任何信息。

    “呵，以为自裁我们就找不到幕后主使了吗，敢挑战神土规则，不管你来自何方势力，都要付出血的代价！”

    “草，禁断之矛，居然用这种狠毒的武器，还用一个大千主宰做死士，这群杂碎！小子，你撑住，千万别睡……”

    葫芦娃的身影越来越模糊。

    江无夜眼皮却渐渐合拢，彻底失去了意识。

    昏迷中，他在大口大口的吐着黑血，整个人短短时间内就瘦了一大圈，肌肉松弛，气血枯败，一头短发都隐隐有变白的趋势，像是瞬间走向了晚年，要被活活熬死！

