    媒婆愣了：“你说跟你们来的那个？那不是你们招出来的吗？你们都不知道她是谁啊？”

    我传音给叶阳道：“你确定招出来的是九尸的鬼魂？”

    叶阳也在摇头：“不知道，那个女鬼身上的煞气很重。但是，我也弄不清她究竟是谁？”

    “引煞也好，送煞也罢！最好是能找到对方的尸体，实在找不到尸体，那些她生前用过的东西也行。两样都没有，我只能引附近煞气最重的鬼魂。”

    “而且，刚才我路过土地庙的时候，有人干扰过我施法。所以，我也不太敢确定！”

    我也跟着皱起了眉头！

    叶阳的方向找错了？应该没错！

    可我怎么总觉得除了张华之外，还有什么因素在干扰叶阳。

    我思忖之间顺手一抖追魂索放开了媒婆：“行了，你走吧！”

    媒婆当即愣住了：“你们放我走了？”

    我转过身道：“不放你走，留着你给我保媒啊？快走！”

    媒婆差点就吓哭了：“你不是说，有人要杀我？你们不能过河拆桥啊！”

    我似笑非笑的看着对方：“你不走，我现在杀你，滚！”

    媒婆吓得窜出好几十米，指着我破口大骂道：“姓李的，你个瘪犊子玩意儿，你给我等着，老娘饶不了你。”

    我往那媒婆的方向瞪了一眼，对方吓得屁滚尿流的没了踪影。

    我找了个十字路口坐了下来：“冷狗，你还发现什么了？”

    叶阳道：“我引煞的时候，还引来了一丝阳气。”

    “那个鬼魂应该连着一个活人，我打散了她的煞气就得有人死。我当时一直脱不开手，就是为了躲着那一缕阳气。”

    “原来是这样！”我冷笑了一声道：“张华那小子来路不小哇！用规则杀人，这不是文臣一系的手段么？”

    我跟文臣一系斗了几回之后，发现了他们的特点。

    这些人有个毛病，就是办事儿先站住“理”，别管这个理是正理，还是歪理。只要是在规则里面，他们就能揪住一点不放，穷追猛打，直到把对手逼到走投无路为止。

    这种伎俩看似低下，实际上是杀招连绵，雷霆万钧。因为制定了规则的不是某个人，而是整个地府。

    地府铁律，无人能犯。一旦我们被抓住了把柄，就算是两位祖师爷出面，也得吃亏。甚至眼睁睁的看着我们被推上断头台，也无能为力。

    跟文臣一系斗法，都得不是实力，而是心机。直接冲上去跟文臣一系明刀明枪，那就不是在分生死，而是在找死。只有重度白痴才会这么干！

    我想了半天，直接联系上了祖师爷。

    两位祖师爷直接出现在了我的眼前之后，黑无常第一句话就是：“你又干什么了？我们是专门给你擦屁-股的么？”

    我笑嘻嘻的道：“祖师爷，看你说的，我哪能那么不懂事儿。我是真遇上事儿……”

    我的话没说完，白无常的脸色陡然一沉：“那边是谁，出来！”

    我顺着白无常的方向看过去时，林照和君寄雪一起走了出来，君寄雪施礼道：“监察司门下人间巡察使君寄雪拜见两位神君。”

    黑无常冷笑道：“拾人牙屑，文臣一系也就这点出息！”

    后来我才知道，文臣一系为了与十大阴帅分庭抗礼，也组织了一批类似于借命人的术士，给他们定名就叫“人间巡察使”。

    我看了林照一眼，意思是：你怎么跟他走一块儿去了？

    林照飞快的把自己遇上君寄雪的事情说了一遍，黑无常目视君寄雪良久才点了点头：“还算不错！”

    白无常面无表情道：“君寄雪，你们监察司的人间行走在阳世间怎么杀，怎么打，我们不管。打死了，算是自己没有本事。不过，拿地府规则做文章的这件事怎么说？”

    君寄雪道：“在下能处理的事情已经处理完了，其他的，恕我无能为力。”

    白无常微微一笑，抬手指向远处：“那边还有参与的人，你去把人揍一顿，不难办吧？”

    君寄雪转头看向远处时，媒婆已经带着一队人浩浩荡荡的走了过来：“城隍爷，那俩个砸了我的庙的就在前面。他们还敢冒充黑白无常的弟子，简直就是无法无天了……”

    媒婆话没说完，领头鬼神就一个嘴巴抽了过去：“瞎了你的狗眼！”

    城隍赶紧跑上来两步：“连城城隍拜见……”

    “跪着！”白无常不等他说完就打断了对方，城隍当即跪在了地上。

    白无常却转头看向了君寄雪：“本座的要求，你听到了没有？”

    白无常说话之间，身上已经放出了阵阵神威，君寄雪难以抵挡之下身躯微微向前，双腿仍旧挺得笔直。

    我莫名其妙的看向了两个人。

    难道我理解错了，祖师爷是让君寄雪跪着，而不是城隍？

