    整整一夜，仗着上古神器紫郢剑和上古神龙之利，几乎横扫了整个生死决谷，杀到凌晨时分的时候，紫葡萄之城的玩家已经不敢在进入生死决谷了，以至于我骑乘着小龙在空中盘旋一圈，就没有看到上百人的团队，只有三三两两的玩家还在游弋着，似乎还在想着当猎龙勇者，可惜，他们是没有这个机会了。

　　看看等级，一夜奋战，已然高达209级，但是距离210级还有97%的经验差距，看来已经来不及了。

　　下线，手机上收到一条乱月MM的信息：“晕，通宵在生死决谷里杀人，陆尘你杀红眼了吧？速度下线睡觉了。”

　　我笑了笑，拿起桌上的一块面包啃掉，喝下一杯清水，上床睡觉，今天中午时分，这属于我的时间！

　　……

　　朦朦胧胧，绿叶摇曳，炎热的街道边，三三两两的人在等着公交车，而我也站在其中，远远的，一辆兰博基尼缓缓停靠在公交站台边缘，车窗缓缓落下，一张绝美的脸蛋出现在前方。

　　她打开车门，踩着高跟鞋下车，笑吟吟的看着我：“陆尘，原来你长得这个样子！走吧，跟我来，今天中午我请客吃饭哦～～”

　　我不由自主的走过去，何艺反牵着我的手，笑吟吟的一起进入车里，可就在进入车里的那一刻，忽然间天地变色，小小的车厢里忽然变得电闪雷鸣，四周一片黑暗，一道道闪电的照耀下，何艺软软的躺在座椅里，额头上满是鲜血。

　　她哭了，泪水横流，闭着眼睛，摸索着抓着我的手。

　　“陆尘……陆尘……”轻轻的叫唤着，长长的睫毛不断颤抖着。

　　我抓住她的手：“老大，老大你……”

　　何艺带着哭泣声，说：“我在你心里下的咒印……明明是我在心里下的咒印，可是……可是为什么每个下雨天，心痛的却依旧是我，陆尘，我……我真的撑得好累，为什么你不能跟我一起分担？”

　　我用力的拥着她，心里百味杂陈。

　　何艺猛然推开我，她美丽的脸庞缓缓的变成了孙青青的样子，孙青青指着我，哭着骂道：“混蛋，逸逸的眼泪你从来就看不到！”

　　我：“青青……”

　　孙青青哭泣着。

　　忽然一双手从后拥住我，林逸欣发丝间特有的馨香在鼻间飘过，我转过身，她一脸泪容，缓缓的跪倒在地，浑身倦缩在黑暗中的一个角落，像是一只无助的小猫，抬头看着我，泪眼朦胧，无比的脆弱，却又无比的坚定，目光闪闪，喃喃道：“不管怎么样，我爱你，所以，我爱的人，我要亲手给他幸福，别人，我不放心！小骗子，我绝不会放弃你，除非我失去所有力量的那一天！”

　　我用力的奔跑，想要接近林逸欣，可她却像是海市蜃楼一样，让我永远都无法接近，唯有她泪水模糊的视线还在看着我，带着哭腔道：“魂淡，我爱你，我可以什么都不要，我只要爱你……”

　　猛然间，我再也无法奔跑得动，脚下一条条满是鲜血的手臂破土而出，紧紧的抓住我的双脚。

　　“滚开！”

　　我奋力的踢着，却踢不开那些鲜血手臂的缠绕，我的下本身飞速被拖拽着入土，看着远处林逸欣伤心的眼神，我心碎欲绝。

　　“不要！陆尘，把陆尘还给我……”

　　林逸欣大声哭泣着，跪坐在那里，无语的仰着脸蛋哭泣，空中电闪雷鸣，大大的雨滴落在她雪腻的脸蛋上。

　　泪水顺着脸颊滑落，我奋力向上攀爬，可身躯还是一直的下坠，我只能对着林逸欣的方向发生喊着：“林逸欣，我爱你，我爱你，我一直都爱你！”

　　林逸欣哭泣着坐在那里，呜呜哭道：“我知道，我一直都知道，小骗子，我也爱你，我也爱你……”

　　……

　　“啊！！”

　　猛然从床上坐起，我擦了擦脸上的冷汗，原来是一个梦，可是，为什么我会有这样的一个梦，难道说，最近真的是生存压力实在太大，居然梦到了这么一个诡异的情景，那些鲜血淋淋的手臂，到底意味着什么，是唐龙，还是隐藏在外域中的未知力量？我一个人在中国区三大主城以外混迹，到底还有多少力量会成为我的敌人？

　　看看身边的手蛫机，已经11点多了，睡了5个小时，差不多了，时间耽搁不得！

　　叫上乱月，就在酒店里的楼下吃了个自助餐，方便快捷。

　　“陆尘，你的眼睛里都是xuè丝，怎么了，是不是完全没有睡好？”乱月niē着dāo叉，看着我说道。

　　我点头：“嗯，确实没有睡好？”

　　乱月吃吃笑，说：“EVE盟主和林逸欣都不在身边，是不是一个人孤单寂寞，整整撸了一个上午，没有睡？”

　　我瞪圆眼睛：“靠，你想哪儿去了，健康点会sǐ啊！再说了，我原本就跟EVE和逸逸没有那种关系，你想太多了……”

　　乱月喝了口水，笑了：“哦，你别告诉我你还是处蛫男。”

　　我脸红了：“你想哪儿去了……”

　　乱月无语，伸手指着我：“你以为处蛫男很光荣吗？老天保佑你，第一次千万超过30秒吧，不然也太委屈EVE或者林美蛫女了！”

　　旁边，两个大叔直勾勾的瞪着我们，似乎被我们的话题震撼了。

　　我撇撇嘴，把半条羊tuǐ肉丢到乱月餐盘边：“擦，肉都堵不住你的嘴？快点吃饭，12点我还有事儿要忙！”

　　乱月吃吃笑，说：“我知道，今天中午十二点，在巨象城那边将会举行一个印度服蛫务器的封爵大蛫会！”

　　“勋爵大蛫会？”我茫然：“我只是听说是大家见个面，却没有听说是什么勋爵大蛫会，那是什么意思？”

　　乱月道：“整个服蛫务器都快要zhà开锅了，你居然还不知道，战神王、行云、清风昕雨、野王那些人都联蛫名签蛫名认可了，说是中午在巨象城的巨象峡谷里举行一个封王大蛫会，其中，中蛫囯小天王落尘也会接受某个王蛫位，至于到底是什么，那就不得而知了，但是，这也意味着，印度区与我们中蛫囯区全面开战的曰子不远了，并且，还听说红枫、青霜、紫雷等RB服蛫务器的qiāng蛫手也可能会抵达巨象峡谷，作为盟友代蛫表出席那个会蛫议，哼哼，真有蛫意思，不知道印度区到底要闹出多大的动静才甘心。”

　　我握着手里的叉子，道：“战神王这个人深zàng不露，城府韬晦很深，所以，还是提防着一些的好，至少，我在战神王的舆蛫论造势下，已经在中蛫囯区沦为千夫所指的叛蛫徒了，这种感觉可真不好受。”

　　乱月点点头，道：“嗯，几乎除了古剑、雪银杉、君临、烈焰红蛫唇、紫百合等盟友公会以外，所有人都认为你小天王陆尘叛出中蛫囯区了，你知道的，你为中蛫囯区出生入sǐ的打赢了一场场卓绝的战争，他们不会感恩于你，但是一旦你被冠上叛蛫囯的zuì名之后，他们必定会出言辱蛫骂你，这世上，庸人太多，狼心苟肺的人也不在少数。”

　　我低头喝汤，不再说话。

　　乱月接着说：“迄今为止，战天盟、烛龙、桃源深处、雪银杉、miè神、坝王殿、狂龙、圣域玫瑰、长生殿等公会都已经陈bīng于雷霆山脉的北方，战天扬言，只要你接受勋爵，就会立刻对巨象城宣战，越过雷霆山脉，平复叛逆。”

　　我扬了扬眉头，道：“战天？！哼……”

　　乱月道：“你到底是怎么想的？”我紧蛫握拳头，道：“很简单，今生来世手持破晓之城地形图加入印度区，我必须夺回地形图，不然，这将使整个中蛫囯区的齿辱！”

　　乱月惊愕不已，张大了小蛫嘴，猛然站起身，一张脸弹超近距离的瞪着我，怒道：“你疯了？一个人去夺取地形图？你以为印度区的战神王是白蛫chī吗？他怎么可能会不加以防备，你夺了地形图，难道以为还有命回中蛫囯区吗？就算你有上古神龙，他们也可以shā你到零级，不要忽视巨象城玩家的实力！”

　　我点头一笑，站起身，扶着乱月的肩膀：“别激动，我自有分寸，放心，一定能够全身而退的……”

　　“哼，信你才有鬼！”

　　乱月丢下了dāo叉和一盘子的螃蟹，转身就走。我追上去：“哎，你干嘛去？”

　　乱月甩开我的手：“呸，还能干嘛去，我上线知会一下EVE盟主，让她带人去雷霆山脉那边救你去！”

　　我抿抿嘴：“不用，真的不用……”

　　“你不珍惜自己的命，我们珍惜！”乱月回身瞪着我，一双美蛫目中红红的，差点就哭出来了。

　　我心里感动，拉了拉她的手，说：“真的没事，要是……要是你们担心我，那就在雷霆山脉另一边等着，千万别过来，不然真的就开战了，我们刚刚推掉紫葡萄之城，大家都需要时间缓冲战争带来的损失，不能继续开战了……”

　　“嗯，我知道，让我冷静一下……”乱月叹了口气，抬头看着我，幽幽道：“陆尘，你是一个太招惹女人喜欢的男人，你知道吗？不是因为你是高富帅，而是你……你那么洒，让每个女人都想保护你，以及……被你保护……”

　　我站在那里，怔了怔，抿抿嘴道：“那我宁可当高富帅……”

　　乱月扑哧一笑，挥舞拳头打了我一下：“想当高富帅，你这辈子都没机会了！”

　　我：“……”