    羽生……文玉？

    秦文玉的心中掀起了巨大的波澜，一股冰冷且残破的感觉在灵魂深处滋生。

    就像听见这个名字后，另一个意识被唤醒了一样……

    这时，高桥卯月找了过来。

    “你们在这里做什么？”

    高桥卯月看着相对而立的两人。

    玉木一摇摇头：“没什么。”

    他转身走向高桥卯月，没有回头：“我说的是真的，等你答复。”

    “我答应你！”

    秦文玉几乎立刻回答了玉木一的要求。

    他的心里产生了一股强烈的悸动，在这种情绪的影响下，似乎沉尸之渊祭宴的诡异也没那么恐怖了。

    “嗯，我明白了。”

    玉木一走回了座位。

    高桥卯月跟着他，低声问道：“你们在做什么约定吗？”

    玉木一看着她，说道：“这次祭宴，你全程跟着他。”

    “为什么？”高桥卯月瞪大了眼睛，她像是忽然想到了什么，有些生气地质问道：“我父亲他们是不是抓了秦文玉的亲人，或者用什么把柄在要挟他保护我？”

    “我不需要这种帮助！”

    高桥卯月的语气不像是在开玩笑，她直直地看着玉木一的眼睛，说道：“你也参与了这件事吗？”

    玉木一见她这副认真的样子，不仅没有生气，神情反而柔和了一些。

    “放心，只是单纯的利益交换，你情我愿的事，和威胁无关。”

    高桥卯月怀疑地嘀咕道：“真的吗？”

    这并不是在疑问什么，没等玉木一回答，她就自顾自地说道：“可是……你为什么觉得秦文玉就一定能找到活下去的办法呢？”

    “我觉得我也可以……”

    玉木一看向窗外，说道：“这只是其中一道保险，这次祭宴，会很顺利的。”

    高桥卯月在他旁边坐了下来，也不再说话。

    看着玉木一那张让她越来越感到熟悉的脸，一些零碎的片段似乎在脑海深处涌现。

    这股熟悉的感觉，还有……

    桃。

    那个让自己陌生又熟悉的名字。

    玉木一。

    我究竟在什么地方见过他？

    高桥卯月看着看着，逐渐入了神……

    ————

    四月七日，中午十二点。

    三人到达了青木原树海。

    树海外围并不是人迹罕至的地方，或者说，其实这个地方相当热闹。

    衣食住行样样齐备，而其他五位要参加这次祭宴的人，也在车站外等待已久了。

    没有人愿意单独行动。

    一般来说，除了各自逃命的追杀类诅咒，大部分人其实都是乐意抱团的。

    更何况……

    秦文玉看见玉木一走上前去，把去往山中湖的行进路线挨个发给了其他人。

    这才是能让所有人集合的原因吧？

    个人的力量终究比不过财阀，没有高桥集团的帮助，他们七个人可能连进行祭宴的地点都找不到。

    秦文玉一眼就看到了那个一只手插兜，一只手看着地图，理着平头的高中学生，他就是天狗。

    真名叫鹿岛。

    至于其他几个人……

    雷神，安达女，狮子口，火男，这四个人秦文玉都是第一次接触。

    不过，他们似乎也不认生，各自收好地图后，立刻上前自我介绍道：

    “我是雷神，真名叫河源武，”雷神是一位体格健壮的大汉，看上去颇为健谈，“叫我雷神就可以，我喜欢这个面具的名字。”

    “我是安达女，真名是小岛雾香。”安达女是一位年轻的女性，气质比较阴沉，前额有一缕长长的头发，几乎遮住了左半边脸。

    “我是狮子口！”又矮又壮的男性拍了拍自己的胸脯，“就叫我狮子口就行！我可是举重运动员，有什么体力活，交给我就行了！”

    他看起来也不是难相处的人。

    至于最后一个，只剩下火男了。

    火男面具是一种非常常见的日本面具，它的造型非常古怪滑稽。

    那是一副少有的不给人恐惧感，反而带给人喜剧感的面具。

    曾经，第一次进入祭宴时，秦文玉遇到过一个拥有阿多福面具的人，那个面具，其实是与火男相对应的角色。

    而现在这位火男面具的拥有者，兴趣似乎也没有在秦文玉几人身上，反而在周边的女性游客身上游离。

    狮子口似乎很反感火男面具的拥有者，他对秦文玉和高桥卯月说道：“那个家伙已经疯了，他觉得反正都无法逃离祭宴，还不如趁早快活，他曾经在执行祭宴的途中侵犯过其他的女性同伴，蝉丸小姐，你和安达女一定要小心他，别和他单独呆在一起，他就是个变态！”

    “没问题的话，我们准备一下这三天的食物和饮水，还有进入森林的一些必备品，就可以进去了！”

    雷神看向了周围的几人，征求着大家的意见。

    其实，与其说是征求大家的意见，不如说是给秦文玉还有天狗，以及火男三个人准备行李的机会。

    玉木一早就帮高桥卯月准备好了进入森林的必需品。

    而包括雷神在内的，狮子口，安达女三人，也在上个月就到达了这里，早就进入过青木原探索了，他们的准备以及非常齐全。

    秦文玉上个月在忙，没空准备。

    天狗是个高中生，上个月在上课，也没来过青木原。

    至于火男，他倒是早早地来了青木原，但他的兴趣显然不在这些事上面，也是什么准备都没做。

    在雷神的大力帮助下，秦文玉几人也做好了进入森林的准备，一行人片刻也不耽搁，就这样出发了。

    玉木一把背包交给了高桥卯月，似乎不打算一起进入森林中。

    高桥卯月接过背包，对他点了点头。

    未来的三天，她将在这片树海中度过。

    秦文玉目送玉木一转身离去，若有所思。

    玉木一把那条去往山中湖的路线告诉过他，以秦文玉的记忆力，找到那个地方只是时间问题。

    就算那里存在诡异，也只是进入之后的事。

    以玉木一对高桥卯月的在乎程度，他应该会陪她走一段才对……

    秦文玉收回了目光。

    一行七人在正午时分进入了青木原树海。

    为期三天的沉尸之渊祭宴，开始了。

