    南灼华把顾轻韵的尸体先放在一旁，解开身上的狐裘给她盖上，随即她去找即墨寒瑾和玉九卿。

    南灼华在一座山脚下找到两人，头顶是连绵不断的雪山，周围是深不见底的悬崖。

    天色已经拂晓，映着雪上苍茫一片，寒风刺骨。

    即墨寒瑾和玉九卿还正在打斗，即墨寒瑾显然已经力不从心。

    南灼华飞身上前，和玉九卿联手，两个同时挥出掌风，拍到即墨寒瑾胸口。

    即墨寒瑾飞身后退数米，跪倒在地，他捂着心口，脸色痛苦狰狞，心口里面好似有熊熊烈火在燃烧。

    他吐了一口血，身子不受控制的抽搐，即墨寒瑾感觉到体力的妖灵心在躁动，像是要冲出他的体内。

    “不——”

    一声嘶吼，即墨寒瑾周身溢出一圈光晕波动，他眸子猩红，一颗笼着红色光晕的珠子从他心口处破体而出。

    玉九卿眯眼：“妖灵心。”

    南灼华飞身上前，将妖灵心拿到手里。

    即墨寒瑾倒在地上，气息虚弱，脸色苍白，殷红的唇也慢慢褪去血色。

    他缓缓掀开眸，看着眼前的南灼华，轻唤：“遥遥......”

    没了妖灵心，噬魔消失，即墨寒瑾这个人格也会随之不见，他又变回景陌琰。

    南灼华张开手心，红光萦绕的妖灵心在她手上，她眸色冷幽：“我说过，妖灵心我必须得到手。”

    景陌琰闭眼浅笑：“终究还是输给云染月了。”

    只因云染月胜在有她。

    南灼华慢慢上前，眸色肃杀：“你欠雾语一条命，必须偿还。”

    即便雾语是死在即墨寒瑾手上，但他们是同一人，这血债，景陌琰必须还。

    “好，我还。”

    景陌琰轻语，没有任何反驳的话，温润的眉眼无求无欲，对他而言，得不到心爱的女子，这人世间，又有何再留恋的。

    他凝着南灼华的眉眼，语声轻柔：“遥遥想要我命只管拿去，只希望，遥遥不要恨我。”

    如果当时对付雾语和白逸亭的是他，他绝不会要雾语的命。

    南灼华握紧掌心，抿紧红唇，这一瞬，她犹豫了。

    不是她怜惜景陌琰，是因为在很多时候，景陌琰也救过她的命。

    南灼华不是心慈手软的人，但也不是肆意滥杀的人，她向来有自己的底线。

    “遥遥犹豫了，是舍不得吗？”景陌琰隐隐有些期待她的回答。

    若是她舍不得，说明她心里还是念及他的情，总之，他在她心里还是有一点点位置的。

    南灼华淡淡冷笑：“不是舍不得，你之前救过我，心里到底还是对你存有几分感激，但，雾语的账，我依旧要算。”

    景陌琰缓缓坐起身子，嘴角含笑：“能死在你手里，我也心甘情愿。”

    在她还是景元昭太子妃的时候，他们是知己好友，他把对她的爱，藏在心里，也想着有朝一日，能够拥有她。

    后来她死了，重活一生，他们两人再也回不到原来了，哪怕是朋友，都做不成了。

    原来，有些人，你忘不掉，又拿不起，只能放在记忆里珍藏。

    南灼华眉眼沉冷，手心聚力，这一掌下去，她跟景陌琰的恩怨，从此了断。

    可，还不等她出手，地面突然晃动，远处白雪滚滚，从高山席卷而来。

    玉九卿脸色惊变：“雪崩！”转眸唤南灼华：“快走！”

    南灼华和景陌琰也发现了雪崩，这里四处都是雪山，肯定是方才他们打斗，惊动了山上的积雪，很难不发生雪崩。

    南灼华转身便逃，身后的景陌琰却无动于衷，他似乎，没想着要跑。

    南灼华回头想唤他，脚下却突然塌陷，身子下坠。

    “南灼华！”玉九卿大骇。

    “遥遥！”景陌琰脸色大变，跟着纵身一跃。

    不等玉九卿飞身过去，妖灵心被抛了上来，他急忙接过，南灼华塌陷的地方，已经被大雪掩盖。

    “草！”玉九卿忍不住爆粗。

    这些好了，等着云染月踏平天下吧。

    南灼华从塌陷的地方掉下后，身子疾速下坠，下面，是深不见底的崖谷。

    南灼华的身子无止境的下坠，蓦地，腰间被一只大手握住，南灼华贴上一个温热的怀抱。

    “景陌琰？”她惊。

    景陌琰把她护在怀里，挡住周围的冷风和落下的积雪，他轻笑：“我舍不得遥遥一个人坠崖，下面崖底太深，我来给遥遥当垫背。”

    南灼华嗓子发紧：“跟着我，你会粉身碎骨的。”

    “刚好，把命偿还给遥遥了，”他笑，云淡风轻。

    南灼华冷然：“但我不想再欠你一条。”

    她余光看见崖壁上有一根横着的树枝，对景陌琰道：“借你腰带一用。”

    解开景陌琰腰间的腰带，南灼华缠住那根树枝，将两人荡过去，树枝摇摇欲坠，撑不起两人的重量。

    两人挂在半山腰，下面云雾氤氲，看不清崖底，头顶的雪崩还在继续，四周的雪山都在颤抖。

    树枝隐隐有折断的趋势，吱呀响动。

    “看来我们在劫难逃了，”景陌琰语声平淡，听不出任何的喜怒哀乐，抱着南灼华，感受着她身上的气息，从未有过的满足，他摇头失笑：“怎么办，好想我们一起共赴黄泉，能和遥遥同死，我们也算是在一起了。”

    他道：“遥遥，我魔怔了。”

    南灼华轻嘲：“你不是第一次魔怔了。”

    是啊，他每次的魔怔，都是为了她。

    景陌琰黯然轻笑：“遥遥，虽然很想跟你死在一起，但终归我不能，我对别人可以狠心，但对你，只有心软。”

    他把一颗心最柔软的部分，都留了南灼华。

    景陌琰低头，贴在南灼华耳边，若即若离的轻吻一下她的青丝：“遥遥，对不起，我太爱你了......”抱着她的手慢慢松开：“一定要想办法上去，幸福无忧的活着，欠你婢女的命，我来偿还了，希望遥遥，别恨我......”

    说完，他的手已经松开南灼华，身子疾速下坠，南灼华心惊：“景陌琰！”

    她伸手去捞他，但晚了一步。

    景陌琰身子在疾风里下坠，他仰天看着南灼华，直到她消失在他眸子里，他缓缓闭上眼，温柔的眉眼含笑。

    遥遥，再见。

    南灼华闭上眸子，心底说不出的复杂。

    她刚想着找办法上去，“轰”的一下，万丈白雪从头顶席卷下来。

    南灼华自嘲，看来，她要下去陪景陌琰了。

    在她身子疾速下坠的瞬间，周身金光笼罩，包裹住她全身......

