    无形之火，弥漫着整个空间。

    “居然是已经烧到这里了——”

    虚空之外，红衣少女以淡定审视的目光，看着眼前。

    此处距离九绝死狱，已经有数个世界。严格说来，已经不在一个空间层面。

    然而就在她眼前，可见那些时空壁障，已经扭曲破碎的不成摸样。

    这里都是如此，可以想见那九绝死狱，会是何等模样？

    “真的是焚世血瞳，焚世真炎。这血脉之力，好强——”

    少女一声唏嘘，听其意是在感慨赞叹，可言语中，却又夹含着些许怅惘之意。

    而在说话的同时，她身周上下，都燃烧起了赤红之火。

    本就是凤凰之身，不过此时那火焰烈度，却超越了她平时所御之火。

    是因那血脉逆溯，激发所至。也只有如此，才能对抗那弥漫过来的焚世真炎。

    “那位天青尊者，此时想必是撑得极其辛苦。不过也算是罪有应得，无形吞神丝，他真好大的胆子。你绝焰的言语，都不放在眼中。”

    话语说完，红衣少女就发觉身旁之人，根本就不曾在听。

    转过头，就见那绝焰的手中，正一朵火焰燃烧。跳动变幻着，竟是化成了轮状，在绝焰手里转动着。

    焰轮之上，同样含蕴诸般法则，循环不休。

    绝焰此时全部的注意力，都集中在这火轮之上。

    那少女眼中。一抹神采闪过，旋即就不屑的撇了撇唇角。

    “依托焚世真炎，运用你的天枢轮回法。这门神通，总算是被你练成了。我是否该说声恭喜？”

    “难道不该？”

    绝焰这时才回过了神，闻言一笑，是灿烂无比。

    “托他之福，这一次。就省了足足我千载之功。血脉距离那位，又近了一步，或者真有一日。能够超脱这焚世之血。不过说到好处，你凰儿今日所得，又何曾小了？”

    这句话说出。那名唤凰儿的少女，就眼眯眯的笑。

    哪怕隔了一层，自己这天生火焰神通的提升，也仍是肉眼可见。

    绝焰又把右掌一握，把手中那焰轮全数掐灭。语音淡淡：“他不是胆子大，也不是不将我的话放在心上，只是没得选择而已。我也不曾想到，二十载前陆含烟与之事，会是这陆天青一手所为。为宣华立下如此大功，却又甘心情愿。离开圣庭，来这里看守死狱。这人倒真能隐忍——”

    闻得此言，红衣少女的目中，也同样精芒隐透。

    旋即就又好奇问：“那么你我，就这么看着么？那陆天青心性果决。只怕不会坐以待毙。到这时候，什么事情都做得出来。”

    陆含烟在旁，本是紧咬着牙。承受着体内的焚空之血，一阵阵的脉动。

    不断的提炼，不断的纯化。无数的血脉印记，被一一破封。

    宗守进阶到焚空陆家。最巅峰血脉。此时受益最大的，就是身为宗守母亲的她。然而此时，也最是辛苦。

    不过当听到二人对话时，仍不由是心中微动，稍稍分神，神情中显出茫然之色。

    原来二十载前那一切，果然不是真正巧合。真正幕后之人，竟是这死狱镇守，天青尊者——

    心中激荡，随即就又有些为宗守忧心。

    听这二人言语，此时宗守的处境，似有些不妙。

    此前的陆天青，既然肯冒着得罪绝焰圣尊的风险，欲用那无形吞神丝，暗算宗守。

    那么此刻，在濒临绝境之时，也多半会用上最极端的手段。

    哪怕明知此时的宗守，对焚空陆家而言，至关重要。

    这绝焰，决然不会坐视，可不看到结果，却仍是难以心安。

    “焱元他早已到了，这事又何用你我忧心？”

    这绝焰嘿然一笑，神情莫测高深：“再即便焱元不出手，另还有一位至境在侧。此外还有那人，实力也很是不错。岂容他陆天青放肆？无论如何，这人都是必死无疑！”

    红衣少女却是怔了怔，焱元圣尊几日之前，就在这附近，她是早已经知晓的。

    还有那位随宗守一起赶来，按照绝焰的说法，是有至境之实，却暂无圣尊之力的那位。

    可绝焰所言，最后那人是谁？为何她全无所知，也感应不到？

    又暗暗摇头，笑那陆天青，已到了身死在即，却仍不自知。

    “不过这一次的事后收尾，倒真是有些麻烦——”

    似乎又想到了什么，绝焰头疼的揉了揉自己的额角。

    冥狱崩溃，整个死狱禁阵，更将大损。

    这第八层狱中，困囚的神境修士，没有一千，也有八百之数。

    这些人若一并逃出，想要将之重新擒拿，便是身为至境圣尊的他，也不能说是十拿九稳。

    还有第九层，那真正‘死狱’中，另他也头疼的几位圣境，只怕更会倾力逃脱。

    不禁无奈的看向了虚空，这次想要善后，说不得是要与那位联手了。

    那红衣少女，却不禁轻笑出声，幸灾乐祸。

    “明明是你的晚辈，却偏是闹到水火不容，这是你绝焰不对！不过你如今，与其忧心这死狱破碎之事，倒不如想一想，圣庭那边该如何处置才好——”

    绝焰更觉脑仁中阵阵抽痛，想及此事焚空圣庭，不知是已乱成什么模样，不禁头皮一阵发麻。

    偏此时宗守的姓名，已经在陆家嫡脉名册中，焚空碑上，此事想瞒都瞒不住。

    焚空碑乃焚空陆家的根基之一，镇族之宝，他也不能轻易操控。

    要想压制，仍旧是需得与那家伙联手才行——

    不禁恼怒的，瞪了身旁少女一眼。埋怨使自己想起，这令人烦心之事。

    旋即就又心有所感，转身回望，而后再笑。

    “含烟你可是在恨我怨我？”

    陆含烟轻咬着蠢，凝思了片刻，就微微颔首道：“圣尊让我回圣庭，可是要挟制守儿，回归陆氏，继承焚空圣庭？”

    陆绝焰也不置可否，只淡淡道：“他本就是陆氏族人，名正言顺的圣庭第一储君，我陆家皇子！谈何回归？先前也说了，是否回去，全凭你意！”

    陆含烟美目微张，而后全是苦笑之色。

    全凭她意？既然已知晓二十载前，自己的任性。使祖父他失去了踏入至境圣尊之机，落到那般窘迫境地。自己若还有那么一点孝心，就需返回圣庭。

    哪怕不能助祖父他，拿回所有失去的一切，也该尽力补偿。

    否则无论到何处，这愧疚都将伴随一生。

    二十载死狱之囚后，对以前只觉威严可惧，那高高在上的祖父，却是感觉更是孺慕可亲。

    根本就没得选择了——

    “是不愿离开？不说话，就当你承认。”

    那绝焰肆无忌惮的讥笑，接着又一招手，将陆含烟抓到了身前。

    “可是担心你的宗守？便让你看看也好，什么是焚世之瞳！”

    一股浩瀚如涛的真力，蓦地从陆含烟的头顶灌下，聚入目中。

    而后那眼中所视，就再非是虚空之景。

    竟是将此处数个时空层面，所有的景观，都立体化的，展示在陆含烟的视野之中。

    那一刹那的信息量，也几乎将人的意识海，彻底的撑爆。

    足足片刻，陆含烟就示意过来。当再仔细注目之时，却是身躯微震，眼含惊色。

    只见那九层死狱，就仿如一个倒锥形的高塔。

    而此时那无形之焰，正在塔基处熊熊燃烧，直穿数重世界。

    所有的天生异种，所有的修士，都在惶然奔走。

    以虚空之力为炭材，从本源着手，破坏着所有一切！

    声威滔天！那火虽无形无质，却比之真正的火焰，要可怕千倍万倍！

    此时的第八层，已经距离破碎只差一步。而其余数层，此刻也是遥遥欲坠。

    陆含烟的瞳孔收缩，心神近乎失守。

    这是守儿所为？这就是焚世血瞳？

    “焚世真炎，可焚诸界。所有时空壁障，遇之如同虚设。所有虚空神通，都需俯首称臣！若然你那孩儿，能踏入圣境，此焰威能，还可增十倍。率军征伐，当无人能阻其锋，可统合万界——”

    旁边的绝焰，语音幽幽：“你说我等，怎能轻弃？又怎能不为他，不择手段？”

    ※※※※

    便在目睹那九狱炎灾，陆含烟陷入沉默之时。

    同样距离九绝死狱，仅仅数个世界距离的虚空。

    一艘巨大的船只，悬浮于此。

    是极光渡厄舟，当时宗守进入九绝死狱时。却把这件仙宝，连同那钧天仙府留下。

    而此时的林玄霜，就正立在这巨舟的船首处。

    虚空风暴鼓荡，使她浑身衣物无风自动，飘飘欲仙。

    而这巨舟，也是在不断的晃荡。

    不过这里还算好的，有林玄霜神念镇压，勉强算是风平浪静。

    可此处周边，却是‘风浪’滔天，无数的时空灵能，在此处潮涌澎湃。

    被那无形之炎烧灼，许多存在的虚空法则，都在崩坏裂解。

    使得此间，毫无任何秩序，越来越是动荡。

    “这就是陆家的焚世血瞳，最巅峰的焚世之血？当真是见识了——”

    林玄霜静静的望着，而后又问净音：“你可是在想，我林玄霜这是肉包子打狗，又或者是把羊送入虎口是么？”(未完待续。。)

    s