    第763章 合作不起   

    “现在咱们公司急需这些高档产品，有多少先买多少，到时候再说吧！”

    

    林正海面色尴尬，“确实是约好了，可是中途好像出了一些纰漏。”

    

    他把自己的想法说了一下，顾总顿时变了脸色，抬起手来指了指他。

    

    “愚钝啊你！公司需要你压价吗？

    对比起钱而言，对咱们更重要的是这些原石料子！”

    

    “最近这段时间，为了一些高品质的原石，我大大小小的地方跑了不少，你这个采购总监，如今获得这样的机会却白白放跑了！”

    

    “告诉你，这块原石要是拿不下来的话，你就趁早给我滚蛋！你也不要在这干了，我不需要你。”

    

    林正海连忙求情，“顾总您别着急啊！这个人的岳父跟我岳父，两个人那是好朋友。”

    

    “我在从中说说求求情，这件事情肯定可以谈成的，不过他是不是也不想卖给咱们呀！”

    

    “我看他好像不是一个很守信用的人，分明已经跟我约好了九点半在这里见面，可是刚才都十点多了，我给他打电话他也没有过来。”

    

    顾总瞪了他一眼，“你还好意思说？”

    

    “你自己迟到了，还反过来指责人家，人家就算是生气了，一怒之下离开，这也是应该的事情！”

    

    听到自己上司的指责，林正海自然是一言不敢。

    

    要知道这位顾总，比昨天他打电话的那个老板权限还要高。

    

    此时他只是呆呆的站在一旁，一时之间也不知道如何是好，最后还是那个顾总开口提醒。

    

    “既然今天我已经过来了，那这块原石咱们必须要拿下，你岳父跟他岳父两个人是朋友，你应该也知道他家在哪里。”

    

    林正海尴尬道：“我只知道他岳父家在哪里，他们家我还真不知道，要不现在我让我岳父打电话问问吧？”

    

    顾总看着他，“那你还在等什么！等我亲自给你把电话拨通吗？”

    

    看着顾总大发雷霆，林正海连忙拿出手机，拨打给了自己的岳父吴启达。

    

    没过多久，他就从吴启达手中，拿到了李义阳的住址。

    

    他跟顾总二人开着车，朝着李义阳家里急冲而去，路上顾总还让林正海，买了一些东西。

    

    林正海也不敢啰嗦，乖乖听他的话，把事情办得妥妥贴贴。

    

    “你们这些年轻人，办事儿就是有些太过于想当然，简直就是不懂得变通，完全不知道公司，现在缺少的是什么！”

    

    “我们就需要这些高端的材料，去打入国际市场，你却在这想着跟别人压价。”

    

    顾总可以说是怒从心头起，只不过对方，又是为了他们公司的切身利益着想。

    

    他一时间也不能让人家寒了心，骂的太狠，只是敲打了几句。

    

    林正海苦着一张脸，只懂得点头应答，在哪里还敢反驳呢？

    

    他还准备借着这次机会升职，可是依着当前情形来看，别说是升职了，能够保住他当前的职位，这就已经算是不错了。

    

    不过他心里头，仍旧觉得有几分奇怪，也不知道这到底是怎么一回事儿。

    

    难不成李义阳心里头，压根儿就不想跟他们做生意，原本也没打算过来吗？

    

    还是说他也跟自己一样，为了提价才打算迟到，到时候趁机拿捏自己？

    

    林正海在心里头思索着，不过他想来想去也没想出道理，当前除了问当事人之外，恐怕是不会知道为什么了。

    

    没多久，他们就已经到达了李义阳家。

    

    两个人连忙迈步上前下的门铃，片刻之后李义阳打开了门。

    

    看见林正海，李义阳微微皱起了眉头，“我不是说了，咱们之间的合作暂时搁置一下吗？”

    

    “林总监怎么还找到我家里来了，我现在正忙着要给老婆孩子做饭，可能没时间招待，你们我看你们还是改天再来吧！”

    

    他直接下了逐客令，林正海面色尴尬说道：“李兄弟，咱们之前不是说好好的吗？

    现在怎么，忽然之间就变卦了呢？”

    

    “我承认，这一次迟到确实是我的不对，不过我是诚恳的，认识到了自己的错误。”

    

    他讪讪笑了笑，“李兄弟，你大人有大量，总归不会因为这一次，我稍微迟到了几分钟，就因此而不跟我们合作吧？”

    

    李义阳这才转头看向了他，旁边的顾总，也露出了一抹笑容。

    

    “我是首星集团的总裁，这件事情我也是刚刚才知道，在得知李先生要跟我们公司合作之后，我是很开心的。”

    

    “这次的事情确实是小林，略微有些许的疏忽，我已经责怪过他了，今天我们到这里来，也是特意跟李先生陪礼道歉的。”

    

    他们都已经这样低姿态了，所以他们觉得李义阳，应该是会答应下来的，没成想对方的表情却仍旧很严肃。

    

    片刻之后，李义阳这才微微笑了笑，道：“你们公司太厉害了，我可没本事跟你们合作。”

    

    “今天不过是进去随便逛逛而已，就被人家当成了小偷抢劫犯。”

    

    “我要是跟你们合作的话，到时候名声还指不定得被败坏成什么样子。”

    

    李义阳摆了摆手，“二位就不要为难我了，我还得赶紧给老婆孩子做饭。”

    

    把话说完之后，他便径直离开了这里，留下那两个人大眼瞪小眼的，一脸发懵。

    

    “这是怎么回事？

    难不成刚才在珠宝店，发生了什么事情吗？”

    

    顾总眉头紧皱，一下就想到了其中的关节，林正海挠了挠头。

    

    “之前我已经问过他们了，他们说李先生还没有去啊！难道是有什么误会？”

    

    顾总冷冷哼了一声，“你这是在问我吗？”

    

    “如果我把所有事情都调查清楚，那你觉得这个公司需要你干什么。”

    

    “让你办这么一件小事儿，你也办不好，现在还得我亲自前来，如今让你去调查，你也不知道该怎么查。”

    

    还没等顾总把话说完，林正海就连忙说道：“我没有这个意思，顾总，您教导的对。”

    

    “这件事情确实是我的失误，我现在就去问他们，这到底是怎么回事！”

    

    

    

