    第133章 四师姐的下落！【求推荐，求收藏！】

    叶辰立即看着老头问道：“请问前辈是？”

    老头子坐在叶辰的面前，这才娓娓道来：“其实和你四师姐也没什么关系，不过老头子我这一生并无徒弟，没有人继承我的衣钵。

    我见你四师姐无论是炼丹炼器，还是傀儡符箓之术资质都是上乘，都是极品之中的极品，所以我想要将她收为徒弟。

    但是你四师姐死活不拜我为师，说她有师父了。

    虽然我们没有师徒之名，但是我还是将所以的本事都传授给你四师姐了，这样，我这一生的本事才不会失传，我也可以安心飞升了。”

    叶辰看得出来，这个老头的实力，距离飞升已经不远了。

    叶辰还记得之前在三星洞之中看到的，不要飞升？

    但是，为什么不要飞升？

    这个大陆上的人都想着要飞升成仙，惟独那三星洞之中的枯骨，却说不要飞升。

    不过，即便叶辰请教这位老人，也无济于事。

    他虽然快要飞升了，但是却还没有飞升，所以他肯定也不知道飞升之后会发生什么样的事情。

    叶辰想不通，他便不想了，还是自己四师姐的下落比较重要。

    “不知前辈如何称呼？”叶辰问道。

    “哈哈哈......老夫的本名早就忘了，不过老夫在别人的口中有一个称呼，叫做药九！”

    此言一出。

    这时候，无论是上官雪燕还是自己的七师姐赵夕瑶的脸上，都露出了无比震惊的神色。

    “药....药....九！”

    赵夕瑶无比震惊的看着整个老头失声问道：“您就是传说中的医仙药九？大陆第一炼药师，大陆第一符箓师，大陆第一傀儡师！”

    此言一出，叶辰打量着这个老头。

    有些不信。

    他便是大陆第一吗？

    叶辰感觉若是自己认真起来，只怕也能做到吧！

    叶辰看着赵夕瑶问道：“医仙药九，很出名吗？”

    这时候，赵夕瑶才惊讶的看着叶辰道：“小师弟，你该不会连医仙药九都不知道吧？传说他炼药术天下无敌，普天之下，没有人能够比得过。

    曾经炼制出八阶九品还阳丹，将一个死了半截的王爷硬生生的从地府之中拉了出来。

    他还是炼制了一尊巨人傀儡，镇守在东皇国的南方，无人敢过。

    他制造的符箓，只要流入市场之中，全部几乎都是无价之宝，只有那些真正的大阀室家，才能够拍卖得到！”

    叶辰有些震惊的看着老头子。

    没想到这老头子的身份这么惊人？

    不过想想也是。

    他是一个渡劫巅峰的老头。

    只差一步便可以渡劫飞升，看来这个名号，还算是名副其实吧。

    不过，按照这样推理的话，那么自己的实力，应该在大陆上也能够排上名号了吧？

    虽然自己并未达到渡劫巅峰境界，但是自己渡劫的修为，应该能和渡劫巅峰一战。

    所以，现在叶辰行走江湖，根本不惧怕任何一个人。

    虽然他不敢说自己已经天下无敌了，但是，至少没有人能够杀死他。

    “哈哈哈哈.........只不过是外界的虚名罢了，我知道，这个大陆第一的水分有多少，这个大陆如此之大，我只不过是在东洲境内徒有虚名罢了，那些人连东洲都没有走出去过，自然不知道天高地厚。”老头子笑道。

    “前辈出过东洲？”叶辰问道。

    这时候，药九大笑了一声：“谁没有年轻气盛的时候？我年轻的时候走遍了整个大陆，东南西北四大洲，那时候，我才发现，原来东洲，也不过是这个世界的一隅之地罢了。

    东洲之外，还有南洲，北洲，西洲..........

    整个大陆之上卧虎藏龙，我也不过是徒有虚名罢了。”

    叶辰看着这老头子，倒是有些谦逊。

    不过，叶辰对外面的世界也非常的感兴趣，等找到自己的师姐，叶辰势必要走出去，去其他大洲看看。

    不过，现在他的目的，只是找到自己的师姐。

    “药九前辈，不知道我四师姐现在在何处？”叶辰问道。

    这时候，药九笑了笑道：“她下山去了。”

    “下山？”叶辰问。

    药九笑了笑继续道：“你那师姐，跟我说她有个小师弟，可能在过几年就要渡劫了，所以，她想请我炼制一颗渡劫丹送给你，但是，要炼制渡劫丹，必须搜寻十种药材，九种药材这里都有，但是还差一味玄天雪莲。

    而莫双城之中最近正在举行炼药师大会，只要能够夺得炼药师大赛的冠军，就能够获得一株玄天雪莲作为奖励，所以，你四师姐就下山去参加炼药师大会去了。

    当初她跟我说她小师弟估计用不了十年的时间就要渡劫了，我起先还好笑，根本不相信。

    她才洞虚后期境界，她小师弟是比她还小的孩子，怎么可能就要渡劫了。

    直到今天我见到了本人，我才知道，原来这个世界上还有你这样的绝世天才。”

    叶辰笑了笑道：“我不过是运气好，获得了一些机缘才有如今的成就。”

    “哈哈哈......小小年纪便达到这般境界，十年之后，只怕你在这个大陆之上，将再无敌手。

    不对，以你修炼的速度，十年之后，你飞升成仙也不为过。”药九大笑道。

    “不过，你四师姐对你也够好的，为了给你炼制渡劫丹，找遍了我们整个药王山，终于凑齐了九种药材，现在又要下山去替你找玄天雪莲，你这小子，真够有福分的。”药九笑道。

    叶辰听后，有些感动。

    没想到四师姐为自己，竟然付出了这么多。

    这三年，四师姐必定吃了很多的苦吧。

    叶辰知道了四师姐的下落之后，便想要去寻找四师姐了。

    他起身对药九前辈行了一个礼道：“多谢这三年来，药九前辈对师姐的照顾，既然我知道了师姐的消息，那就下山去寻找师姐了。”

    药九笑了笑道：“哈哈哈哈........你们年轻人就是急性子，好，你去吧。

    不过，小子，你可千万不要辜负了你四师姐，要是哪天我知道你欺负你四师姐，我就来把你的腿打断！”

    叶辰躬身行礼道：“前辈告辞！”

    上官雪燕和赵夕瑶也立即跟着一起行礼。

    (本章完)

