    时间是上午九点半，毛哥、鸡毛和光头齐刷刷坐在电脑前面，看视频框里神棍高高撅起的屁股――没错，是屁股，神棍正弯腰翻检什么东西，屁股撅的老高，恰好对准了摄像头，于是毛哥这头的视频很是有碍观瞻，光头冲电脑屏幕上打了一巴掌，就跟真的能打到神棍似的：“哎哎，你不会蹲下去翻吗？”

    神棍嘟嚷了句什么，果然就蹲下去一些了。

    毛哥异常纳闷：“你居然能把你那麻袋都拖到网吧里去，人家就没当你是捡破烂的？”

    鸡毛还在为神棍刚刚吓他的事恼火：“你不是这么早就老年痴呆了吧？这么诡异的事搁谁都印象深刻啊，非要去翻你的笔记啊？”

    神棍腾的一下回转头，恶狠狠瞪鸡毛：“这叫态度严谨你懂不懂？好记性不如烂笔头，为了把事情介绍的详细，翻笔记是必须的，这样保险……哎，岳峰呢？”

    他发现自己的听众少了一个。

    光头嘴巴朝外努了努：“外头呢，给他女朋友打电话。”

    神棍脸上露出羡慕嫉妒恨的复杂表情，然后继续低头撅屁股翻检笔记。

    这一次光头和鸡毛没有对他的有碍观瞻提出异议，两人不约而同回头看外头的岳峰――他其实没有在说话，手机在耳边搁着，过一段时间便拿在手上重新拨号。

    光头拿胳膊捣捣鸡毛：“苗苗会接么？”

    “那是绝对不会。”鸡毛答的很肯定，“谁还没点骄傲啥的，搁我我也不接啊，苗苗那么娇气，肯定更不接。岳峰这是白费劲，太不了解女人了。”

    “错！”毛哥斜了两人一眼，“岳峰这才叫了解女人。你都说了，苗苗那么娇气，你要是一通电话都不给她打，她不更受不了？岳峰最好就这么打下去，那头接不接无所谓，真打了九十九通一百通了，苗苗的气也就消的差不多了。”

    鸡毛冷哼一声，正准备驳他两句，音箱里传来神棍慢条斯理的声音：“我说，你们还要不要听专家回忆那过去的故事了？”

    三人一起回头，神棍不知什么时候已经翻腾好了，端端正正坐在椅子上，手里还捧了一本本子，封面的图案是赵薇版还珠格格，封面已经起角，看出是有些年头了。

    神棍清了清嗓子：“这事吧，是我游历到青海的时候听说的，大概是三四年前的时候。”

    ――――――――――――――――――――

    08年头上的时候，我游历到青海省德令哈市，德令哈你们知道不？在柴达木盆地北部，海子有首诗，叫《姐姐，今夜我在德令哈》，算了，你们这群文盲，跟你们说你们也不晓得。

    当时我在德令哈下面一个镇子里候车，那时候德令哈的新车站还没修，汽车站破烂的很，我和三四个等车的人在站口蹲着，里头有个老头，之前在德令哈劳改农场待过。

    知道青海的劳改农场不？这又是老一辈的事了，你们年轻人不晓得。我这么跟你说吧，青海这地方，又荒又偏，历来就是流放犯人的地方，五八年□□，被逮捕判刑和劳教的人激增，监狱、看守所人满为患，那时候下了个文，要在大西北广建劳教场所，单单青海省，三年内就有二十几万人从全国各地被送过来。其中不少劳教分子、□□啊，跟那些真正的犯人混合编组，同吃同住，青海这地方，高寒缺氧，这些城市里来的知识分子本来就适应不了，又要从事重体力劳动，大批人被饿死、冻死，虐待死的也有，正好又赶上□□，死人那更是大片大片的。

    上头交代的是背景，这事发生在过后几年的时间，岁末大寒，有一天，劳改农场里死了两人，不是饿死也不是冻死的，是叫人掐死的。一来那年头死人是常事，二来也没个摄像头啥的，警卫查了半天，查不出个究竟，想想关进来的都不是善茬，集体饿两天，训了一顿，也就不了了之了。

    给我讲这事的老头那时候才二十来岁，他姓郭，就叫他老郭吧。老郭对这事挺上心的，原因是他跟其中一个处的还不错，那人也大方，家里给寄了炒面，他还分老郭一口。老郭说当时他就觉得这事蹊跷，那人是个老实头，不可能给人惹事的，怎么就叫给掐死了呢？

    发现出事的时候快晚上了，尸体先搁场部的草棚子里，老郭争表现，自告奋勇去守着，场部的领导让他顺便给登记一下死者信息，整理死者遗物，这一折腾，叫他发现两件不对劲的事来，第一是好巧不巧，这死了的两人，出生的月份和日子都一样；二是这两人后颈子上，都叫人剥掉了一块皮。

    老郭当时挺害怕的，但是那年头你们也知道，不敢乱说话，后来埋尸的人来把尸体拉走了，让老郭回棚棚去，老郭心里有事，想在外头走走透透气，就绕了远路，这一绕，让他发现农场一老头躲在草垛子后头吃独食。

    那几年全国都缺粮，这些劳教劳改的人更是饿惨了，寻空就出去挖草根挖地衣，有些还偷偷宰了公家养的猪崽子羊崽子，吃的时候不敢叫人看见也舍不得分给别人，都趁夜深人静的时候跑出来吃独食。

    那老头生了堆火，茶缸子搁火上头，好像在煮肉汤，味道倍儿香，要是别人的话老郭兴许腆着脸上去讨一口，一看是那老头，立马就绕开走了。

    为什么呢，因为这老头一身的脏病，搁着现在应该叫皮肤病，全身的皮发黑，血管都找不着，大片溃烂，淌黄水，那臭味，远远的都熏人，他的东西再好吃老郭也嫌弃，所以他不声不响就走了，那老头都不晓得他来过。

    走了有十来步的时候，听到那老头在后头怪叫，他回头瞅了一眼，看到那老头围着那茶缸子手舞足蹈的，跳一阵子就跪下来磕个头，嘴巴里叽里咕噜也不知道念叨啥，老郭当时还吐了口唾沫，心说这老头有病，能吃上点东西都乐成这样。

    老郭没把这事往心里去，后来场部的领导提拔他去档案室打下手，有天上头决定把农场里的一部分犯人往格尔木调，犯人过来领介绍信开条子，这老头也在其中，大家见到他都惊着了，那年头病死的人多，都寻思着这老头一身脏病，年纪又大，保不准哪天就蹬腿了，谁知道没看医生没吃药的，他居然全好了！

    全好了你们能想象吗？那一身烂皮，跟换过似的，气色也好，笑呵呵的，问他怎么治的也不说，就说是自己命大。

    老郭给他开的介绍信，翻档案的时候看到他出生年月，我估摸着你们都想到了，跟死的那两人是同样的日子月份。老郭觉着不对劲，但又说不出个所以然来，就眼睁睁看着那老头乐走了，也不知哪去了，总之后来就再也没见过。

    老郭后来离开农场，去铁路上当扳道工，一晃眼几十年，这事一直是他心头一疙瘩，逢人就打听，有一次很偶然的机会，他听到一个说法。

    说是解放前，青海西陲有个不跟外界来往的独庄子，庄子里供巫医，治病都是邪法子。简单打个比方，你得皮肤病了，你就整个人，剥块皮吃了，病就好了；你得心脏病了，你弄颗人心来吃了，病也就好了，当然不是下肚就完了，中间有仪式有咒语，外人是搞不清楚的。

    最玄乎的说法是能把人从死里给整活了，要行阴阳配，要一男一女两个人，两人的出生月份日子都得跟要治的人一模一样，当然同年同月同日生更好。死而复生之后的头三年，每年都得再耗一对阴阳配。这个独庄子一直都是从外头骗人进来做药，有一次不晓得怎么的，让其中一个给跑了，那人告了官，当时管青海的是马氏军阀，据说是政府带着兵过来平的，围得水泄不通的见人就杀，后来一把火，整个独庄子都给烧了。

    我们都猜测，说不定当时所谓的平庄子，就是做给外人看的，你也知道那时候的做派，有些邪门法子都留着自个儿用呢，所以那庄子未必绝后，那老头没准就是独庄子里留下的种，所以还会使这套邪门法子，但后来也没人见过那老头，也就只能这么推测着。你们也知道，我到处探听这些个玄异的事，不管有没有真凭实据，先记下来总没错了，就算不是真的，听个新鲜也好，是吧？

    ――――――――――――――――――――

    毛哥他们听完，半晌没出声，鸡毛估计是被吓住了，破天荒的没有要死要活，岳峰不知道什么时候进来的，站在三人后头静静听着，末了问神棍：“所以这事，你也只是听说，里头再玄乎的部分，你也不知道了是吧？”

    “去哪知道？”神棍摊手，“你没听说吗，独庄子都让人给灭了，那些中间的弯弯道道，外人没可能知道。这独庄子具体在哪也不晓得，青海那么大，只说是西边，西边那可海了去了。”

    毛哥的喉咙一阵阵儿的发干。

    假如这些都是真的，那陈伟和凌晓婉，恰好就是一对阴阳配，刚接到电话说是阿坤的弟弟，就是那个叫阿鹏的，得骨癌死了，很有可能是阿坤领了他的尸体之后，弄什么阴阳配把他给整活过来了，又说死而复生头三年每年都要再耗一对，那陈伟和凌晓婉算是撞枪口上了？

    光头也想到这一层了：“但是棠棠的生日跟凌晓婉他们都不一样？那人打上门来找她，为的什么？”

    岳峰想了想：“可能是棠棠发现了这个秘密，他们怕事情暴露。”

    毛哥头皮发麻：“这丫头完了，这丫头死定了，那人把她绑峡谷里，怎么样都弄死她了，弄死了往山疙瘩缝里一塞一埋，谁能找着？”

    几人在这头对答，声音时大时小，神棍那头也听不真切，只是听到最后几句时，冷哼一声很是嗤之以鼻：“要我说，在尕奈毁尸灭迹最容易了，你们那不是有天葬台么？死人往天葬台上一丢，上百只秃鹰掀过来，肉丝都给你吃干净了，秃鹰吃不完还有野狗呢，听说山梁上的野狗也吃惯死人肉了，眼珠子都是血红血红的……”

    岳峰心头一震，毛哥他们都或多或少变了脸色。

    末了毛哥开口：“这样吧峰子，你和光头进一趟峡谷，尽人事看天命，尽量去到深处，看看能不能找到那丫头。我和鸡毛去天葬台……”

    话还没完，鸡毛一张脸已经变的跟白纸差不多色儿，说话都打颤儿：“我……我不去天葬台，那头……土……土都是红的……”

