    　　贾振洋看了一眼规划方案，淡淡的看了一眼办公室主任荣鹏飞一眼，问道：“这份规划方案其他部门全都审批通过了？”

    　　荣鹏飞点点头：“是啊，都已经审批通过了，贾司长，您看这份方案……”

    　　荣鹏飞话虽然没有说出来，但是意思却非常明显了，是想要给青峰县的规划方案出头，希望贾振洋能够放过。

    　　贾振洋淡淡的说道：“哦，这份方案就放这吧，我仔细看一下，签完字后通知你。”

    　　荣鹏飞听到贾振洋的话心头就是一愣，他立刻意识到这个方案要想在贾振洋这边通过恐怕有些困难。以前的时候，贾振洋很少有不给他面子的时候，一般贾振洋当场就签字了，但是这一次，贾振洋却采用了拖延的办法，这就说明这里面可能有事。

    　　荣鹏飞是个聪明人，立刻告辞离去。他刚刚走到门口，贾振洋突然叫住了他：“老荣啊，等一下，瑞源县的规划方案报到咱们司里了吗？”

    　　荣鹏飞连忙点点头说道：“嗯，已经报过来了，下面正在审核呢？”

    　　贾振洋淡淡的说道：“你让下面的人办事效率高一些，审核完之后立刻送到我的桌面上，我到时候两份方案一起看，咱们部里的扶植资金是有限的，不可能青峰县和瑞源县两个同属于南华市的县全都得到扶植资金，只能给其中一个县，我们必须要权衡一下才行。”

    　　听到贾振洋这样说，荣鹏飞立刻猜到了什么，连忙点点头说道：“好的，我这边马上催促一下下面。”

    　　荣鹏飞的办事效率非常之高，不到2个小时，便把各个部门负责人签字之后的文件送到了贾振洋的桌面上。虽然赵志强请他吃过饭了，但是，荣鹏飞非常清楚自己的定位，自己只需要让上级领导满意就足够了，至于赵志强之流的事情，他能办就办，任何时候，都会以让上[txt小说 www.txtxs.info]级领导满意为核心去展开工作。

    　　贾振洋虽然心中对青峰县赵志强不怎么买账，但是当两份文件同时摆在他桌面上的时候，他还是十分认真的把两份规划方案仔细的看了一遍，等他看完之后，他心中毫不犹豫的做出了决定，先是给每份规划方案写了一些简单的批语，然后单独写了一张纸条：“瑞源县高速公路规划合理，比较实际，能够产生极大社会效益，虽然经济效益见效慢，但是对于地区交通改善具有极大好处；青峰县高速公路虽然表面上经济效益显著，实际上并非急需建设，稍缓2年效果更好，疑似政绩工程。”

    　　写完之后，贾振洋直接拿着两份文件和单独批语来到司长郑伯永的办公室内，把两份资料同时送上。

    　　郑伯永看完贾振洋的批语之后，笑着说道：“振洋，你看瑞源县的高速公路规划是50个亿，咱们部里支持多少比较合适？”

    　　贾振洋连忙说道：“这个我可不敢确定，还得您来拍板，不过按照相关规定，一般县级重点项目我们是可以支持5%左右的，而据我所知，瑞源县还有一个比较宏大的规划方案……”

    　　说完，贾振洋把柳擎宇向他描述的长远规划像郑伯永简述了一遍，郑伯永听完之后顿时瞪大了眼睛，充满震惊的说道：“好家伙，瑞源县这个县委书记好大的胃口啊，1200亿的工程？他能够搞定吗？”

    　　贾振洋道：“据柳擎宇跟我说，如果这条高速公路能够修建成功，他搞定整个规划的把握度会提高2成！”

    　　郑伯永听完之后，略微沉吟了一下，说道：“好，就冲着这个年轻人这种魄力，我们财审司就破例一次，按照最高限额10%给于支持，给他们5个亿的扶植资金，希望柳擎宇真的能够把这个项目搞成。”

    　　当天下午，柳擎宇正在华恒大酒店内焦急的等待着消息呢，便接到了贾振洋打过来的电话：“柳书记，告诉你一个好消息，你们瑞源县的扶植资金已经批复下来了，我们司长亲自拍板，按照最高扶植限额10%给于你们支持，5个亿的资金已经划拨到你们市交通局了，你直接回去领就成了。”

    　　柳擎宇听到贾振洋的电话之后，心中顿时激动起来，连忙充满感激的说道：“贾司长，谢谢您，谢谢郑司长，要不今天晚上咱们一起再吃个便饭吧？我得好好谢谢您和郑司长。”

    　　贾振洋笑着摆摆手说道：“不用了，郑司长说了，希望你能够真正把你的那个长远规划方案完成，希望你能够实实在在的为瑞源县的老百姓多做一些实事。”

    　　柳擎宇连忙又跟贾振洋说了很多好话，这才挂断了电话。

    　　当天晚上，赵志强也得到了瑞源县拿到了扶植资金的消息，把他气得直接当场摔了自己的手机，赵志强咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你他妈的真是太阴险了，竟然在财审司那边给我们青峰县设置陷阱，算你狠！”说道这里，他的眼神之中闪过一丝怨毒之色，咬着牙说道：“柳擎宇，你等着，就算是你拿到了部里的扶植，我也要让你颗粒无收，哼，毛头小子跟我玩政治，我阴不死你！”

    　　当天晚上，赵志强连夜赶回了南华市。

    　　第二天是周六，所以柳擎宇并没有着急回去。

    　　柳擎宇难得回燕京市一趟，又正好赶上周末，所以，柳擎宇先是回家看望了一下老爸老妈，爷爷奶奶，又去拜访了一下叔叔伯伯们。

    　　晚上，家中。

    　　柳擎宇和老爸刘飞面对面的坐在沙发上。

    　　刘飞看了柳擎宇一眼，淡淡的说道：“听说你在瑞源县搞了一个三省交通枢纽的规划？”

    　　柳擎宇点点头：“是的。”

    　　“有把握吗？不是政绩工程吧？”

    　　“没把握！但是绝对不是政绩工程。不过我会努力去把这件事情做成功的。”

    　　“按照你的那个规划方案，需要1200亿资金是吧？”刘飞道。

    　　“是的，1200亿资金应该差不多。”

    　　“我仔细看过你的那份规划方案，如果真想顺利实施的话，1200亿绝对不够，至少需要1800亿元！”刘飞一语惊人。

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛：“不可能吧？我和专家一起仔细测定过的，最多1200亿元就足够了。”

    　　刘飞叹息一声说道：“擎宇啊，你和专家的测算流程我也看了，本身是没有任何问题的，但是你们却忽略了一个政治层面的问题，那就是与其他省份协调的问题，如果你们瑞源县要想打造交通枢纽工程，那么势必要和其他省份进行协调，这个项目对他们来说可以说是可有可无的，真正要协调起来的时候，如果你们要想把这件事情摆平，肯定是要付出一些代价的，别的省份不会无缘无故的去支持你们的，而那多出来的600亿，就是协调的成本，在官场之上，永远不要指望着别人会为你的事情买单。”

    　　柳擎宇听到柳擎宇这样说，眉头紧皱，虽然老爸刘飞已经说得非常明白了，那600亿是协调成本，但是他却想不明白，这协调成本到底是怎么来的，按理说彼此协调也不应该会发生送礼之类的事情啊，建成高速公路对哪个省来说都是有好处的啊。

    　　等柳擎宇想要在多了解一些事情的时候，刘飞却笑着转移了话题：“擎宇啊，这次你在瑞源县搞得那个农贸会的事情做得非常不错，没给老子我丢脸。”

    　　柳擎宇看到老爸那充满欣慰的笑脸，也跟着笑了起来。他知道，自己这个老爸难得表扬别人，尤其是自己，现在看到老爸那笑容，他就知道，老爸这次是真的开心了。这个时候，柳擎宇也就没有就那协调成本再接着问下去，他知道，老爸这是要自己亲身去感悟。

    　　柳擎宇在燕京市再次滞留了一天，第二天周日，柳擎宇便赶回了瑞源县。

    　　周一早晨刚刚到办公室，柳擎宇便把办公室主任宋晓军给喊了过来，笑着说道：“晓军主任，你立刻带着财政局的工作人员去一趟市交通局和市政府，我刚刚从部里、省里申请下来了总计7个亿的交通扶植资金，另外市里也答应配套给5个亿，你先把这12个亿给落实了，有了这12个亿，咱们瑞源县高速公路项目就可以顺利启动了，下一步我们就可以正式对外进行融资了。”

    　　宋晓军听到柳擎宇的话之后，顿时呆立当场，他万万没有想到，柳擎宇这次一走就是好几天，回来之后，竟然弄了12亿的建设资金，这个县委书记也太厉害了吧。

    　　宋晓军毫不犹豫的竖起大拇指说道：“柳书记，你真的太厉害了，我服了。”

    　　柳擎宇笑道：“得了吧你，赶快带人去领钱吧，这钱啊，只有放在咱们自己的账面上才安全。”

    　　宋晓军连忙点头，立刻飞快的向外走去，直接给县财政局局长打了个电话，让他亲自带着两名财务人员赶到县委大院，随后，四个人乘坐一辆汽车飞快的赶往南华市。

    　　柳擎宇坐在办公室内，开始美滋滋筹划起下一步如何利用这仅有的12亿资金去撬动整个高速公路项目来。

    　　3个小时之后，柳擎宇的手机突然响了起来，电话是宋晓军打来的。

    　　柳擎宇接通电话之后，宋晓军以一种充满了愤怒的声音说道：“柳书记，市交通局说部里和省里划拨下来的资金不能给我们。”

