
5个亿确实不算多。

哪个男人还没有几回手握5个亿的高光时刻？

有一个亿的现金打底，有香江财富大亨大刘做背书，沈光林说他们长城集团初期投资5个亿美元，大家相信了。

因为沈光林喜欢“让步”，甚至一直让到政府领导都不好意思了，事情哪里还有谈不成的道理。

这么年轻，沈先生就能做到大学教授，要么是智商高，要么是情商高。

沈先生是两样都占到了。

赶着过年前，框架协议很快就谈成了。

负责签字的是大刘，对方是一位在日后常上电视的领导，从五道口技校出来的，很有家国情怀一个人。

这位先生应该算作是个文人，很喜欢跟沈光林探讨经济发展的一般规律，沈光林哪里知道这些，他只能根据后世发展的情况给出一些见解。

但是，这些见解也很厉害，很有前瞻性。

沈教授确实厉害啊，就该从政，造福一方人民。

沈光林说了，他做科研也能造福人民。

也是，你们研究的那个抗虫棉就很不错，魔都虽然不是主要的棉花产区，但他们还是过去考察了的。

由于现在到PD去就只有一座桥，政府领导特别说了，优先给他们公司使用，而且并不收过桥费。

过桥费？这又是一个历史名词了。

在过去的很多年里，一个地方每修好一座桥，还真的是要收过桥费的，甚至连自行车过桥都收。

这是一个时代特色，无所谓褒贬。

沈光林在地图上随手这么一划，就是好大的一块地。

魔都政府竟然就这么欣然的同意了，真是该他偷着乐一会儿。

有这么块地在，他沈某人几十年原地不动，也是妥妥的魔都首富。

至于很能拿地的那位周先生，还是该干嘛去干嘛去吧。

现在毕竟才是1985年，全国的外汇储备也只有20多亿美元而已。

沈光林做出承诺，他们长城集团先拿5亿美元出来搞建设，要是还不够的话，每年还可以再追加2个亿。

这已经是他们公司能够拿出来的所有钱了，再多，就该影响正常的生产经营了。

当然，长城公司的游戏机业务如果能够快速发展的话，说不得利润还能增长一波。

不然，依照当然的营业规模，他们的利润也就限制在这里了。

扩大生产规模？

还是要慎重，毕竟，现在马上就是1986年了，三年之后是个大考，老人南巡之前万一成了出头的鸟，一切都是白忙。

沈光林之所以把总部放到魔都来，考虑的也是这里稳定，营商环境好，万一被人带了节奏，被学生们把公司给砸了可就不好了。

沈光林在魔都建设集团总部，基本没有提任何附加要求，只要政府能够做到一视同仁就好。

这样的条件提出来，地方的政府领导很难说服自己不同意啊。

陆家嘴的土地该值几个钱？

有了这么多钱，能办成多少大事了。

于是，这块地在纸面上就拿到了，获取成本极低，几乎就是不要钱一样的。

沈光林于心不忍，放到后世，这样的土地一亩要多少钱？

你可以不要，但我不等不给。

沈光林说了，咱们就按照魔都或者京城最贵的地价来算吧，长城集团是来支援国内建设的，不是来占便宜的。

长城集团是一家有情怀的公司，占国家便宜的事情，他们不干。

这话说的，大家都感动了。

只有沈光林知道，什么时候吃亏才是占便宜。

土地拿到了，下一步就是搬迁，现在的土地和房子都是国家的，根本不存在钉子户。

不过，年前应该是不可能有什么大动作了，开年就动工，这是所有人的意愿。

还好，大刘就有自己的房地产公司，因此并不缺乏管理人才。

国内的中建三局也已经有了深城“三天一层楼”的建设经验，想必在魔都搞类似的建设应该不成问题。

剩下的事放到年后再去忙吧，年前确实没太多事了，除了去各所大学考察。

毕竟，捐款这件事也是认真的。邵老头专门过来就是办这事的，为此都耽搁好几天了。

在沈光林和地方政府谈判的这些天，邵老头回了一趟甬城，那里毕竟是他老家。

两伙人在魔都重新集合，然后去看各所大学。

魔都还是繁华，而且很有大都市的感觉，NJ路，外滩，魔都大厦都是著名景点

这样的天气虽然寒冷，可沈光林还是带着妹妹李莉逛遍了外滩。

年轻人嘛，都喜欢浪漫。

什么是浪漫？这是一个合成词，意思是我慢一点，你浪一点，皆大欢喜。

以后，外滩对面的这块地就是他们沈家的了。

陆家嘴，或许可以改名叫做沈家嘴。

不过，沈光林也不想做的太过分，只想做一个跨越时代的设计师。

至少，他提出来的这个99层楼高的建筑，是后世没有的。

妹妹问沈光林为什么要盖99层的高楼，沈光林说这是给她盖的。

她不信。

沈光林又说这是给他们的孩子盖的，她信了。

因为，这栋楼在将来，不是她儿子的，就是她外甥的，确实是肥水不流外人田。

沈某人还是有点手段的，他指着江对面的空地，“以后，这里就是东方明珠，第99层就是我们专属的栖息之地。”

确实，几百米高的人工建筑，想一想就神奇。整个人置身云雾之中，是不是很浪漫。

听着沈某人的畅想，妹妹点点头。

沈光林很是满意，只要你乖，哥就给你盖条该。

况且，他们长城集团盖的不是一条街，而是几条街，甚至是一座城。

既然决定要建设一座城，那规划一定得超前，这栋99层高的总部大厦沈光林决定邀请贝律铭老爷子出马，这是在香江的时候他就想到了的。

至于这块地怎么布局，怎么规划，沈某人也有自己的想法。

甚至，他拿到这块地之后，就连邵老头都想在这里做个投资了。

这给了沈光林启发，要不要把香江的其他有钱人也拉进来，大家共同开发嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70727519"  chaptername="第四九二章  开发">加入书签</a>
</div>
