    天柱山！

    如春笋状平地拔起如钢锥，如石柱，如青莲花，如玉芙蓉，如刺天宝剑，如擎天巨臂。

    景色秀丽，美奂绝伦。

    那盘踞于天柱山之上的黑云，非但未曾影响到天柱山的美观，反而犹如装饰一样，为天柱山点缀，增添了其美感。

    幽冥地界龙域入口，位于天柱山之中，此番幽冥地界龙域入口破碎，已经影响到了天柱山一地，天空中的黑云终年不散，天地一片灰暗，一股压抑气息不断蔓延开来。

    黄神入目所见，天柱山中未曾有任何的道家清气浮现，奄然本来在天柱山中修道的道人，此时已经走的干干净净。

    不是他们要躲避阴世龙庭，是天柱山已经不再适合修道，此地阴气不断加剧，未来伴随着天地灵气复苏，这一种情况还会继续的加重，天柱山早晚会成为一处绝阴之地。

    此地非常适合鬼物盘踞，要是位于此地继续修道，不光是要面对阴世龙庭，还要在未来迎击一波接着一波想要占据天柱山的鬼物。

    目光看向阴气最重的地方，一道裂痕凭空浮现在半空中，裂痕漆黑一片，并且并不规整，宛如空间被撕裂开来，这根本不是一处正常的入口，像是两处空间硬生生被撕开。

    阴气正是不断自裂痕中蔓延开来，不断被天地吸取消散，但依然有着残留的一部分，也正是这一部分正在改造着天柱山的格局。

    这一处幽冥地界龙域，并未是独立于人间界之外，反而是依附着人间界而存。

    黄神修长的眉毛本能的一皱，本以为来到天柱山后，要借助着封神榜增添神职，游神巡视天下要加上一个龙域，稍微的变更一下神位，但未曾预料到这一处龙域，竟然处于人间界之下。

    非但是和人间界并立，反而依附着人间界存在，此等情景宛如福地一样，看似自成空间，实则离开了人间界后，根本无法继续存在，只能够是灭亡一条路。

    倒是省去了黄神一番功夫，可也让黄神心中有着一些失望，这一处龙域怕只是幽冥地界的一部分，已经和幽冥地界联系不大了。

    再或者是幽冥地界和天界一样，都已经彻底的破碎，这一些碎片如今未曾在灵气复苏后，开始自动的愈合起来，反而被人间界掠夺了一块。

    黄神心中产生种种想法，这一次灵气复苏，对天地而言，也是一次洗牌，这一方天地本来是三界共存，犹如三根支柱，一同撑起了这一方世界。

    但如今破碎的天地二界，未尝不能够融入人间界中，三界化为一界，或者是人间界融入到天地二界中。

    三者本无高下之分，最后彻底的分出明确秩序。

    入口处并未有龙域强者镇压，此裂缝裂开后，自踏入天柱山后，任何一地都能够进入到龙域中，想要堵住裂缝，需要把天柱山一起镇压起来，这可不是一件轻易之事。

    黄神一步踏出，悍然的步入龙域中。

    龙域中阴森黑暗，一轮冥月悬挂于天空之上，此时冥月为残月，蒙上了一层血光，像是一轮血月一样，充斥着妖异恐怖。

    黄神背负双手，仰望着血月。

    宽松的衣袖伴随着阵阵阴风不断摆动，天魔眼已经出现，正被黄神左手紧紧攥住，一股魔气不断的自天魔眼中散发，旋即化为黄神一部分，看似完美融合起来，冰冷，阴森，恐怖，凶戾，集齐天下负面情绪为一体。

    一双眼睛，此刻正在暗中窥视着这一幕。

    看着这魔意引而不发，未曾有任何压迫，反而如浴春风，非但没有怒色，反而有着欣喜。

    魔气侵蚀，腐蚀，如同剧毒，却是不曾如同清风，魔气有此造诣，这证明着来者身份不凡，目光不断的注视着黄神，突然平静的双眸中浮现出一丝喜悦。

    此种表情，皆是被黄神凝视在眼中，见到魔气浮现欢喜，并且对方那一股气息引而不发，酷似龙气，却又非龙气，反而和魔气有着相似，对方不是大周龙庭的人，难道是北方草原的胡人。

    黄神蒙生出此种想法后，却是不由的心中一动，龙域中有着历代神州帝王，未曾不能有北方大草原胡人大汗。

    要是有胡人的话，那么这一处龙域就显现的重要了，当前对于草原情况，谁也不清楚，草原很神秘，胡人能够南下，但神州想要北上却是不能。

    此点燕云天尝试过不止一次，全部都是无功而返。

    胡人南下是逃脱封印，神州北上是入封印，二者情况不同，自然产生了不同情况。

    草原神秘，也只是知道大概，如克烈部也只是草原边缘一处的部落而已，有草原？那么东方海外仙岛，还有南方十万大山呢。

    称王建制，都会形成类似龙气的力量，这一处龙域为幽冥地界，自然是王者死亡的归宿。

    从此地能够洞悉这一方天下，到底有多大，而不只是搜寻不靠谱的典籍，去判断天地有多大。

    一双冰冷的双眸，缓缓的挪移，看向暗中窥视者，黄神略微感叹的讲道：“时隔万古，冥月亦如以前。”

    “出来吧！”

    “魔天的后裔！”

    脚步声传出，一位梳着辫子的魁梧男子，此时已经自暗中走出，乌黑的长发被梳理成一个个辫子，肆意的垂下，一双眉毛较为浓郁，脸庞上面有着两道疤痕，一横一竖，极为的显眼。

    “帖木儿汗国奥利巴汗拜见当代魔师！”

    来者直接单膝跪地，直接纳头来拜，欣喜的语气响彻道：“有魔师前来，我帖木儿汗国自可一统烛龙山后半段。”

    “请魔师先来金帐，帖木儿汗见到魔师，自会喜悦。”

    “届时破除封印，冲出龙域，夺取这神州天下，寻找幽冥地界入口。”

    “苍狼与白鹿的子孙，不光要占据人间界，还要夺取幽冥地界。”

    黄神面无表情，语气平淡讲道：“吾来此，非是为你们一统龙域，是要吞噬你们帖木儿汗国相助吾修成无上天魔真身！”

    “就从你开始吧！”

    奥利巴汗目光诧异，不敢置信的讲道：“魔师你！”

    黄神微微摇头，一只手缓缓伸出，尼玛从毁灭大魔王，跌落到魔师，逼格狂掉，你不死，谁死。

    只有死的没有人晓得底细了，自己才是毁灭大魔王。