 “此子……难道真的以一己之力，灭掉一宗！？”

望着师尊这幅怔立当场的模样，柳月妍一怔苦笑，这般情景，她早就料到了。

然而，正当柳月妍准备开口祈求师尊出手之时，却见人群当中，不知是哪宗弟子仿若难以承受江昊穹质问的威压，又或是怕被秦逸尘牵连，大喊着从人群中窜出。

“江宗主，不管我们的事啊！是秦逸尘！人都是他杀的！他还威胁我们不许说出去！”

叫嚷之余，那人逃也似的跑向自家宗主，然而却不见，随着他的话音落下，整座战绝城，竟是死一般的沉寂！这一刻，数十双金仙大能的眸光，死死地盯着秦逸尘，甚至怀疑，刚才他们出现了幻听！这小子一人，灭掉神霄仙宗的所有人！？

这怎么可能！区区天仙，别说灭一宗，神霄仙宗一人一口吐沫，都能给他淹死！然而，回想起从秦逸尘出现至此的一幕幕，各方大能无不是眸光颤动，尽管他们很难相信，更是找不出半点理由去相信，但事实，貌似就是如此！神霄仙宗到此刻一人未归，俨然，皆是拜此子所赐！想到此，各大仙宗在场的，纵是叱咤一方的金仙，但此刻，无不是身形震颤！一人，灭一宗！而且灭掉的，还是实力最为强横的神霄仙宗！这是何等恐怖！？

端木龙斗等人也是傻眼了，他们知道，秦逸尘不想牵连天元仙宗是真的，但却没有想过，前者所言，也是真的！可以说，在场各宗，都没有想过，秦逸尘能活着回来！甚至他们之所以知道秦逸尘，还是因为姑苏逸给出的高额悬赏！可谁能想到，秦逸尘，竟然将神霄仙宗反杀了！？

此刻，落在秦逸尘身上的目光，无不是犹如看待怪物！这等凶悍之实力，简直就是神勇无双，找遍十大仙宗，恒古至今也没这等猛人啊！然而，惊愕过后，天罗宗主却是立即将柳月妍拽在身后，而几乎是同时，便见一道响彻星空的怒吼，令战绝城都是迸裂剧颤！“贼子，你有种！！！”

只见江昊穹头顶玉冠被气浪席卷而出，整个人披头散发，从发鬓中透出的眸光，却是冷厉到极致！似乎，在那目光之下，一切，都将化为齑粉！不仅如此，神霄仙宗十余位金仙，无不是眸光赤红，通天杀意，竟令其他各宗强者，都感到一阵窒息！一时间，各宗高层，可谓乱作一团。

“江大人，不关我宗的事情，不关我宗的事情！”

“你们还傻站着干嘛！是想与这贼子为伍么！”

“秦逸尘，今日，我等必将你碎尸万段！”

一时间，各大仙宗弟子，仿若感到浩劫将至，连忙逃窜，而柳月妍望着归来的同门，不禁紧咬贝齿，拽着师尊的衣袖：“师父……”然而天罗宗主的眸光，却是阴晴不定，最终，只化作牙缝中挤出的两个字：“闭嘴！”

柳月妍似心有不甘，想要开口，却被一位长老直接拽走。

而星斗宗主，更是直接以仙力将温无悔禁言，望着那仙力暴虐，似要移平这方寰宇的江昊穹，就连他都感到无比的恐惧。

“此子今日，神灵难救！”

要知道，十年前，那位金仙暗杀江御天以失败告终，可依然被神霄仙宗屠杀出一片尸山血海！更不用说秦逸尘，是真的把江御天，以及神霄仙宗最为精锐的一代弟子给杀光了！这笔血仇，恐怕将天元仙宗夷为平地，都难以平息！尽管天罗仙宗一众高层，瞬间便是想到，神霄仙宗损失惨重，那未来，他们将得到好处！可是此刻，战绝城内的诸多金仙，没有一人胆敢迎视江昊穹的目光！这等想法，江昊穹纵是暴怒，却也极为清楚！这可是他神霄仙宗的未来啊！这些可是他们倾尽心血栽培多年的得意弟子啊！今日，将此子碎尸万段，也难消他心头之恨！此刻，众人已不再关心秦逸尘为何会拥有一人灭一宗的可怖实力，因为，在神霄仙宗的滔天怒火面前，就算这小子能杀尽一宗，却也难逃一死！“天元仙宗，还真是给了本尊一个天大的惊喜啊！可惜今日，你们谁都别想活！”

面对江昊穹的暴怒，端木登风一众已是口吐鲜血，就连秦逸尘都感到内心止不住的悸动。

此话一出，端木龙斗一众脸色骤变，甚至今日之事，远比他们预料的严重无数倍！这已经不是得罪神霄仙宗了，这几乎相当于和神霄仙宗宣战啊！魏江一众此刻也是惊恐难平，然而，回想起秦逸尘孤身一人赶至战绝城的那一幕，甚至哪怕到了此时，前者的身形，仍然挡在端木登风等人前边，魏江眼眶一红，爆呵道：“师兄，动手吧！逸尘有此潜力，将来必成大器！”

“不错，若非神霄仙宗欲置他们于死地，逸尘又岂会如此！”

端木龙斗见状，心中又何尝不是犹如刀绞？

秦逸尘的实力以及潜力，都超出了他平生所见。

可是……怎么救？

就凭江昊穹此刻的怒火，怕是把天元仙宗的金仙都搭进去，也只是陪葬啊！可以说，如若端木龙斗乃是天元仙宗一位长老，此刻怕是早已出手，但，他乃是一宗之主！宗门兴亡，皆由他肩负！而望着仍在犹豫的师尊，端木登风一字一句，染尽鲜血：“师父，秦兄是为了救我们啊！”

然而正当此时，却见面对十数位金仙大能的威压，秦逸尘纵是浑身已传出筋骨被震断的可怖声响，却已然昂着头颅，艰难的涌动仙力，将声音，传遍决战城每一处角落！“人，是我杀的！你神霄仙宗想要如何，我秦逸尘一人承担！”

“但是，今日各大仙宗当面，秦某明言，我秦逸尘，从未拜入天元仙宗任何一脉，接近皇甫焱，也不过是为了在仙宗盛典之上，宣传秦某的复合丹！”

随着江昊穹的双眸微眯，一股强横到极致的威压，令秦逸尘的身形抖如筛糠，但他依旧咬着渗出血丝的嘴角：“就连……就连此番狩猎战地之行，也只是秦某为了得到其中机缘，才利用天元仙宗之名额！”

“我秦逸尘一人做事……一人当！”

 