    一进小洋房，虞代刚松开一些他去吩咐管家弄点儿解酒茶，还没往厨房里走两步，就被男人拦腰一拽——接着眼前景色翻转……

    她被扛到了肩上。

    “！！狄白！你，你别把我摔着了！！”

    虞代是真真吓得不轻，双手紧紧拽住男人肩膀上的衣裳。

    男人做这种事情真的驾轻就熟，平时没事儿就爱把小戏子抱在怀里，或是扛在肩上，当个人形抱枕一般的，完全不把小戏子身上那点肉放在眼里。

    “稳稳当当的。”

    狄白嘿嘿嘿的笑，往楼梯那儿走的步子极稳，哪儿还能看出半分醉意。

    ——他下车的时候都是靠在小戏子身上的，重量全都给了小戏子，导致那一小段距离小戏子足足走了十来分钟！

    结果都是装的。

    虞代气愤的啃在男人后颈上，想让他把自己放下来——

    她知道挣扎是没用的，男人的力气比她大多了，一只手臂就能把她整个人摁在床上无法动弹。

    ‘啪’

    “！！！狄白！！”

    然后她娇贵的臀部就被男人不轻不重的一巴掌拍上去了。

    痛算不上多痛，主要是，主要是……

    当着客厅里这么多人的面……虞代****，恨不得把那块肉咬下来，跟这个王八蛋同归于尽算了！

    管家也是吃了一惊。平时狄将军都很宝贝这个小戏子的，不舍得在人前对她做一点点亲密的举动——也就是不想让其他人看见小戏子娇羞的模样。

    狄将军年纪轻轻的，醋劲儿大得很，这是狄家佣人们心照不宣的事实。

    管家老脸一红，不需要狄将军警告的给自己一眼，就低下头表示啥也没看见。

    “……”

    卧室的门又被锁上了。

    虞代扑腾着从床上坐起来，脚上的鞋子都掉了一只，还有一只要掉不掉的挂在脚尖。

    她瞪了狄白一眼，挪到床边把鞋子放好了。

    “代代认识那个舒长郡？”

    狄白随手把外套脱了，一边往床边走，一边把领口的几个扣子解开。

    他温柔的问。

    “……认识吧，以前在戏园子里听过他的名字。”

    “就这样？没别的了？”

    狄白弯下腰，笑眯眯的在她唇边亲了下。

    “……那不然呢？”虞代没好气的推开他，“还要我给你讲述一个凄美哀怨的动人爱情故事不成？”

    虞代纯属只是嘴上花花，为刚才狄白抗她上来这件事情报个仇。

    压根儿没往心里头记挂着。

    可说者无心，听者有意。

    狄白霎时眼神就变了。

    他本来只是弯着腰，手还放在衣服上解扣子，但这话一出——

    他扣子也不解了，大手插///进她的指缝中，与她十指相扣，陷在床榻中。

    “爱情故事？”

    他短促的笑了声，“我家代代一天到晚想的东西还挺多啊？这边跟我打情骂俏的，那边还能想出跟舒家大少爷的琴瑟和鸣？”

    舒长郡是个文化人，这是大家都知道的。

    狄白看他不爽，就是因为这厮满嘴的跑火车，还以自己很牛。

    “……我没这个意思。”

    虞代皱眉，小眼神里明晃晃的表示着他无理取闹。

    “那我不管，我听出来了。”

    狄白眼眸眯了眯，“你上次不是说难受么？再试试？”

    说着，他高大的身形就压了下来——

    虞代心中‘卧槽’。

    “我们刚从酒会上回来！！一身难闻的味道能不能先去洗漱啊？！！”

    “哟，这就开始嫌弃我了。”

    狄白阴阳怪气的说着，却到底看不得小戏子不情不愿的样子，恶狠狠的把她压在床上亲了好一会儿，才起身抱着她去了浴室。

    -

    第二天，狄白从楼上下来，餐厅上的早餐已经摆好了。

    管家悄咪咪的往他身后看着——呀，虞小姐没下来。

    狄白说：“把菜都各夹一些，那小东西闹脾气不肯起床。”

    “好的。”

    他坐下快速的扒了几口，就接过保姆盛好的食盘上楼了。

    虞代的脸在枕头上滚来滚去。

    她在想舒长郡的事儿。

    如果她跟舒长郡搞了事情，最后惨的一定是舒长郡。

    因为男人不舍得打她不舍得骂她，顶多是把她关在这个小洋房里当米虫。

    实质性的伤害可以约等于无。

    舒长郡就不一样了，按照男人现在的势头，极有可能直接把人给弄残了。

    “……精神不错嘛。”

    男人推开门，就看见小戏子活泼的动作，他笑了声，腿勾了下，把门关上。

    他想起小戏子说跟他上床不舒服的事情。

    呐，现在这么活蹦乱跳的，是舒服吧？

    “还行吧。”

    小戏子闻到了早餐的奶香味儿，哼哼唧唧的从床上坐起来。

    她的头发很柔顺，在床上这么折腾了一晚上也不见打结。

    狄白没忍住伸手过去在她脸上捏了下，惹来小戏子的瞪视。

    他低低的笑了两声，“脾气还挺大。”

    虞代一大早就被男人闹醒了，他也不起床，就抱着她说着话。

    狄白还记着昨晚上虞代看舒长郡的眼神，所以半哄半威胁的让她离舒长郡远点儿。

    -

    狄白出门之前又警告了小戏子，去戏园子里可以，但不准跟舒长郡搭上任何关系。

    还派了更多的亲兵绕着小戏子，三百六十度无死角的防范她。

    虞代应得好好的，一路上都很乖。

    她有预感，今天会在戏园子见到舒长郡。

    -

    果不其然。

    她上台的时候就一眼看见台下坐在人群中的舒长郡，去换装时就看见舒长郡在跟两个亲兵交涉纠缠。

    虞代一过去，舒长郡就作势要推开亲兵过来。

    “不好意思舒先生，您不能靠近我们小姐。”

    “请不要让我们为难。”

    两个士兵的力气还是大，牢牢地把舒长郡拦在外边儿，不让他靠近虞代。

    “……我有事情要跟这位小姐说，是很重要的事情！”

    舒长郡见着虞代了，推拒这两个士兵更起劲儿了。

    他不停地喊着‘虞小姐’，殷切的看着虞代。

    “……”

    虞代状似为难的咬唇沉默了会儿，“我跟他说两句话没事儿吧？就两句。”

    士兵急了，“可是虞小姐，我们将军有命令，不能让您跟舒大少爷接触……”

    【作者题外话】：代代：我怎么老在床上？

