    “只可惜的是，虽然他的炼丹水平放在同阶的二品炼丹师当中还算强悍。”

    “可是跟我比较起来的话，依旧远远不在一次层次当中。”

    一侧。

    看到李蕴玄的这番炼丹动作后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便懒得继续去关注对方，而是准备开始炼制接下来的四品级别驱毒丹药。

    “哗啦！”

    顿时，只见叶辰将从齐化手中借来的四品级别炼丹炉丹盖打开后，整个人便顿时大手一挥，直接将先前早已经准备好的所有黄阶顶级药草，以及炼制四品级别驱毒丹药的主味药草。

    也就是玄阶中级月霜草，直接取出，纷纷丢入炼丹炉当中！

    “真的是一窍不通！”

    “只可惜，等这个小子折腾过后，我还要清理一番炼丹炉才行！”

    “简直是可恶！”

    看到叶辰竟然将一大推药草全部丢入自己的四品炼丹炉当中。

    尤其是当中还有着被灵虫给啃噬到快要枯死的几株玄阶中级月霜草后，齐化整个人顿时脸色微微一变，随即心中一阵忍不住暗道。

    毕竟。

    在他看来。

    眼前的叶辰根本不懂的炼丹之术！

    甚至还要将他的炼丹炉给破坏一番，这对于爱炉如命的齐化来说，整个人心中对叶辰的厌恶程度自然是一阵再度加深，甚至恨不得将叶辰直接赶出他的炼丹室当中！

    但，当他看到一炷香的时间已经过去大半后。

    整个人也就一阵强行按捺下来。

    毕竟，眼下仅仅只剩下半柱香左右的时间而已，就算是他亲自炼制一炉二品丹药，恐怕至少也需要半柱香的时间才行，至于眼前的这个叶辰，自然根本不可能在半柱香的时间当中炼制出一炉二品丹药来！

    “轰！”

    只不过。

    就在齐化心中正对叶辰一阵鄙夷之际。

    只见叶辰此刻猛地低喝一声，随即双手顿时猛地打出一道极为繁杂的炼丹手印，同时在他双手当中，一道赤红色的龙型火焰，直接钻入到炼丹炉下方！

    显然，这道赤红色的龙型火焰。

    便正是叶辰的异火，焚天龙炎！

    “这……”

    “竟然是一道异火！”

    一侧。

    见叶辰竟然极为娴熟地将异火引导在炼丹炉下方后，原本一脸鄙夷之色的齐化，整个人顿时脸上闪过一道错愕之色，紧接着便微微一阵沉呤道。

    毕竟，叶辰所展现而出的这番动作。

    与先前将所有药草全部丢入到炼丹炉当中来看的话。

    根本不是一个人所能够拥有以及施展而出的动作才对！

    前者，几乎犯了炼丹界的大忌！

    要知道。

    在炼丹界当中，提炼药草有着极为严格的要求，那便是必须要将所有药草依次分开提炼，避免出现药草杂质混杂在一起，从而坏掉药草，而且还无法顺利炼制出丹药情况来！

    这几乎是所有炼丹师都明白的一件事情！

    可是先前叶辰却直接触犯！

    但，后者所展现出来的控火手段，以及打出的那般繁杂炼丹手决，就连齐化自己都有些琢磨不透，甚至心中暗暗一阵诧异无比，这显然根本不是一般的炼丹师能够拥有的手段才对！

    一时间。

    就连齐化心中都有些懵逼。

    不知道该对眼前的叶辰如何评论。

    “提炼！”

    就在一侧的齐化还陷入错愕以及震撼当中时。

    只见这时。

    在炼丹炉前的叶辰顿时低喝一声，随即双手当中的炼丹手印顿时一变，一道强悍无比的灵力从体内爆发而出，直接朝着炼丹炉当中涌入。

    “滋滋滋！”

    下一刻。

    只见无数股浓郁白烟顿时从炼丹炉当中不断往外冒出，一股股的药草杂质，便在整个炼丹室当中，一阵迅速地散发开来。

    最主要的是。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰此刻提炼的过程当中，原本在月霜草上的那些灵虫，在随着叶辰的这番提炼之下，竟然纷纷从那株月霜草上涌出，最后被叶辰利用焚天龙炎提炼成一团白色烟雾杂质！

    要知道。

    叶辰所做的这一切，只不过是在短短不到几个呼吸的时间当中，便将这一炉的药草全部顺利提炼完成！

    “凝！”

    将丹炉当中的这些药草全部提炼成功后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    当下一道道炼丹手决，不断地从双手当中打出，而从叶辰手中打出的这些丹印，仿佛蕴含着无数奥秘一般，极为神秘莫测，甚至根本无法揣摩。

    原本有些质疑叶辰炼丹水平的齐化。

    此刻也随着叶辰的这番动作之下，早已经不知道何时被叶辰给牢牢吸引！

    于此同时。

    随着叶辰凝丹刚刚开始，在另一侧，李蕴玄炼丹炉当中的丹药已经凝丹成功，正在朝着结丹的方向所准备着！

    “嗡嗡嗡！”

    一时间。

    只见李蕴玄所炼制的二品级别丹药几乎已经快要出炉，甚至就连炼丹炉，都在灵力以及地火的不断压迫之下，开始微微地颤陡起来。

    “咦……”

    就在李蕴玄刚刚一阵放松下来之际。

    整个人顿时便嗅到一股较为焦杂的药草气息传入他的鼻子当中。

    “哈哈哈，看来这个叫做叶辰的小子果然不懂的炼丹之术，甚至在提炼丹药的过程当中便将这些药草给作废掉，所以才会散发出这般刺鼻的药草气息来！”

    嗅到这股刺鼻味道后。

    李蕴玄顿时便下意识地朝着叶辰的方向看去，然后直接确认，方才那股刺鼻气息，的确是从叶辰的炼丹炉当中所散发以及传递而出。

    要知道。

    在提炼以及凝聚丹药的过程当中。

    一但不小心失败的话，便会导致药草全部作废，同时被烧焦的药草便会散发而出这股极为刺鼻的味道来！

    “如此看来的话……”

    “恐怕这一次想要将这个小子赢下，简直是易如反掌的一件事情而已！”

    “待会我倒要看看这个小子，是否像他自己所说的那般，跪下来给我将鞋面舔干净，然后在如同丧家之犬一般，滚出战云宗当中！”

    冷笑一声后，李蕴玄心中便一阵得意道。

    毕竟。

    在他看来。

