    第七百二十一章弱肉强食，适者生存。这是宗派界生存的法则。6羽虽然对于这个疯子，心有怨忿，但却同样认同这套观念。

    “嘿嘿，总有一天。你会感激我的。”

    躲于暗处的老者阴笑道。

    “我不会感激你的。你只是在利用我。你只是需要一个按照你的意志行事的傀儡。而不是一个传人。”

    6羽冷声道。当曰南溟海上，方云遭到伏击。他被这人掳走。本来以为遇到什么世外高人。没想到，一落地，就被拘禁在这里。

    此后，曰常饮食，吃什么，吃多少。练功法，练什么功法，在几天之内，必须达到什么程度……，全部被定死。

    6羽在这里，已经不知道待了多久了。只知道，很漫长很漫长。每次试图反抗，这个神秘强者，都会以一句话，瓦解他的意志。

    “我记得……，上京城里，好像有个叫6小铃的女子。真是可惜啊，这么可爱的小姑娘，这么早就……”

    每次听到这句话，6羽心中都愤怒不已。但偏偏又没有办法。这个家伙，扣中了他的死穴。

    6羽心里很清楚，这个神秘强者看似对自已好。其实他只是需要一个傀儡，一个按照他的意志，完美行事的傀儡。

    “告诉你！我不会让你如愿的！”

    6羽恨恨的补充了一句。

    “嘿，你没得选择！这件事情，由不得你！”

    那苍老的声音说着，突然掷出一件东西：“把这本秘籍练完，你就可以离开这里了。到时，你想去哪里，我都不会拘禁你！”

    “啪！”

    一本黑色封皮的书籍，“啪”的一声，落在6羽身前。厚厚的收籍，表面是一把刀，一把透着浓烈的死亡气息的黑色长刀。

    “灭世刀法！”

    四个大字落入6羽的眼睑，6羽眼皮猛然跳了一下。

    “这是我最后交给你的绝学。把这本绝学练完，你就可以出师了！”

    苍老声音说着，立即了无声音。

    6羽独对着这本黑色秘籍，沉默良久。终于还是伸出了手掌。6羽感姓，但更加理智。虽然对于老者，心有罅隙。但是6羽绝不会因此而拒绝力量。

    在这个世界，只有力量才能保护自已。保护妹妹。只有力量，才是最信得过的朋友！………………这是一个空间断层中的巨大罅隙。谁也不知道，这个巨大的罅隙在哪里。因为这处空间，一直在不停的漂流。位置漂浮不定。

    “呼！”

    一道巨大的人影，宽袖飘飘，如同一只白色的巨鸟，掠过层层空间，斜斜的掠过了这处空间缝隙之中。

    “唳！——”

    迎面而来，是一阵高吭的声音。一群密密麻麻的化蛇，喷吐着毒雾，从天空上一掠而过。白袍道人身形一晃，从容的从这些化蛇中，迅穿过。神情视若未见。

    片刻后，一阵“嗷嗷”似狼似豺的长啸，从深谷中传来。举目望去，只见一头头目光精悍的天狗，翘着五彩的尾巴，矗立在一座座山头上，引颈而啸。

    它们的身上，一缕缕灼烈的火花，不停的收放。

    “吼！——”

    再往前，数百头的巨大的朱厌，在群谷之间，跳跃前进。红色的额角，看起来极为醒目。

    “师叔！”

    看到白袍男子，一头朱厌高高跳起，跃上山头。巨大的眸子炯炯的望着空中，口吐人言，洪亮若钟。

    “嗯。”

    白袍男子瞥了眼下方，漠然的眨了眼，算是示意，脚下却是毫不停留的向着这个世界的深处而去。

    这个空间罅隙中的世界，灰雾蒙蒙，无数高山，苍茫而起。而许许多多的神兽、凶兽就在其中，不断出现。

    较之方云等人曾经经历的“上古战场”，这个世界的上古凶兽不管是数量，还是种类都要多得多。就连方云曾经得到过的，上古瘟疫之兽“蜚”，也能在这里找到。只是不是一个，而是成群！！

    这么多的天罡神兽、地煞凶兽集中在这里，每一样种群，都有几十、数百之多。若是传出去。必然是个极大的震悍。这么多的凶兽，已经足以组成一只强大的凶兽军队。

    这样的军队，若是出现在外面。绝对可以横扫任何宗派和朝廷的底层势力。就算是朝廷的征剿大军，恐怕也会受到重创，损失惨重。

    白袍男子不断的从这些凶兽、神兽群中穿过，耳边听着此起彼伏，宏亮的声音。神情却是淡定自若，似乎习以为常。

    事实上，也确实如此。这一幕场景，他已经不知道见过多少遍了！

    这里，就是整个中古盟，最重要的基地。核心！而这些凶兽、神兽，则是中古盟最庞大的财富！

    “再等一等吧。只有耐得住寂寞，才能在这场角逐中胜出。未来，我们中古盟的名字，必然要震惊诸教万派。而你们，也必将大放光彩！——这个曰子，不会太遥远了。”

    白衣男子耳中听着此起彼伏的啸声，目光闪烁了一下。随即很快恢复了平静。

    很快，前方出现了一座数千仞的光滑断崖，切壁光滑，仿佛刀削的一般。一只体长巨大，通体雪白，有黑色狭长条纹，模样如虎的凶兽，匍匐在崖顶。

    这是一只狴犴，地煞凶兽榜排名第六，仅次于九婴。

    此刻，这只巨大的狴犴正微闭着眼睛，似乎在思考着什么事情。然而，即便是半闭着眼睛，这只凶兽也有种其他凶兽所没有威严。就仿佛是兽中王族一般。

    “周大先生，你回来。”

    狴犴口吐人声，声音如同听男子。它的气息非常磅礴，滚滚如潮，更有一种强烈的规则波动，循环不息，自成体系。分明是达到了天冲七品的强度。

    “见过右护法大人，我这次是回来覆命的，请问两位副盟主在吗？”

    周大先生留着三缕道缕，虽然穿着，看起来堂皇，但却有一股深入骨子里的阴气。使他整个人看起来，给人一种刻薄、阴冷的感觉。

    “嗯，去吧。副盟主已经在等着你了。”

    狴犴懒洋洋的说着，眼皮又慢慢垂下。它巨大的右爪抬起，露出一个拱形的通道来。狴犴的身子极为庞大，就算是抬起一只脚，露出来的通道，也有几十丈之高。仿佛一道巨大的门户。

    “周大先生”不以为意，中古盟并不都是邪道的联盟。在这个联盟中，有正有邪。因为中古时代，可并不都是邪道宗派，照样有正道宗派。只是数量少而已。而且是功正心不正的那种。

    狴犴代表的，就是中古时代，一只强大的正道宗派。眼前这只凶兽，虽然只有天冲七品的修为，不算太高。但周大先生却知道，盟中的这位右护法大人，练有一种“身外化身”的奇功。

    这只狴犴，就是他“身外化身”练就的东西。他真正的本体，远远强过这只狴犴。

    “是，大人。”

    周大先生恭恭敬敬的行了一礼，衣袖一飘，从容的从这只狴犴的爪子下面，一掠而过。神情没有丝毫的不悦。

    要想进入中古盟的核心，见到盟中的副盟主、盟主一级。就必须先穿过狴犴的爪下，通过狴犴的检测，这是中古盟的规则。

    “走吧。”

    狴犴懒洋洋的摆了摆爪子，又慢慢的伏下身，趴在断崖上，一动不动。

    断崖的后面，却是另一副景物。无数钢汁铁水，浇灌出了一座恢宏、庞大、壮观、复杂的金属建筑群。这是一个圆形的暗金色庞大祭坛。无数奇异的弧形、凸起，隔栏，浮雕，组成了一副诡异而壮阔的画面。

    如果从天空俯瞰而去，就会现，这赫然是一副壮阔的诸天星辰图！

    “属下见过副盟主！”

    周大先生沿着一条金属通道，进入这片金属区域的中央，那里是一座突起来的核心祭台。

    暗金色的祭台华丽大气，周大先生跪伏在那里，一动不动。四下里，万籁俱静。

    就在周大先生的上方近万里的地方，两颗斗大的暗色星辰，悬浮在灰蒙蒙的苍穹之中。散出淡淡的光芒。

    周大先生话音落罢，片刻之后，左侧的星斗，突然猛烈的摇晃了一下，随即大放光明。星斗内，更是在短时间内，暴出一股令天地为之色变的恐怖气息。

    “嗡！”

    一束明亮星光，穿越层层空间，斜斜的照落祭台上的周大先生身上。

    “回来了。”

    宏亮的声音，淡漠威严，每一个字，都透露着一股高高在上的气息。如同是诸神，俯瞰人间。面对媲美七品强者的狴犴，也不曾害怕的周大先生，这会儿却露出畏惧，害怕的神色。如果仔细一点，就会现，他的身体都有股止不住的颤抖。

    “结果如何？”

    那声音居高临下，直接穿透灵魂，在周大先生的内心响起。周大先生立即感觉到，自已就像一只蝼蚁，正匍匐在巨人的脚下，随时都可能被落下的一脚，踏死、压扁。

    “回主人，天机台已经答应了我们的要求。不过，三大天机先生有个要求。”

    周大先生战战兢兢，心里紧张，额头甚至有冷汗流下。现在就是关键，这关系到这次任务的成败。

    “什么？”

    那声音似乎皱了皱眉，微有些不悦。

    “三大天机先生，要求我们中古盟，贡献出一滴远古魔神刑天的精血’！”

    “什么！”

    天空中，传来一声震怒的声音。听到“刑天精血”，这位中古盟的副盟主似乎极为的意外和震怒。

    （未完待续）

