    陈金虎挠着头，一脸懵逼。

    向来嚣张、狂妄的叔叔，此刻竟然像一条哈巴狗一样舔着李长烨。

    陈金虎傻眼了。

    其他人不认识李长烨，难不成他陈金虎不认识？

    高中的时候他恨了李长烨两年，就因为李长烨把叶倾城这一朵全校最耀眼的鲜花追走了。现在，他只是想要狠狠的嘲讽，并且打击李长烨一番。可没想到，自己还是失算了，这家伙今日的光芒比任何人都要璀璨。

    那个身穿黑色西装，戴着金丝眼镜的男人是谁，陈金虎不知道。

    但是能够让江北市扛把子，以及南城大哥大强哥这般鞠躬尽瘁，想来此人应该来历不凡。而如此来历之人都对李长烨毕恭毕敬，陈金虎内心无比抓狂。

    在叔叔陈老三的逼迫之下，陈金虎怯声道：“你问吧。”

    “叶倾城在哪？”李长烨问道。

    “我也不知道。”陈金虎摇头。

    李长烨扭头看着苏婷。

    苏婷脸色微红，她摇了摇头，表示她也无能为力。

    正当李长烨一片心灰意冷的时候，陈金虎突然说道：“我先前听人说在燕京见过她，也不知道是真的还是假的。”

    “燕京？”李长烨眼睛顿时亮了。

    “没错。”陈金虎点头。

    燕京就是G省的省城，距离江北市差不多两百多公里。

    不算远，但也不算特别近。

    陈金虎又自言自语的说道：“我曾经派人去打探过，可惜叶倾城如石沉大海，杳无音信。而且那还是好多年前的事情了，估计现在更加找不着了。”

    “嗯！”李长烨点了点头。

    虽然没有得到叶倾城的消息，但最起码知道叶倾城还活在这个世界上，这已经很让李长烨知足了。

    魏安国缓步走来：“李大师，我们换个地方聊？”

    “嗯！”李长烨点头。

    随后。

    魏安国毕恭毕敬把李长烨请了出去。

    本想要去林强豪华的办公室坐一会，并且好好招待一番。

    可惜李长烨并不吃这一套：“有什么话就在这里说吧。”

    李长烨站在门口。

    风吹过，热风中带着一丝清凉，那是百老汇的中央空调。

    “是是！”魏安国急忙点头，道：“大师，家父昨日病情反复，七星灯更是灭了三盏，仅存的四盏灯仿佛随时可能会灭掉。我想请大师移步魏家，为家父续命。我魏家必当竭力报答大师之恩，奉大师为宾。”

    “那也是魏家之命。”李长烨摇了摇头，道：“我承陈国义之情把你父亲从鬼门关拉了回来，并且点了七星灯续命。如今，魏老命中有劫，劫中有难，怨不得别人。只怪魏家气数已尽。”

    扑通！

    魏安国当即跪了下去，丝毫不顾自己一把手的身份，恳求道：“大师，我魏家向来不做恶事，我父亲更是与人为善，做尽慈善。好人不应该有好报吗？请大师无论如何都要救我父亲，救我魏家。”

    看到魏安国如此情真意切。

    李长烨把他扶了起来：“起来吧，我与魏家也算是有缘。”

    “那……大师？”魏安国眼神里充满激动。

    “今日你也算是帮了我一次。”李长烨看着魏安国，眼眸冷漠：“我李长烨从不欠别人人情。我就帮你一次，权当还了这个人情。明日我帮你父亲续命。”

    “感谢大师。”魏安国顿时激动的热泪盈眶。

    李长烨转身就走。

    魏安国急忙喊道：“大师，明日我该如何联系你？”

    “明日你到公园北村找我。”李长烨远远的走了。

    看着李长烨的背影，魏安国眼眸依然感激不尽。哪怕李长烨对他没有任何的尊重和敬畏，但是在他看来理所当然。正所谓，能人异士，岂能用常人之行为来衡量与评估？

    他知道，

    此人绝非凡人，纵然他此刻默默无闻。

    但是……

    金龙岂是池中物？一遇风云变化龙！

    李长烨沿着江边缓步行走，眼神望着在灯红酒绿映射下泛着斑斓色彩的河面，竟然有些出神了。

    背后，

    一个身影缓步跟随。

    走了不知多久。

    “你打算跟我走多久？”李长烨突然停住了脚步。

    那个身影从黑暗中走了出来。

    不用看，李长烨早已经知道此人是谁了。

    “你一直都知道我跟着你？”苏婷问道。

    “是！”李长烨点头。

    “你果然是一个虚伪的人。”苏婷咬着红唇，到：“你明知道我一直跟着你，却迟迟不点破。就好像，你明明有这么强大的功夫，却不去找你的仇人报仇。你纵身跳进江中，可知叶倾城为你奔波？你不管不顾，又如何知道你坑害了身边的朋友？张丰毅断腿而残，何其悲惨；吴小可身首异处，沉尸江底。多少人因你而受到牵连，又多少人为你而家破人亡。你却充耳不闻，不管不顾。李长烨，你还算是一个男人吗？”

    那些熟悉的名字，那些曾经的过往……

    仿佛是电影胶片一般在李长烨的脑海中历历过目。

    李长烨从来不知道，自己竟然害了这么多人。

    张丰毅，吴小可，叶倾城，陈芸……

    还有一些恐怕自己都不记得的人。

    “我怎会忘记？”李长烨望着江面，眼眸中，妖雾翻滚，杀气腾腾：“杀人者，人恒杀之。我又怎能让他们轻易死去？我曾站在云峰之上起誓，我要让他们家破人亡，流离失所，颠沛流离，受尽天下之苦，尝尽苍生之痛，在无尽的懊恼和悔恨中死去……”

    苏婷愣住了。

    片刻之后，她点了点头：“好，我一定会等着这一天到来。”

    李长烨转身就走。

    只是，

    在转身的瞬间，他顿时遏制不住眼泪落下。

    修仙者，

    切断七情六欲，斩尽爱恨情仇。

    可是，李长烨做不到。

    他是一个有血有肉的人，他是一个有爱有恨的种。

    怎能忘记仇恨，怎能不思感恩？

    尤其是听到张丰毅断腿而残，吴小可沉尸江底，他内心的恨意更加滔天，仿佛是黄河决定，九天崩塌。

    一股无名的怒火从李长烨的体内涌了出来。

    所到之处，树叶落尽。

    于是，

    在沿江路上形成了一道诡异的风景，正值盛夏，路边树木纷纷枯萎……

