    长安的伤势在休养了一段时间之后，果然是好了很多了，他的功力也是逐渐的提升了很多，或者说对于自己的力量那是有了更深刻的理解了，寒光神枪今日这也是第一次真正的感受到长安的力量，这个男人的力量那是十分的温暖的，没有一丝的霸气，可是这样的一份力量，你是无法忽略的，似乎这一份力量的话，就没有什么是解决不了的，这样的一种感觉自然是十分的有趣的，寒光从前只是在轩辕氏的身上感受过，在经过了这么多年之后，这个昔日的妖族小子终于是成长了吗？

    日后红妆有这个男人守护的话，那么自己自然是可以十分放心的，红妆这个丫头的力量虽然是十分的强大，可是在更多的时候，这个男人那是不会更好的使用自己的力量的，这千年以来，这个女人究竟是受了多少次伤，她自己可能都是忘记了！而这些事情，红妆自然是不会和长安说的，既然都是不说的话，那么自己也是不会说的！

    有些东西，那是要长安自己主动去发现了，才能知道，这背后究竟是一个什么意思，“已经是一天了，我发现你作为一个神器，一直都是在观察我，经过这一天的时间，你究竟是想要知道什么呢？”作为一个神器来说，寒光那是有着相当不错的好奇心的，可是，面对这样的一份好奇心，长安自己却是无法承受的，他不喜欢别人这么的观察他，他不是用来观赏的！

    “哈哈哈，你小子，可真的是太有趣了，你说的不错，这一天的时间，我一直都是在观察着你，我得出的结论就是你小子那是一个相当不错的人，红妆有你守护的话，我自然也是放心的，其实你是不知道啊，我早就是无法忍受这个女人的性子了，可能在这个世界上，真正可以忍受他性子的人也只有你了！”

    “因此，你着其实是在帮助我，你说我怎么能不好好的感谢你呢，红妆的功力极为的i昂达，有着很多的人，这个过去的一千年中，他是过的很不好的，只是他从来都是没有和你说而已，着一点我希望你自己日后可以去发现，咱们今日算是第一次正是的认识了，日后，你若是真的需要什么帮助的哈，那么尽管和我就是，只要是我能做到的，那么我都可以帮助你的！”

    长安知道，这么多年以来，红妆其实过的不好，他也一定是经历了很多的凶险才能有了今日的是力，因此，就算是旁人不说的话，他也一定会对红妆好的，“好，那么此番，你就先回去吧，这个剩下的事情我自己会完成的，我若是连刀神按个男人都是无法战胜的话，那么也只能说明，我的功力也只能是这样了，放心吧，你说的话，我都会放在心上的，红妆这个时候次啊是需要你保护的时候，你去保护她吧！”

    “我这里已经是不需要你的力量了，红妆若是可以好好的，呢么我也是可以放心的战斗了，你不是一直说，这个女人一向都是十分的厉害吗？我担心，在她这么重要的时候，会有人对她不利，这是我的一种感觉而已，但是你也是知道的，我的直觉一向都是很准的！”

    “你们都是在为对方着想的这个心，我算是知道了，好的，你的这个要求我是一定会答应你的，你可以放心，只要是有我在的话，那么自然是不会有任何一个人去伤害她的，”红妆，这个时候你也应该是相反了吧，你的男人那从来都是没有变化的，从前什么样子，现在还是什么样子，因此，我的剑已就是你还是将你的旧伤都是和这个男人说了吧，这样的话，对你也是有着很多的好处的！“

    “你说的这些我全部都是知道的，但是我身上这么多的旧伤，实在是不知道应该要怎么说了，你也是知道的，此刻对于长安究竟是有着多么的重要，我怎么可能会因为这样的小事就是干扰他呢？这个该来的战斗，早晚都是要来的，我可以自己解决，你也不用担心了，既然长安此刻已经是不需要你的力量了，那么你现在就回来吧，你要是在我的身边的话，那么我多少还能放心一些！“

    是的，红妆有着数不清的旧伤，他的功力此刻安是变得极为的强悍的，达到了归元机，但有一点那是要知道的，就是这个女人的真正血脉尚未觉醒，因此，他如今的归元机不过就是一个表象而已，事实上，若是真的发生了什么战斗的话，他是一定要快速战斗的，若是时间长了，天知道，究竟会发生什么呢？

    “你这么多的内伤，长安竟然是什么都是不知道的，你啊，就是太爱这个男人了，你们来个男人原本就是一体的，你的战斗，其实也是他的战斗，这难道有什么错吗？你若是不来这里的，那么我也是不知道的，我若是不问的话，你打算什么时候告诉我呢？“

    “姐姐，你有着很多的事情，这些旧伤的事情，早就已经过去了，是的，这些年我一直都是在等待着那个人的到来，而且我已经是感应到了他的气息了，这个男人在经过了这么多年之后，自身的实力那是变得极为的强大，这个男人的对手是我，只能是我自己来解决，你和长安对我的号，我都是知道的，只是这个那人呢我若是不干掉的话，那么日后将永远没有安宁的日子了，其实这样的日子，我也早就已经是无比的厌倦了！“

    “哈哈哈，我终于是找到你了，都是过了一千年了吗？我倒是要看看你这一次究竟还能去什么地方，巫山，你以为你来到了这巫山，我就对你没有了任何的法子了吗？我若是愿意的话，可是在瞬间将你击杀，但是我要真正的打败你！我是夜魔！“夜魔是从前红妆面对的一个最强的那人呢，这个那人呢是出身魔族的，应该说这个夜魔啊，那是上古魔族唯一的后人了，这上古魔族的所有人都是被红妆击杀干净了！

    但是这个夜魔的实力那是十分的强大的，在从前的时候，和红妆那是交手了很多次，但是一直都没有分出一个胜负，她这一身的伤，那也是这个男人打的，在经过了千年的休养之后，已经是全部都好了，“这个巫山还真是一个好地方啊，我自然是浑身的不自在的，你应该是知道的，你我的着一战至今都是没有一个结果，今日我来，就是为了要了结这过去的一切！“

    “瑶姬和精卫什么的，就不要出手了，你两人的力量我是知道的，你们三姐妹出手的话，我是没有任何的胜算，但是这一次我要找的是红妆，任何无关的人都是不要插手！红妆，在经过了这么多年之后，我的功力那也是变得十分的强悍了，从前的事情，我是不会再让她发生了，从前我不是你的对手，但是现在你是无法战胜我的，我已经是拥有了神力，你应该是知道，什么是神力的对吗？“

    这个神力自然指的就是天族的力量，真是没有想到啊，这个男人竟然是得到了天族的力量，这么多年以来，她究竟是做了什么呢？若是没有为天族立下功劳的话，那么这个那人呢是无法得到天族的力量的，“是的，你猜的不错，再很多年前，我是帮助过伏羲的男人，这个男人为了感谢我，自然是赐予了我强大的力量，我那是第一次的感受到了天族的力量，我也终于是明白，为什么这么多年以来，会有这么多的高手都是愿意去天族了！“

    “这是因为，天族本身就代表了强大和实力，如今的我，虽然不是天族的恶人，但却和你一样有了神力，你这个女人不就是仗着自己是神农的女儿吗？若是没有这一份神力的话，你这个女人究竟是可以走多远呢？今日我还真的是想要知道一二！“

    “姐姐，你让开，这个男人是来找我的，我之前不是说了吗？我这么多年等的就是她，我苦苦修炼，一方面是为了长安，一方面便是为了可以将这个夜魔击杀，这个那人呢和我的恩怨，那已经不是一句话可以说明白的了，放心吧，我的力量已经是恢复的差不多了，对付别人不一定可以，但是对付这个男人的话，那是足够的。姐姐，你应该是要相信我的是吗？“

    “好，我自然是信你的，你若是真的需要什么帮助的话，尽管和我说就是，姐姐人就在这里，只要我再这里的话，那么这个男人是不会伤你的，因为若是你陨落了，我是绝对不会放过他的，夜魔是吧，我的妹妹实力那是十分的强大的，这一点，你应该是知道的，从前是什么样子，今天还是什么样子！“

    “瑶姬，你是什么人，我还是知道的，你呢，你没有资格来说我的，你连你自己的男人都是看不住，还有什么资格来说我呢？你啊，还是好好的管好你自己就可以了，你的妹妹再者一点伤，暗可是比你厉害的，你可之大，你恶妹妹这些年，为什么自身的实力可以变得如此的强大吗？那是因为当年，他利用了我对他的信任，将我上古魔族的至宝魔龙之气盗取了！”

    “我上古魔族若是没有了者魔龙之气的话，那么马上就会陨落，但是这个女人为了自己的恶道强大的力量，竟然是将这一份力量彻底的和自己融合了，你说，这样的事情若是你的话，你要如何去做呢？我一直都是再追查她的下落，哈哈哈，上天垂怜，终于是让我在千年之后的今天找到了你，我倒是要看看，在得到了魔龙之气之后，你的实力究竟是强悍到了什么地步？”

    “就算此刻的你那是有着魔龙之气的，那么我也是丝毫不惧的，以为在这么多年的时间里，我已经是掌握了一门可以克制你来了的神功了，若是没有这魔龙之气的话，你这个女人怎么可能会在这么短的似乎渐渐内就将八极玄功学会呢？好了，这些都是过去的事情了，说的再多，那也是没有了任何的意义，今日我就只有一个目的，就是要在此地将你击杀！”

    “从前的我，那一定不是你的对手，但是现在的话，你我战斗，结果如何，这还真是不好说呢？”原来是这样啊，看来这个红妆从前那也是十分的疯狂啊，为了得到力量那是什么事情都是做了，看来这件事情爹爹是知道的，可就算是爹爹不知道的话，那么爹爹也一定是不会理会的，红妆变成现在这里，其实神农那是有着责任的，“孩子，这个男人既然已经是找来了，那么你就和她交手就是，放心，你的力量此刻已经是超过她了，想要战胜她的话，那么是很容易的，不过就是区区魔龙之气而已，你这个小子看来，是什么都不知道啊，这魔龙之气原本是属于我的东西！”

    “我的女儿拿回属于自己的东西，这难道有错了？这魔龙之气不过是我当年借给你们的，可是你们竟然是没有打算要还了，那么好，既然是这样的话，我也只能是用这样的法子了，这不是十分的公平吗？但是这魔龙之气在你们的严重可能是宝贝，但是在我神农的眼中，那什么都不是，这天下间，只要是我女儿想要东西，她就一定要得到！”

    “我现在人就在这里，我倒是要看看，你这个小子究竟是要如何？不如你我来玩玩好了，你不是一直都是在说自己的实力那是如何如何的厉害吗？好啊，反正我也是很久没有和人动手了，既然你来了，那么我就趁着这个机会好好的收拾你一下，让你知道厉害！”

    此刻的长安那是丝毫不知道这个夜魔的存在的，若是此刻这个男人知道的话，那么结果一定就不一样了，原来在自己不知道的这么多年，红妆竟然就是这么过来的，自己竟然是什么都不知道，自己那是真的十分的愧疚的！其实也不用愧疚，这个时候，就算是长安知道了，那么他的话也是无法改变红妆的，红妆从小就是有着自己的想法，而且只要是自己认可了，那么不管是经历了什么，他都是要努力的去完成的！

    而且这个时候长安去了，也只能是添乱而已，这个男人自己还有着旧伤呢。如何要自己作战呢？“夜魔，爹爹的话，你也不用放在心上，你的对手是我，这一点那是不会错的，只是你也知道，这个时候的我，那是不会和你战斗的，你来的时候不对！不如你再等我两天，两天之后，你我再做一个了断！”

    “好，反正我也是等待了这么长时间了，区区两天，我就给你好了，你可以和你的小情人好好的说说话，因为这也是你最后一次这么和他说话了，两天之hi后，你应该就是没有这个机会了，因此，你可一定要好好的把握了，知道吗？错过了，那就真的是什么都没有了！”

    “关于这个的话，那就不用你费心了，我要做的事情，早再很多年前，其实就已经是做好了，你想要的魔龙之气，其实我并没有炼化。，正如爹爹说的那样，你这样的来了，我是不稀罕的，你既然是想要的话，那么就靠你自己的力量来拿吧，当然了，前提是，如果你真的可以做到的话，好了，废话也是说完了玛么你现在就赶紧离开吧，这里是巫山，还轮不到你放肆，我也是没有准备你的饭菜！”

    这样的逐客令还真的是很有意思啊，“哈哈哈，好好好，真不愧是你啊，都是到了这个时候了，你竟然还能这么说，若是旁人的话，只怕是做不到这一点的，也行，你就和你的姐姐好好的吃饭吧，我呢就不打扰了，反正你这个女人那是一定要死在我的手上的！”

    “红妆，你难道不知道你此刻的内伤已经是发作了吗？两天时间，你要如何和这个男人交手呢？这个男人，你不如就交给我好了，你出手和我出手，那最后的结果不是一样的吗？我不能看着你去送死的！”瑶姬自然是十分的担心的，可是话虽如此，瑶姬自己的功力那也是不够的，她原本就不是战斗型的修炼者。

    “姐姐不用担心，两天时间对于我来说，那是足够的了，我可以完成很多的事情，好了，这个男人既然已经是离开了，那么我就要开始修炼了，我就剩下最后一点没有修炼完成了，为了对付此人，我可是创出了一门心法，如今就差这么一点儿了，只要是完成了之后，那么这个男人自然就不是我的对手了！”

    这个时候，红妆需要的是安静的修炼，是的，这一刻的修炼对于她来说，那是十分的重要的，瑶姬知道自己的这个妹妹啊，在修炼的天赋上，比自己高出太多，可是这话又是说回来了，红妆的天赋其实是每一日的不间断练习得到的，这若是换作自己的话，那么是不行的，当年是爹爹希望自己修炼。自己才不得已去修炼的，其实若是按照自己性子来看的话，她是真的不喜欢修炼！

    爹爹其实对红妆的要求很高，也是十分的严格，不能出现意思的失误，不然的话，她就不是神农的女儿，可能，正是因为在这样的高压环境下成长的，才直接导致这个红妆啊，那是有着极强的主见，她为什么修炼呢？便是希望自己能在未来的某一天将自己的爹爹打败，从此以后不再受到这个人的控制，其实这些年来，爹爹一直都是在掌握她的一切！

    因此，当长安出现的时候，她才会那么的义无反顾，即便是为了长安付出自己的生命，那也没有什么，当红妆离开之后，爹爹其实是反省自己，可能，过去那是真的做错了，这些年对红妆的伤害，那是无法用语言表述的，他很难过，可是，事情都是发生了，再难过有用吗？因此，当爹爹知道红妆未死之后，他的内心就发生了变化，红妆喜欢做什么，那就做什么，喜欢长安，那么就培养长安，为什么这么简单的事情自己就是不明白呢？

    希望这个时候知道，一切都不算太晚，红妆依然是自己最心爱的女儿，虽然说容貌变了，但是性子没有变，还是那么的厉害，三个女儿中，红妆是最像神农的，这自然是非常的好啊，因此，神农那是将烈山的一切都给了她，可是这么多年以来，这个丫头，就从来都没有用过自己的力量，她能有今日，靠的全部都是她自己，和神农这个姓氏没有任何的关系，其实，神农知道，就是过去了这么多年，她也依然是对自己有怨气的！

    为什么当年不愿意好好的培养长安，若是好好培养的话，那么长安的力量一定会比现在更加强大，但要真的是这样的话，那么他们两人的感情会多好，这就不知道了，毕竟，再经过了千年之后，这两个人的感情那是真好啊！

    从这一点上来看，自己其实是做了一件好事情的，虽然法子狠辣，不近人情，但结果是好的，可能，红妆此刻也是知道了，因此，对自己的态度才好了很多，这样的事情之前神农那是不敢去想的，说让红妆对自己笑笑，哈哈，不可能！但是现在的话，一切都是可能的，神农已经是想好了，这个夜魔若是好好战斗的话，那么着急自然是不出手的，可要是这个男人在战斗的时候，玩手段，很好，到了那个时候，神农就一定会让这个夜魔知道，什么才是自在的手段！

    “长安，两天之后，我要去比一场对我来说十分重要的战斗，这一场战斗，我自己夜不知道自己究竟hi不是可以活着回来，但是不管如何，我都希望你可以明白，我对你的爱，那是永远都不会改变的，我说这些，你自然是听不见的，在这个时候，你若是可以在我的身边那就好了，但是没有法子，你我那都是有着自己一定要去完成的使命和责任！

    红妆自己嘀嘀咕咕的说了很多事情，大部分那都是和长安有关，在红妆的世界中，长安就是唯一，但是这个女人从来都知道去克制自己，虽然自己极为的深爱长安，但是这个男人和自己那是相互的个体，若是真的需要帮助的话，那么对方自然是会来的，这一点，那是不用怀疑的！长安似乎也是感觉到了周围力量的波动，难道是红妆真的遇上了什么危险吗？不行，自己一定要去看看！

    “停下，在这个时候，你自然是什么地方都不能去的，我知道你十分的担心红妆，是的，这一场战斗对于她来说那是十分的重要的，这一战，她只能是胜利，若是失败了，那么他就会失去所有的一切，这也是红妆的意思，她知道这件事情一旦告诉了你之后，那么按照你的性子，那是一定会来的，可是她还是告诉你了，这个夜魔的定位就是和王龙一般，那就是一定要战胜的对手，若是连这个男人都不能战胜的话，那么自己的修炼，其实也就没有了任何的意义！”

    这是神农的声音，原来这个男人一早就是在这里等着了，就是为了阻拦长安，这个时候的长安那是有着内伤的，不能妄动，不然的话，他的旧伤一旦全部发作的话，就算是大罗神仙来了，那都是无力回天了，长安自然知道这是红妆的意思，真是该死的，自己的内伤偏偏是这个时候发作了若是放在之前的话，那么是绝对不敢想象的！

    “小子，你有这一份心，那就很不错了，你要相信红妆，这是你的女人，旁人对于他的来了那都是不清楚的，可是你应该是知道的，这个人的性子和你那是十分的相似的，就连能力也是相当，只有是身处在绝境中的时候，自身的力量才能彻底的爆发！正是遇强则强！“你啊，此刻只要是安静的等待就好了！”

    神农都是这么说了，长安就算是再想去，那么也不能去了，自己虽然是可以帮助她打败夜魔，但是这之后呢，红妆的心中一定会留下遗憾的，而自己那是真的不希望红妆留下任何的遗憾，一丝都不要，看来自己此刻除了等待之外，那是什么事情都做不了了，不过这样也好，红妆再这个时候应该是可以将自己的所有力量都是爆发出来了！

    “明月，你放心吧，你说的话，我都是放在心上了，我是不会来的，这一战最后还是只能依靠你自己了！”这一次的交流，其实就结果来看，那是很不错的，长安的话，红妆受到了，在这个世界上，红妆只听长安一个人的，至于爹爹神农，诸位可以想象，神农敢去命令红妆吗？这丫头和长安重逢之后，性子那是越发的厉害了，自己那是真的招架不住！

    长安可真是一个不错的男人啊，竟然是可以完美的忍受红妆的性子，可是这样的性子对于长安来说，那是真的不算什么的，自己的女人，若是都不能忍受的话，那么身为男子，还有什么用呢？不过红妆在长安的面前那一向都是很讲道理的，什么任性、不讲理，这些那都是不存在的，因此，有的人就会认为，红妆那是两个人，和长安在一起的时候，是一个，对付敌人的又是另外一个！

    其实这样的现象，被称之为两面，更好一些，其实所有的人那都是有着两面的，对待自己的最爱之人，自然是不会冷脸的，长安和红妆是这样的，只要是对方的要求，那么自己就会满足，而且都是合理的，至于不合理的，那么就靠自己来弄就好了！

    算算日子，红妆和长安那也是很久不见了，但是这样的感觉和千年的等待不同，他们都是知道彼此的消息的，因此，这也就和见面一样了，此刻，神农看着自己女儿美丽的容颜，想说，若是需要的话，爹爹来代替她收拾夜魔，当年若不是因为自己对红妆太过苛刻，她怎么能遇到夜魔呢？但是神农也是知道，这是她自己的战斗，红妆连长安的帮助都不要，何况是自己的呢？那么在这一刻，自己这个做爹爹的，究竟是可以为自己的女儿做些什么呢？好像是什么都做不了！

    “爹爹，你的心我已经是知道了，您的苦心从前的苦心我此刻都是明白了，但是您一定要知道，这一场战斗那是我的战斗，除了我自己之外，我是任何人都不相信的，我这些年终于是学会了怎么去独立，因此，这一次，您和长安一样，什么都不要做，只要看着就很好了，这应该就是对我最大的帮助了！”

    两天的时间，红妆其实一直都是在休息，这个时候的修炼其实也没有了任何的作用了，不如，就好好的休息一番，说不定最后，还能有着不一样的结果呢。长安就是这样的，这越是在战斗的时候，这个男人就越是放松，就好像是从来不把战斗当成战斗一样！其实这战斗也就是修炼的一部分，只要是自己的心态好了，那么任何的战斗，任何的对手，其实都是一样的！

    而夜魔这两天还是在疯狂的修炼，这些年来，他自己就是这么过来的，对于修炼，他没有一日是放松的，放松这种事情，其实和他那是没有任何的关系的，只有不断地修炼，自己的实力才能变强，只有成为强者，自己才能做到更多的事情！不单单是修炼了，这两天，还去见了老朋友，这个老友啊，自己也是很多年不见了，在经过了千年之后，这个人已经是没有了往日的霸气了！

    “哎，我知道，你最后那一定会来的，我都已经是变成这样了，不如就放过我，看在过去的面子上，我认输还不行吗？从前你我交手多次，我已经是把我会的一切都是给了你了，难道你竟然还是不满足的吗？这么多年以来，你一直都是在追求力量，可是你追求力量究竟是为了什么呢？这个你自然是没有想过的！”

    这说话之人，是昔日上古魔族的第一高手，白魔，可是看看这个时候的白魔，已经是和常人没有任何分别了，不错，夜魔已经是夺取了他所有的力量，上古魔族的战士一旦没有了力量之后，那么就剩下两条路可以走了，要么是陨落，要么就是成为常人，一生都不能修炼了，只有傻子才会选择陨落，自己即便日后不能修炼了，但是还是可以选择别的法子变强，成为弱者，这是不可能的事情！

    “白魔，你是什么人，我是知道的，你啊，从以前开始就是这样的，不管在任何时候，都是喜欢积蓄力量，好了，这一次我来找你，不是为了别的，就是为了让你兑现承诺的，你应该还记得吧，当年你曾说，若是时机到了，最后一定会讲一份你珍藏了多年的力量给我，而如今我认为便是最好的时候，这话可是你说的，你这个男人那是一向十分看重自己的承诺，难道你想不认账吗？”

    白魔此刻失去力量多年，早就是变成了一个老者，可是自己说的话，那是不会忘记的，“原来，你是为了这个而来，好吧，既然是这样的话，那么你就和我走吧，这一份力量，我早就是为你准备好了，这么多年过去，我还以为你是不会来了，这一份力量原本就是属于你的，若是不给你的话，我还能给什么人呢？你的这一战那是十分重要的，说到底，你我毕竟是同族，红妆那人我是没有能力将他击杀了，但是你可以的！“

    “这也是我唯一的心愿了，别人都是无法完成的，但是你可以帮助我完成，如今这天下，我唯一可以相信的人其实也只有你了！“这是一间密室，里面的力量无比的浑厚，”好了，你要的力量就在这里面，能不能将他们驯化的话，就要看你自己的本事了，可是你是如此的强大，这么简单的事情，你自然是可以做到的，旁人无法做到的事情，你都是可以做到，这便是你最强大的力量，我是知道的！“

    “这剩下的时间就是你自己的了，其实，你自己也是没有什么时间的，因此，你可一定要抓紧了，红妆那人可是绝对不会等你的，你想要超越他的话，那么现在就是你唯一的机会了，你可一定要把握住了，知道吗？加油了！“

    这自然是一种极为强大的力量，而且这一份力量，夜魔那是从来都没有见过的，此前他一直都是认为这天下最强大的力量应该是上古魔族的魔龙之气，可是现在看来，似乎不是这样，魔龙之气虽然是师傅呢的厉害，可是和这一份力量相比的话，终究是差了一些了！这一份力量究竟是什么，这个白魔究竟还有什么是自己不知道的呢？这个男人一向喜欢存力量，但是这么强大的力量，他是怎么得到的？

    不过这些其实也已经是不重要了，重要的是，这一份强大的力量，马上就是要属于自己了，这才是最让人高兴的事情，这一份力量和上古之力十分的相似，都是无形的，可是你就是可以感觉到?的存在，当年自己若是有这一份力量的话，家族如何会灭，那百里红妆如何会嚣张这么多年呢？这些年自己为了强大，那是忍受了很多！

    如今，这样的日子总算是到头了，此番，自己终于是可以扬眉吐气了，自己这些年过的那都是无比的压抑的，可是为了变强，自己也只能如此，当年夜魔那也是天赋过人的战士，和红妆最后一战之后，自己的所有功力都是被废了，如今的这些力量，那都是自己重新修炼而来！这样的落差，他不怕，不就是落差吗？没有什么的！

    所有的招式和心法那都是要重新修炼，这个过程对于自己来说，那也是很好的，如此一来，自己对于力量就是有了更加深刻的认识和运用，同时，也是因为这件事情，自己的内心也是发生了惊人的变化，原来自己的天赋很好，瞧不上一直努力埋头的人，觉得他们不管怎那么做，最后都是不如自己，是的，当时的夜魔就是认为这些人那就是十足的垃圾！

    但是当自己成为了不断努力的人之后，对于他们那是无比的佩服的，这本身就是一个积攒的过程，只要时机到了，那么就是可以爆发楚最为惊人的力量，天赋其实也是建立在努力之上的，当修炼这个事情终于是变成了自己身体的一部分之后，他就是想要忘记都不可能了，某一日，若是天赋没有了，这些修炼者最后会如何呢？

    难道就要因此而不修炼了吗？这么一来，自己之前的努力算什么呢？这就是自己这些年来最深的体会了，和力量甚至是强大的力量相比，其他的一切都是不重要的，自己从前不如红妆，而如今自己已经是拥有了和他相当的力量了，只要是加上这最后的力量的话，那么超越红妆这个神话，那都是可以的，自己不是一直都是想要这个吗？

    夜魔，这一份力量可是我专门为你准备的，你想要这一份力量的话，只怕是没有那么容易的，从前你做的事情欠下的债，难道就不用还了吗？不，所有的一切，我都是记着呢，而如今，便是你要偿还的失火，想要离开，这是没有可能的事情，你的性命是我的，除了我之外，旁人没有资格击杀你！“白魔说道。

