    “好，大家站好。”

    “卡……”

    一众演员到齐，少年包青天很快便举行了开机仪式。

    下午，则正式进行开拍。

    少年包青天第一集的第一个镜头，不是包拯，也不是八贤王，更不是沈良，而是陈平饰演的公孙策。

    这一幕镜头，演的是公孙策与一众学子比试。

    琴棋书画，包括猜字。

    陈平饰演的公孙策，都胜出众人。

    这时，另一边传出了包拯来了的声音。

    剧本里面对于这一幕，公孙策的反应是非常在意，而且一看包拯来到，内心就有一股不服的心思。

    包括台词，也是让公孙策往心高气傲这块靠。

    不过。

    陈平饰演的公孙策，却偏偏不往这个方向演。

    “果然是那个包黑炭……走……”

    这般台词说的是风清云淡，俊采儒雅。

    虽然内心在意包拯，但却仍然保持翩翩君子的气度。

    “卡……”

    “过。”

    陈平这一幕拍完，导演胡敏凯满意的点头。

    陈平这一段戏处理得的很好。

    虽然台词对陈平不利，但陈平仍然表现出了书生应有的风度。

    如果换成是其他的演员，估计这一演，马上就表现出反派的特性。

    其实任乾版本演的公孙策，在第一部的时候，很多话说的都是很招人厌。

    只在第二部的时候，才终于展现了一丝风采。

    “这家伙，演技还真有一套。”

    一边在看戏的周结吐槽的说了一句。

    剧本他自然也研究了。

    相对于他饰演的包拯，陈平饰演的公孙策不只是配角，连台词上面都十分的不利公孙策。

    没想到，陈平竟然能将这种不利完全的化解。

    不过，周结可没服过谁。

    陈平的演技虽好，但也得看与谁对戏。

    陈平与那些龙套们演，当然能将这种气度给表现出来。

    接下来如果与自己对戏的话，那就另外了。

    于是。

    下一场就是周结饰演的包拯帮助油葱饼老板抓住小偷。

    这个剧情有点意思。

    油葱饼老板发现自己的钱不见了，怀疑是另一个偷了。

    可另一人却辩解，你怎么知道是我偷的，你拿出证据。

    油葱饼老板自然是没有证据。

    于是这个时候周结饰演的包拯就走了上前，说，我有办法。

    他的办法就是让每个人将一枚铜钱放到装有水的碗里。

    当那位偷了钱的人将铜钱往碗里一放，一下子就浮出了油花。

    包拯直接就说，是这人偷了钱。

    至于原因。

    因为所有人的铜钱都不会浮出油花。

    只有卖油葱饼的老板，因为长年卖油葱饼，手上都是油。

    经他之手拿过的铜钱也沾满了油。

    谁偷了油葱饶老板的铜钱，谁投入的铜钱就会浮出油花。

    这样的镜头，是为了表现包拯的聪明才智。

    不过这场戏的重头戏不是在这里。

    或者说，对于陈平与周结来说，这些都不算什么。

    因为此前陈平饰演的公孙策的才智也是超过了众人，而包拯智抓小偷……这两幕只能说是两人打了个平手。

    如果抛开名字不说，大家不知道他是包拯，恐怕观众都不知道谁才是主角，谁才是配角。

    接下来两人的对戏，便是告诉观众，谁是主角，谁是配角。

    “好，这条过。”

    “周结，你休息一会，一会你与陈平对戏。”

    “你们两人表现的都很好，争取一条过。”

    周结自然有两把刷子。

    他饰演的包拯演得可爱有趣，又聪明过人。

    而且不拘小节，与群众打成一片。

    甚至不怕脏，不怕累，还不耍大牌。

    比如上一场戏当中为了抓住小偷，用了一只生猪当成是破案的推动道具。

    周结竟然抱起生猪，亲切的与活猪对话。

    休息了大概10分钟，周结与陈平来到片场。

    因为之前陈平饰演的公孙策第一个将铜钱放到包拯的碗里，周结走了过来，向陈平表示感谢说道：“公孙策，刚才多谢你了。”

    陈平则是微笑的说道：“你这点小聪明也未必能登大雅之堂吧。”

    这句台词一出，周结内心就愉悦了起来。

    谁是主角，谁是配角，其实早就定义好了。

    主角哪怕演技再差，台词都是高大上……找不出任何缺点。

    配角就是演得再好，台词都是惹人生厌。

    比如上面一句。

    明明包拯是做了好事，但公孙策却说你这点小聪明难登大雅之堂。

    这让观众一看就明白，公孙策这个角色一定是配角，要不然也不会说这样的话。

    而陈平越是说这样的话，周结则越是装着情商很低的样子，回道：“可是，我只想帮了个小忙而已，没有别的想法。”

    他又哪里会是真的情商低。

    这里将包拯饰演的情商越低，越是反衬出公孙策的高高在上，越是让他与主角拉开距离。

    事实上，也确实如此。

    接下来公孙策的台词更为的糟糕。

    虽然看出了周结是故意这么演，但陈平仍是按着周结的想法，将下面的台词说完：“我们都是读书人，不是耍猴马把戏。如果他日考取功名位例朝臣，到时候这些小事就会成为笑柄，那可有失身份了。”

    不得不说。

    这样的台词简直就是二逼编剧写的。

    为了托出包拯的高大上，不得不牺牲配角的智商。

    配角是配角，不是龙套。

    你说龙套说这样的话多少还可以理解。

    反正吃瓜群众，说好听的，说难听的。

    有修养的，没修养的……都有。

    可是。

    同样是泸州才子的公孙策，怎么可能会说出这样的话？

    不过。

    剧本就是剧本。

    演员必需按着剧本这样演。

    虽然陈平可以通过导演空间修改剧情，但陈平没有这样做。

    至于原因。

    那是因为，几乎是整个40多集的剧本，几乎都是这样的台词。

    不管怎么样，台词都要将公孙策给拉下水。

    真要修改的话，恐怕整个剧就得动大手术。

    拍是可以拍……万一拍到一半又出现笑傲江湖一样的插曲，那就吐血了。

    当然。

    陈平不想使用导演空间，也是因为他早就有准备。

    这些台词虽然对陈平不利。

    但陈平也有不利的演法。

    公孙策说完这句话，本应该是气愤的就此离开。

    那么，导演也会适时的喊一声卡，这幕戏也就过了。

    不过，陈平饰演的公孙策在说完这句话之后却并没有这么快走……而是微笑的走到包拯身前，饶有兴趣的转了一圈。

    “这家伙在干嘛？”

    导演胡敏凯不知道陈平是什么意思。

    本想喊卡的。

    因为公孙策在说完这句话后，按道理是应该闪人的，他怎么还在那里？

    不过陈平也没有增加更多的台词。

    想了想，胡敏凯却是说道：“镜头顺着陈平的目光，对准包拯。”

    于是。

    镜头在陈平目光的带领之下，扫视着包拯。

    很快，胡敏凯发现了有意思的地方。

    因为刚才用了生猪过来演戏，而且为了演得逼真一些，还将猪屎都搞了几沱过来。

    于是。

    映入镜头当中的，则是包拯的鞋上，腿上，还有衣服上……都是猪屎。

    当然，周结也是发现了这一点。

    这下他是真有些懵逼了：“怎么会有猪屎？”

    剧本里面并没有这句台词，是他下意识的说道。

    而陈平，却是把握住机会，顺着周结的话说道：“这就是你帮了个小忙的下场喽。”

    说完，陈平这才一脸笑意的离开。

    而在这个时候，导演胡敏凯才喊卡。

    这一幕，也过了。

    “导演，刚才那句不是我的台词，我是没注意身上有猪屎。”

    周结向导演解释。

    这幕戏拍的真是狗血，完全超出了他的意料。

    “我还以为你想改台词呢。”

    “导演，我没有。”

    “没事，刚才我觉得你们都演得很好，这条就过了……你休息一下，我们接着演下一场戏。”

    “我……”

    这会儿周结是完全傻了。

    本想给陈平一个下马威的，没想到，陈平竟然给他一个下马威了。

    不对。

    应该来说，陈平从一开始到离开，他的表现一直是那么的坦然自若，也没有给什么下马威的意思。

    虽然台词对他不利，但却保持应有的风度。

    特别是最后饶有兴趣环视包拯一圈的神来之笔，可以说是完全将之前所说的不利台词给化解了。

    不但化解了。

    甚至这一幕还更为突显了公孙策的形象。

    就算是之前不少人对公孙策不满意，但也因为这一幕，从而觉得公孙策是一个很有趣的人。

    他也只不过是有一点点缺点罢了。

    但比起优点，那一点点缺点就什么也不算了。

    ===

    PS：凌晨4点50，大白还在码字。兄弟们，能不能投张月票呀……

