    办公室外。

    助理和秘书也已经先去吃饭了。

    陈荔也不在。

    张莉花在门口等了一会儿，往门缝里看了看，觉得他们应该会聊很久。

    想了想，决定还是先回去好了。

    正打算走。

    办公室的门，突然开了。

    黄敏中率先走了出来，看到门口的张莉花，愣了一下，微笑示意了一下，道：“我和沈董有些事情，要去会场那边看一看。”

    他话音刚落，沈薇也从办公室里出来了。

    奇怪的是。

    她仿佛无视了张莉花一样。

    话也没说，直接迈着步子往电梯口去了，看起来急急忙忙的。

    兴许就是工作太忙了。

    张莉花寻思着，看了看桌上几乎没怎么动的饭盒，叹了口气。

    进了屋。

    刚打算收拾东西，一眼瞥见了办公桌上扔着的手机，是沈薇的手机。

    这谈生意都不带手机的吗？

    是忘了吧。

    张莉花拿起手机，连忙追了出去，可还是慢了一步，三人已经上了电梯，电梯门也已经关上了。

    “叮咚。”

    这时，另外一部电梯响起了声音。

    陈荔从电梯出来。

    “花姐，你怎么在这儿？”

    “给沈薇送盒饭啊，中午挺忙的，说不想动，就给她送过来了。诶，对了，你赶快把手机给她送过去吧。”

    “送过去？”

    “嗯，刚才来了一位姓黄的先生，他们在办公室聊了聊，又说是有事情要出去，已经下楼了。”

    “郑十七呢？”陈荔警惕道。

    “去吃饭了啊！”

    “没跟着沈薇？”

    “嗯。”

    “糟了！”

    这段时间，沈薇不管是去哪里，身边一定是有郑十七跟着的。

    就算是出去谈生意，那也得有郑十七跟着。

    现在，郑十七去吃饭，沈薇却独自跟着人谈生意去了，这怎么想都不对啊！

    陈荔拿出手机。

    “喂？是我，陈荔，大门口不要放任何人出入，对，是任何人！”

    “怎么了这是？”张莉花没反应过来。

    这是自然。

    她是这群人之中，知道周萧秘密最少的人。

    楼下。

    地下停车场。

    停车场门口已经降下了栏杆，但根本拦不住那辆黑色的奔驰SUV。

    ……

    酒店。

    餐厅。

    郑夭夭正在吃饭，魏蔓搅拌着碗里的粥，正在听电话。

    突然，她“唰”一下站了起来，怒吼道：“你们都特么干什么吃的，这么多人，连一个人都守不住！”

    听到这声怒吼，客人们纷纷看了过来。

    魏蔓已来不及关注别人的目光，挂掉电话的她，弯下腰，在郑夭夭耳边轻声说了句：“出事儿了，沈薇被人劫走了。”

    “什么时候的事儿？”郑夭夭还算镇静。

    手里的汤匙顿了一下，轻巧的放进了汤碗里，但显然也已经失去了吃饭的兴致。

    “就刚刚。”

    “刚刚？”郑夭夭看向她，“你是说，在现在的江城，沈薇被人劫走了？！”

    她的语气里满满都是不相信。

    就现在，江城的这个阵容，没有任何一名异人，能够神不知鬼不觉的进入绿意集团的大楼。

    “如果，那个人是黄敏中呢？”魏蔓同样注视着她。

    她们都看到了对方眼中的难以置信！

    郑野狐和黄敏中，虽然一直都不和，但对黄敏中的品格，郑野狐还是信得过的，就凭他在知道周萧可以控制灵力后，还一心帮衬着他，帮他隐瞒，黄敏中就能算得上是一个值得信赖的人。

    可为什么，偏偏会是他？！

    接到电话的郑野狐，同样十分震惊。

    黄敏中不是去盛江了，怎么会突然出现在江城的，还和黄琥在一起。

    郑野狐看着江城方面传来的照片，百思不得其解。

    照片上的内容很简单。

    一辆奔驰SUV，开车的是黄敏中，副驾上是一名不认识的人。

    后面，是追上来的异人。

    以及，黄琥！

    一名宗师挡路，纵然派到江城的这批人已经能算得上是精英了，却也根本不会是他的对手。

    宗师，不是靠人数就能堆死的。

    黄琥在这里。

    也就是说，上次在沪市出现的赶尸人，也在这里！

    郑野狐思索着。

    突然，一声爆炸声响起！

    似乎像是一颗炮弹落在了院子里。

    他往窗外看去，只看到了数十名身穿黑色风衣，脸上戴着面具的异人，闯入了异人管理局的大楼。

    江城刚出事儿，这些异人便好像提前知道了消息一样，迅速突入了管理局。

    是冲着谁来的？

    飞云道长？！

    不。

    不对。

    都已经抓走沈薇了，居然还冒险来抢夺飞云道长。

    值得吗？

    郑野狐思绪横飞。

    “砰。”

    办公室的门被人一脚踹开。

    “郑先生，快走！”

    来人不由分说，直接将郑野狐拦腰扛起，往楼下奔去。

    ……

    古堡。

    哈伦面无表情地摇晃着手里的红酒杯，眼神时不时会瞟到桌上的手机，似乎是在等消息。

    这是一部卫星电话，能打到这个电话上的号码，只有一个。

    突然，电话响起。

    哈伦即刻接起，连声道：“怎么样了？”

    “得手了。”

    “人呢？”

    “已经在我们手里了，这次您放心，我们会以最快的速度离开，不会再和陆家的人有纠缠了。”

    “嗯……”哈伦沉吟片刻，道：“上次派去给陆谨言的那些兄弟，他们有消息吗？”

    “大部分，都死了。”

    “哦？”

    “这消息是跟这边异人管理局的人问到的，兄弟们大部分都死在了无人区，似乎跟陆家无关。”

    “怎么说？”

    “咱们的兄弟，脑子都被人挖走了，具体是什么原因不知道，但牛头是最后从陆家离开的，他都安然无恙。”

    “好，这次做的不错，带人速速返回，我会派人接应你们。”

    “是！”

    挂断电话。

    哈伦终于心满意足的抿了一口杯子里的红酒。

    红酒刚喝完。

    身侧，军装女人立刻又给他倒上了一杯。

    “看您的样子，有喜事儿？”军装女人道。

    “嗯。”哈伦微微点头，“陆谨言，还算听话。我们抓住了周萧，他果然帮我们把那位道长拿住了。”

    “那个小姑娘呢？他和女士……都……”军装女人谨慎说着。

    哈伦笑道：“不重要。你不要以为，别人说咱们是恐怖组织，咱们就是那样的组织，咱们啊，是要做生意的。现如今最大的生意是什么？是那个小姑娘？你错了！是源头才对！

    根据她的说法，夏国对灵力的研究很早便开始进行了。

    但这些年的明察暗访，很少能找到类似她这样的人，那个小姑娘应该就是成果之一。

    可是，要说成果，咱们手上不就有一个？

    咱们要的，不是成果，是怎么创造这样的人。

    如果可以抓住这一条线索，进行研究，再创造出类似这样的人。你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “进化！是全人类的进化！”

