
　　外界传言沸沸扬扬。

　　“猎狐小队，三名初级战神，一名中级战神，正面围杀沐阳却被反杀，不得不说，这个叫沐阳的家伙，实力恐怕堪比高级战神了。”

　　“看来我们就不要想着克罗斯家族的悬赏了。”

　　“是啊，别说500亿，对付一个拥有高级战神实力的精神念师，5000亿也不去。”

　　“那个沐阳最后如何了？”

　　“杀了人，又跑了。”

　　“呵呵，克罗斯家族这次损失惨重，面子丢的更惨，看看他们接下来如何应对吧，我听说双方争执是因为他们家的二公子和对方争风吃醋，追杀陷害对方，想想还真是可笑。”

　　“克罗斯家族应该头痛了。”

　　而此刻，伤势已经好了的凯登.克罗斯，却是低着头站在父亲的办公室内，脸上有重重的五指印，嘴角还挂着一丝血迹，很显然，被狠狠的打脸了。

　　“混蛋，我让你去拉斯维加斯管理家族业务，也支持你追求薇拉贺兰德，可你做事情不带脑子的吗，竟然给家族惹这么一个大麻烦。”约翰克罗斯骂道。

　　听到猎狐小队全军覆没的消息，约翰克罗斯先是不敢置信，然后是心疼不已，最后是愤怒。

　　他怎么也想不到，一个自己根本不放在眼里的小子，本来一件微不足道的小事，竟然阴沟里翻船，将克罗斯家族精心培养的心腹战神给搭进去了，战神级强者，是一个家族实力的保障，死一个都能心痛死，何况一下子死了四个，况且还是他们家族最精英的猎狐小队。这个打击对克罗斯家族来说真的很大。

　　现在他心中只剩下气恼，把凯登叫到自己的房间，早没了平日的淡定从容，直接上去就是一个大耳光，打的凯登嘴角直流血。

　　凯登心里更苦，他怎么能想到，一个乡下穷小子，没有一点背景的家伙，竟然有这么高的实力，连猎狐小队都团灭了，家族这次的损失太大了，父亲很生气，他知道，自己这次会很惨，以后的生活也会很惨。

　　“以后家族的事情你不要管了，给我滚去训练营，如果达不到战神级别，永远不要出来。”约翰克罗斯冷冷的说道。

　　凯登没想到惩罚会这么严重，急道：“父亲，我还要追求薇拉呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　约翰不屑的看了儿子一眼，“你觉得你还有机会吗，哪怕是招上门女婿，贺兰德家族也不会要一个废物。”

　　“可是...”

　　“没有什么可是的，这是我的命令。”

　　在这一刻，凯登真的有些心灰意冷了，他不是不聪明，做事也不是不谨慎，但是这次失败的却是太惨了，代价大的他都有些承受不起，他之前的计划是娶到薇拉，控制贺兰德集团，他要让所有人知道，他哥哥只是比他运气好早出生几年而已，他的成就，将超越所有人。

　　可是现在，一切都完了。

　　就在他心灰意冷的时候，约翰克罗斯又说道：“我给你准备了一种基因液，可以让你快速提升实力，相信用不了一年时间，你就可以突破高级战将达到战神级，到时候，你有大把时间去完成你的计划，凯登，你是我的儿子，我不会害你，可你现在的样子，心浮气躁，有小聪明而无大智慧，你缺乏历练和沉淀，女人喜欢的绝不会是花架子，等你成长起来，想要追求薇拉，父亲依旧支持你。”

　　凯登眼中重现光彩，赶紧说道：“谢谢父亲。”

　　“好了，你出去吧。”

　　“父亲，那个沐阳，就这样放过他吗。”

　　约翰的脸一下子变得冷若寒霜，语气森然的说道：“放过他，我们克罗斯家族损失这么大，还让我们丢失了颜面，我怎么可能放过他，这件事情你不要管了，好好去训练营提升实力吧。”

　　“是，父亲。”

　　与此同时，薇拉回到了家。

　　她刚一进门，就看到了坐在客厅沙发上的父母，薇拉露出一个甜甜的微笑，丢下背包跑到父母跟前，挤在两人中间，抱住周炳荣的手臂，直接在他脸色亲了一口。

　　“老爸，板着脸干嘛，看到我回来你应该很高兴啊。”薇拉调皮的说道。

　　听到薇拉的语气，赛琳娜打了薇拉手臂一下，说道：“你不知道我们有多担心你吗，自己偷偷一个人跑了，也不和我们说，外面多危险，上次你就差一点被怪兽吃掉，还这么不听话。”

　　薇拉又亲了母亲赛琳娜一口，甜腻腻的说：“妈，我给你带了好东西哟，养颜美容，让你的皮肤年轻10岁，想不想要。”

　　“别打岔，正教训你呢。”赛琳娜看了老公周炳荣一眼，然后板着脸说道。

　　“真的老妈，你猜猜是什么。”

　　“我怎么知道。”

　　“给你提个醒，前年在纽约的拍卖会上出现过，当时你还跟着一起竞价来着，最后因为价格太高，你放弃了，后来还说后悔了呢。”薇拉提醒道。

　　赛琳娜眼睛一亮，“你是说，蜂皇晶。”

　　“老妈真聪敏。”

　　又串楼了

　　旁边的周炳荣忍不住叹了一口气，哎，对她们母女，他真是一点办法也没有，对妻子赛琳娜他是真爱，对这个唯一的女儿也是一直宠着，拉斯维加斯所有人都知道，周炳荣是一个狠角色，虽然他发迹于贺兰德家族，但那也只是让他起点高了一点，真正让贺兰德家族崛起的人却是周炳荣，并将贺兰德家族带入HR联盟，成为欧洲大陆美洲大陆的顶级家族。

　　女儿翘家，他有些生气，更多的是担心她出事，现在回来了，一句爸爸一个吻，什么气也生不出了。

　　薇拉跑过去，把满是灰尘的背包直接放到洁白的地毯上，从里面掏了半天，最后掏出一个盒子，献宝似的递给母亲。

　　盒子打开，露出里面金黄色的晶体，橙子大小，里面好像还有荧光划过，赛琳娜高兴的说道：“还真的是蜂皇晶，你从哪里弄来的。”

　　“我们抢劫了一个蜂巢，从里面发现的。”薇拉献宝似的说道。

　　听到这里，周炳荣脸色一寒，“你们，你是说那个沐阳吗，他怎么敢带你去招惹剧毒蜂，如果出了危险怎么办。”

　　“爸，你怎么知道是沐阳。”薇拉惊讶问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1583章：杀了人，又跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 