    “我和我爸在华夏住过一段时间，每年去两个月，到处旅游，很美的地方。（ .访问:. 。

    不过中文可真难学，我从十九岁一直学到现在，说话没什么问题，但是看书还是有很多不懂。”

    吉尔斯动物园的老园长笑道，他儿子听不懂在说什么，‘摸’‘摸’熊猫的‘毛’，干得差不多了，站起来拔掉吹风机电源。

    安雅看见这只五个多月的黑白圆球，‘激’动得脸‘色’发红。

    两只成年熊猫也缓慢爬下树，不用卖萌，光站在那里就很萌。

    老吉尔斯园长对他儿子说道：“谢赫，带他们去洗手，衣服在消毒柜里……”

    同一时间。

    有名饲养员拎着个笼子来到爬行动物区。

    这里有黄金蟒，森蚺等蛇类，还有变‘色’龙、伞蜥蜴等。

    他正准备用小白鼠幼崽喂蛇，发现有个玻璃箱的玻璃被打碎了，一只粗尾猴的尸体正躺在地上。

    顿时大吃一惊，急忙看标牌的名字，上面写着：红背蜘蛛！

    一种澳大利亚剧毒小型蜘蛛，背部有条红线，只要咬人一口，不及时治疗肯定会死！就算治疗了也有很大可能会死！

    饲养员后背的汗‘毛’全都竖了起来，脚底发凉。

    这只粗尾猴应该就是打碎玻馏，被它们给咬到了，这里原本有两只红背蜘蛛。

    迅速检查衣服、‘裤’子！

    没看到有蜘蛛，小心翼翼走出去，开‘门’时候都要检查有没有蜘蛛在。

    慌忙跑走去找老板，在没找到它们之前，要封锁动物园才行！

    而那两只蜘蛛呢？

    一只红背蜘蛛时运不济，被只常住在吉尔斯动物园的知更鸟。当食物吃了。( ’)

    电线杆上，一排七只漂亮的蓝知更鸟，其中有只忽然一头栽了下来......

    而另一只红背蜘蛛。在离竹林不远的地方刚织出张新网，等待猎物上‘门’。

    意外感觉到自己要去某个地方。天‘性’使然下离开了网，向竹林放向跑去，速度非常快！

    ……

    韩宣穿上淡蓝‘色’隔离服，戴好口罩。

    仔细用消毒液洗完手，擦干净后，伸向小熊猫。

    不像成年熊猫的硬‘毛’，熊猫幼崽的‘毛’刚长出来，手感‘挺’好reads;。

    这只小熊猫脸上‘露’出舒服享受的神情。坐在干草里。

    打了个滚，太圆了站不起来，四肢悬空‘乱’晃，韩宣赶紧将它扶正。

    安雅也伸出手指，点点它的脑袋，没想到小家伙抬头想咬，脸‘色’瞬间垮了下来，竟然被熊猫宝宝给嫌弃了。

    老吉尔斯笑道：“它们是杂食‘性’动物，不是经常接触的人可能会被攻击，所以小心点比较好。”

    安雅想‘摸’又不敢‘摸’。看见韩宣指着它背后，眼睛一亮，快步绕过去。

    小熊猫还是不习惯有陌生人‘摸’它。但是身体太笨拙，头扭不过来。

    发现谢赫递了根鲜嫩的竹笋，立马把注意力盯向了它，抱在怀里兴奋不已，摇头晃脑。

    韩宣见安雅笑得开心，也跟着笑了起来，扭头对身边的老吉尔斯说道：“我刚刚发现你这里濒危保护动物特别多，你是怎么‘弄’来的？”

    “那个啊，哈哈！

    我家祖先和达尔文是爱丁堡大学的同学。都是学医的。

    后来一起相约全球旅游，说起来《物种起源》里还提到过我祖先的名字。

    从他往后。

    我们吉尔斯家族几代人。全都从事动物学研究。

    这里的动物有些很早就被保护了，在第一次、第二次世界大战期间。各个国家忙于战争，我祖先冒死进入战场才‘弄’到的，主要目的是研究保护，比如这些熊猫。

    为了保持血统纯洁，需要不断和其他动物园‘交’换，我从它们身上赚到的钱，也都投到了它们身上。

    像白鳍豚和镰翅‘鸡’，华夏已经很多年没看到，很可能这里的几只，就是世界上最后几只了。

    近亲繁衍可能会让它们在几十年里消亡，但至少能多存活了几十年不是么？”

    韩宣听见他失落话语，肃然起敬。

    这是项伟大的事业，手伸向熊猫幼崽，小家伙正在咬掉竹笋外面的笋衣，口水都流了出来，明显是在高兴。

    “听说你们这里面临破产，我愿意给你一笔大额捐赠，五十万英镑怎么样？

    用完了可以再联系我。”

    老吉尔斯早就看出来不远处逗‘弄’成年大熊猫的那几个人，应该是保镖之类，对他能拿出这么多钱不意外。

    摇了摇头。

    “算了，我脑袋里长了个瘤，没办法开刀，可能再过十个月，我就要回归主的怀抱了。

    一辈子没干过什么坏事，进入天堂应该不成问题reads;。

    我儿子学的是金融专业，他照顾不了它们，之前有很多人联系我要买下这家动物园，但却是为了用来吸引游客。

    这里除了几只象龟，大多是在我照顾下出生，就像我的孩子，舍不得它们被买去供人表演。

    或许我会把这些动物捐赠给剑桥大学的动物保护机构，最近正在写饲养它们的经验，算是为保护动物尽最后一份力吧。”

    老吉尔斯有种看开了的洒脱，他才五十多岁，要不是生病至少有二十年寿命能活。

    韩宣叹了口气，手指轻抚着熊猫幼崽，没有经验去饲养它们，估计要不了多久就会死了。

    随后又想到自己。

    心想凭自己身上发生的怪异事情，或许能够增加这些动物存活的希望。

    现在不是想要熊猫，而是真正想为保护这些濒危动物，贡献一份力量。

    看向老吉尔斯，真诚道：“把它们卖给我吧。”

    “你？抱歉，你不是英国人吧。”

    “嗯，可能把它们搬到美国去，在加州建一座保护中心安置它们。

    我家里有许多动物，甚至有头科迪亚克岛棕熊，我很喜欢它们。”

    “这个......可能不行，照顾它们开支不小，不是那么简单的事。”

    “我有钱。”

    韩宣掀开自己帽子，“而且我有能力找来世界上最好的专家，帮我照顾。”

    老吉尔斯没认出来，但是他儿子好像发现了什么，这几天铺天盖地都是韩宣的新闻，而且刚才自我介绍时候，这个男孩也说自己叫韩，侧身在他父亲耳边说了几句……

    红背蜘蛛一路狂奔，终于找到了吸引自己的目标，它表达亲切的方式，就是上去咬一口！

    没有智慧，只有本能。

    然后再像‘交’配完吃公蜘蛛那样，那样把他给吃掉！

    越来越接近。

    眼看就要爬上韩宣的‘裤’子……

    韩宣突然移动了脚步，刚好踩在它身上。

    噗嗤声……

    “不好了！园长！红背蜘蛛跑掉了！”饲养员气喘吁吁，他刚才去了趟‘门’口，让游客们离开。

    老吉尔斯瞪眼：“什么！？找！赶快找！”

    “那个......”

    韩宣哭丧着脸，他看见了自己踩到的东西，低头指着：“你们是不是在说这个？”q

    p

    
