    电梯很快就来到了24楼，白井九带着冲野洋子走出来，直接走到了自己的屋子门口，从衣兜里掏出钥匙开门。

    心态从把白井九送回毛利侦探事务所转变到把白井九送回家的冲野洋子在白井九身后看着，却被她的钥匙扣吸引了注意力。

    白井九的钥匙扣上挂着一个白井九自己的Q版吐舌头的吊牌，因为这是白井九平时不可能做出来的表情，所以吊牌上的白井九显得格外的可爱。

    “啊啦~好可爱~”冲野洋子弯下腰看着钥匙吊牌，“这是你自己画出来订做的吗？”

    白井九一边开门一边回答：“这是我自己做的。”

    其实把自己做成Q版表情包还挂在钥匙上这事儿正常人是做不出来的——除非有着强烈的自信和自我意识。不过白井九她不是正常人，芯子里的白酒根本就把白井九本身也当做是自己的手办。试问，白井九这么可爱，给她制作一个Q版同人手办有毛病吗？

    她还制作了大学生白酒——以后都叫他白井曲生——的Q版咧嘴笑的钥匙挂坠，也很可爱。

    “诶——真厉害呢小九~能帮我也做一个吗？”

    谈话间，房门依然被白酒打开，然而映入眼帘的，是干净整洁的房间，以及待在地上血流一地的尸体。

    白酒：……

    这个场景为啥让她有一种非常强烈的既视感？

    “啊——”冲野洋子尖叫起来，但很快又捂上嘴。她是个大明星，短时间内连续接触到两个案子这件事传出去对她来说实在是影响恶劣。

    “怎，怎么办……报，报警？……不，我，我去联系毛利先生！……电、电话……！”冲野洋子在慌张间，勉强想到了办法，转身离开就想去找电话。

    恩，这时候的日本确实还没有移动手机，联系人很不方便。

    冲野洋子走了几步，突然想起来还有白井九这个小孩儿，又转身跑过来抱住白井九，“别怕，没关系的，不要看。我们先去打电话，叫毛利叔叔过来，好不好？”

    已经神不知鬼不觉把尸体的死气吸收掉的白井九无所谓要不要离开，便心情很好顺势“恩。”了一声。

    她算是明白了，尽管柯南拥有主角光环，但柯学世界本身也是特别容易死人的世界，就算不跟着工藤新一，她也有几率遇见命案的。

    当然，跟在柯南身边是最轻松接触到命案的办法。白酒至今还记得当初她就只是跟踪了一下新一和小兰的约会，就很轻松的收集到了她第一份怨气。

    而且作为小孩子，看见尸体不尖叫就算了，还想一个人留在案发现场？这不是找怀疑吗？

    白井九乖乖地跟着冲野洋子下了楼——临走的时候还不忘关个门。

    冲野洋子考虑到去外面找电话过于麻烦，而且还带个小孩子实在不方便。而自己家也在楼上，非常近，并且安全。于是就干脆带着白井九来到了自己家，关上门后赶紧去打电话。

    她第一个联系的就是毛利小五郎，但此时的毛利小五郎正在外面大厅广田建三的消息，接电话的是小兰。

    “你好，毛利侦探事务所~”

    “诶？洋子小姐？”

    “不好意思，爸爸他不在……”

    “诶？！尸体？！”

    “那小九现在怎么样了？她没事吧？”

    “恩！恩！谢谢洋子小姐！”

    “请稍等，我马上就过来！”

    小兰挂了电话就抓住外套，一边穿一边形色匆匆往外跑。

    一旁的柯南赶紧凑过来紧张问，“小兰姐姐，是白井出事了吗？”

    他不能不紧张，要知道白井现在可是在黑衣人去过的白井家啊！

    “恩。”面对柯南的问题，小兰明知道不应该透露太多，但还是管不住嘴，“小九今天回家的时候发现自己家里躺着一具尸体。”

    “什么？！”柯南大惊，瞬间想到了黑衣人。难道是黑衣人在搜索白井家的时候将闯进来的人杀害了？

    和黑衣人有关的事情柯南必定会掺和进来。所以他趁着毛利兰上车的时候也钻进了车里。

    毛利兰对此习以为常，并且将柯南一个人留在家里她也不放心。

    两人坐着出租车一路催着司机，风驰电掣地来到了那栋熟悉的公寓前。这里再一次拉上了警戒线，以及围满了人。

    “这里又出什么事了？”

    “听说又是命案……”

    “真是的，这个公寓不吉利吧？”

    围观群众议论纷纷。

    小兰和柯南顾不得其他，匆匆越过警戒线上楼。

    站在警戒线外的警察要不是眼熟毛利兰，早就通过对讲机让里面的同事拦下两人了。

    不过话又说回来，作为警察在命案现场眼熟一个女高中生是不是不太好？

    “高木！你在发什么呆！给我好好守着啊！”

    “是、是！”

    “叮——”

    电梯到站，小兰和柯南都跑了出来，飞快地来到冲野洋子家。

    冲野洋子家这一次没有围人，人都去楼下白井家了。但冲野洋子家门前还是站着警察，并且门也没有关。

    两人齐齐冲进来，就看到白井九神情平淡，乖乖地坐在冲野洋子身边的沙发上，正面对着一个漂亮的女警官。

    没有黑衣人，白井酒子也安然无恙，警察也还在，这里看起来十分安全。

    松了一口气的柯南腿一软，直接坐在了地上。

    “小九！”小兰也松了一口气，立即走过去抱住了白井九，“太好了，你没事……”

    白井九任由小兰抱着，拍了拍她的背安慰着，“好了好了，我没事，抱歉让你担心了。”

    白井九平淡的语调与轻柔的童声确实有着安抚情绪的功效，小兰很快就冷静下来，抹着眼角的泪水坐在了白井九的另一边。

    至于柯南……白井九好像看到他又跑出去了。以白酒对这位高中生侦探的了解，估计是跑到楼下看尸体了。

    负责录现场口供的佐藤警官非常理解毛利兰的心情，所以耐着性子一直等她们冷静下来后，才又委婉地问着白井九问题，以求不刺激小朋友的情绪的前提下获得更多的案件信息。

