    若是叶孤雪此时此刻在这里，必定要破口大骂牧云。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    收徒，她叶孤雪若不是被逼迫的，才不会收取牧云为徒，只是那个女人，太强大了，强大到她没有丝毫反抗的能耐！

    这些事情，牧云自然是不会知道的。

    只是此时此刻，一叶剑派内，叶孤雪站在牧云的山峰之上，看着眼前数十人，脸色阴沉。

    “牧云身为本尊座下弟子，你们身在牧云山峰之上，会不知道牧云去了哪里？”

    叶孤雪一身淡蓝色长裙，眉头蹙起道。

    林之修急忙上前道：“派主，牧师兄只是说他出去历练一番，进入到碧落仙山内，并没有说什么时候归来！”

    “胡闹！”

    叶孤雪喝道：“此事为何不与我明说？”

    “牧师兄的事情……”

    “闭嘴！”

    叶孤雪顿时喝道：“他若是出了什么事情，你等，皆要陪葬！”

    听到此话，众人顿时噤若寒蝉！

    叶孤雪脸色难看，显得十分愤怒，下方林之修等人，更是一个个噤若寒蝉，二话不敢说。

    足足训斥了好半天时间，叶孤雪方才看着几人，面带愠色，直接离开。

    又过了好半天，林之修等人，方才敢从地面之上站起身来。

    “派主好大的怒气啊！”

    一名弟子忍不住拍了拍胸口道：“看来派主对咱们牧师兄，确实是在意得紧！”

    “那是当然！”

    听到此话，林之修顿时点头道：“派主七个座下弟子，牧师兄是第八位，这个第八位，可是和前七位完全不同的，派主可是违背了自己的诺言，收下的牧师兄。”

    “嗯嗯！”

    听到此话，其他几人都是点了点头。

    他们感觉，林之修所言不差，事实也确实是如此。

    “好了好了，没事了，大家都散了吧，牧师兄外出历练，肯定不会出问题的！”

    林之修不在意的挥了挥手，示意众人无须担心。

    看到人群逐渐散开，林之修撤身而回。

    “牧兄说了出去，可是没说多久回来，但是看派主这个着急的样子，是不是出了什么问题？”

    林之修看着凡无言、罗成、罗云两兄弟，缓缓道。

    “应该不会吧！”

    凡无言蹙眉道：“太子他们应该知道，牧兄现在备受派主器重，眼下应该是不敢动手。”

    “这个也是说不准！”

    罗成有些担忧道：“而且，我总感觉，派主对牧兄的性命在乎，都超过了她自己，你们说这是为什么？”

    “难不成……”

    “什么？”

    “什么？”

    看到罗云开口，三人顿时看向罗云。

    “难不成，牧云把咱们派主给勾搭到床上了，所以派主才会这么在意牧兄？”

    “切！”

    听到罗云此话，三人顿时切了一声散开。

    只是陡然间，三道身影却是突然停了下来。

    这个理由，也不无可能啊！

    他们实在是难以想象，为何派主会突然间对牧云那么关心。

    这有点超出寻常！

    难道真的是……

    顿时，四人你看看我，我看看你，互相瞠目结舌，说不出话来。

    只是一叶剑派内，四人此时此刻面面相觑，而碧落仙山，黄泉城内。

    牧云带着三女，一路朝着深处前行。

    被种下了生死暗印，这次，三女表现的相对轻松了一些，没有之前的压迫。

    牧云既然是愿意和他们签订契约，那就证明，牧云现在是不会斩杀她们的。

    而且，甚至是会保护她们。

    外面那些天剑楼的弟子，她们可是招惹不起。

    但是即便是如此，三人心中依旧是有些担忧。

    牧云只是五品人仙境界，实力是强大一些，可是那封空，似乎是八品人仙境界的武者。

    牧云怎么能够对付得了他！

    万一惹怒了那个封空，他们四人都要死。

    只是形式不由人，他们也只能现如今顺从牧云。

    渐渐的，看着眼前的景象，牧云脚步越来越缓慢。

    此时此刻，他们已经是来到了这黄泉城的中央地带。

    偌大的城池内，依旧是空无一人，只有三女一男，小心翼翼的探索。

    但是随着靠近中央，牧云眼中，一抹精光出现。

    前面的景象，变了！

    不再是街道两旁的庞大建筑，而是一条十字路口。

    两条大道，南北方向和东西方向，在此时此刻交汇。

    那两条大道的交汇处，是一片巨大的广场。

    四四方方的广场，高出地面十米左右，而在广场中央，一座圆形的祭坛，豁然耸立。

    此时此刻，在那圆形祭坛之上，一幅画卷，豁然展开，漂浮在祭坛上方，随风而动。

    “碧落黄泉图！”

    看到那祭坛之上的画卷，落天行整个人呼吸都是变得急促起来了。

    “碧落黄泉图？”

    牧云却是愣了愣，道：“你怎么知道？你不是说自己只是最外层的护法，像这等至宝，你怎么知道？”

    “我猜的！”

    落天行的回答，却是让牧云更加眉头皱起。

    猜的？

    “但是我可以肯定！”

    落天行再次道：“碧落黄泉图，乃是我们碧落黄泉宗以数万万的武者精血炼制汇聚而成，威力强大无比，而且是一件血煞气息无比浓郁的至宝。”

    “这张图，一定是碧落黄泉图。”

    听到此话，牧云却是呵呵笑道：“那你们碧落黄泉宗，将这样一件至宝，就放在这里，连个看守的人都没有，还真是放心。”

    “不，不对！”

    罗天行再次道：“不可能这么简单的，一定有什么问题，是我们没有想到的。”

    听到落天行此话，牧云饶有兴致的观察着前方，一动不动。

    “到底是什么呢？”落天行挠头抓腮，一副着急的模样。

    “哈哈……多谢你了，牧云！”

    只是正在此刻，一道哈哈大笑声，却是突然响起。

    背后，唰唰唰的破空声响起，二十多道身影，掠空而来。

    那为首几人，赫然正是以封空为首的天剑楼弟子。

    剑御空、柳芬、陈妖娆、拓跋峰赫然在列。

    而后方，则是四大宗门剩余的十几人，被压着，脸上满是恐惧之色。

    这个地方，实在是太恐怖！

    封空此刻走上前来，看着那石台之上的血色图卷，哈哈大笑道：“碧落黄泉图，一定是碧落黄泉图了，没想到传言是真的，碧落黄泉宗，当年真的是炼制了碧落黄泉图。”

    封空哈哈大笑之间，整个人彻底变得狂妄起来。

    “牧云，你还真有两下子，好，太好了！”

    封空此刻哈哈大笑着，便欲朝着那石台走去。

    看到此景，牧云一言不发，直接带着三女，站在街道边。

    看来他是被人当枪使了，这种感觉，还真是很不爽呢。

    看来这个封空，从一开始，就是打定主意，跟在自己身后了。

    “封师兄！”

    只是看到封空要踏到那石台上，剑御空却是突然开口道。

    “封师兄，这地方很是古怪，小心为妙！”

    听到此话，封空也是点了点头，看着身后那十几人，手掌一抓，一道身影，直接掠空而去，直接被封空抓到身前。

    “你，上去！”

    看到此景，其他弟子顿时心中颤抖。

    还好叫的不是自己！

    只是那名被抓到的弟子，顿时脸色煞白，冷汗尽出，一步步朝着那石台走去，心中却是不断祈祷道：“千万不要出现什么问题才好！”

    砰……

    只是，当那名弟子直接一步踏入到上方之时，一道砰响声却是突然响起。

    那嘭响声响起的一瞬间，石台之上，血气翻滚，那弟子毫无反抗之下，直接被一股血色笼罩，无声无息之间，什么都没了！

    看到此景，所有人都是一愣。

    这是什么情况！

    这一幕出现，众人顿时惊愕。

    “你们，再去！”

    根本没看清什么情况，封空再次抓了三人，直接扔到石台之上。

    这次，那石台之上，三道身影刚刚落下，血色弥漫，一只只血蛇，从石台之上攀爬而出，直接朝着三名弟子裹去。

    这一裹，三名弟子的身影顿时被遏制住。

    铿铿锵锵的声音响起，三人起身反抗，可是此时此刻，根本没有任何反抗的资本和能力。

    三道身影，彻底颓废了。

    “碧落黄泉图，我势在必得！”

    封空哼了一声，直接一步踏出，手掌一抓。

    唰唰唰……

    五道身影，直接被封空抓在身前，驱使着朝着石台上而去。

    血蛇再次出现，五人顿时狼狈抵挡。

    封空却是二话不说，直接速度暴起，手掌抓出，朝着中央的碧落黄泉图擒拿。

    这一暴起，封空的速度加快，那些血蛇，追之不上。

    只是，封空的手掌刚刚抓住那血色长图的一角，滋滋啦啦的声音响起，他手臂上的血肉和骨头，在这一瞬间被消融成脓水。

    但封空好歹是八品人仙境界的仙人，看到自己手臂上的血肉骨骼融化的速度越来越快，整个人顿时直接右手起剑，一剑杀出。

    噗嗤一声响起，封空左手手掌，直接断裂开来。

    那手掌落到石台之上一瞬间，直接化作脓水，最终滋滋啦啦化成白烟，消失不见。

    看到此景，封空怒喝一声，直接后退。

    而此时，那石台上的五道身影，已经是化成了血水，消失不见。

    封空此刻，落下石台，看着石台上的景致，顿时木然无语。

    “该死！”

    怀中掏出一些药粉，止住自己手掌之上的鲜血，封空低喝道。

    “封师兄，没事吧？”

    “无妨！”封空点头道：“对我影响不大，只是这碧落黄泉图，实在是可恶……”

    “封师兄，这必定是一座阵法，那牧云鬼点子多，说不定……”

    对！

    阵法！

    封空顿时暗骂自己愚蠢，关键时刻，把牧云给忘了！

