    “欧新虎？A计划？”

    听到这个名字，李峰立刻就想到了A计划里面的那个反派。

    “海盗罗三炮。”

    “地产公司爆炸案。”

    刘山站起身从墙边的书柜里面拿出三个文件，放在李峰面前。

    “这都是近期署长十分关注的案件，你如果能解决其中一个，就能在署长面前留下好印象，对你成为尖沙咀探长有很大的好处。”

    李峰看着这三个文件，仔细的看了起来。

    欧新虎就是A计划续集里面，马如龙刚成为西环警长时，用来立威的人。

    罗三炮更不用说了，A计划里面的大反派，鼎鼎大名的三炮哥，马如龙上位的垫脚石。

    至于地产公司爆炸案，看介绍应该是警察故事2的剧情，那些用鞭炮制作炸　药，要赎金的罪犯。

    “呵呵，成龙电影大合集呀！”李峰暗自想道。

    刘山坐在李峰旁边的椅子上，问道：“你看看你打算办哪件案子？”

    李峰仔细的看着三件案子。

    刘山还有两个月就退休了，罗三炮的三炮岛远在大海上，尖沙咀警局根本就没有能力独自去围剿罗三炮。

    地产公司爆炸案，按照电影里面的线索，倒是很快就能破案，但是这个案子的分量还是差点，不足以让自己名正言顺的成为尖沙咀探长。

    那就只剩下欧新虎了。

    “欧新虎，算你倒霉。既然马如龙用你来立威，那你就成人之美，再帮我一把吧！”李峰微笑着看着手里欧新虎的档案，觉得这真是个好人。

    李峰把欧新虎的档案放在桌子上，说道：“就是他了。”

    刘山看到李峰竟然选了欧新虎的案子，眉头立刻就皱了起来。

    “这个欧新虎跟三宗谋杀，四宗抢劫，一宗纵火，三宗严重伤人有关，而且手下还包庇了一帮无恶不作的罪犯。最重要的是，这个欧新虎跟颜同有关系，他在尖沙咀获得的不义之财，大部分都上交给了颜同。这让鬼佬署长很不满。“刘山坐下来的说道。

    本来七十年代黑道横行，只要你交够了规费，行事不太过分，警察就不会管你。

    这个欧新虎坏就坏在他得到的钱，没有上交警局一份。别以为警队高层的鬼佬就不贪，他们比谁都贪。

    自己辖区的利益，竟然都被别人拿走了，也难怪尖沙咀警署的老外看这个欧新虎不顺眼了。

    “上庙拜佛，这个欧新虎是拜错了佛呀！”李峰看着手里的资料说道。

    “没错，所以如果你能抓住这个欧新虎，成为尖沙咀探长的阻力就会小很多。”刘山点头说道。

    “但是这个欧新虎是新义安的成员，背靠九龙城寨，暗地里又有颜同的支持，署长也不敢轻易动他。你想抓他，很困难。”刘山皱着眉头摇头说道。

    李峰却笑着说道：“我却认为现在是抓捕欧新虎的最好时机，洛哥扫平了九龙城在里面新义安的势力，现在又是洛哥跟颜同争夺总华探长的关键时刻。我们打掉这个欧新虎，就相当于打断了颜同伸向九龙城寨的触手。对我，对洛哥都是有百利而无一害。”

    “虽说如此，但是欧新虎可不是那么好抓的。他手下爪牙众多，跟尖沙咀的道上人物都有交情。牵一发而动全身呀！”刘山担忧的说道。

    刘山本来就不是什么能力强的探长，现在又是即将退休。虽说扶李峰一把，对自己以后也有好处。但是如果李峰捅出大篓子，他自己也脱不了干系。所以，对于他来说，多一事不如少一事。

    李峰自信的一笑，说道：“放心吧，刘探长，我不会让你为难的。我有把握搞定这个欧新虎，再说了，我不行，不是还有洛哥呢吗！”

    这个刘山胆小怕事，不给他吃点定心丸，是不会同意李峰动欧新虎的。

    看过A计划电影的剧情，李峰知道欧新虎这帮人没有枪，都是靠拳脚打天下的，了不起再来一把斧头。小心一点，凭自己的功夫解决欧新虎一帮人不难。

    “哎！既然你这么有信心，那我多找几个人帮你。”刘山担忧的说道，两人都是一条船上的人，李峰翻船了，刘山也落不着好。

    只见刘山走到门口，对着外面大声喊道：“张放，何志敬，林国庭你们几个进来。”

    “你也知道，便衣欺负一下街头小混混拿手，真要是打起硬仗来，没几个拿得出手的。我给你找的这三个人，都是尖沙咀警署身手最好的。李峰你身手好我是知道的，这几个最起码不会拖你的后腿。”刘山看来是把宝压在了李峰身上，李峰能成功上位，以后一定会记得他的好处。

    这时，办公室的门被推开，从外面走进来三个人。

    一个精瘦的小个子，显得十分精明。

    一个身体十分壮硕，看着像一个健美与动员。

    还有一个竟然是刚才自己问路那个便衣。

    李峰不得不感叹，这果然是缘分。

    那个便衣看到李峰脸色变了一下，但是很快就隐藏好。

    刘山指着李峰对三人说道：“这位是李峰，以后就在咱们尖沙咀警署任职。你们也知道我还有两个月就退休了，他是洛哥的人，会接替我的位子。你们可要好好把握这次机会，以后有你们的好处。”

    三人一听都露出了激动的神情，刘山这是明显在提拔三人。谁都知道跟着洛哥最少也是个探长，如果李峰以后再高升，成为油尖旺区的探长，甚至是九龙区的探长，那他们几个怎么也能混个分区探长当当。

    三人一起看向李峰，大声说道：“峰哥。”

    李峰站起来，面带笑容的看着三人点点头。

    从三人的精气神看来，就不是那些黄赌毒都沾上，只会偷奸耍滑的废物。

    而且从那个问路的便衣身上，李峰也看出这是一个能干事的便衣。

    “大家好，以后大家就是好兄弟　，跟着我肯定让你们吃香的喝辣的。但是如果想在我这里混日子，那可就别怪我不客气。”收服手下，不外乎甜枣加大棒。

    通过刘山的介绍，精瘦的小个子叫张放。从小就生活的尖沙咀，对于尖沙咀的三教九流十分熟悉。

    十分健壮的那个叫林国庭，看外型就知道，十分能打，是个前排坦克的好人选。

    至于问路的那个便衣，叫何志敬。精明能干，用刘山的话来说，就是有大将之才。

    这让李峰不免多看了两眼。

    这让本就有点发毛的安远生，心底更加忐忑。

    “难道新老大看我不顺眼？问个路而已，不至于吧！”何志敬不免这样想道。

