    当我们赶到后山头时，天已然亮了，但小老道他们却不见踪影。

    这里的人，经常看到外乡人，已然习以为常，但看到姜仕元和圣月晴穿着奇装异服，也很吃惊。

    虽然这里常年有外乡人出入，但姜仕元和圣月晴这身打扮他们确实没见过。

    “小心点，这些人很奇怪。”

    我正四处寻找小老道一行人，一旁的姜仕元提醒我，后山头村的这些人行动诡异。

    两人说着，圣月晴就从身上拿出一个奇怪的虫子。

    嘴里还念叨着什么，虫子片刻消失在她手里往村子深处飞去。

    这两人身上疑惑重重，我不想与他们走的太近，得找个借口离开才行。

    南疆之人个个会蛊术，可谓杀人于无形，和他们在一起，实在太危险了。

    “两位，我还有事，我们就此别过。”

    说着我便准备往远处而去，与他们分道扬镳。

    “哥们，等一下，能否再帮我们一个小忙？”

    见我要走，姜仕元有些着急，立即将我拦下。

    跟了我一路终于开口提要求了，我松了口气，提完要求就会离开我，而我也不用在提心吊胆。

    只要能做到我一定帮，但做不到的话也也无能为力。

    而两人要求也很简单，那便是借钱，两人刚从十万大山中出来，身上根本没那东西。

    他们之所以跟着我，也是为了这个，想借点钱也件处界的衣服。

    “原来是要钱啊，早说嘛！”

    我长叹一口气，只要不过份，这个小忙肯定是会帮他们的。

    然后给了他们几百块钱，就要离开。

    姜仕元再次好心提醒我，这个村子的人很怪，个个无精打采地，好像少了什么东西。

    经他们这么一说，我还真发现这些人很奇怪，个个看上去病秧秧地，无精打采，与林家村的村民一样。

    如果我猜得没错，他们应该是少了精魄才会如此。

    我重重地点了点头，然后告别二人往远处而去。

    “几位，是在找人吗？”

    就在我们要分道扬镳之时，一道声音从则面传来，接着一个人缓缓朝我们走来。

    是个中年男子，看样子是冲我们来的，他像是在这里等了很久。

    “小心，这人不简单。”

    姜仕元好心提醒我，他从男子身上感受到一股压迫感。

    我也有那种感觉，不敢与男子对视，不然会变得极不自信。

    他身上有股魔力，让人无法抗拒，与后山头村的人截然相反。

    “你是？”

    一开始，我还以为是他认错人了，但看到其穿着我知道是冲我们来的。

    我大概猜到他的身份，应该是姜仕元他们口中的那个圣谷殿之人。

    相比我，姜仕元他们两人则是显得很紧张，对男子充满了敌意。

    圣月晴一只手总是紧握着，不用说里面肯定有东西。

    大胆猜测应该是蛊虫之类的东西，只要她感觉到危险，肯定会再第一时间将蛊虫放出，为自己争取逃跑时间。

    “你们要找的人我知道在哪里，请跟我来。”

    他似乎并不愿意跟我废话，说完自己就往远处走去，只留下我们三个。

    “走，先去看看情况再说。”

    姜仕元见状，带着圣月晴便跟了上去。

    我见状也跟上去，毕竟要找人的人是我，而不是他们二人。

    并非我害怕，而是此人实大可疑。

    可姜仕元二人已然跟上去，倘若我不去会被他们看不起，只得硬着头皮上！

    后山头，与外界没什么区别，唯一不同的便是这里的房子，大多数都是木房子。

    偶尔还能看到一些古建筑物，古气息十分浓厚，这也是人们为什么喜欢来此的原因。

    跟着男子一路往南走，很快就来到古川河附近才停下。

    “你带我们来这里做什么？”

    我正准备开口，姜仕元便抢先问道。

    远处只有一栋旧木房，再无其他，莫非带我们来此欣赏风景？

    “前面有个废房子，那两人就在里面。”

    男子指着旧房子，告诉我们，他得到消息，小老道与赵无极就在房子内。

    “你是如何得知？”

    看着此人如此胸有成竹，毫无疑问，小老道与他师傅可能真在里面。

    但为安全起见，仍得弄清楚他的来历。

    与他并不相识，可却知道我们在找人，且还知道下落。

    “你刚才不是我是圣殿谷之人吗，怎么还来问？”

    男子似乎会读心术，居然将我心中所想尽数说出！

    我当场愣住，便不在多说一句话，此人究竟是何来历。

    从这里看去，房子已经很多年没人居住，已经破旧不堪。

    “这里怎么会有个房子？！”

    姜仕元见状打圆场，古川河虽是河流，但这里地势险要，而且又远离城市中心，谁会把房子弄在这里。

    “他们在里面。”

    男子并没有理会我们，而是再次重复他的话，听语气不想与我们废话。

    从他的表情不难看出，他其实也讨厌我们，甚至都不愿意与我们多呆。

    我一顿无语，既然不愿意与我们说话，那为什么还要带我们来这里？

    姜仕元也看出男子冷漠，示意我不要得罪他，不然他也不知道接下来会发生什么。

    以男子的实力，我们三个合力，都未必是其对手。

    圣月晴也没说话，而是再次从身上拿出一只小虫子，念了几句。

    虫子像是受控制一样，便往旧房子那边飞去。

    “你们是苗疆之人？！”

    这时男子终于有一丝反应，表情有所变化，脸上露出异样目光。

    看得出，他好像对南疆很熟悉，且又很敬畏。

    这回该轮到姜仕元和圣月晴疑惑了，他们在十万大山中居住了很多年，从未与处界有过联系。

    而外界知道他们存在的人，更是少之又少。

    眼前的男子无论怎么看，除了气质好，其他的再平凡不过。

    “认得我们？”

    这回该轮到姜仕元诧异，十万大山之处居然还有人认得他们。

    “走吧，去前面看看那两人是不是还活着。”

    男子并没有理会姜仕元，而是起身往旧房子而去。

    听他这口气，小老道和赵无极应该是有危险。

    我懒得理会他们，而是往旧房子去，小老道他们可不能出事，否则林倩的尸体就找不回来了。

    身后姜仕元与圣月晴相视几眼，他们似乎在交流什么。

    许久他们才追上来，这时对男子的敌意更加明显。

    房子很旧，随时有倒掉的可能性，我缓慢靠近后看了看里面。

    很黑，什么也看不到！

    “就这样进去吗？”

    我试探性地问了一句男子，他肯定的点了点头。

    告诉我，如果想救小老道他们，就得我自己进去。

    “好吧！”

    我深吸几口气，为自己壮胆，昨天晚上那几个人的厉害之处，我可是见识过不敢有丝毫大意。

