    “哈哈哈哈哈……”

    “看到秦风小哥和麒麟小哥之间的互动，我可太开心了。”

    “秦风小哥，你刚才不是还吹嘘，麒麟小哥绝对不会不理你的吗？结果现在麒麟小哥就自己朝着前方走了，连你的呼唤都没有听，真是被打脸啊。”

    “秦风小哥被打脸打的好惨，笑死我了。”

    “果然能制服秦风小哥的，就只有麒麟小哥。”

    “能制服麒麟小哥的，也只有秦风小哥。”

    “他们这算是互相制约了吧。”

    “……”

    秦风没再理会直播间的弹幕，他已经追上了张麒麟。

    这个时候，两个人都踏入到了火山之中。

    几乎是刚踏入的一瞬间，就有几个机械人物朝着他们这边冲过来。

    这些机械人物的浑身都冒着火焰，张嘴还喷着烈火，看起来极为难对付。

    张麒麟拿出黑金古刀，割破了手掌，让麒麟鲜血沾染到麒麟纹身上面。

    麒麟纹身闪烁着耀眼的光芒，直接把这些火焰都给吸收殆尽。

    “厉害闷油瓶！”

    秦风像是一个最佳观众，立刻夸赞了一句。

    张麒麟看向秦风这边，发现在秦风的身后，有一个巨大的火蟒虎出现。

    “小心点儿！”

    秦风转过头，这才发现这只火蟒虎，都已经来到了跟前。

    刚才秦风完全被张麒麟吸引，差点忘记周围的危险了。

    张麒麟果断冲过去，挡在秦风的面前，守护着秦风。

    “这是存在于传说当中的生物，叫做火蟒虎。”

    张麒麟开口解释。

    而此时在办公室里面的九爷，也对着其他人科普道：“火蟒虎的确是传说当中的生物，我以前从来都没有见过，真没想到超时空禁地当中，竟然还有火蟒虎的存在！”

    “这种火蟒虎长着蟒蛇的尾巴，老虎的身子，浑身都在冒着火焰，依附于火焰而生。”

    随着九爷和张麒麟的讲解，所有人都感受到了火蟒虎的强大，他们不敢掉以轻心。

    正在为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    只见张麒麟手握黑金古刀，仅仅是一刀下去，就把火蟒虎给砍成了两半。

    这么一只火蟒虎，看上去好像很吓人，实际上根本不是张麒麟的对手。

    火蟒虎被砍成两半之后，秦风这才发现，在火蟒虎的身躯内部，竟然也都是一些机械产物。

    秦风吃了一惊，有些不可思议的说道：“原来这支火蟒虎并不是真正的火蟒虎，而是机械产物制造而成。”

    张麒麟点了点头，看着四周说道：“看来我们进入超时空禁地之后，所遇见的所有特殊生物，全部都是用机械制作而成的。”

    “这个地方实在太诡异了，远超乎我们的想象。”

    秦风看了一眼张麒麟。

    和张麒麟探秘这么久，也去过不少神秘而又古怪的地方。

    但是秦风还没有哪一次，看到张麒麟露出这种表情。

    看来眼前出现的这些情况，让张麒麟很是震惊。

    秦风深吸一口气说道：“不管这里有多么诡异，咱们一定能够化险为夷的，别忘记了，咱们出生入死这么久，还从来没有什么地方能够拦住咱们两个。”

    秦风和张麒麟一眼对视，随后两个人紧握双手。

    就在这时候，旁边又有野兽声音响起。

    接着他们见到，浑身冒着火的各种怪物出现。

    有火蜥蜴，也有火蟒。

    甚至还有火麒麟。

    看到这只火麒麟之后，直播间的观众们全都吓傻了，各种各样的议论声音不断。

    感悟把屏幕都快给挤爆了。

    “火蟒虎已经是传说当中的生物，这火麒麟更是。”

    “我看这一只火麒麟，跟古籍上面的记载，基本上没有什么太大的差别，这是真正的火麒麟呀。”

    “我的天啊，这火山之中到底是有什么古怪的东西，竟然能够孕育出这么多神奇的生物。”

    “没那么简单的，刚才被麒麟小哥一刀斩断的火蟒虎，根本不是真正的火蟒虎，只是长得和火蟒虎一模一样，内部完全是机械产物。”

    “所以我猜测，眼前出现的这个火麒麟，应该也是差不多的感觉。”

    “有道理啊，我也觉得很有这方面的可能。”

    “……”

    看到这么多只有在传说中才会出现的生物，九爷的脸色也一下子就变了，他紧皱起来眉头。

    旁边有人对着九爷询问：“九爷，上次你们进入超时空禁地之后，是不是也来到过这一片火山？”

    九爷摇了摇头，“我们上次并没有去过这个地方。”

    “如果我没有猜错的话，里面肯定有一些特殊的物质，否则的话，绝对不会诞生这么多神奇的机械产物。”

    “到底是人为的，还是一种大自然的鬼斧神工呢？”

    关于这一点，九爷现在完全不敢确定。

    九爷虽然是一个探险专家，对于很多事情都特别的了解。

    但这并不代表，他能够完全的了解透彻。

    就拿眼前的超时空禁地来说，九爷虽说之前进入过其中探险，但严格意义上来讲，九爷并没有探险成功。

    眼前的这一处火山，九爷也完全没有进去过。

    张麒麟和秦风看到突然出现的这些生物，紧皱起眉头。

    秦风第一时间开启探秘之眼。

    通过探秘之眼能够看得清楚，这些全部都是机械产物。

    张麒麟深吸口气，直接开口说道：“杀！”

    话音落下，张麒麟已经主动冲了过去。

    秦风毫不犹豫地跟随张麒麟，事到如今这种情况，他们就只有杀出一条血路，一直来到火山的深处。

    或许到了火山深处之后，就能够知道这些机械产物被制造出来的秘密了。

    直播间的观众们始终注意着。

    发现秦风和张麒麟的这种举动，他们全都赞赏不已。

    “秦风小哥和麒麟小哥真是太有勇气了。”

    “也不知道他们能否成功。”

    张麒麟挥舞着黑金古刀的同时，秦风已经穿戴好钢铁战甲。

    伴随着秦风每一次的出手，都会有一只机械生物被干掉。

    那所谓的火麒麟，在众多生物当中，算是最强大的存在。

    不过随着交手，秦风才能够感觉出来，这火麒麟并不是真正的火麒麟，因此所具备的力量也没有真正的火麒麟强大。

    秦风和张麒麟联手之下，很快就把这一只火麒麟干掉。

    两个人继续向着前方走去。

    透过直播间，观众们能看到他们的身后，已经全部都是，机械生物的报废尸体。

    秦风和张麒麟，正在杀穿一条血路。

