    第二天。

    苏白几人哪儿都没去，就在家里玩。

    云辞雪和上官清裳都没过来。

    原因嘛……

    苏白去看了下，发现她们走不动道了。

    趴在床.上，还专门叫了女按摩师来按腰。

    惨啊！

    苏白看着，在那里发笑。

    这就立刻引来了两女的羞愤的白眼。

    既然如此，苏白就让夏茶和沐沐一起来云辞雪家玩了。

    当然，真是玩，没做什么。

    一天时间，就稍显枯燥的打发过去了。

    第三天，也是差不多的安排。

    吃喝拉撒，咸鱼。

    不过！

    今天是不同的！

    在下午5点左右的时候，游戏将要开服了！

    明明维护了三天，但不知道多少人就感觉维护了三年一样！

    当真是一煎熬啊！

    就算是苏白，也觉……

    不！

    他还是不这么觉得的。

    夏茶香香软软的身体，云辞雪长长的大白腿，还有上官清裳那蛇腰……

    咳咳咳！

    说正事儿说正事儿！

    总之，在下午四点五十左右的时候，苏白提前躺进了游戏舱里。

    毕竟在哪儿等都是等。

    于游戏舱里，苏白抬手看了一下手腕。

    此时，BUG次数已经积累相当不少了！

    次数：9

    进度条：42%

    三天七十二小时，等于七次BUG。

    外加上之前累积的两次，九次多一些。

    非常够用了！

    这些次数，苏白打算拿出四次机会，给夏茶、沐沐、云辞雪、上官清裳各自拿个东西提升。

    一般是拿提升四维的丹药。

    当然，是要无等级的丹药，这玩意儿苏白背包里的简直不要太多！

    ……

    也就十分钟的时间了，也就一会儿的事。

    “滴！”

    游戏舱滴了一声，显示屏亮起，其上显示游戏已经可以连接了。

    这还用说？

    苏白立刻道：“开启连接！”

    “连接中……”

    “连接完毕……”

    很快，苏白的眼睛一暗，然后，就进入了一个奇异的世界。

    在脚下，是茫茫的翻滚着的白云。

    而在四周，则一片白光。

    “嗯？这是要做什么？”

    苏白跳跳眉，对于自己没有直接出现在飞云皇城中有些诧异。

    “呼……”

    而在这时，脚下的白云突然一阵剧烈翻动，荡漾着向四周扩散。

    随着白云的洞开，苏白就看到了白云之下的场景。

    是一片大陆。

    眼熟，这是大夏洲！

    “我现在在天上？”

    苏白如此想着，心里困惑现在到底是个什么展开。

    而就在此时，下方所展现的情景有所变化。

    有一个全身笼罩在灿烂金光中的人出现了，悬浮在大夏洲是上空。

    “唔……傅飞霜？”

    苏白看着这个人，心里想到了一个人。

    第一次见傅飞霜时，她身上所散发的神光，就是这种绚丽到刺目的金光。

    估计就是她了。

    她要做什么？

    苏白压着心里疑惑，继续看。

    “嘶！”

    然后，下一幅场景，就着实让苏白吃了一惊。

    “轰隆隆隆！！！”

    只见，傅飞霜一抬手，在近至千米，远至千里的大山之上，有大量的泥土、巨石横飞而起，遮天蔽日！

    这些泥土、巨石急速飞跃空间，汇笼在一起。

    它们被傅飞霜控制着，飞向了大夏洲上的一处偏僻无人之地。

    那处偏僻无人之地，有许多残梁断壁，许多毁坏雕塑等等等等。

    苏白看着，总奇怪地觉得，这些雕塑有那么一点眼熟！

    “嗯……”

    沉思两秒后，苏白眼睛一亮，回想起来了。

    在不久前，他曾经被慕奕暖坑了，变成了妹子。

    然后，还上了玩家建立的百美榜第一。

    当时他好奇第二是谁，就看了看。

    那图片中，场景在很荒凉的地方。

    是一片荒漠。

    在荒漠中，有一个巨大的残破雕塑，太残破了，看不清到底是什么形状。

    在雕塑面前，有个女人抬头仰望雕塑。

    在不久前，苏白知道这个女人是谣谣姐。

    然后现在，也知道了谣谣姐看的是什么东西了。

    “不知道，她这是打算干什么？”

    苏白心里嘀咕着，看着傅飞霜的动作。

    此时，在白云洞开之间的场景，又有所变化。

    “轰隆轰隆轰隆！！！”

    在这些泥土飞近之后，这些残梁断壁，这些毁坏雕塑，纷纷自动飞了起来！

    这些东西，全部飞入了泥土沙石之中。

    “轰！！！！”

    而后，轰的一下，这些泥土、巨石落地。

    全身笼罩在金光之中的傅飞霜也跟了过来。

    她一挥手，灿烂的金光神力就链接在了巨高无比的沙土、巨石山中。

    “轰轰轰轰！！！”

    “哗啦哗啦！！！”

    巨山开始轰动震动，迅速拔高。

    形状不停的鼓动扭曲，但总体是在向一个圆柱体变化。

    还没几息的工夫……

    这处无人之地，出现了一个伟大造物！

    一个粗足有千米，高破万米的巨塔，矗立于此！

    雄伟，实在是太雄伟了！

    整个大夏洲，估计全都能看到这座逾越万丈高的大塔。

    “真强啊！”

    苏白看着，忍不住感慨。

    挥手间，力量可传达千里，抽出山中巨石！

    意念一动，搬山跨越半洲！

    覆手间，沙土凝结，大石切分，共同形成万丈巨塔！

    万丈啊！

    一眼看过去，简直跟天之支柱一样！

    不过！

    这还没完呢！

    下方的世界风景突然一变，拉的更高起来，逐渐能看到所有国度。

    当然，还是看不到天外的。

    无论升起多高，都看不到天外。

    所以说，想去天外，除非是有特殊手段。

    当然，苏白没有在意这个，而对这视角的上升感到奇怪。

    “这感觉……很像是游戏预告片似的……”

    苏白托着下巴，心里冒出这个想法。

    还别说，这还是很有可能的。

    也许就是！

    现在，是将这维护之后的变化，大概的告知玩家？

    “轰隆隆轰隆隆！！！”

    “轰隆隆轰隆隆！！！”

    “轰隆隆轰隆隆！！！”

    在苏白思索的时候，他又听到了轰隆的巨响！

    凝神看过去之后，苏白心中一震，蔚为震撼。

    只见，在各大国度之上，都在发出轰隆之声。

    一座又一座万丈高塔，散发灿烂光芒，在同一时刻，拔地而起！

    其速度，并不比在大夏时单建一个塔的速度慢多少！

    这场景，真是太宏伟，太壮观了！

