
　　“卧槽，这家伙真是玩家？”

　　“林一，22岁，职业电竞选手，国服斧王。”

　　“得亏这家伙去打游戏了……”

　　“刚才最后一刻，我从那只鬼的眼里看到了恐惧。”

　　“原来，人也是可以令鬼害怕的！”

　　“……”

　　官方直播间的弹幕疯狂飘动。

　　女主持人悄悄向马师傅使了个眼色。

　　后者立即会意。

　　“危险和机遇是并存的，既然惊悚游戏无法拒绝，还不如尽情享受。”

　　“像画面中的这位年轻人，明显就经过了强化。”

　　“刚才的速度和爆发力已经远非常人可比……”

　　马师傅刚说完，弹幕立即给予了回复。

　　“马师傅谦虚了，距离您的接花发神功还有一些差距。”

　　“谦虚个锤子，马师傅是被那位不讲武德的年轻人一拳打醒了。”

　　“年轻人，我劝你耗子尾汁。”

　　“真搞不懂官方直播间请这么个跳梁小丑来干嘛，哗众取宠！”

　　“哈哈哈，话不能这么说，惊悚游戏的氛围太过血腥沉重，有这么个活跃气氛的其实也不错……”

　　旁观者，永远体会不到惊悚游戏的残酷。

　　保安室里。

　　李大德扶着桌子，晃晃悠悠从地上站了起来。

　　刚才如果林一晚来半秒，他恐怕就已经窒息身亡了。

　　林一垂眸：“没事吧？”

　　“咳咳，差点，差点就凉凉了……”

　　回想起刚才的情况，李大德惊魂未定。

　　灵异类副本之所以比一般副本困难，就是因为完全无法用常理判断。

　　各种诡异离奇的死亡flag。

　　就像刚才，他根本没看见任何东西。

　　但身体却被什么东西掐住提了起来。

　　对方力气大得出奇，根本无法反抗。

　　并不是人人都是林一。

　　普通人根本不可能与副本里的鬼怪抗衡。

　　“这东西来自于学校外面，你不应该把它放进来。”

　　林一一脚将身首分离的瘦鬼踢了出去，面露嫌恶擦了擦身上的液体。

　　然而在李大德的视野中，却是踢了一下空气。

　　“我没放它进来，那东西一直在外面周旋，直到刚才才闯了进来。”

　　“噢……那说明你的保安身份还是起到了一定的保护作用，刚才你应该是触发了它的杀人规则。”https://www.23sk.net

　　“杀人规则？”

　　“没错，副本里的怪物都被规则约束，鬼怪也不例外。”

　　“我想想……我知道了，是声音！！”

　　“那东西在外面一直弄出动静，到后面发出刺耳的叫声，就是想刺激我出声！”

　　“当听到你声音的那一刻，我忍不住叫了声林哥。”

　　“然后，门就被撞开了！！”

　　李大德瞪大着眼睛，呼吸有些急促。

　　“那应该是没错了，下次遇到这样的情况不要慌，只要身份不暴露保安室都会为你提供保护。”

　　林一环视了一圈保安室，说完转身便准备离开。

　　“林哥，这么晚了你怎么还不去休息？”

　　“我要找个人。”

　　“找人的话白天不是更好吗？”

　　虽然林一的能力非常强大，但李大德还是觉得应该小心些好。

　　反正他是绝不敢大半夜在这种地方四处乱晃的，那简直要了老命。

　　“我要找的学生失踪了，白天……恐怕找不到。”

　　既然不是玩家，李梦必然也是鬼。

　　既然是鬼。

　　那肯定更喜欢在夜里出没。

　　而且。

　　林一已经有了目标地点，不过是刚好顺道来看看李大德而已。

　　消失的学生，白天找不到……

　　李大德想到了什么，顿时毛骨悚然。

　　林哥找的是鬼！

　　因为李大德在当前副本没有任何优势，临走前林一反复告诫他千万不要暴露身份。

　　这层保安身份，就是李大德的护身符。

　　走出保安室，林一立即拐入了右边的绿荫小道。

　　那是前往女生宿舍的方向。

　　冤有头，债有主。

　　失踪的李梦最想要报复的，肯定是白天那几个女高中生。

　　然而。

　　夜里的情况的确和白天有些不同。

　　林一走了没一会，就被东西盯上了。

　　对方不知道是忌惮他身上的血衣、还是其他什么原因，迟迟没有动手。

　　不过始终被人跟着饶是令人不爽。

　　林一忽然停下脚步：“我你都敢跟，还不快滚回去睡觉？”

　　短暂静默后，身后传来一道低沉的声音。

　　“这里有规定，就算是老师也不能在夜里四处乱跑……”

　　“看样子，你是想和我碰一碰？”

　　“虽然被那件血衣掩盖了气味，但我还是觉得你的身份非常可疑。”

　　那道诡异的声音满是狐疑。

　　“那就是没得谈咯！”

　　鬼斧凭空出现，林一猛然转身。

　　可就在他转身的一瞬间，胸口被一只乌青的鬼手洞穿。

　　显然。

　　转身就是小道上这只鬼的杀人规则！

　　而这一刻，林一也终于看清了对方的外貌。

　　那是个全身乌黑发青的男人。

　　但此刻，那张狰狞的脸上却满是震惊。

　　它的胸口同样的位置出现了一个大洞，连内脏都露了出来。

　　“规则是死的，鬼是活得嘛！下辈子希望你能做个好鬼！”

　　话音刚落。

　　林一扬起斧头就砍掉了它的脑袋。

　　无头身躯缓缓倒在了地上，没有了动静。

　　“嘶……玛德痛死我了！”

　　“狗系统，反噬技能也不给老子免除痛觉！”

　　逼装完后，林一终于还是绷不住了。

　　骂了几句后，便捂着胸口继续朝女生宿舍走去。

　　刚才的举动吓退了一些蠢蠢欲动的家伙。

　　后面的路意外畅通。

　　抵达女生宿舍的时候，林一胸口的伤势已经恢复得七七八八了。

　　可刚来到这里，他就皱起了眉头。

　　女生宿舍楼总共四层，里面漆黑一片什么也看不清楚。

　　楼顶，站着一个浑浑噩噩的女高中生。

　　她的身体上，用鲜血写满了各种污秽不堪的话语。

　　就仿佛知道林一会来一样。

　　从楼顶笔直坠落。

　　嘭！！

　　巨大的冲击力，森然白骨戳穿皮肉刺了出来。

　　地面很快便形成了一滩血迹。

　　林一眉头紧锁，注视着死者身体上的血字。

　　「贱人、婊子、不要脸的东西。」

　　「死狐狸精，就知道勾男人！」

　　「别以为穿上笑服别人就不认识你了，贱骨头永远都是贱骨头。」

　　「什么样的妈生出什么样的女儿，看着都令人恶心！」

　　恶意的种子发芽后便会不断生长、壮大。

　　直到，吞噬一切！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第47章 下辈子希望你做个好鬼免费阅读。https://www.23sk.net 