夏夕绾已经察觉到了前方的动静，更也许心有灵犀吧，她一抬头，澄亮的瞳仁狠狠的一缩。

        她看到了陆寒霆。

        陆寒霆来了！

        今晚的陆寒霆穿着一身合体精良的黑色西装，经典的霸道总裁款，他举手投足都散着优雅矜贵，那英俊的五官犹如雕琢，一出场就像磁铁一样牢牢的吸引着所有人的目光。

        哇。

        夏夕绾已经听到身边的女孩们克制不住的发出了兴奋的尖叫，她们痴痴的看着陆寒霆，就差扑上来了。

        来参加这个私人酒会的大都都是大腹便便的老总，或者是喜欢玩乐的富二代们，陆寒霆可是精英，精英里的战斗机，他这么“刷”的一亮相，当然瞬间就成为了全场瞩目的焦点，那些女孩们追逐的方向。

        夏夕绾滞了一下，他怎么来了？

        他竟然也来参加这种私人酒会？

        若是以前，她绝对不会相信她的陆先生会来这种私人酒会的，可是现在的陆寒霆让她困惑了，他又是玩包.养又是来找乐子的，竟然沾染了这么多的陋习，玩的贼溜，她都快不认识他了。

        现在四目相对，陆寒霆深邃的狭眸落在她的身上，带着几分薄冷讥诮的看着她，居高临下的睥睨姿态，似乎看她的笑话。

        夏夕绾一张俏脸当即有点红，她想起自己正在搭讪身边这个老总，刚才他在车里一定都看到了吧。

        这种事她是第一次做，但是第一次就被他给抓包了，夏夕绾心里一万头草泥马在奔腾。

        “小美人，你在看什么？”夏夕绾的目光过多的集中在陆寒霆的身上，那个老总都困惑了。

        夏夕绾迅速收回了目光，她心里有点羞愤，他自己来这里找乐子，凭什么还这样看着她？

        算了，她和他已经没有关系了，现在顶多就是一个陌生人，她实在没有必要让他影响到自己。

        救叶翎，才是最重要的事情。

        夏夕绾看着那个老总，把声音放柔了，“我没有看什么，我现在脚好痛，你能不能带我进去休息一下下？”

        那个老总已经被夏夕绾给迷到了，“当然可以了，我现在就带你进去！”

        夏夕绾双眼一亮，成功了！

        她当即收回了谄媚的模样，转过了身，将一个挺到笔直的纤柔后背留给了陆寒霆，看着很像一只小公鸡。

        这时突然有一个妖娆的女人走了过来，“干爹，我就走开一会儿，你又被谁给勾搭走了？”

        夏夕绾一愣，这个女人是谁？

        不是说好了都不带女伴的吗？

        妖娆的女人走过来狠狠的瞪了夏夕绾一眼，然后伸手拎住了这个老总的耳朵，“干爹，你要带谁进去啊？”

        那个老总迅速求饶，“宝贝儿，快放手，我谁都不带，这个人我不认识，她是谁啊，我们进去吧。”

        那个老总搂着妖娆的女人大摇大摆的进去了。

        夏夕绾直接僵在了原地，天哪，发生了什么？

        为什么别人搭讪这么简单，到了她这里就不按套路出牌了？

        陆寒霆还在那里，这一下她的笑话闹大了！

        夏夕绾从来没有这么尴尬过，她恨不得找个地洞给钻了。