    那从太虚幻境入口伸出的手臂上，独眼见到落下的刀光，浮现一丝惊恐，五指变化，掐诀上推，一座大山虚影浮现，其上有着一根葫芦藤生长, 枝繁叶茂，生机勃勃。

    二者一接触，刀光轻易破开葫芦藤，将大山虚影斩的七零八碎，小沙弥的手臂也是随之炸开，化作无数碎肉血水，散落在地上。

    期间，小沙弥也是借着刀光的锋芒, 挤入函夏大地。

    “不要管他！稳定地脉, 莫要让他的血肉同地气相合，断去他气机沾染地脉的可能。”

    钱志文说着，将代表六安县县令身份的官印举起，对着地面虚按。

    一县气数随着官印的下压，引起地脉的细微震动，将小沙弥还未融入大地的血肉挤出。

    而后，咒法院的修士纷纷颂念真言，道音回荡四方，清圣的气息，净化地脉的气息，又让小沙弥感受到自己散入大地的血肉, 以及刚刚联系上，那些许带着太虚幻境气息的地脉, 变得极其不稳定。

    更重要的是，属于太虚幻境的气息，正在逐渐消散。

    “休想！”

    小沙弥眼中戾气横生, 腰间的紫葫芦入手，他独臂托着葫芦，对着四周微微躬身，缕缕紫气从葫芦口中喷涌而出，化作一片祥云瑞霭，笼罩四方。

    淡淡的异香传遍四方，融入四周土地。

    而后无论是咒法院修士，还是钱志文都惊讶的发现，自己无法再阻拦对方同地脉的相合。

    仿佛对方就是天命所钟的此地神祇一般。

    钱志文仔细打量，立刻察觉到不对。

    “福德紫气？太虚幻境内的福德紫气，为何在我函夏依旧有用？”

    钱志文口中惊呼，立刻后退数步，手中官印微微发光，源源不断的六安县气数汇聚而来，隐约形成神光加持自身。

    另一边的弥罗也是看出不对，知晓更多的他，立刻猜出眼前变化，这必然和小沙弥当初得到血胎神骸有关，但怎么可能？

    “函夏福神留下的神骸，为什么会化作血胎？还落入太虚幻境之中？”

    弥罗低声自语，上方的小沙弥却没有放缓动作, 他一边让自身气息同地脉相合，一边不断从地脉之中摄取太虚幻境的元气，以及部分函夏的地脉灵机，供养自身。

    其力量不断提升，隐约有凝聚神位权柄的迹象。

    他原先被斩断的手臂也是迅速恢复，缕缕祥云环绕周身，福德紫气越发纯粹，只是其神光依旧驳杂不堪，不似正神。

    边上的云安见压制不住地脉和其相合的变化，手中兵刃再起，军气在其上方凝聚，一柄大刀虚影再次浮现，对着小沙弥斩了下去。

    “区区兵家小术，如何能够伤到真神？”

    得到地脉支撑的小沙弥咧嘴大笑，完全看不起云安一众。

    一个对标仙道筑基境的先天武者，带着一群小兵，还能闹翻天不成。

    新生的手臂伸出，五指张开，向着落下的刀光虚影握去。

    明明是虚幻的刀影，可在同小沙弥的手掌触碰瞬间，却成了实质。

    伴随着巨大且悠长的刺耳金铁碰撞声响起，四周元气出现细微的扭曲。

    小沙弥的五指，就像五根钉子，卡入刀影之中，而后慢慢用力，想要将其捏碎。

    不想，云安身后军旗张开，一缕神威加持，小沙弥几次用力，都没能成功，反倒是伴随着云安挥舞的动作，一阵仿佛切割金属的刺耳剧烈声响过后，小沙弥的半个手掌被削了下来。

    “看刀！”

    云安见第一招起效，身体腾空，身形一扭，借着身体和腰力，再次向下挥舞手中兵刃。

    似乎是前一次的成功，让护帝司众人的战意更甚，这一次凝聚的刀影变得更加锋利，寒芒流转于刀锋之上。

    那是众人气血之力，汇通军旗之上的兵戈杀伐之意铸就而成，其锋芒让小沙弥浑身微微发冷。

    “混账！区区凡夫俗子，也敢伤及神躯！”

    小沙弥神情暴怒，身形却暴退，落在地上，被削去的手掌恢复，同另一只手做出合十的动作。

    下一秒，地气翻滚，泥土不断翻涌隆起，在一根根葫芦藤的缠绕下，固定成型，逐渐化作一个巨大的泥土神像。

    神像表面粗糙，混着溪水、泥土和碎石，中间掺杂着一些葫芦藤蔓、以及杂草树根，看上去非常恐怖，但细细观察，却有三分山神姿态。

    其周身环绕缕缕福德凝聚的紫气祥云，化作寿桃、如意、宝瓶等虚影，有三分福神气质。

    最后，随着神像的出现，若有若无的梵音响起，缕缕佛光浮现，神像眼眸宛如牛目，散发柔和慈悲之念，有四分佛门气象。

    神像双手同小沙弥一般，缓缓合十，手掌之中，无数泥块和葫芦藤蔓蠕动，互相串联，形成网罗，套住落下的刀影。

    下方的弥罗见状，看向边上咒法院的修士，低声道：“莫要抵抗！”

    说完，手中飞出十几只纸蝴蝶，依次贴在那些咒法院的修士身上，而后身体腾空，落入众人中间。

    咒法院修士在纸蝴蝶贴身的瞬间，只觉得一股柔和的气息融入自己身体，下一秒身体不受控制的开始演奏乐器，且站在弥罗身边变化方位，显然是在举行某种科仪。

    伴随着道音再次响起，弥罗手中浮现出一面宝镜虚影，他站立在诸多咒法院修士的中间，对着那小沙弥呵道：“真神？从幻境之中走出，依托神骸存世的邪物，有什么资格自称真神。”

    此等讥讽，自然是让小沙弥怒目而视，而当他看到站在咒法院众人中央的弥罗时，其手中宝镜虚影也是对准了他。

    镜光落下，四周紫气祥瑞纷纷散开，露出内里驳杂神光。

    看着宝镜中的自己，小沙弥非常惊恐，他想要动弹，却惊讶的发现体内神骸同自身气机之间出现隔阂。

    “云安，此刻他形神尚未完全融合，砍他体内神骸！”

    弥罗高声呼喊，手中宝镜对着神像照去。

    外围的葫芦藤和泥土纷纷变得半透明，显露出内里的福德紫气，在一缕佛光的指引下，找到了一具残缺不全的骸骨。

    众人这才发现，小沙弥身上的福德紫气，竟然是依托于这具神骸而生。

    “福神神骸？”边上的钱志文见状，目光微凝，但手中官印之上的神光却在逐渐散去，源源不断汇聚而来的六安县气数也是开始趋向于平和。

    云安虽然不清楚这小沙弥从哪里得到的福神神骸，也不清楚这家伙如何做到在形神没能完全相合的情况下，突破到凝真境界，但他很清楚弥罗说的没错。

    落地的云安，再次挥舞兵刃，这一次刀影直指那神像之中的神骸。

    小沙弥不断挣扎，弥罗身边的各类符器纷纷炸裂，咒法院修士身上的纸蝴蝶化作飞灰，弥罗面色苍白，但镜光依旧保持稳定的状态，死死定住了气机，让他动弹不得。

    而就在刀影即将斩开神像的时候，虚空之中响起一声叹息。

    “哎！若是你们只是斩这个傻子，我也乐得清闲，可何必为难我弟弟呢？”

    而后一根散发道道神光，有丹书墨箓，配太极、莲花、祥云纹样，略有弧度的玉笏从虚空之中探出，对着大刀虚影敲去。

