    中央城区，因为被夜笙重创而没有跟在荒川身边的妖河站在一栋高层的楼顶，俯视着京城的夜色，特别是看着故宫方向，那一个只有参加者能隐约看见的、

    藏在夜色里、如同半球形的巨大天幕。

    她的脸色很难看，因为被一个自己以前看不起的黄毛丫头超越并且重创，还有就是被排除在核心计划外，因为此刻重伤的她同样容易变成‘它们’的猎物。

    夜网打开的频道中，传来手下汇报的声音，她冷声暴躁的质问：

    “计划执行的怎么样了？”

    “我已经成功的侵入夜局，果然和情报猜测一样，夜局此刻没有参加者待命，除了夜局本身的系统我没有遭到任何阻挡。”

    一个声音在夜网的通讯频道里汇报。

    “救出欣雅之后，去东江协助那些毛头小子。”

    “是。”

    妖河冷冷的下令道，同时看着自己身上那道丝毫没有减弱，就如同烙印在自己身上的赤红剑痕愤怒之中脸色带着惨白。

    逆水和夜局的战力对比，其实相当的不平衡。

    夜局是隶属于国家的特别机构，所以无论是公共资源，还是社会便利都要占据绝对优势，夜局之中的参加者，类似魔术师、复苏、青柠、方术使这种加入的成员，全部是C级、B级的资深强大参加者。

    不过能够保证每一位成员无论是人品还是实力都非常过关的同时，那就是夜局的参加者数量并不太多。

    而逆水在这一点上展现了与夜局截然相反的特点。

    松散的管理、物质的诱惑，以及可以自由自在、没有禁令的使用自身能力这一点，逆水拥有着很多实力并不高、刚觉醒觉得自命不凡，不愿受到社会约束，而觉得该加入隐秘组织的‘新人’。

    事实上，夜局对参加者发布的任务里，有相当多的一部分是前往各个城市，揪出那里迷失在夜战赋予的力量里作乱的逆水成员。

    这才是现在逆水和夜局对立的现状对比，虽然能够存在的最根本原因还是两位A级，特别是荒川这个神秘古老的参加者的存在就是了。

    之前B级的阴魁身死，已经是对逆水战力的一次严重削弱，他们不能再失去一名C级干部。

    至于那些D级，甚至连E级都有的家伙，就让他们好好充当炮灰的作用去吧。

    妖河冷笑的想着，然后皱眉开口问道：

    “其他人怎么样了？”

    “报告妖河大人，藏刃他所在的北城区伏击似乎出了问题，灵咒突然出现，虽然他趁此机会重伤了那个古武能力的家伙，但是现在一对二，他有些找不到机会。”

    “至于方术使、魔术师两人至今下落不明，我们没有在京城之中找到他们的身影。”

    “知道了，北城我会亲自去对付那个灵咒的，你们继续负责自己的事情，搜索其余的夜局参加者，缠住他们。”

    妖河眯起眼睛，厉鬼嘶嚎仍在她暗红色裙摆背后慢慢爬起，骨骼穿起的装饰似乎发出血淋淋的惨笑。

    “对了，那个优先级排在第二的，治愈能力的参加者呢？”

    “请放心，诡语和匿影已经去了，只是那个，妖河大人....”

    “你想问什么？”

    妖河声音冷冽不耐的问道，夜网通讯对面，那个人犹豫了一下开口：

    “我们这次针对夜局的行动难道不用顾忌那个超新星-方然么，而且这次这么直接的对夜局的人动手，假如夜局再有一名A级上位加入暗之狭间的战场，我怕荒川大人的计划....”

    那名属下很是担心的踌躇问道，也不知道究竟是在担心荒川的计划，还是在担心负责潜入夜局营救欣雅的他的性命。

    而听到了他的话，妖河露出了一身轻笑的蔑视，然后一划夜网，看着情报页面记录着‘超新星-夜局方然’的那一条情报，想起那一晚全灭自己和威尔士还有夜笙的如同天谴一般的一击。

    那个操纵着机械圆环的超新星真身其实是游夜天使的银发身影，根本不是夜局成员的事实。

    “你真的以为夜局还有第二名A级？”

    带着难以磨灭的仇恨，和被侮辱过的恼怒，妖河眯起狭长眼睛声音嗤笑的渐冷开口：

    “别犯蠢了，夜局根本没有超新星。”

    ......

    ......

    西科区-圣心医院。

    “苏姐，那我就先回去了，还有时间不早了，你记得早点休息，不要忙到太晚。”

    苏冷月看着坐在那张宽大办公桌后面，还在忙个不停的苏嫣汐，也就是复苏，无奈的叹气说道。

    “知道了，知道了，我处理好这些，就去休息，冷月你先回去吧。”

    办公桌后，复苏抬起头对着她微笑的说道。

    苏冷月朝着门外走去，然后脚步犹豫的停下回头：

    “苏姐，真的不用我留下来帮你吗？”

    “真的不用，你都加了好几天班了，再这么下去，我都成了压榨员工的无良老板了。”

    一身浅白色花边柔软衬衫的复苏在办公桌后面摇头失笑道，然后双手交叉在桌面上的对她温和微笑道：

    “而且，难得的休息时间，今天不是你和家人吃饭的日子么？”

    苏冷月无奈，只好点头同意，复苏笑着对她摆手，目送她出门。

    然后看着自己办公桌上，这一周一直忙的连夜局都没回终于处理的差不多了的文件，摇头失笑道：

    “真是....不行，等今天处理完了，回去一定得好好问问方然小弟。”

    复苏拿起那份菲斯尔德和圣心集团的合同协议书当着扇子轻轻摇着，脸上泛起一抹压抑不住的深深好奇，语气难言的失笑。

    “这么大的合同，他到底是怎么让对方签字的啊...”

    关闭了所有电脑，把文件放进保险柜，复苏缓缓的伸了个懒腰，缓解一天的疲劳，胸前的饱满在乳白色的衬衫下显露无疑，白色西裤和浅色凉鞋淑女而又优雅。

    “今天就到这里吧。”

    然后她朝着自己休息的地方，圣心集团36F她的特殊病房走去。

    而另一边，电梯到底，苏冷月提着自己的手提包，穿过院部朝着集团大楼外走去，高跟鞋在明亮的地砖上作响，清脆连续。

    她走到了路边，看了看已经彻底黑了的天空，打算打辆车回到住的地方去。

    然后突然听到旁边一名西装男人的惊呼。

    “诶，那是不是着火了！？”

    苏冷月楞了一下，下意识的看向了那个西装男人，然后突然发现他所指的方向是自己身后的...

    圣心集团大楼！

    不可思议的惊慌转身！

    苏冷月抬头仰望的看见，由于视角的问题，她没办法看的太清楚，但圣心集团大楼上确实有一层冒出特别明亮的光芒。

    大约是30层高度的位置，突然冒出了火光！

    电话突然响起，集团后勤部突然传来的联络！

    “苏秘书！？”

    “发生什么事了！？”

    苏冷月看着上面的不正常的光亮，对着负责人急切追问道，后勤部的主管似乎也慌了神，被她吓一跳的回答道：

    “不知道，不过三十层的火灾报警器突然响了，而且电梯不知道怎么突然瘫痪了，我们的消防小队的器材上不去！”

    什么？火灾！

    苏冷月楞了一下，但她马上回过神来，心脏仿佛一瞬间被揪紧，慌张的顾不上回话，转身朝着圣心集团大楼就冲了过去！

    脑海里片刻之前那个明亮知性的身影还在带着微笑对自己挥手告别...

    等等，苏姐！

    苏姐还在楼上！

    挤开人群，她顾不得被撞掉的手提包，崴到脚的高跟鞋直接被她扔掉，一瞬间，好像被失去某种东西的害怕所抓住，苏冷月的眼睛急的微微发红。

    想起好多年前，当自己白血病躺在病床上，看着再拿也不出一分钱的父母，对自己藏起皱纹里的全部苦涩，强颜欢笑的时候。

    那个把想自杀的自己奇迹般治好、然后资助自己上学，把自己的一切从绝望中打捞出来的少女...

    -‘而且，难得的休息时间，今天不是你和家人吃饭的日子么？’-

    苏冷月平时冰山的外表全部融化，眼角眨出了泪花，她喃喃自语...

    “别，苏姐，你千万不要出事...”

    你也是我最重要的家人啊。

    而此刻，火光截断三十层以上楼层。

    复苏此刻刚踏入她特别病房的第一步，就停顿住了。

    36层的特别病房，她晚上很少开灯，因为萤火虫的光和微弱的虫鸣让她很是放松，凭借京城远处映过来的繁华灯火、加上为那颗生长出去的古树打开圆顶透进来的夜光，也已经足够了。

    然而，此刻，什么没有。

    复苏在踏入自己房间的第一秒就发现了这一点，而让她更瞳孔微缩停滞的是，所有的动物声音都不见了...

    漆黑的环境里，只有不远处直面她的一只小鹿的漆黑身影。

    然后它的头掉了下来。