    次日一大早

    天色还麻麻亮的时候，农场院子里马嘶人语的就热闹起来，卞守田手上拎着一杆油光锃亮的温彻斯特连发步枪大呼小叫；

    “二虎，赶紧把马套起来，别忘了精饲料里打几个鸡蛋，今天围猎可不轻松，让马儿吃了多长点劲儿。”

    “大虎，你的步枪昨天保养了吗？”

    “春花丫头呢，去看看你哥哥起来没有，这都什么时候了还不起来。”

    “来了，来了……”

    卞春松一边套着衣服，一边下楼，走到门廊看见阿爸，二妈，大虎，二虎已经全都打扮利索，身上带着压满子弹的子弹带，手里拎着步枪，正在准备套马鞍，伺候座骑吃一些精饲料，喝些清水，准备就绪之后就要出发。

    他一愣之下问道；“阿爸，今天去猎兔子吗？”

    “当然了，今天附近的农庄和镇上的武装民兵全体出动，对周边野地里的兔子拉网式围猎，这些祸害庄稼的坏东西繁殖的太快了，每个月都要梳理一次，你赶紧准备下一起去。”

    “阿爸，我下午就要回去了。”

    “我知道了别啰嗦，时间来得及，赶紧的把你枪找出来，别整天介的读书都读傻了，正好出去活动活动。”

    “哦，那好吧。”

    卞春松拗不过阿爸，只能赶紧跑回去把卧室里的步枪拿出来，带上水壶和一些早就准备好的干粮，跟着家人匆匆的骑上马出发。

    在澳洲农牧场，几乎就没有不会骑马打枪的。

    卞春松13岁就学会了骑马打枪，而且枪法还挺不错，不过后来上学就荒废了技艺，这些年也没什么长进。

    在朦胧的晨曦中

    一家五口人骑着马与周边的农场主会合，渐渐的形成了更大的队伍，到了何家镇上的时候，入眼之处都是黑压压骑马持枪的牛仔，人数足有好几千，到处都是一片马嘶犬吠声。

    卞守田原本就是龙骑卫的基层军官，在本地颇有威信，与镇上一些管事的人碰了一下头之后，手下分到了100多人的狩猎队伍，负责顺着七拐河边一路向前驱赶，将野兔群赶到远处的一个山谷里围猎。

    澳洲的野兔子体型巨大，而且非常凶悍，甚至有过将灵缇犬蹬死的例子，一旦冲起来奔跑速度非常快，转向迅捷，寻常的牧羊犬都追不上，也只有灵缇能够较量一番。

    受惊的兔子在野外四处乱窜，奔跑起来真的很难打得到，需要出色的好枪法。

    所以牛仔们的温彻斯特杠杆连发枪用的都是霰弹，铅子儿一打出去一大片，杠杆连发枪火力猛烈，枪膛里可以装填十多发子弹，拉一下枪机打一枪，碰着即死，擦着即伤，打野兔子效果非常好。

    温彻斯特连发步枪最出名的战役，是在1877年第10次俄土战争，当时奥斯曼帝国军队在守卫普列文要塞的战役中，用这种新型杠杆步枪给大兵压境的沙俄军队予以重挫。

    排山倒海的俄军连续三次的白刃强攻，在温彻斯特杠杆连发枪密集的弹雨中死伤枕籍，共造成约2万名俄军士兵的重大伤亡，一时间名声大噪。

    当今时代

    温彻斯特连发枪是美国西部开拓热潮中，牛仔，治安官和匪徒都喜爱的一款杠杆步枪，在澳洲也同样如此，广泛受到牛仔和农场主的欢迎，是打野兔一等一的利器。

    “听从我的命令……丙队出发。”

    卞守田高喊一声，带着手下的100多个牛仔几十条犬率先出发了，身后其他的队伍一个接一个的离开镇子，向四面八方围猎而去。

    这时天色已经渐渐明朗，郊外的野兔子窝被大群的人马惊动，慌张的四处逃窜，围猎的牛仔们枪声不断响起，沿着七拐河边，呈半弧形缓缓向前驱赶。

    因为是大队人马行动，所以牛仔们只能向前方目标开枪，严禁向左右和向后开枪，即便有漏网的野兔子也不能发射，防止子弹误伤到人。

    卞春松骑着马行进在队列中，他看到身边是一个头戴宽沿牛仔帽，腰带上装着满满一圈黄橙橙子弹的年轻女子，看起来眉目清秀，英姿飒爽的样子，想不到女人也喜爱这种野外围猎活动。

    “嗯……冒昧了，我是卞家农庄的卞春松，敢问这位小姐姓甚名谁？以前好像从来没见过，是新进迁来的移民吗？”

    这个年轻女子并没有回答他的问话，是迅速的端起枪来瞄准，击发。

    “啪……”的一声枪响过后

    只见七八十米处十几个乱窜的野兔子中，一只肥硕的大野兔被打的凌空飞了起来，抛洒出一条清晰的血线摔倒在草地上，兔子腿狂蹬了两下，便一命呜呼了。

    “啪啪啪……”连续几枪过后，几乎枪响兔子就倒，这个女子的枪法十分了得。

    一直到眼前的野兔子全都被牛仔们杀戮一空，这个年轻女子才神情淡然的放下枪来，回答道；“嗯……卞家农场听说过，你想要知道什么？”

    “咳咳……我没问题了。”卞春松干咳两声，略有些尴尬的回答。

    他长这么大，也没有见过如此彪悍的女子，一手好枪法当真是枪响兔子倒，简直与她清秀知性的风格完全不搭。

    原来以为这个清秀女子是趁着围猎出来散散心，属于打酱油的。没想到竟然是个玩枪高手。

    枪法好的牛仔固然不少，可不是谁都能对四处乱窜的野兔子一枪一个，他感觉自己惹不起，心中萌生退意。

    卞春松这样回答，反倒令年轻女子对他仔细打量了一下，娥眉微皱想了一下说道；“卞家农庄有个大小子在红河谷大学上学，不会就是你吧？”

    “正是区区在下，敢问姑娘如何知晓？”

    “诺……”年轻女子下巴一扬，带着调侃的笑容说道；“咱们这个狩猎队的卞大队长三天两头的在镇上酒馆里吹牛，说他家大小子如何如何上进好学，当真是万里挑一的文曲星，这几年下来，何家镇上的人几乎就没有不知道的，我知道很奇怪吗？”

    “这……让姑娘见笑了。”卞春松感觉到脸上一红。

    这事他也知道，阿爸深以其为傲，走到哪里都把卞春松挂在嘴上，那些老伙计听的耳朵都起茧子了，烦到不行。

    以如今昆士兰州上千万人口规模，再加上海外领地数百万人口，青壮年占的比例几乎达到了9成以上，最顶级的红河谷大学每年招生也不过区区二三千人，说是万里挑一并不为过。

    卞春松祖籍大陆江浙人士，这里向来文风昌盛，识文断字的人很多，在大街上随便找10来个人，总有一两个认得字，这在当今时代已经是极了不得的了。

    相比较而言

    北地和内陆地区移民文盲极多，九成九都不认得字，这就是差距。

    因此在卞守田心里，对这个光耀门楣的儿子是极满意的，整天介挂在口上炫耀，昆士兰州没有科举，能够上顶级的红河谷大学几乎就是秀才公了，这可不算夸张。

    “见笑倒没有，何家镇这周边能够上红河谷大学的也就是屈指那几个人，本地的学生要和出身于雏鹰学校的优秀学生竞争，能够进入红河谷大学深造确实不容易，卞公子也算是佼佼者了。”年轻女子抿嘴一笑，爽朗的说道；“哦……对了，认识一下，我是何盼男。”

    何盼男？

    卞春松心头闪过这个名字，顿时感到震惊不已；

    这不是何爵士（何方少将）家的二女儿吗？

    何家镇最大的公开秘密不是卞春松考上红河谷大学，也不是什么其他的消息，而是何爵士多年苦求男丁而不得，这几乎是公开的秘密，无人不知，无人不晓。

    从年龄上算何爵士已经四十多了，快到了知天命的年岁，正房夫人却一连生了4个千金，这让儒家思想严重的何爵士日夜难寐，感到有愧于祖宗。

    所谓不孝有三，无后为大。

    虽然几个偏房生了两个庶出儿子，何爵士依然深为不满，他认为庶出儿子难以继承何家的爵位和香火，在上流社会社是会被看不起的，名不正，言不顺。

    所以，何爵士一心想要个儿子。他的大女儿叫做何冰心，就是心里冰冰凉的意思，感觉生了个赔钱货。

    二女儿叫何盼男，三女儿叫何求男，四女儿叫何怜男，意思是可怜可怜何家，来一个男孩子吧。

    直到三年前，正室夫人终于诞下一名麟子，这可把何爵士高兴坏了。

    专门从婆罗洲赶回来为这个宝贝儿子过百日庆生，取名叫何天宝，意思就是上天赐予的宝贝，终于圆了一大心病，对祖宗和家族都有交代了。

    何爵士在红河谷市大宴宾客，广邀宾朋，当时伯爵大人都亲自到场祝贺，还有一干大佬齐来捧场，那番风光真是不消说。

    所以何爵士的大女儿何冰心23岁，膝下的儿子都5岁了，同父同母的亲弟弟何天宝才三岁。

    心头瞬间闪过这些念头，卞春松在马上双手抱拳施礼道；“哦……原来竟然是爵爷府上二小姐当面，请恕春松不知之罪。”

    “不用多礼。”何盼男伸出纤纤玉手摆了一下，随即不知想到了什么，神色黯然也下来，无心多做交谈，默默的骑马前行。

    围猎野兔子的队伍速度用不着快，主要保证严密完整的队列，一路拉网式的驱赶过去。

    牛仔们全都很有经验的策马缓缓而行，在经过一处丘陵灌木丛时，放出的大群牧羊犬和灵缇惊动了野兔子窝，数百只野兔子炸了窝一样的漫山遍野乱窜，一时间枪声大作。

    卞春松这才有机会亮出自己的枪法，“啪啪啪……”一连打了七八枪，竟然一个兔子毛都没有捞到，这让他不禁老脸一红。

    反观旁边的何盼男，手中的温彻斯特杠杆步枪仿佛有如神助，点名一般的枪响兔子倒，仿佛把心中无言的郁闷全都发泄在了野兔子身上，竟然无一落空。

    如此的巾帼女子，真的让男人汗颜呐！

