
　　更始丞相李松下了与刘茂同样的命令，他并没有因为北军的弓弩优势而刻意保持与敌军的距离，而是希望近战冲垮对面的少年军团，以暴力方式直接获得胜利。

　　现在双方两翼军队已经开始接战，更始军右翼与敌军旗鼓相当，但是左军却明显处于下风。李松担忧这些临时拼凑的军队先顶不住而溃败，那将会对全军士气造成极大的打击，如果出现这种局面，全军崩溃也就为期不远了。

　　他一点也不指望左右两军能有什么建树，李松的宝都押在北军三营的身上，只要这三营精锐能冲垮敌军中军，便会取得这场战争的胜利。

　　而敌军的中军看起来不过是一群半大的孩子，以自己的精锐之师、百战精兵来对付，已经算是很瞧得起他们了。

　　李松毫不怀疑北军三营能碾压对方的娃娃兵，这是一场毫无悬念的战争，关键是要快，越快越好。这是一场速度之争，要看哪一方哪一部先溃败，是鹰扬营还是更始军两翼。

　　可是还没等双方中军短兵相接，更始左军已呈现出了溃散的趋势，那些临时征召来的青壮士气十分低落，根本没有拼命杀敌的勇气。只是因为后面有军司马带人督战，虎视眈眈地准备斩杀逃散士卒，他们才勉强列阵迎敌。而当濮阳将军芳丹毫不迟疑地带兵突入之后，这支队伍便立刻动摇，止不住地后退了。

　　这打乱了李松的部署，他本来想着让两翼坚持一下，直到中军碾压对方得手后再去支援，现在看来左翼是完全指望不上了，不仅指望不上，而且成为了一个巨大的包袱，因为若是任由他们崩溃，全军士气必将受到沉重的打击，整个战局都将受到影响。

　　李松下了命令，抽调北军长水营骑卒从侧面突击敌军右翼，缓解左军的压力。应该说这是一个及时而适当的举动，可以稳住战场的局势，但是毫无疑问，这个行动削弱了中军主力。

　　可是更始丞相觉得没太大关系，对方中军只是一群娃娃兵而已，必定是不堪一击，即便少一些骑卒，自己的军队依旧可以在中路取得胜利。

　　他挥了挥手，命令中军迅速压上，这么明显的优势，就不用慢慢地对射了，节省时间，早早完成雷霆一击吧！大汉需要一场摧枯拉朽的胜利来提振士气。天籁小说网

　　而令他惊诧的是，对方竟毫不示弱，完全没有龟缩防守的打算。

　　鹰扬营迅速转换阵型，以应对接下来的短兵相接。弩兵向两边闪开后撤，并不断用手弩从两侧射击，而把中间地带全部交给长兵。

　　长兵列着整齐的阵势开始前进，慢慢向前突出，他们的步子虽然不快，看上去却异常坚定。

　　终于，双方撞到了一起，北军三营和鹰扬营开始近距离接战。

　　北军气势汹汹地扑上去，想要一口吃掉这支娃娃兵团，却突然发现他们面前不是任人宰割的肉，而是一只巨大的刺猬，紧实、锋利、带有攻击性，简直让人无处下口。

　　那些幼稚少年们的脸都藏在布成刺墙的矛阵里面，隐在闪亮的兵器后面。北军士卒想向前，想靠那些脸更近些，却被长长的兵器死死地隔在外面。

　　那么这紧密的长兵阵列只是用来防守的吗？不，他们要前进，要进攻！

　　冷兵器时代的战争打的就是阵型，是铁的纪律和彻底的战术执行，阵型严整的士卒足可碾压数倍之敌。

　　一向自诩为精锐的北军忽然发现，他们这些壮年士卒对上那些刚刚算做成年的少年，竟然讨不到任何便宜，相反却面临着极大的压力，他们拼命地向前顶住，才总算把战线稳定住，但那一波又一波的长矛突刺却让他们时时有后退的冲动。

　　李松没看到预想中的势如破竹，心里很是吃惊，这不过是一群少年，怎么会如此强悍，能顶住精锐北军的冲击？

　　他是战场上的老手，仔细观察后即发现了战局的关键所在。中军在正面很难快速突破，即便拿着长兵的是一群半大的孩子，紧密的长兵阵在正面接触战中依旧是几乎无敌的存在。

　　而且敌军前几排都是相对强壮的十七八岁少年，他们与成人的差距并没有想像中的大。打仗靠得就是精锐，一支上万人的队伍往往就靠最前面的几百人，后面的大部队只要当好啦啦队，能壮胆、不添乱就成，要是还能帮上些忙，简直就可称得上全军精锐了。

　　如今就是这样，鹰扬营最前面的几百人都是相对强壮的老兵，无论胆量、勇气和战斗力，都比后面新兵高出一截，使其正面战斗力显得异常强悍。

　　要想破坏这个阵势，只有从其侧后下手。因为长兵紧密排列的情况下全军很难转向，因此侧后才是他们的弱点所在。若从侧后突入，刀盾兵能进入到阵内，那就是孙悟空钻进妖精的肚子，想怎么折腾就怎么折腾了。

　　恐怕此时李松会有些后悔调动长水营骑卒支援右军，如果他们在的话，必然会势如破竹地突入敌阵。

　　李松看向左翼，那边的局势已有逆转的趋势，骑兵突入，将濮阳营从中间切割开来，造成其大范围的混乱。左军已从接近溃散的状态下稳定下来，并逐渐掌握了战场上的主动。看样子再过一会儿左军就有可能击溃敌人，反过来支持中军，这使李松稍稍宽心。

　　现在，他打算用预备队的三千步卒去攻击鹰扬营侧翼，虽然步卒冲击力比骑卒差得远，但只要打在敌军软肋上，依旧会收到很好的效果。

　　三千刀盾兵冲到鹰扬营附近，发现已有一支队伍等待在那儿，同样也是刀盾兵。

　　刀盾兵是近战兵种，不像长兵对战阵配合那么依赖，而是更多的依靠个人的武技，刀盾兵遇到刀盾兵，基本上可说是以命换命。更始军终于可以占到以大打小的便宜了。

　　可在鹰扬营的刀盾兵中，有一支两百余人队伍，每个人的手里都是一柄两边开刃，柄长五尺，刃长四尺的斩马刀。

　　斩马刀的威力士兵们都清楚，可一刀将一匹健马斩成两断，非强壮之人不能使用。

　　鹰扬营中持斩马刀的两百人个个身强体壮，高大威猛，比起他们身边的刀盾兵，平均要高出大半个头左右。

　　看到斩马队，更始军士卒不免心里有点发虚，实在是他们手中的兵器太吓人了，只要挨上一下，掉胳膊掉腿都是轻的，八成身子要变成两截，区别只在横切竖切而已。

　　这一犹豫的当口，对方已向前迎了上来，打头的正是两百名斩马队员，他们排成横队，双手持刀，像是一堵刀墙一般推了过来。

　　这道墙闪着冷光，不紧不慢，一点一点地逼近，二十步，十五步，十步，五步，这种压迫感不断累加，让更始士卒们心中狂跳，呼吸急促。前排士卒不约而同地将手中的盾牌举起，试图挡住斩马刀一击，再寻机近身搏杀。

　　等到对方已到近前，将斩马刀齐齐挥起，更始步卒们只觉得眼前一花，白灿灿的全是刀光，简直晃得人简直睁不开眼。而那些少年壮汉们的身体都隐在刀墙之后，虚化成了一片模糊的影子。

　　然后便是一声沉闷的声响，举着盾牌的士兵们发现，他们手中的盾牌奇怪地裂成了两半，随之分裂的还有他们手中的刀，以及他们的身体。

　　甫一交手，便是一地残躯，满地鲜血。这种惊心动魂血淋淋的场景太震撼了，视觉上的强烈刺激带来身体上的极度不适，许多人当场呕吐出来，哪儿还有胆量上前抵挡，胆子大的还能白着脸站在当地，胆子小的早已掉头向后。

　　斩马刀这种兵器，对身体的要求极高，每挥一下都要耗费许多力气，若是多打上一会儿，壮汉们的体力便下降的厉害，战斗力必定大打折扣。可是更始士兵的集体精神显然没有那强大，谁会愿意当耗费这些怪兽体力的牺牲品呢？

　　等斩马队踩着满地残肢再向前时，更始军便开始崩溃，前排的人都掉头向后，没有人再听各自官长的命令，士兵们的想法都是一样简单，向后、再向后，离这些恐怖的怪物越远越好。而后面的士卒都还在发懵，不知道前面发生了什么，只以为已经打了败仗，恐慌情绪一层层地向后传递，引发了一连串的溃逃行动。

　　于是战场上的人们便看到了这样的场景，三千人玩命地向后逃蹿，在他们身后猛追不舍的，是人数远远少于他们的鹰扬营少年。

　　这对于更始军士气的打击是致命的，本来还能与对手相持的中军立刻有些松动，被对面的少年长兵们逼得步步后退。

　　丞相李松看着这一切，心中涌出一种不祥的感觉，那是对于失败的恐惧。他曾几次败在赤眉军手下，每次都能脱身保全，他一步步地后退，终于被堵在长安城下，现在几乎已是退无可退，除了身后的那一座坚城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，124.退无可退免费阅读。https://xs.23sk.com 