    这小世界树，比之前所见要大上很多很多了。

    之前，是可以将神土里的大夏洲覆盖进去。

    现在来看的话……

    这，还是不太好形容。

    至少是几万几亿倍吧！

    不然，也无法在叶片之上，承托一颗颗星球。

    总之，在小世界树的主干，中段部分，是灵界。

    呈现一圈圆形，悬浮在小世界树的主干边上。

    这是灵界！

    很大！

    巨大无比！

    苏白有理由相信，这巨大城池的面积，怕是超过千亿颗星辰的陆地面积总和了！

    “离谱……”

    苏白嘴里轻念叨一句，双眼中满是震撼。

    这个灵界，着实太过壮阔！

    不过，要说可惜的也不是没有。

    这一圈灵界，并不是完美的。

    有许多地方，呈现裂断。

    远处看着缝隙不大，但近处看，这裂断的缝隙怕不是能塞下几百颗蓝星！

    这还是最小的呢！

    有许多区域，直接损失了一块。

    这损失的形状也很有意思。

    有的呈现兵器形状，有的呈现拳掌、啃咬状。

    这么看来，这是在大战中损失的。

    现在也没能找的回来。

    虽然是这样，但这灵界还是挺繁华的。

    隔得很远，苏白都能看到里面的各种建筑。

    也能看到在灵界中行走的，或是巨大、若是渺小的生灵。

    从远处看，显得密密麻麻的。

    灵界的生灵不少啊！

    话说回来，我们直接出现在这远处，该怎么进入灵界？

    苏白从震撼中回神，突然意识到这个问题。

    而也就是此时，他们身上的灵光再度波动起来。

    带着苏白他们，以极快的速度飞向灵界。

    刚刚的几秒停顿，似乎是特意展示。

    就像是普通游戏中，展示一下新地图什么的。

    “呼呼呼！！”

    这本离得老远的距离，极快拉近。

    苏白他们被灵光带着，落向灵界的某一个区域。

    这块区域，在他们的眼中，快速放大。

    一些小建筑迅速可以看见。

    更可以看见一个巨大无比，比飞云皇朝的复活广场大上百倍的平台。

    这平台上，中间出，是一个巨大的水晶。

    呈现晶蓝色，菱形，悬浮空中。

    有万丈高！

    在这水晶的旁边，就是异星生灵、异星玩家！

    数不尽的多！

    有的类似蛇，长百丈。

    有的形似蚂蚁，但却如山大。

    有的如虎，正常大小。

    少见的，有几个人形生灵在里面，不是和人族绝对的相似。

    有的顺遂蓝光降落，有的则是乱逛，有的则是飞离平台。

    粗略一数，几千万的生灵散落在这平台上。

    得亏了这个平台足够的大！

    “好高啊啊啊！！！”

    “啊啊要去了，要掉下去了！！！！”

    “怕屁啊！看我打前头……诶，我怎么动不了！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！”

    在夏茶和云辞雪的尖叫，以及慕奕暖搞怪中，苏白他们嗖嗖落地。

    平安落在这平台之上。

    “叽哩哇啦……”

    “咕叽咕叽艾拉拉尔”

    “唉息，基森谁广增……”

    “阿巴阿巴，巴巴沙发阿巴……”

    “……”

    一落地，还没来得及看看周围的东西，一大堆叽哩哇啦的外星语就落入了耳中。

    当然，还是自动理解成自己的语言的。

    大意差不多是这样：

    “我靠！这个灵界竟然这么大！”

    “牛比！我总算来到这灵界了！”

    “哇！这么多生灵啊！”

    “这是个什么玩意儿啊？怎么跟一种兽类的叽霸长的一样？”

    “我靠！这些外星人长的也太丑了！”

    “……”

    呃……

    没错，以上就是苏白他们听到并且转换理解之后的声音。

    听着这些声音，他们都被周遭的异星生灵吸引。

    都四顾环视，好奇的打量着一切。

    夏茶和云辞雪刚还有些脚软，但此时注意力完全被挪开了。

    “这个世界……真是壮阔啊！”一边看着，夏茶一边呢喃。

    云辞雪也是看呆了，感叹道：“如此多的外星生物！如果让那些钻研这的科学家看到，怕不是有种朝闻道夕死可矣的心情了！”

    自从步入新世纪，自从知道宇宙之后。

    蓝星上的人类，一直在思考是否有外星人这个话题。

    苏白也没例外。

    此次见到如此繁多的异星生物，也算是得解心中念想了。

    他们打量这些外星生灵，而这些被打量的，也在环顾。

    都没有例外，都是很好奇。

    灵界的壮阔，不是一时半会儿能欣赏过来、能习以为常的。

    “嗨喽，你们好啊！”

    正沉浸于对周遭的新鲜、好奇时，一道声音突然响起。

    是正儿八经的中文语音。

    这自然引起了苏白等人的注意，都是转头去看。

    那是一个机械圆球！

    底部喷射幽蓝光束，让其悬浮空中。

    其对着苏白的一面上，有一个笑容表情的全息投影。

    上空处，有一个ID。

    【引导机器人106971号】

    原来是引导的机器人。

    “啊哈，想必你们已经看到了我的名字了！”

    在苏白几人的目光注视过去之后，这引导机器人继续说道：“不错，我就是新生的引导者！”

    “不过，我也没啥要和你说的。”

    “喏，接下这个任务，把该晃荡的地方晃荡一边就完啦！”

    “以后该怎么着，该如何在这个世界里闯荡，那就随你们啦！”

    “反正也就一件事咯！那就是变强！”

    说到这儿也就停了。

    而后，它投影出来一个任务界面。

    【了解12区】

    等级：F

    详情：借助传送阵，将12区各大重要地点走个一遍。

    进度：0/1000

    奖励：随着进度扩展，慢慢解锁12区地图

    （接取/拒绝）

    这个任务，挺有意思啊。

    苏白看着引导机器人，问道：“整个灵界，被划分了很多个区域吗？”

    “对啊！”

    引导机器人点点头，理所当然地说道：“那么大的灵界，如果不划分会很乱的！”

    确实会乱。

    苏白点点头，然后再问道：“那有多少个区域？每个区域大概有多大？”

    引导机器人说道：“嗯……一千亿个吧，不过现在还有许多区域失落了，找不回来咯，也不知道以后能不能找回来。”

    “至于大小……反正很大！每个区域，都比下界的游戏世界的整个版图，要大上好多倍呢！”

    一千亿个！

