    渐渐的，一个月的时间就过去了。

    此时叶泠泠还在为洛剑心进行最后的治疗，托在手中的粉红色海棠花，散发着光芒，落在洛剑心的身上。

    半晌过后，叶泠泠手中的海棠花才渐渐收回了光芒，洛剑心也是缓缓睁开了自己的双眼，感受着自己的身体，现在已经没有了之前的不适感，很是轻松。

    “太好了剑心，你身上的伤已经完全好了。”

    叶泠泠那好看的蓝色宝石般的眼睛中，显露出难以掩盖的兴奋，看着洛剑心，开心地笑着说道。

    “是啊，谢谢你啦泠泠。”

    洛剑心也是笑着感谢道，如果没有叶泠泠每天都在给自己治疗着，光靠自己的身体素质来自愈的话，估计还要多费许多时间。

    一个奶妈的重要性，就在此刻显露出来了。

    “嘿嘿，都是我应该做的。”

    叶泠泠嘿嘿笑道，经过和洛剑心一起的一个月时间，叶泠泠与他越来越熟，越来越了解他，也是很少有害羞的情况了，也没有清冷的样子。

    当然这一切都是在洛剑心面前才会表现出来的，面对其他人，她还是一副高冷，不爱说话的样子。

    “走吧，出去转一转。”洛剑心笑着说道，身体状况好了之后，心情也变得非常美妙起来。

    “嗯嗯。”叶泠泠可爱地点了点头。

    随后便跟着洛剑心走出了屋外，在学院的小路上走着，这一个月来，洛剑心也是对这个地方非常熟悉了。

    此时已是下午，学院中的行人也是不少，还有的人给他们打招呼。

    这样洛剑心觉得，这些贵族也不全都是那种嚣张跋扈的人，那些人，只是一部分而已，不能一棍子全部敲死。

    而且这些人，对修炼仿佛也非常热衷，并没有想其他贵族的那种懒散的气息，洛剑心对他们的感官也比较好。

    之后，洛剑心和叶泠泠便来到了路边的长椅上坐着。

    “泠泠，还有多少时间，魂师大赛就要开始了？”洛剑心对着身旁的叶泠泠开口询问道。

    叶泠泠想了想，在心中计算了一下时间，然后回答道：“大概还有三四个月的时间吧。”

    “还有三四个月啊，那时间大概还来得及。”洛剑心心有所思地说道。

    “嗯？什么来得及呀？”叶泠泠听到洛剑心说的话后，有些不解的询问道。

    随后洛剑心便为叶泠泠解释道：“就是，我要快点去获得第五魂环了，拖的时间有些太久了。”

    叶泠泠豁然开朗的点了点头，随后再次问道：“那什么时候去呀？”

    洛剑心想了想，“就明天吧。”

    “自然是越快越好。”

    “啊。”叶泠泠突然慌乱起来，看着洛剑心不断摇着头，随后开口说道。

    “不能再拖一段时间吗？你伤才刚好没有多久。”

    “万一…万一…”

    叶泠泠说着，看着洛剑心的眼神中，全是关心的神色，害怕洛剑心去获取魂环的时候，又出了什么事情。

    看着叶泠泠那非常担心的模样，洛剑心也是笑着轻轻揉了揉她的头，安慰地笑着说道。

    “没事的，上次的事只是一个意外而已，不用担心。”

    叶泠泠欲言又止，看着洛剑心，一时间不知道该怎么说，只好将语言换了一个方向说道。

    “那…那让我跟着你去吧。”

    洛剑心听着叶泠泠说的话，愣了一下，“不用啦泠泠，我一个人去就好了，放心啦。”

    主要是叶泠泠如果跟着自己一起去的话，出了什么事情，自己还能跑，可是叶泠泠并没有战斗能力，他不能保证她的安全，所以还是自己去比较好。

    “那…好吧。”叶泠泠有些失落地低着头说道。

    她也知道，她跟这洛剑心一起去的话，只会拖他的后腿，不能给予他很大的帮助。

    原因就是，她现在太弱了，唯一的治疗魂技，也不够强大，不然也不会这么久才会把洛剑心的伤势完全治愈好了。

    洛剑心摸了摸她的头，安慰着她失落的心情，毕竟这种事情他也没有办法，自己的第五魂环已经拖了几个月了，不能够再继续拖下去了。

    而星斗大森林离这里比较远，来回的话时间可能不太够，只能去距离较为相近的落日森林了，希望里面有合适的魂兽。

    到时候还可以去看看独孤博这个孤寡老人。

    夜晚降临，洛剑心躺在床上，思考着自己用什么魂兽的魂环比较合适，攻击类的最好不好，就提升属性就好了，能增加元素力的也可以。

    渐渐地，一天的时间，便过去了。

    第二天一早，洛剑心早早地便从床上起来了，准备了一点需要用的东西，毕竟去寻找魂环的时间，也不能确定，万一时间很久呢。

    随后洛剑心便打开门准备离去，可刚开门，就看见叶泠泠就待在门口，仿佛是等了很长时间一样。

    “我…我来送送你。”

    还没有等到洛剑心还没有开口，叶泠泠就直接说道。

    洛剑心笑了笑，轻轻拍了拍叶泠泠地脑袋说道：“好。”

    随后两人便并肩朝着天斗皇家学院的门口走去。

    一路上叶泠泠都低着头，时不时抬起头来，看着面带微笑的洛剑心，脸上尽是担忧和不舍之色。

    渐渐地，他们来到了门口。

    “好了，就送到这里吧。”洛剑心回过头看着叶泠泠笑着说道。

    “嗯。”叶泠泠点了点头，脸上的失落还是没有消失，和洛剑心相处的这一段时间，她都已经习惯了有他在的生活了。

    这样的日子，比她之前过的，要开心多了，洛剑心突然离去一段时间，突然还真有那么一些不适应。

    “好了，我又不是不回来了，别这么难过。”

    “笑一笑。”洛剑心轻轻摸了摸叶泠泠嫩嫩的脸，说道。

    叶泠泠听到洛剑心的话后，低着头，摇了摇脑袋，整理了一下表情和心情之后，抬起头来看着洛剑心，笑着说道。

    “嗯，剑心，路上小心。”

    “这样就对了嘛，我会尽快回来的，放心吧。”洛剑心揉了揉她头说道。

    随后便转过身，挥手离去了。

