    挂掉电话之后，胖子因为在旁边一直听着，在听到我们可能还要在欧国玩一段时间的时候，胖子脸上浮现出一抹笑容，说道：“宁远，那我们是不是可以在这里干一番大事业啊？我们明天就去组建球队。”

    我诧异的看了一眼胖子，没想到胖子到现在也没有放弃他的那个组建一支世界级别的球队的幻想！

    还真的想要夺得世界冠军吗？

    但是看着胖子脸上荡漾的笑容，虽然我很想打破他的这个幻想，想了想之后还是算了，既然胖子想玩，那就组建一个球队陪他玩一玩那又如何，无非就是花点钱而已！

    想到这里，我对着胖子说道：“那行呀，想组建就组建一个球队吧，到时候我们让大安德烈和小安德烈都一块来帮帮忙。”

    胖子听完之后，直接从床上跳了起来，学会了说道：“行，那你就看好吧，宁远，我组建球队一定能够夺得冠军的！”

    说着，兴奋之下，胖子直接给大安德烈打了一个电话，把这个事情说给了他。

    可能是大安德烈也比较喜欢玩，听到胖子说的组建球队的计划，竟然也是十分的感兴趣，立刻便答应了下来。

    确定好计划之后，胖子便开始兴趣盎然的给球队起名字，一边想想这个，一边想想那个，但是都都没有确认选择哪个名字。

    最后，胖子挠着自己的大光头，沮丧的说道：“宁远，我想了好多名字，但是总是感觉都是不太好，Get不到重点！”

    我轻轻一笑，脑海里面出现了一个听起来不错的名字，于是便告诉了胖子：

    “宁远永远队，你觉得怎么样呢？”

    “卧槽，你这想法可以，这名字有个性，胖爷我喜欢，那我们的球队名字就叫做宁远永远对！”

    没有想到胖子竟然直接就答应了，这个把我这个随便想出来的名字当作了球队的名字！

    第二天的时候，我们和大安德烈聚到了一块，胖子上来就直接高兴的说了自己组建球队的事情，并且把队伍名字告诉了众人，更是在我哭笑不得的情况下得到了众人的支持。

    旁边的小安德烈有些担忧的说道：“胖哥，但是我们没有顶级的足球运动员，这就是我们的短板！”

    说到这个顶级的足球运动员，虽然大大多都非常的训练刻苦，但是有一点不可否认的是，他们都有着极高的运动天赋，都是万里挑一的人物！

    所以说，这些顶级的运动员也是万金难求，想要获得一个就要付出很大的代价。

    但是，我轻轻的拍了拍小安德烈的肩膀，宽慰道：“放心吧！这个事情我早就料到了，我给你展示一个东西！”

    随后，在众人疑惑的眼神下，我从随身携带的背包里面拿出一个小腿的护板，是绑在小腿上面，防止腿部受伤的一种护板！

    在这个护板的夹层之中，我放上了一张神行符，正常的人戴上这个护板之后，速度能够达到平常的两倍，松松的的就能达到顶级运动员的水平！

    然后我对着小安德烈说道：“你把这个护板带到腿上，然后跑两圈试一试怎么样？”

    小丸子烈的眼神中仍然带着疑惑之色，但还是选择相信我，半信半疑的套上护板之后，朝着前面奔去。

    一瞬间，小安德烈的身影瞬间消失在了众人的眼前，并且掀起了一阵狂风，留下一脸懵逼大安德烈在风中凌乱！

    卧槽！

    刚才发生了什么？

    什么东西一下子就飞了过去？

    好像是小安德烈！

    跑了一圈之后，小安德烈飞快的跑了回来，看着满脸懵逼，愣在原地的大安德烈和汤米，问道：“咋回事呀？你怎么一脸诧异的样子？难道我刚才跑的很快吗？”

    大安德烈没有说话，只是默默的把手机上面的计时器拿了出来，上面清晰地显示着五秒！

    而小安德烈刚才跑的距离足足有百米朝上，这可是远比现在世界短跑冠军的速度都要多的多！

    “不是吧？你这是不是搞错了，怎么可能这么快？世界冠军都没有这么快吧？”

    大安德烈仍然还是懵逼的状态，默默的把目光转到了地上，指着小安德烈的鞋子说道：“你自己看看你的鞋子！”

    受到大安德烈的提醒，小安才发现自己的鞋底已经被磨掉了，甚至还有一丝丝焦黑的痕迹！

    “沃特法克，我的鞋怎么直接报废了，我这可是世界顶级跑鞋。”

    事到如今，小安德烈也不得不相信自己的速度竟然达到了恐怖的百米四五秒，而且这还是在我刻意的收敛之下，并没有将神行符的作用发挥到最大的，要不然速度还会更加的恐怖！

    将脚下报废的跑鞋扔了之后，小安德烈脸上的震惊之色早已幻为了极度的兴奋，高兴的说道：“既然有了大哥的帮助，那到时候我们的球员的速度将会达到极致，实力也会达到极大的提升，世界冠军也倒是有一丝可能的机会！”

    旁边的胖子听到这话不高兴，直接一巴掌拍在了小安德烈后脑勺上面，喝斥道：“什么叫有一丝可能的机会？明明是胜券在握，直接夺得冠军！”

    随后，在大安德烈的组织之下，我们很快就组成了一个球队。

    当大安德烈询问是否需要教练的时候，我摇摇头，指着旁边的胖子说道：“并不需要教练，让胖子来指导他们训练就行！”

    “什么？让胖哥来指导训练，这是不是有些不妥？”

    大安德烈皱着眉头，看着旁边胖子的大肚子，不解的问道！

    而这些我们刚刚组成的球队的球员也不禁发出一声又一声嗤笑，一脸不屑的看着胖子，肥胖的身躯，一个个肆意的说道：

    “不是吧？让这个人来负责我们的训练，那不就是叫我们越练越差！”

    “笑死我了，这么胖的一个大光头，来指导我们训练，这不就是在开玩笑！”

    “我真的搞不懂，你们到底是来玩的，还是真的是要比赛的。”

    ……

    听着这些队员们的嘲笑，我现在看到他胖子的肩膀，对着他们说道：

    “那我们就比一比！”

