    新春即将来临，众人从李瑜姣口中才得知，原来一直以来，她都是一个人生活。

    新春时分，她也没有一个亲人可以依靠，想到她一个人度过春节的孤独，崔云娇等众女就泪水四溢。

    再加上，李瑜姣虽然长得丑了些，然而心灵手巧，而且，嘴巴子很甜，很快便和众人打成了一片。

    新春来临的倒数第四天，王斌带着小叶子去了羊城大学。

    这个时候，羊城大学仍然有留校生，但是并不多，不过，教职工倒是不少。

    羊城大学对教职工，尤其是在羊城大学呆了有些年头的教职工，有着不错的福利，除了每年过年过节发放礼品外，还会给那些教职工低价建一些公寓。

    郑须有就住在学校专门建造的上一批公寓里，这一批公寓，建在羊城大学后山上，呈回字形结构，每栋公寓都是一个两层楼，每一层两室一厅，门前还空留着一大片空地。

    王斌还是第一次来到这里，这一批公寓，住着的绝大多数都是些上了年纪的教职工，像几个副校长之类的。

    王斌走到公寓前，只见入眼的回字形空挡处，到处都是各种花啊，草啊之类的，其中还有十几个老头在那里摆弄着泥土。

    王斌一眼就瞄到了郑须有也蹲在那里，和他蹲在一起的，还有个头发斑白的老婆婆。

    “副校长，我来看你了！”

    老人家眼睛都不是特别亮，再加上他们又专心玩泥巴，王斌走到他们身边，老婆婆才愕然地回过神来。

    郑须有抬起头，微微有些惊讶道：“怎么有空来看我这个老头了？”

    一看自己家的老头和这个年轻人竟然认识，老婆婆脸上换上一副慈祥的笑容，宠溺地揉着小叶子的脑袋道：“这是谁家的小丫头，这么漂亮，像个洋娃娃似的！”

    郑须有一边继续种着一株绿色的植物，一边对王斌道：“这是我夫人，蔡氏。”

    “蔡姐姐！”王斌腆着老脸叫了一声郑老夫人。

    郑须有差点一头栽倒，一脸酱紫色仰头看着王斌，仿佛第一次认识王斌一般。

    蔡氏也是老脸一红，瞄了一眼王斌，嗔道：“你这个小鬼，我都是半截身子入土的人了，也补嫌害臊！叫我蔡奶奶就好！”

    “蔡奶奶！”小叶子甜甜地唤了一声，唤得蔡氏脸上的笑容都快掉下来了。

    蔡氏高兴地拉着小叶子的手进去，一边道：“老头子，别玩了，既然有贵客来，还不洗洗手？”

    一边又招呼王斌道：“小伙子，你也快进来，喝会儿茶。”

    王斌嗯了一声，跟着蔡氏走进屋内，只见屋内装修很是简洁，除了必要的家具，竟然没有挂任何字画什么的。

    不过，倒是用瓶子到处装了一些花啊，草啊，到处放着。

    刚坐下，郑须有便拍了拍手，走了进来。

    一边在蔡氏端过来的盆了洗了洗手，一边问王斌道：“小斌啊，今天可是太阳打西边出来了，竟然会来看我老头子。”

    “前段时间太忙。”王斌讪讪道：“这不是一有空就来看你老人家了吗？”

    “那前两年呢？前两年怎么不来看看我老头子？”郑须有呵呵一笑，指着王斌骂道：“敢情还想着我老头子去看你呐？”

    王斌忙站起来道：“这是哪里话？副校长您老是长辈，我怎么敢那么想！”

    “别信他的，他跟你开玩笑呢！”蔡氏瞪了一眼郑须有，朝王斌道：“今天中午就在家里吃饭，我马上去买几样菜回来！”

    料想着郑须有不会这么快就开诚布公，王斌点了点头，朝蔡氏感激道：“那就麻烦您老人家了。”

    王斌又嘱咐小叶子道：“小叶子，陪蔡奶奶买菜去，记得提东西！”

    “好哒！”小叶子跟在蔡氏身后，蹦蹦跳跳。

    蔡氏嗔道：“你叫小叶子啊？小叶子乖，在家里玩，奶奶怎么能让你这个小姑娘提东西呢！”

    “带她去吧，小孩子多动动比较好。”郑须有朝蔡氏摆了摆手，又对王斌道：“我和小斌有些话说，一个小孩子在这里没人陪，也很烦的。”

    “好吧。”蔡氏拉着小叶子的手，走出门去。

    待蔡氏走得看不见身影，郑须有才自顾自地倒了杯茶，问道：“这个小叶子，有多少人知道她真实身份？”

    王斌瞳孔微微一缩，想到之前发生的事，又有些了然。

    能够两声大笑吓退虚神高手，而且，昨晚也是他的话，那么，能够看出小叶子身份也就没什么好奇怪的了。

    “除了我父母，就是我三个老婆，李渔舟还有我自己。”王斌答道。

    郑须有看了王斌一眼，道：“你这件事做得有些欠妥当，你父母万一不小心”

    王斌额头冒起了冷汗，小叶子刚带回叶惜别墅的时候，还真的出现过一次差点暴露身份的事情。

    “老叶真没收错弟子，这还不到三年的时候，你都已经继承了他的遗志了。”郑须有感慨地叹了口气道：“可惜的是，他看不到，要不然也会很开心吧。”

    想起叶惜，王斌心里也极其地难受，一时间，两人沉默不语。

    过了许久，王斌才将心中的疑惑说出来道：“校长，昨晚，太古铜门派了四个虚神去找我麻烦，中途我都要绝望的时候，有人出手帮了我一把。”

    “是我。”郑须有淡淡地点了点头。

    王斌目瞪口呆，先前做好了一万个准备，郑须有肯定会百般推搡，拒不承认是自己出手，然而却没想到，人家倒爽快地承认了！

    “怎么？以为我老人家会为难你，故意装作高深莫测的样子，拒不承认？然后等着你来百般讨好？”郑须有戏谑地看着王斌道。

    “不不不！”王斌摇了摇头，又丧气地点了点头道：“副校长您猜得对，我先前确实是这么想的。”

    “呵呵。”郑须有伸出左手，只见他左手五指上，泛起点点白光，白光交织，竟然形成了一张乳白色的弯弓！

    “昨天那招，叫做射日神箭，是我用师尊遗留给我的神器射日神弓，用灵力形成箭支，射出去的。”郑须有缅怀道：“想当初，我第一次用射日神弓的时候，连弦都拉不开。”

