    中间是一抬由十六人抬行的金色豪华龙辇，龙辇上方是一顶明黄色的华盖。

    弘元帝正一脸威严的坐在龙辇上，目光炯炯有神，整个人龙精凤目，气度不凡，不怒自威。

    在龙辇之后，是一抬凤辇，上面打着朱红色的华盖，凤辇上坐着一袭红色华丽宫装的皇后。

    再后面又是一队负责守卫的御林军，最后面则是一队伺候的宫女。

    队伍浩浩荡荡，气势恢弘，看得众人心生畏惧，赶紧跪下行礼，“皇上万岁万岁万万岁！皇后千岁千岁千千岁！”

    皇帝这次出行，为了低调，是减了规格的，可还是声势浩荡，威风凛凛。

    楚玄辰跪到地上，低着头，却是满脸的不甘心。

    十年前，这一切荣耀还是他父皇的，一转眼都被弘元帝霸占这么久了。

    “平身。”等龙辇驶过来后，弘元帝朝大家淡淡一笑。

    他脸上在笑，可却有一股浑然天成的威严，如老虎一般，无人敢因为一个笑容，就不畏惧他。

    “多谢皇上。”众人赶紧起身。

    皇后赶紧看向楚玄辰，看他中了失心丹后，会有什么样的反应。

    可他威武霸气的站在那里，除了一脸肃穆外，看不出什么来。

    她心里一惊，众人不是传他的脾气变得暴躁了么，但他竟是一脸的平静。

    那失心丹是留仙道人李长留给她的，李长留是楚国最厉害的道人，他给的丹药肯定没问题。

    楚玄辰应该是在隐忍，等会儿她得想办法刺激他一下，让他当众发狂，惹怒天子！

    -

    接下来，弘元帝和皇后在众人的簇拥下，来到贤王府的宴客厅。

    宴客厅里自然是奢华大气，灯火通明，里面摆了两行长桌，桌上放满了珍馐佳肴，瓜果点心，燃着精美的红烛，一切都是那么的井然有序，庄严贵气。

    弘元帝的位置自然在最上方的主位上，他一坐下，先与大家寒暄了几句。

    接着道：“今天是流云的好日子，朕甚感欣慰。大家都知道他之前生了重病，可是民间却有人传言，说这是怪病，妖病。百姓谣传，说他的病不吉利，会影响皇家的气运。可是事实告诉我们，流云他只是生病了，他是个正常人，并不是什么妖怪！”

    众人听罢，赶紧附和的附和，点头的点头。

    弘元帝又道：“流云，你站起来让大家看看，看看你现在的模样。”

    贤王赶紧站起身，他朝皇帝拱了拱手之后，便站得直直的。

    众人一看，贤王那原本大大的肚子，果然没有了，他的腹部变得十分平坦，可见璃王妃的医术有多高明，竟然可以化腐朽为神奇。

    现在的他风度翩翩，气宇轩昂，满身都是阳刚之气，和之前那病怏怏的样子简直判若两人。

    现在就是告诉别人他从未生过病，也有人信。

    “哈哈哈……”弘元帝看到新生的贤王，顿时仰头大笑了起来，“不愧是我楚家的男儿，仪表堂堂，风度翩翩，贤王，乃可造之材也！”

    “皇上英明！”众大臣一听，赶紧恭喜皇上。

    

