    我们两人的衣服，太狼狈不堪了，怎么办。

    “这雨，下得太忽然了。”洪姨说着摇头，把什么东西放在地上。

    我一瞧，“噗！”地笑。

    别这么搞笑行不行。

    洪姨抓了十几个海螺，没有东西装，竟然使用她身上现成。好像是两个碗连一起的东西，一个里面放着海螺。

    这些海螺，等会吃起来，不会也是满口幽香吧。

    “笑什么。”洪姨问道。

    我笑着看向洪姨，又被吓着了。

    老天爷！她的头发和衣服，都滴着水，那付装备放着海螺，那就相当于没阻挡的了。

    丰美呀，温柔呀，我的笑声停止，目光往外面移。

    洪姨应该也是感觉到我的目光了，低头一瞧，小声惊叫：“哎呀！”

    突然，洪姨又打起两声喷嚏。

    “洪姨，你将衣服换了，别着凉感冒。”我道。

    洪姨眨着眼睛，看着我，还挂着泪珠的粉脸，比她盛着海螺的东西还红。

    “我到外面吧。”我道。

    “外面还下雨，再说，要是洞里面，我什么东西跑出来，我害怕。”洪姨道。

    我抬手挠脑袋。

    洪姨应该看着我的模样有点苦，抬手掩着嘴巴笑。

    “要不，我到洞里，你在这边。”我道。

    洪姨点头却又道：“那你别转脸呀。”

    “我怎么会。”我大声道。

    洪姨又笑，洁齿咬着丰盈，好红的嘴巴看着我。

    “我进去。”说着，我掏出手机，点了手电筒，往洞面走。

    洞不深，大约有十几米的深度，到了尽头，看到真有人住过的痕迹。不过，这痕迹应该有很多年的样子。

    我真不敢往洞外面瞧，手机照着上面，然后看着石壁。

    突然，我感觉旁边，吹出一股很阴凉的风。

    有风，应该就有口。但里面，都是石壁。

    我看到一块大石头凸出来，走到石头边，那股阴凉的风，就是从石头边吹出来的。伸手往石头后面摸，是空的。

    我走到石头后面，惊讶，又现出一个洞口。

    洞中还有洞，我走到那个洞口，一看，很明显，这是人工开凿的洞口。

    这洞口的边沿，都长着青苔，绝对不是近代开凿的。

    不管如何，我走进洞口。

    “噗噗噗”！响起一阵翅膀拍打声。

    我抬头瞧，几十只蝙蝠，在上方飞舞。

    “哇！”我惊叫。

    这洞里，才三四米深，地上放着的东西是什么呀。

    “瓷器！”我又惊叫。

    没错，地上放着的，有几百个瓷器，都是一叠叠，每一叠有十几个的碗和盘子。

    还有一些铜香炉，青花梅瓶等等几十种东西。还有一些，应该是放着香料已经有点脏的盒子。

    难道，这就是那位开快艇的哥们说的，明代下西洋的船队，所留下的东西。

    我有点激动了，如果是，那是明代永乐和宣德时代的古董呀。

    我拿起一个铜香炉瞧。

    没错，下面有款，确实是明代宣德炉。

    我的妈呀，不是在做梦吧，运气怎么这样好。

    真不敢相信，我手往大腿掐一下，会疼，那不是在做梦。

    聂小倩的曾外公，说我会成为首富，不会是说真的吧。

    不过，这些东西，我要是全部拿回去，也不能成为首富，想追上白依依家的财富也差远呢。

    激动归激动，我拿着手机又往里走。

    还有东西！

    尽头的石壁下方，露出几块黑乎乎的东西，这些东西，在手机光线下，好像有点光泽，走过去。

    是八块黑色木头，好像是树头，造型都有点怪异的美。

    这又是什么东西，我往一块东西蹲下去瞧。

    “哇靠！”我惊叫。

    这好像在老家，有人挖过的乌木，也就是阴沉木。

    我摸过阴沉木，有凉凉的感觉，手往那东西摸，真的凉凉。而且，比我以前摸过的阴沉木还凉。

    搞不好，又还有更大的意外，就这样发生。

    我往洞里寻找，瞧瞧有什么东西，可以刮开表面。

    没有东西，我手往裤袋里掏，拿出公司大门的钥匙，走到那东西旁边，轻轻刮。

    我搞装修的，懂得一些木料。表面一层黑脏的东西刮开，显出一种暗金色，上面的水波纹特别清晰。

    这种木材，我真的不认识，不过，反正就是阴沉木无疑。

    不会吧！我有点懵，也有点激动。

    这里面，竟然放着八块阴沉木。每一块，都是造型特别美，这是雕刻的好材料，而且，都是上百斤。

    我激动得想要大声笑，又想起开快艇的哥们说的，这岛上以前住过海盗。

    说不定，这些东西，是那些海盗，打捞沉船里的东西，藏在这里的。

    我的天！我笑，别的不说，每一块阴沉木，那得值很多钱。

    突然间，天降大财富，谁都会不适应，我还感觉心跳太快。

    “杨楚！你在那里，你别吓我呀！”突然，外面响起洪姨，有点惊恐的声音。

    “啊！蝙蝠！”洪姨又是惊叫。

    我赶紧站起来，走出洞口，出现在石头边。

    哇靠！洪姨看着几只飞舞的蝙蝠，吓得浑身发抖。看到光，转头看着我。

    “杨楚！蝙蝠啊！”洪姨又是惊叫，跑到我跟前，双手朝着我伸，身子也凑上。

    “哇！”我也惊叫。

    洪姨还吓得在发抖，抖出一片温柔，更是抖出如麝的幽香。

    “没事，几只蝙蝠而已。”我道。

    洪姨抬脸看着我：“你刚才跑那了，这洞里，能有什么地方可以跑吗？”

    我笑。

    “你还笑什么？”洪姨连说带翘嘴巴。

    我晕，不管年龄，女人在男人面前，好像都会做出有点娇的样子。

    “这后面还有洞，里面都是钱。”我笑着道。

    洪姨翻个白眼，接着白眼化成娇嗔，抬起娇手打了我的脑袋两下。

    “你想钱想疯了，快点将衣服拧干。”洪姨又道。

    “你跟我进来。”我说着，拉着洪姨的手，往大石头后面走。

    “哇，真有洞！”洪姨看见洞口又是惊叫。

    我微笑，拉着她走进洞里，手机往地上的东西照。

    “天！”

    “啊！”洪姨的声音，激动，叫得洞里发出回音。

    “这是永乐青花瓶！”洪姨拿起一个梅瓶又惊叫。

    “你也懂呀。”我道。

    洪姨点头：“我家里，就藏着一个这种梅瓶，不过有一点点残次。

    “那这一个，值多少钱。”我又问道。

    洪姨摇头：“这里每一件东西，都是完美无缺，就跟新的一样。当然比我家里的东西，高几倍的钱。”

    “那你家的梅瓶，能值多少钱。”我也是着急呀。

    “那是依依他爸的传家宝。”洪姨又道。

    我眨眼睛，一个有点残次的永乐青花梅瓶，也能当传家宝。

    “嘻嘻嘻！妈呀，你一下子，就有这么多古董！”洪姨突然笑着道。

    我还是有点晕，身子靠着墙壁，目光投向洪姨，脑袋有点空。

    洪姨有点长的睫毛往上抬，看着我。

    突然，洪姨手掩嘴巴，“咯咯咯”大声笑。

    “笑什么？”我问道。

    “干嘛看着我发呆。”洪姨说完，干脆手不掩嘴巴，笑得声音更高。

    尽管笑，反正整个海岛，只有我们两个人，她要笑得多高兴都可以。

    “你看着我发呆，打什么鬼主意呀。”洪姨又是低声道。

    不会吧，我对她打鬼主意？赶紧道：“我没什么想法呀。”

    洪姨抿着嘴巴微笑，点点头，双眸却是带嗔。

    我又转移目光。

    她肯定还感觉，我对她打着鬼主意，脸用不着这样惊艳行不行。

    “不早了，我们得赶紧找东西吃，生火，今晚就住在这山洞里。”我说完，走到外面的洞口。

    雨早就停了的样子，树上没有水珠，西斜的阳光，已经有点昏黄。

    “嘿嘿！”我笑两声。

    不管怎样，发现那么多古董，我高兴。

