    少年道人此时所放灵光，乃是玉霄派最后一道玄术，名曰“守合无终”，此术乃是曜汉祖师所留，并无任何攻敌之能，只有一个效用，那便是拖延敌方攻势。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    下来半刻之内，无论任何攻袭到来，哪怕是凡蜕修士所为，都会被此术迟滞，直至时限过去，方才真正临头。

    不过时间虽短，却也足够他做出布置了。

    他盘膝坐下，稍过片刻，伸手一指点在了眉心正中，但闻轰然一声，连自家神魂受得震动，高崖之上传来滚滚雷鸣之声，并有无数星光自躯体之内向外溢出。

    这却是他主动舍去了那分化三身之神通，使得真身法体重又得回凡蜕修为，但如此做，却是损伤了根本元气，至少数百载内是不得复还了。

    此时时间紧迫，他不及调息，就又站起，将那玉崖托在掌中，目中生出一股熠熠光彩。

    在外人看来，这玉崖乃一件守御至宝，只是单纯用来镇定洲6。

    然而真实情形却并非如此。

    此宝全名唤作“玄空真一玉崖”，实有炼合一方天地，夺尽灵脉气精之能。

    只是要做到这一点尤为不易，需得把玉崖镇定在为天地所钟的灵秀所在，同时留下一团同源之气，此气可渗入那一处山水洲6之内，待年深日久，运足够之后，就可使之成为玉崖一部。

    若是一切顺利，最后便可将整个九洲都是炼化入内，而执掌玉崖之人便可成就此方天地之主宰。不管是日升月降，春秋更替，还是经纬轮转，灵机兴衰，皆在其统摄之中。

    到得那时，九洲真正可变为一家一姓之地，日后再有飞升之士，也只会出自周氏一门。再无别派他姓。

    自玉霄开派祖师曜汉真人起，历代灵崖之主都在想方设法达成这一目的。

    万年前西洲修士东渡之战，曜汉真人镇定四洲四海，护住洲6不被损伤的同时。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ也将那气机打入了四洲之中。

    只这气机久耗之下，至多数千载，便会缓缓消散，若那时洲6还未曾与玉崖化合，则此事需得再做一次。

    而要做成此事。却绕不过溟沧、少清等这两块拦路石，当年中柱洲生乱，北冥洲妖修再兴，皆是玉霄派在背后推动，最终也成功使得玉崖再度落在两洲之上。

    而四洲之中，唯有东华洲无法贸然定压玉崖，但三重大劫到来，却又是一个绝佳机会，便溟沧派不动，玉霄派也会设法挑动他派动手。那样便可名正言顺定压洲6。

    若是一切顺利，避过大劫，玉霄兴盛指日可待，如是失败，可先收了其余三洲，凭借玉崖守御之能再慢慢侵吞余下之地。

    要是四洲一全，则此界钟灵毓秀之地尽入指掌，下来只要不出得什么变故，迟早能把那地根一样摄夺而走，化入玉崖之内。

    少年道人待运法半晌。那玉崖生出微微光华，他见火候已足，便此宝往天中一掷，随后一纵身。星光一闪，已是越入其中。

    这方玉崖缓缓升至天穹上方后，便就顿住不动，随一道宏大灵潮罩下，整个南崖竟是凭空消失不见。

    此洲因久在玉崖镇定之下，早已不分彼此。只一动，立刻便从天地之中分离出去，与玉崖相合。

    至于其余三洲，却还无有动静。

    少年道人心下略觉遗憾，溟沧派动太早，若再能晚上个百余载，收入其余三洲当更是容易。

    而那张衍更是一个变数，若非其人，自己神通早已修成，不难对付岳轩霄、秦墨白二人。

    而若无有此人，两家之战分明是自己这一方赢面更大，若门下亡尽，秦、岳二人就是留在此处也无意义，最后唯有飞升他去。

    只是转念到此，似是他忽然感应到了什么，目光投望过去，神情不禁为之一变，眉头紧紧皱起，摇头道：“变数，果是变数。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    但片刻之后，他目光又变得锐利起来，暗忖道：“我这里一动，秦墨白等辈不难由果及因，推算出大致缘由，定会前来阻我，下来便看其手段如何了，但若攻不破我这方玉崖，却也做不得真正赢家。”

    亢正真人此刻正在飞遁之中，他竭力避免与婴春秋撞上，同时试着找机会寻得一条捷径，赶去周如英、吴云青二人处，助二人击退强敌，至于周雍那里，却已是不做希望了。

    就在这时，忽感身上符箓一震，霍然抬头，向上一望，他略微失神道：“是上人动了。”

    知是终究未曾赶上，无法把余下周氏弟子救了出来，重重叹了一声，将那符箓取了出来，抖了开来，立有一股灵光将他裹住，继而也不抗拒，顺着那股牵引之力往上方飘去，很快身影便融入了一团灿烂明光之中。

    北海之上，玄武正静静安伏在海水之中，这时三道清光自天降下，落在它身侧近处。

    这头神兽这时也被惊动，微微睁了下眼眸。

    张衍望了一眼罩在玄武身上的光亮，言道；“有劳两位与我一同出手。”

    这定秀神光定住他一人想要化解。需得耗费不少时间，但若得两名同辈出手相助，当是不难除。

    岳轩霄、梁循义都是点了下。

    前往诛杀灵崖，有这么一头几与凡蜕修士相当的神兽，他们自不会弃之不用。

    下一刻，三人同时伸指一点。

    三人修为都是臻至此界最高，此刻联手施为，法力何等强猛，就是同辈修士在前，也要退避三舍，那定秀神光便再是坚稳，也承受不住，顿时泛起圈圈波荡涟漪，随后便一点点破散开来。

    玄武神兽这时也知脱困时机到来，一声大吼，四周无尽汪洋也是跟着一个晃动，将余下残光俱是撞碎。

    张衍一个跨步，踏足其背，稳稳站定，打个稽，道：“多谢两位相助。”

    梁循义忖道：“我等三人联手，更兼有此神兽相助，正面搏战，灵崖当无胜算，不过这老道修行年岁还在我等诸人之上，本早可飞升而去，却偏偏滞留不走，谋划想也深远，必定有后手的。”

    不过无论怎么样，他都认为溟沧、少清两派最后是必然取胜的那一方。

    灵崖要是能有同时面对四、五名凡蜕修士的本领，那早便出来压服九洲了，也不会缠战至如今了。

    然而就在这等时候，却见一道灵光升上高处，三人注意力都被吸引过去。

    待那光华渐黯时，天穹上方却是浮现出一道道山峦巨影，好似把整个九洲都是倒映在内。其中绝大多数景物都是虚实难辨，模糊不清，唯独南崖洲及东华洲摩赤玉崖所在一部却是清清楚楚。

    再往南方一望，东华洲中竟是已无了这处所在。

    张衍一挑眉，他能感觉到，整个天地都在进行着一种巨大变化，

    三人互相看了看，齐齐一动，身形顿从原处消失。

    以凡蜕修士之能，根本不受玄术所制，断空凿界之法对其毫无作用，只是瞬息间，就到了南崖洲地界上。

    然而此刻望去，这方洲6早已不复存在，原处只余一层浅浅海水。

    岳轩霄紧皱眉头，沉声道：“看天中那物，当是玉霄镇派之宝真一玉崖了，南崖洲当是被此宝收走了。”

    梁循义并不言语，只是目光闪动不定。

    张衍仔细感应了一下，言道：“这等感觉，似我等所处之天地正被此物侵吞。”

    三人正说话间，耳畔传来一个声音，道：“渡真殿主说得不错，天地灵精正被此物摄夺而走，若不阻住此势，我去往他界所用许会不足。”

    三人有感，把神意一动，却是同时投入一方界域之中。

    到了这里，却见秦掌门手持拂尘，神色从容，站在那处。

    张衍打个稽,道：“掌门真人。”

    秦掌门打量他一眼，点了点头，道：“渡真殿主能得这番功果，实为我溟沧之幸。”

    待四人相互见礼之后，岳轩霄言道：“秦掌门能以神意到此，可是灵崖自舍了三身神通？”

    秦掌门言道：“正是如此，我原先还不解其意，不想却是应在渡真殿主身上。”

    梁循义沉思一下，道：“秦掌门方才有言，天地灵精正被此物摄夺而走，不知如此，可有碍那破界他走之事？”

    秦掌门坦言道：“却有阻碍，我方才于心下稍推算一下，我方若全力摄夺地气，当能在一二天内做成，可前提是无人相扰，这玉崖一出，等若是在与争夺此物，而随那九洲之地化入其中越来越多，其炼化度也会加快，是故必得设法阻拦。”

    张衍出声言道；“若是打碎洲6呢？”

    秦掌门摇头言道：“此法无用，四洲山川形影等若已是映照入那玉崖之中，便是那破碎北冥洲，也同样可在其内还回原貌。”

    岳轩霄双目现出一股锐利精芒，道：“如此说来，剩下唯有强攻一途了。”

    梁循义沉声道：“那玉崖极是坚牢，便万载之前诸修与妖魔斗战，也无法动得分毫，又当如何破之？”

    秦掌门目注天穹，缓缓言道：“他玉霄派这宝崖虽有此能，但他若知我溟沧派镇派之宝为何，许今日便不敢做事了。”

    ……

    ……(未完待续。)