    23毫米口径航炮子弹在倾斜角防御失去作用的飞碟表面成功制造出了令人满意的侵彻效果。

    虽然英国飞行员“别隆采”吹嘘得牛逼冲天，可事实上这种应用于航空航天的先进装甲材质也仅仅是配合倾斜角防御技术才能达到防御力增幅的效果。

    当遇到眼下这种垂直打击的航炮弹雨，没有了倾斜角，就只能依赖自身材质硬抗。

    表面刚化油性镀膜处理由于强度极性特征则彻底悲剧了，当场就被打到崩溃。

    无数粉碎的片状体被冲击力生生剥离、爆散开来。

    足以击穿均质装甲车的航炮子弹终于得到了合适的机会，展现出其狰狞凶猛的一面。

    飞碟外部防御装甲在高密度的航炮打击下，出凄厉的嘶嚎声，生生承受了全部的冲击力。

    高爆弹、燃烧弹、钢芯穿甲弹和曳光弹共同编织出一死亡奏鸣曲。

    “不，不，我不会输!‘13号’!你不可能打败我!我是不败的，你没有机会。”

    在航炮子弹打击下，处于可怕震荡的k-592“影子”飞碟内的“别隆采”出绝望的咆哮，就差一步，他就能够成功晋升高阶组，享受到他应得的荣誉和财富。

    哪怕晋升后立刻退出大赛，赞助商许诺的报酬也足够他一生享用不尽，但是他的人生最顶峰最辉煌到达之前，竟然遇上了这么一个仿佛命中魔星一般的对手。

    难道命运就是这么作弄人的吗？!

    这个叫“13号”的家伙不过刚刚晋升到中阶，只比那些初阶新人组的菜鸟们强上那么一线，粉嫩嫩的新人罢了。

    只有经历过“深渊涅盘”生死历练的飞行员才是真正的空中霸主。

    这样的楞头青怎么可能是他这样在大战中获得双王牌荣耀的中阶组顶级老飞行员对手，甚至连与“别隆采”对阵的资格都没有。

    “别隆采”几乎被愤怒引爆了理智和冷静。

    这时他即便仍旧保持着冷静和理智也无法挽回飞碟完全陷入了被动挨打的局面。

    那架前掠翼战斗机展现出来的灵活机动能力，哪怕以飞碟为圆心进行大半径机动。“别隆采”都无法甩脱对方的火力聚焦。

    仿佛是打了性。x-1前掠翼战斗机抓到了k-592“影子”飞碟的致命弱点，犹如火上浇油一般趁你的伤，要你的命。狠狠地起疯狂的进攻。

    水平横滚，或上拉杆，或下拉杆。自始至终，x-1前掠翼战斗机的机头方向死死咬住那架飞碟，向对方倾泄自己的全部火力。

    雷达零反射又怎么样？倾斜角复合装甲又能如何？

    还不同样是被龙骑士蛮横到了极致的一力降十会般抓到致命弱点，打得毫无还手之力。

    x-1前掠翼战斗机的机头所指，必然是对方的上面或下面。全向火力根本挥不出作用，即使偶有格斗弹能射出来，可是依旧无法逃得过密集弹幕的拦截。

    之前施加在林默身上的一切，现在全部毫无保留，连本带息的退了回来。连射导弹都无法成为一件随心所欲的事情，“别隆采”每一次打开弹舱，都必需冒着可能殉爆在弹舱内的危险。才自于内部的爆炸。才是最可怕的。

    飞碟的一些薄弱部位不堪摧枯拉朽般的狂暴打击，防御结构不断崩溃。甚至被击穿，飞碟内部火光和电火花和乱窜。

    由航天顶级技术移植过来，只有内部空间足够的飞碟才可以应用的“金羊毛”液压全向过载驾驶舱也由于各个部位的故障和损毁而不堪重复。

    “别隆采”的视界完全失去了，他甚至根本看不到林默在哪个位置，只能依靠飞碟被攻击的部位判断出这个可怕的中国人不是在自己的上面就是在自己的下面。

    强大的过载使英国飞行员“别隆采”嘴角溢出鲜血，喉咙间咕咕作响，鲜血糊住了呼吸器和数字化面罩，早已经没有了叫嚣的力气，他仿佛像一个破娃娃一般无力的在驾驶舱里被甩动着。

    运作效率跌破警戒线的“金羊毛”系统来不及精确过滤的强大过载力量，仿佛中国内家功夫高手的暗劲在人体内部肆无忌惮的破坏着，与高机动性能伴随而生的可怕过载犹如一柄失去控制的双刃剑，正在插在自己主人身上，狠狠搅动着。

    哪怕能活着回到地面，“别隆采”不仅难以无病无灾的活过5o岁，恐怕日后也必需终生与床为伍，再也别想站起来，到死也无法摆脱伤痛的折磨。

    不过这个时候，代替死神执行收割生命任务的是林默，正如阿富汗dragoon财团执行总裁莎莉眼中的阿兹拉伊勒天使。

    怎么可能白白放过这么一大笔积分从眼前溜过，林默需要尽快进阶。

    “深渊涅盘”仿佛是一个大宝藏等待着龙骑士去掘，财富、各种技术、还有代表着这个世界最强的空骑士。

    不仅是挑战，也同样是动力，对于另一个世界的龙骑士有着致命的吸引力。

    林默成为龙骑士后，一直坚定不移信奉的生存法则就是使自己不断变强，将一切对自己有威胁的家伙统统踩在脚下，用斩龙剑砍下他们的头颅。

    只有死去的敌人，才是最好的敌人。

    在另一个世界的时候，武装林默的是强大的战技和金系巨龙，而这个世界里能够武装林默的却是科技和战斗机。

    必需面对身处异界的现实，林默就需要尽快融入这个世界，掌握这个世界的强者法则，保证自己依旧是苍穹下最强的战士，不论任何挑战，他依旧都能够成为最后活下去的人。

    只有曾经和林默一样在垃圾堆里寻觅那卑贱生机的人，才能够明白和理解林默那颗冷血残酷的心，从不屈的生存意志爆出来的嗜血战意。

    选择逃避挑战而苟且偷生，意味着一步步退向万劫不复的深渊，林默已经不想再回，幼时记忆中那深刻的教训告诉他，一旦退步，就再也没有机会逃离死亡的深渊。

    龙骑士的每一笔战绩之下，都是血淋淋的杀戮，牢牢把握生的机会，把死亡留给敌人。

    与天斗，与地斗，与人斗，与自己斗，这种信念几乎贯穿了林默的整个人生。

    尽管“别隆采”不愿承认也不愿面对，但是他的生命由林默审判的这个事实，哪怕漫天神佛妖魔显灵也无法改变。

    六3o毫米电磁炮弹直接命中了k-592“影子”飞碟的顶部装甲，已经被航炮子弹犁过一遍，完全被破坏了防御结构的外层复合装甲根本无法阻止高撞进来的电磁炮弹。

    引信被触的瞬间，弹体内相当于1o公斤tnt级的高爆炸药将整架飞碟和里面的一切全部撕成了粉碎。

    在内部来回肆虐的冲击波凶猛无匹地破坏了飞碟的结构，仿佛是用纸片糊成的模型一般，被打压到2ooo米高度的k-592“影子”飞碟在半空中仿佛吹气球般突然一膨胀。

    向四面八方解体成了无数碎片崩解坠落，内部扩散出来的火焰变成了一个极其巨大的火球，殉爆的导弹更是使这场死亡的终结变成越加绚丽。

    仅差一个击落数就能够晋阶高阶组的“别隆采。”在人生的最后一刻永远止步于中阶组，随着他的飞碟永远灰飞烟灭-

    “‘浣熊”你还是投降，我可以饶你一命，不过你必需得跟我们走，否则，我就在这儿送你去见上帝。”

    老毛子是在**裸的打劫!

    就像当初林默拐跑了米高扬.格列维奇飞机制造公司的米格-35一样，“巴洛尔”打起了对手座驾的心思，也不知是他自己的想法还是米格公司的暗授机宜。

    这是要断加拿大军事航空工业的根，不论“浣熊”的选择结果如何，都对俄罗斯有利无弊。

    “巴洛尔”所驾驶的米格1.44隐形性能或许不如“浣熊”的座驾，但毕竟是天生的空优机型，而且正处于深化研究了数十年，已经接近于战斗机研周期的中后阶段，将走上量产期的成熟机种。

    只需要解决了量产的成本问题和简化技术控制成本的问题，米格1.44也许将会改变米高扬.格列维奇飞机制造公司自米格-29后，一直走下坡路的窘境，并且成就一代世界著名的顶级战斗机。

    比起花了不少代价，借着美国技术支持，刚刚恢复一点元气的加拿大航空工业打造出来的战斗机，瘦死的骆驼比马大的米格依旧稳稳地压制住对方一头。

    在空战技相仿的情况下，战斗机的性能差异只会让性能较弱的那一方生生吃亏。

    “绝不!!!”

    瞪着通红眼珠子的“浣熊”再一次释放了一枚空对空导弹狠狠回敬了“巴洛尔”的叫嚣。

    加拿大的军事航空工业再也容不得任何打击了，这次派他和“小可爱”技术验证机来参加“深渊涅盘”也是一场豪赌。

    如果在大赛中拼下出色的战绩，那么就足以打动对本**事航空工业失去了信心的政府，刺激他们下定决心重新扶持本国航空工业在军事领域的展。

