    如果说在如龙猎荒团宣布一队成立的时候，他们的团长说出的“我们就是要嘻嘻哈哈地把比赛给赢了”的话，听上去像是一句笑话，那么，密集的庆祝活动，无疑是最好的证明。

    事实上在【安娜的葡萄藤】之前，如龙因为各种小事……可能是他们自己的玩家都记不清楚了的小事，就已经庆祝了好几次了，只不过，都没有这一次的规模这么大。

    密集的庆祝也就算了……

    这次的时机也是非常看不懂，刚刚更新了三张新地图，其中一张还取自英雄副本，这是应该嘻嘻哈哈的时候吗？

    “算了，反正我们亚服也不指望他们去赢比赛。”亚服玩家只能这么安慰自己。

    毕竟，亚服的两大王牌还是天狼和夜鹰。

    就连灯塔流沙他们这么有实力的猎荒团，都要争夺剩下的一个或者两个名额，所以，其实根本就没有如龙什么事儿了。

    然而，就在如龙猎荒团从早上开始点燃篝火的时候……

    一个震惊整个亚服的消息，让大家暂时忘记了如龙的这根葡萄藤——灵笼官方公布了亚服提交的冬季竞速赛的确认猎荒团中，没有灯塔流沙的名字，也没有暗火的名字。

    取而代之的是一个新的猎荒团。

    因为名字过于中二，导致大家第一时间都只把它当成了某一只新团队。

    它叫，路人。

    真的实在是太路人了，所以在灯塔流沙和暗火公布了合并计划之后，大家才都从一堆猎荒团名单中翻出这个叫做“路人”

    新团，发现他们一点儿都不路人啊！

    KK猎荒团当然是第一个掀桌子的。

    灯塔流沙和暗火合并成为了一个猎荒团，这个硬实力是已经超越了天狼和夜鹰了，如果磨合不出问题，不管从明星队员、装备实力还是后援力量上，都是绝对的超一线的强力猎荒团，KK根本都无法与之相比。

    夜鹰当然是第二个掀桌子的……

    本来亚服直邀的两个名额，是天狼和他们，但如果今年冬季赛这个路人猎荒团的战绩，能碾压他们的话，明年夏季赛的直邀名额，还会不会是他们，就说不准了啊！

    灯塔流沙和暗火，直接打破了整个亚服的赛事平衡。

    可在这个没有俱乐部搞事情的年代，怎么可能会出现这么大型的猎荒团合并事件？

    “很简单，因为亚服的成绩越来越差。”陈谦倒是很乐见其成，“天狼和夜鹰坐等直邀，剩下的一个或者两个名额，大多数猎荒团都只能算碰瓷了，凛羽他们打破平衡，反而是让天狼和夜鹰都有危机感了……”

    “鲶鱼效应？”东门城问。

    “也不能吧，毕竟天狼也夜鹰也不是小鱼小虾，”陈谦思考了一下，却还是点了点头，没有纠结说法问题，接着他的话说，“亚服本没有鲶鱼，他们就只能自己把自己制造成一条鲶鱼。”

    “……可是，这么做风险很大吧？”

    “但有时候，人不冒着风险拼一把，可能会不甘心啊。”说实话，陈谦在这一点上是真的佩服凛羽和白衣胜雪，他们两个都是聪明人，都应该知道这样做面临的风险和挑战，一个玩不好可能就是两个这么大的猎荒团都得跟着覆灭的节奏，但他们就是这样做了。

    亚服掀桌的也就是只有KK和夜鹰了，他们都属于是亚服的少数群体，至于天狼或者其他中华区的猎荒团，多多少少都提前得到了一些消息，所以，对他俩的合并并不意外。

    而最大赢家是柳残温。

    两个猎荒团宣布合并之后五分钟，这位亚服著名战地记者的一篇七千字的稿子，就已经发布了。

    KK猎荒团有几个没有反应过来的，整个就被他吓坏了，甚至都直接怀疑柳残温这个人根本不存在，他就是个人工智能。

    所以，官方史无前例地拿英雄副本开刀的时候，灵笼世界也史无前例地出现了顶级大团的合并，至于如龙……

    都已经出现了三足鼎立的局面了，谁现在还关注如龙？

    ++++++

    当然，不管大家关注不关注，如龙的驻地反正都是快乐值拉满的。

    PB22刚一进入如龙猎荒团的驻地，就能感觉到扑面而来的，那种和灵笼世界格格不入的气息。

    “呃，空气里弥漫的，都是在末世中罕见的那一丝曙光般温暖的味道，那是只有伟大的太阳才能制造出的如世外桃源一样的香甜……”一个噬命猎荒团的玩家深吸了一口如龙驻地的高空干净而稀薄的空气，说道。

    PB22一脚把他踢开：“不就是一点儿葡萄的味道吗？”

    什么世外桃源的香甜。

    谁还没吃过葡萄似的？

    “我靠，有酒？他们在酿酒啊。”另一个玩家又来拽PB22。

    在灵笼世界里，葡萄糖是挺常见的东西，但葡萄酒就不行了！

    那不是一般玩家能够拿得到的。

    “你们能不能给我有点出息？！”PB22的腰杆挺得跟一棵枞树一样直，可心里和来之前的自信满满完全不一样了。

    好虚啊。

    如龙怎么是这样的啊？

    “不行，他们欺负了我们一个月啊。这个仇怎么也要……”PB22握紧拳头。

    “吃回来？”一个噬命的玩家立刻回答。

    “老大，交给我们吧！”

    “保证把你这一个月受的委屈，全都给吃回来。”

    不是……

    PB22在自家驻地时候的硬气，在踏入如龙驻地的三分钟之内崩塌。

    “所以，这就是有天狼队长在的……大团？就是这个画风？”PB22一边走，一边问旁边的合衬。

    “哦，请不要对一线大团有什么误解。”合衬只是淡淡地回答。

    这个画风是如龙专属。

    千万不要把整个天狼拖下水，不管是九木还是秋白露，都没有这个一言不合点篝火的传统。

    “客人吧？来，这是我们如龙的新出品……谦神亲自研制出来的，秋干气燥的时候，”一个素不相识的如龙玩家，把一串紫晶葡萄棉花冰，递到了他们手上，才反应过来，“咦，合衬大神？你果然来了？”

    “呃……”PB22感觉非常的没有存在感。

    明明他才是噬命猎荒团的团长好吧？

    而合衬还没有回答，那个如龙玩家就继续说：“哦哦，我想起来了，这就是你现在在的那个团是吧？他们好搞笑啊，不知道他们团长是谁……能带出这样的团，一定是个挺有趣的人。”

    “……”PB22瞬间不想让人知道他是噬命的团长了。

    一点儿也不想！

    合衬本来是准备介绍一下他身边这位的，但那个玩家这么一说，他又看了一眼PB22的脸色，保持沉默。

    一路走过去，PB22难掩眼睛里的震惊。

    虽说他一直都想把噬命猎荒团，打造成一个能游过海选的大团，一直都在扩充人数，可是，其实他从来没有参加过真正的大团庆祝。

    就连大团驻地，他也只去过一次，还是在好几年前了。

    但今天看到如龙，他觉得他是对的……一个顶级的玩家太重要了。

    如龙什么都没有，就只是有一个陈谦，加上这么一群乌合之众就能创造出如此牛逼的驻地，打出那么多的首杀。

    PB22信心十足地看了一眼合衬。

    他相信，合衬也行！

    ++++++

    “PB22跟合衬大神都来了，我去接待一下？”一个在蜜莉斯身边忙活着的玩家，看到了PB22他们的身影，抬起手表跟闻天语说道。

    “不用那么刻意。本来就是一个美食活动，让他们自己玩一会儿……嗯，更重要的是，给他们一点时间，自己聊一会儿。”闻天语回答。

    “可是，PB22好像一直在看合衬大神。”

    “嗯，他应该是觉得，如龙有今天是因为陈谦一个人，所以，他觉得合衬上，合衬也行。”

    “啊？那怎么办……”

    “不急，我们的葡萄酒需要一点时间发酵对不对？那之前的一个月，我们对他们润物细无声的压制，也需要一点小小的发酵，才能产生质变。放心，我有我的节奏。”闻天语在陈谦旁边，一边很用心地帮他整理新的食谱蓝图，一边回答那个玩家。

    陈谦则是完全没工夫管这档子事。

    虽然也听到了闻天语在说什么，知道他大概要做什么，不过，他手头现在最重要的事情，就是开发安娜小屋的葡萄藤的各种用法，至于合衬……闻天语都花了这么长时间，如果弄不到，那人一世英名还要不要了？

    所以，陈谦一点儿也不担心。

    “琥珀乳猪的食谱可以改良了，这一批葡萄酒不错。”陈谦的注意力完全回到了烤架上。

    无论是葡萄酒还是野蘑菇，都为如龙的食谱提供了更多的可能性。

    陈谦就只想说一句我爱小玔。

