    柳青青两人被狂风吹得连连后退，身子东倒西歪，眼看就快摔出凉亭。

    “果真跟包恩阳师出同门！出招都是华而不实！”

    叶南风不屑的笑了笑，右手不轻不重的朝石桌上一拍，狂风骤然停止，柳青青两人方才稳住身子。

    “这小子！”

    涛哥瞳孔一阵收缩，对叶南风这一招有点惊讶。

    狂风是他的玉石掌法的掌力所引起，而叶南风仅凭拍石桌的威力，便压制了他。

    这着实有点恐怖。

    可不待他多想，玉石掌法一出，眨眼间便即将打在叶南风的脑袋。

    强力掌力的吹拂下，叶南风的衣服猎猎作响，头发飞舞。

    “外劲实力装得跟个绝世高人一样！差点都被你蒙骗了！”

    涛哥露出一丝喜色，仿佛看到叶南风脑袋开花，当场暴毙的画面。

    下一秒，他陡然感觉到一股巨力从掌心中传来。

    仿佛自己的玉石掌法打在一颗急速前进的流星之上！“这？”

    他神色大变，定睛一看。

    只见叶南风一指抵在他的掌心中，比他的掌力强大无数倍的巨力正是从这一指传来！“你什么时候出手的？”

    涛哥一脸惊恐，仿佛见到鬼一般。

    “天外有天，人外有天！现在你懂了吧！”

    叶南风面如平湖，风轻云淡的说道，“以后太别太自以为是！凭你内劲小成的实力，还不够看！”

    咔嚓！一声清脆的碎裂之声响起。

    涛哥清晰的看到自己玉石掌上那层如同玉石的气劲寸寸崩裂。

    “啊！”

    掌心的巨力攀升到顶点，涛哥痛叫一声，如同被急速前进的列车撞到，整个人倒飞出凉亭外，重重砸落在地上。

    “呕！”

    涛哥灰头土脸，口中呕出鲜血，整只手臂垂落在一旁，脸上一片苍白。

    “这小子至少是橫练大师，甚至可能是橫练宗师！”

    “真是见鬼了！澄江这个小地方竟然还有这么强悍的角色！”

    涛哥目光惊慌的望向叶南风，一颗心拔凉拔凉的。

    “我再继续留在这里！必定性命难保！”

    涛哥目光闪烁，露出狠绝之色，运转体内仅存的气劲，身子迅速从地上爬起，飞快的逃出小区。

    “竟然不顾伤势强行运转气劲，就不怕伤上加伤？”

    叶南风运气轻声说道，声音远远传出。

    涛哥逃跑途中，听到叶南风的话语，顿时再次喷出一口鲜血，险些踉跄倒地。

    可害怕叶南风不放过他，涛哥脚下不敢怠慢，急速奔走。

    “哈哈！”

    叶南风哈哈一笑，并没有去追涛哥。

    虽说涛哥是傅擎苍之徒，但还罪不该死，其所为并没有超过叶南风的底线。

    小区围观的众人看到这一幕，尽皆面面相觑，都从对方的眼中看到惊愕。

    “那个涛哥刚才不是目不斜视，眼睛都长在头顶上！一副高人一等的模样！可遇到那小子，连一招都接不住！”

    “可不是！那个涛哥吓得屁股尿流，如同丧家之犬落荒而逃！哈哈！”

    “这群人先前还嚣张无比！这下全部没声了！真以为没人能治他们！真是搞笑！”

    众人嘲讽着这群不善之徒，心情极为舒爽。

    “他也太强了吧！”

    秦落语一脸呆滞，一颗小心脏砰砰的跳动。

    她完全没想到叶南风能够以一人之力打得这群人落花流水。

    一旁的柳青青则是脸色潮红，兴奋得手舞足蹈。

    啪嗒！手拿照片的男子身体颤抖，照片都拿不住，直接飘落在地。

    “这他妈的！怎么跑了！”

    见涛哥如同一阵风消失了，男子如丧考妣，脸色难看至极。

    “是不是轮到你出手了？”

    叶南风目光落在男子身上，轻声说道。

    男子满脸惨淡，扑腾一声，直接跪下。

    “大侠！饶命啊！”

    “我上有八十岁老母，下有刚出生的婴儿嗷嗷待哺，求大侠放过我！”

    “大侠！你就当我是个屁，把我放了吧！我保证以后好好做人！绝不敢再来打扰两位美女！”

    男子哭丧着脸，痛哭流涕的说道。

    叶南风哭笑不得，这人真是一秒入戏，演得还活灵活现的。

    “回答我的问题，我便放了你。”

    叶南风摇了摇头，开口问道。

    男子顿时停止痛哭，直言道，“大侠，你尽管问！我一定知无不言言无不尽……”叶南风连忙抬起手，打断男子的话语，开口问道，“谁派你们来的？”

    “是秦家的秦公子。”

    男子想都没想，便开口答道。

    “你们是秦海的人？”

    叶南风脸上挂着淡淡的笑意，男子完全看不透他在想什么。

    “对！”

    男子迟疑一下，便如同小鸡啄米的点头。

    一旁的秦落语闻言，并没有很惊讶。

    而叶南风脸上的笑意则是愈发的浓郁，他轻飘飘的看了男子一眼，仿似随意的问道。

    “刚才那个穿黑色休闲服的男子，跟你们是一伙的？

    都是秦海派来的？”

    男子低着头，目光躲闪，根本不敢与叶南风对视，连话也不敢答。

    “再给你一次机会！认真的想一想好好说清楚！”

    叶南风声音骤冷。

    男子瞬间冷汗涔涔，怯弱的答道，“涛哥是周少爷的人……我们是顾爷的人……”在叶南风的威压下，男子一五一十的交代。

    从男子的话语中，叶南风得知周运的哥哥周飞来澄江了，以及顾东升的手下也到了。

    而他们来抓秦落语，则是秦海去求助周飞的缘故。

    “首富之子周飞！地下大佬顾东升！澄江真是热闹！”

    叶南风眼中闪过一丝厉芒。

    “你知道周飞来澄江的目的吗？

    还有，你们抓秦落语的目的又是什么？”

    叶南风继续问道。

    隐约间，他觉得周飞此行的目的极有可能与周运之死有关。

    “大侠，小的不知道！小的会来干这等蠢事，完全是接到周少爷的指令。”

    男子战战兢兢的说道。

    “行吧！你滚吧！”

    叶南风挥了挥手，示意男子滚蛋。

    这伙人只是周飞或者顾东升的打手，一群小虾米，叶南风深知再怎么拷问，也问不出什么来了。

    “谢谢大侠！谢谢大侠！好人一生平安……”男子对叶南风一阵感恩戴德，随后双手抱脚，带上其他人一步一步滚出小区。

    

