    日光氤氲,晨雾薄薄。朝阳渐渐升起，唤醒这座沉睡在黑夜中的城市。

    连奚下了车，望着眼前憨厚笑着的老人。

    十一月微凉的阳光照耀在李大叔身上,他的身形越来越透明,他却仿佛什么都没察觉,仍旧以为自己是个活人，笑呵呵地看着连奚。他没想过为什么一大早天刚亮,他就扛着蛇皮袋来找连奚；他也看不见，自己手里握着的老人机，已经摔得四分五裂。

    更夫也推开车门,下了车。他站在连奚身旁,犹豫道：“天亮了,他看上去只是个执念不是特别深的普通孤魂野鬼。大人,生死有命，他的魂魄已经走过阴门八关，是真的死了。等日头再盛点,他的魂魄会更加失去意识，应该就会自己去投胎了。”

    身后传来一道微弱的关门声，连奚转首,看向同样下了车的黑衣男人。

    他目光平静地看着对方，不动声响,但是捩臣却明白了那眼神中的含义。

    薄唇翕动，片刻后，捩臣静静望他,没有直接回答,而是道：“生与死，只是一场灵魂的轮回。”

    四目相对,良久，连奚轻轻颔首：“知道了。”

    捩臣深深地看了他一眼，双手插进口袋，没再回应。

    『李大叔是真的走了吗？』

    『嗯，真的走了。』

    更夫说过，李大叔已经死了，无法挽救了。可是连奚不信，他还是想再问一问捩臣。没有任何缘由，他就是想从这个人口中听到那个答案，如此，他才能死心。

    更夫虽然是个正儿八经的鬼差，可他放在偌大的地府，也只是最普通的那一类。

    捩臣或许是个恶贯满盈的恶鬼，但他实力强大，或许他就有办法，他能给李大叔找出一丝生机。

    但是现在，捩臣也告诉他，李大叔是真的不在了。

    更夫神色踌躇，无奈道：“生与死这事，是写在生死簿上的。生死簿虽说由崔判官掌管，可这东西根本不受崔判官管辖，也不受任何一个阎罗王大人掌控。崔判官执掌它，只是单纯的执掌罢了，不能改变任何东西。生灵宿命都是冥冥中早已注定好，写在生死簿上的。但若是大人愿意，小的可以使用特权，帮这个鬼魂投个好胎。”

    连奚一愣，看向他。

    这么做是为了讨好连奚，但更夫此时此刻，也莫名感到有些悲凉。

    他看得出来，眼前这个死掉的老鬼，应该是连奚很重要的人。

    这样的场景是如此熟悉，更夫胖胖的脸上满是谄媚的笑，然而这一次的笑意却不达眼底。连奚沉默而怆然地望着他，那张俊秀的脸庞上没有一丝多余的悲哀，可是却让更夫慢慢收敛了笑容。

    他的悲凉不是为了连奚，而是他忽然想起一些很遥远的事。

    九道十八鬼差，都是死后才能成鬼神。其中有的生前是人类，有的生前是动物。

    更夫生前是个人类，还是个打更的更夫。

    很多年前，得有多久了？他早已忘了。只记得，应当是很久很久以前吧。

    那一日江南道黑无常又娶了一房小妾，在府中大摆宴席，邀请九道鬼差共同赴宴。宴上吃到一半，更夫就觉得无趣，离了席。其余十六个鬼差，有六个也早早走了，还有十个鬼差实力不堪，处于鬼差中的末流，要巴结江南道黑无常，便留着没动。

    更夫瞧不上这些家伙，离开黑无常的宅邸。他走在漫长蜿蜒的忘川旁，奔腾汹涌的黄泉之水呼啸而过，哗啦啦的水声吵得人耳朵烦躁。

    几个不入流的小喽啰阴差远远看到更夫，赶忙过来行礼问好。

    更夫摆摆手，准备离开忘川这么吵的地方。就在他要走时，忽然，他的余光中瞥见一个眼熟的身影。更夫身形一颤，他缓缓转过头，看向那个站在排队队列中、浑浑噩噩的年轻身影。

    从记忆深处，他想起了那个名字，声音颤抖，喊道：“慧娘！”

    慧娘已经死了一百多年，更夫也是如此。他们当时一同死于倭寇之手，慧娘早早投胎了，更夫却得了一场造化，当了鬼差。可现在已经是阳间的一百多年过去，这竟然是慧娘投胎三次后，再次死了，来到地府！

    这一世，慧娘年方二八就得了急病死去，所以到地府投胎时灵魂才那么年轻，也让更夫一眼就认出了她。

    第一次，更夫产生了给予一个灵魂意识，把她收入房中的念头。

    这事他同事做过不止一次，他为什么不能做？

    只要鬼魂还没真正投胎，就能花费代价，让其获得这一世的一部分记忆，同时拥有自我意识。

    更夫这么想，也这么做了。

    然而，这个年轻的女鬼清醒了，醒来后的她唯唯诺诺，眼神躲闪，一口喊着一句大人，再也不是更夫记忆里那个和他一起不愿被倭寇侮辱，于是携手跳下海崖的妻子！

    那是更夫第一次使用特权，也是唯一一次。他送这个女鬼轮回，许了她下辈子投个好胎。

    哪怕是同一个灵魂，只要转了世，投了胎，那她还是之前的那个人吗？

    再也不是了。

    这世间从没有凡人能活得长长久久，因为在转世轮回的那一刻，你丢在轮回路上的那一世记忆，便已经真的再也寻不回来了。

    ……

    更夫悄悄地看了捩臣一眼。

    相比于捩臣，更夫其实更不像鬼神一点。捩臣认为，世间生灵终有一别，死不过是另一场生命的开始。可更夫知道，死就是死了，这一世结束了，为什么还要眷念？你该去下一世了。

    这便是六道轮回。

    然而，更夫没有提醒连奚这一点。他不知道连奚懂不懂什么叫转世了，就不再是那个人。或许连奚心里清楚，也或许他不清楚。但是目送了这么多次的生离死别，更夫也并不觉得，任何人该去强求、阻止一场灵魂的轮回。

    慧娘死了这么多年，除了那一次意外的相遇，更夫没再去找过她一次。他用特权只给了慧娘一世的好命，接下来慧娘或许会投胎成畜牲、或许会投胎成公主，可那些都和他无关了。

    对更夫而言，他心里的妻子，早就死了。他爱着记忆里那个早已模糊的影子，而他绝不会把这份爱转嫁在另一个人身上。哪怕她们拥有同一个灵魂，但他向来分得清，谁才是他真正爱过的女子。

    更夫谄笑道：“大人，小的曾经和您说过，九道鬼差是有特权，可以走后门给鬼魂下辈子投一个好胎的。只要这个鬼魂生前没犯过大奸大恶、天理难容的事。如果您需要，小的可以使用一下这个特权。”

    连奚没有拒绝，他认真地看着更夫：“那谢谢了。”

    更夫愣了愣，胖脸上的笑容更真诚了点：“嘿嘿，都是小事。”随即，更夫打开江南道白无常证，在上面写写画画。很快，只见一道极其微弱的金光从鬼差证上射出，钻进李大叔的身体里，消失不见。

    更夫：“成了。大人，只要这鬼魂生前没犯过大罪，他去地府轮回时，判官大人必然会给他一个好的结局。”

    “他会投个好胎。”低沉的男声响起。

    连奚抬起头，看向站在一旁的同事。

    捩臣垂目望他，语气轻淡：“不用担心。”

    连奚默了默：“谢谢。”

    尽可能地帮李大叔做好一切去投胎的准备，接下来要做的，就是送李大叔去地府轮回。

    连奚望着眼前身形更加透明，明显已经意识渐渐削弱的老人，他压住心底翻涌上来的情绪，笑了笑，问道：“李大叔，你有什么心愿现在特别想完成的吗？”

    李大叔缓慢地“啊”了一声，看着连奚，声音迟钝：“心……愿？”

    连奚：“对，心愿。你有什么想要做还没做的，都可以告诉我。”我会帮你完成这个执念。

    李大叔笑着抓了抓衣角：“也没什么，我本来要回老家去了。就是走之前想来看看你，给你送点东西，看过你就没其他事啦，我要回乡下了。”

    笑容倏地僵在脸上，良久，连奚伸出手，抱了抱这个已经快要完全透明、即将自动去投胎的老人。

    “真的谢谢您，这些年看着我长大。”

    ***

    连奚哭了。

    发现这一点后，更夫赶忙撇开视线，到处乱瞄。他当了几百年鬼差，当然知道上司窘迫的时候你得装没看见！就像陆判官每次被崔判官打成猪头，更夫都装自己是瞎子聋子，什么都没看到听到。

    捩总却不懂这种职场圣经。

    没有让李大叔自己去投胎，连奚使用鬼差证，亲自送了他最后一程。

    “你为什么哭了。”

    连奚擦了擦湿润的眼角，手里拿着白无常证，回首看自家同事：“为什么？”

    不通人情的鬼神微微颔首，又问了一遍：“因为他死了？”

    “对，因为他不在了。”

    “就……”就因为这个？

    后面的话没说出口，连奚泛红的眼中沉淀着一种令捩臣难以理解的悲痛，就这么眼也不眨地凝视着他，一声不吭。

    莫名的，这句话就问不出口了，一个答案也浮现在心头。

    为什么哭？

    因为难过，所以会哭。

    “别哭了。”

    修长冰冷的手指抚上青年的脸颊，擦了擦冰凉的水渍。

    连奚身体一顿，望着眼前的男人。

    捩臣思考道“虽然不是特别能理解，但大概就是，从此以后，你不能再带我玩游戏了这种感觉？”

    连奚：“？？？”

    捩臣想了想：“那你放心，绝对不会有那一天的。”顿了顿，他目光沉静地看着连奚，“我保证。”

    连奚：“……”

    你这比喻还不如不说！

    破坏气氛，捩总独有一套。

    被他这么一折腾，连奚的心情也好受了些。人终有一死，生者能做的就是坦然面对。

    不过他并没有发现，在说出“我保证”三个字时，捩臣语气看似云淡风轻，却郑重而珍视。当这三个字落地的那一刻，好像有什么无形的东西笼罩在连奚身上，又化为无形。

    没再搭理自家脑子有问题的同事，连奚翻开无常证，低头看去，眼神倏地凝住：“等等……李大叔是病死的？”

    『李国新，1961-2020，病故』

    手指在无常证上轻轻敲打着，连奚眯起双眸，他思索片刻，直接打通了一个电话：“喂，王医生，嗯，是我，连奚。是这样的，有件事我想问问你。你还记不记得，前两个月我带了一个得肝癌的亲戚去你那看病？”

    清晨七点，正是人刚刚睡醒的时候。

    然而王子皓并没有睡觉，今天轮到他值夜班，他在科室里坐了一晚上，现在又得去实验室处理几个数据。听着连奚电话里说的话，他皱起眉思索半晌，道：“哦对，我想起来了，是有这么一回事……嗯？你说人已经没了？怎么会，我记得我还稍微关注了一下后续，这个患者上个月就做了手术，由我们主任亲自动刀，手术非常成功……”

    “啊，你说他是病死的？”

    电话里，连奚的话令王子皓越发奇怪起来。

    连奚似乎不知道他这个亲戚真正的死因，还以为他死于肝癌。可是他又无比确定人是病死的。这是怎么回事？

    总觉得哪里怪怪的，可是疲惫的大脑让王子皓并不能充分思考。他想了想，道：“按理说不应该，哪怕手术不成功，术后有后遗症，你这个亲戚的病情不严重，怎么说正常也能活好几年。”

    连奚的声音冷了下去：“那如果说，手术成功后，子女不给好好赡养，不继续按时吃药呢？”

    王子皓：“那也不至于。他的病情算是不严重的，再怎么不保养，也不至于说这才多久，突然就病死。这样，你也别急，我帮你去肿瘤科问问……嗯，没事，有消息我再通知你。”

    挂了电话后，王子皓把手机丢进口袋，转了头，走向肿瘤大楼。

    园区医院的肿瘤科在江浙沪地区非常出名，拥有一栋独属的大楼。王子皓双手插袋，还没走进肿瘤大楼，就听到一阵喧闹声。这才清晨，肿瘤大楼的门前就围了一堵人墙。

    王子皓大步走过去，人群中，他看到一个熟悉的小护士：“怎么回事？”

    小护士回头看到是王子皓，郁闷地吐槽道：“王医生，是你啊。怎么回事，医闹呗！你看看，这家人连横幅都拉来了，说咱们主任给他做的肝癌手术失败了，害得他爸在大街上骑车骑得好好的，突发脑溢血，摔下大桥死了。你说这都什么事，他爸手术那么成功，出院那么久骑车出门，突然脑溢血，能怪咱们吗？老年人脑溢血的原因可多了去了……”

    后面的话王子皓没怎么注意，他听到“肝癌”两个字，心中一紧，连忙向被人群围住的那家人看去。

    只见几个披麻戴孝的人坐在地上，不肯起来。一个年纪大点的男人手里举着一张黑白遗照，哭不出眼泪，在那儿干嚎道：“怎么不怪你们了，怎么不怪了？就是你们手术没做好，我爸才会脑溢血，才会不小心摔下桥的！大家评评理啊，我爸的手术要是没问题，可能突然脑溢血，骑车骑得好好的，也没人撞，就这么直溜溜摔下桥吗？”

    围观的病人家属中有人说道：“那也不一定吧，前年我一个亲戚就是走在路上好好的，突然脑溢血走了。这个病有很多原因导致的。”

    这话一出口，坐在地上的孝子孝女们立刻对他怒目相视。

    “死的不是你爸，你懂个屁，要你插嘴！”

    “诶你这人怎么这样！”

    眼见众人吵闹不停，一个医生满脸为难道：“那这样，你们也不要在这里闹了，我们走正规程序。我们医院是有处理医疗事故的医患办的，咱们可以法庭上见。到时候尸检了，就知道到底是怎么回事了，你在这里光说也不行。”

    李大叔的大儿子一听这话，瞪直了眼：“尸检？把我爸开膛破肚？不行！”

    “那你想怎么办。我们的手术是很成功的，病人所有的术后数据都能证明这一点。”

    “反正不能尸检！”

    “对，不能尸检！”

    “不同意尸检！”

    “就是你们医院害死我爸的，就是你们。没天理了啊呜呜，害死人都不用偿命了啊！”

