    宇智波鼬并不认为自己一定了解佐助。

    再怎么说。

    他也错过了佐助成长最重要的这几年的时间。

    但是，这种无暇无垢的气质......

    怎么看也应该和佐助无关啊。

    “这一招，名为，天外飞仙！”

    佐助努力控制着自己的查克拉，还有体力，仅仅用上了一半的力量。

    他的身子高高的跳起。

    气势不断的拔高。

    他从高空之中看着下面的宇智波鼬，内心带着疯狂的杀意，有一种强烈的，想要赌上全部的力量，然后朝着他这个残忍的哥哥杀去的冲动。

    但是——

    这样还不够。

    想想死掉的父母，想象自己这些年的痛苦，宇智波佐助，决心让宇智波鼬先体验一下悔恨的痛苦，再带着这种痛苦死去。

    “你永远都不可能杀掉我，更不可能摆脱的了你杀掉父母的噩梦。”

    此刻的佐助身上，被白色的光芒笼罩着，那是已经实质化的剑意。

    在月光的照耀下。

    他高举长剑，衣袍飞舞，白光笼罩，目光冷冽，看起来真有几分仙人的气质。

    “这一招......真的有点门道啊，鼬先生。”干柿鬼鲛口中惊叹道，但是表情上并没有什么担忧。

    “无妨。”宇智波鼬淡淡的说道。

    他那猩红双目之中的三勾玉，在刹那间变形，化为了一个美丽玄奥的图案。

    万花筒！

    正在上空，气势快要达到顶端的佐助，也敏锐的注意到这个变化。

    那是......卡卡西老师说的，写轮眼最高的级别！

    佐助心中一惊。

    卡卡西就对他演示过他那只万花筒的能力，神奇到不可思议，甚至能够挡住他的这一招技能。

    可恶！

    佐助不再犹豫。

    “宇智波鼬，我一定会解决你！”

    佐助怒吼了一声，然后身子化作了一柄巨大的利剑，犹如闪电一般，以极其迅猛的速度......朝着远处冲去。

    只要宇智波鼬杀不了他，就会痛苦。

    佐助是这样认为的。

    宇智波鼬：“⊙_⊙”

    干柿鬼鲛：“⊙_⊙”

    清冷的月光之下，他们两个人在空地上沉默许久，直到一缕清风吹拂着他们的头发，才不得不承认。

    那个喊着一定会解决宇智波鼬的少年。

    已经，逃走了......

    “该死！那竟然是逃跑的招式吗？”

    干柿鬼鲛将自己的鲛肌大刀重重的砸在地面上，撞出一个深坑。

    他觉得自己的胸口闷痛。

    伤势好像又加重了一样。

    最后竟然被摆了一道啊。

    “这下，有些麻烦了。”

    宇智波鼬眼中的万花筒缓缓褪去，内心也充斥着一种古怪的感觉。

    佐助......

    居然能够在那样的杀意和憎恶之下，还保持着理智，而故意用单挑来为自己创造可以逃跑的机会？

    我愚蠢的弟弟，真的成长了很多啊。

    “要怎么办？”干柿鬼鲛看了眼宇智波鼬，也只是无奈的摇摇头。

    刚刚的那种情况，还真不是宇智波鼬放水，佐助最后的那个招式，速度快到不可思议，气势又是那么的强烈，导致他们都没有想到那竟然是用来逃跑的，会变成这种结果也是无可奈何的事情。

    但，跑掉了的话，那就麻烦了。

    他们的任务，可是潜伏调查啊。

    “没办法了。”宇智波鼬思索了一下，“也只能够先离开这里，找个地方，继续潜伏起来，即便接下来木叶的搜寻力度会高很多，依靠我的幻术，还是有些机会做些调查的。”

    这是没办法之下的办法。

    就这么离开的话，等同于任务失败。

    干柿鬼鲛虽然有些郁闷，但也只能够点点头，然后看向宇智波佐助飞走的方向，啧了一声，“不过，那小鬼真不亏是鼬先生的弟弟，小小年纪就有了这样的实力，鼬先生，你刚刚说的话，是真的吗？”

    说到最后面的时候。

    干柿鬼鲛的眼睛，微微眯起了一些。

    虽然说，他很敬重宇智波鼬。

    但是，在立场上，他依然是站在组织这一边，刚刚宇智波鼬的话语中，有些话很让人在意啊。

    “......是真的。”宇智波鼬抬起手，按在自己的眉宇间，目光似乎带着一丝的清冷，“这，就是我们宇智波一族的诅咒，兄弟的血，能够让它变得更强。”

    干柿鬼鲛看着这双已经恢复了黑色，因此带着淡淡悲伤的眼睛。

    沉默了片刻。

    似乎是了叹了一口气，“真是......悲哀的一族呢。”

    他转过身，用随身携带的绷带一点点的将鲛肌大刀绑起来，单单是背对着宇智波鼬的姿态，就表明他已经相信了宇智波鼬的解释。

    “走吧，虽然很多年没来过这里，但我还是知道一些容易藏身的地点。”

    宇智波鼬走在干柿鬼鲛的身边，微微转过头，看着某一个方向，目光之中似乎有些困惑，但是，最终并没有说什么。

    而在他看着的那个方向。

    在一栋房屋的天台边缘，两个人，正静悄悄的坐在那里。

    沈默，以及抱着一颗大西瓜的伊卡洛斯。

    “最后一眼......”沈默似乎若有所思，“是种直觉吗？挺厉害的。”

    “主人？”伊卡洛斯扭过头，奇怪的问了一句。

    “没什么。”沈默看了眼她怀里的大西瓜，忍不住笑道，“结果，你还还是买了个大西瓜啊。”

    伊卡洛斯缩了缩身子，把怀里面的西瓜抱的更紧了一些，然后有些怯怯的看了眼沈默，又将自己的小脑袋靠过来一些。

    沈默知道她什么意思。

    伸出手，在她的头顶上按揉着。

    伊卡洛斯眯了些眼睛，露出享受的姿态，手掌也在亲抚着怀里面的大西瓜。

    “你真的是喜欢被摸头啊。”沈默笑道。

    “......嗯......很喜欢。”

    伊卡洛斯轻轻的应了一声，看着天空中的那轮月亮，身子又往沈默这边靠了靠。

    “咳咳。”一道干咳的声音突然响起来，却是不知道什么时候跳上来的纲手，她的脸上挤出了不怎么好看的笑容，“我是不是打搅到你们了？”

    “无妨。”沈默依旧是轻轻抚摸着伊卡洛斯的头顶。

    纲手顿时深呼吸的两口气，她感觉有一种被强行塞了把狗粮的感觉，最可气的是，这两个人居然还不是情侣。