    “这……这不是石头……”

    沈天悬浮在空中，一脸惊讶的看着面前小山一般的巨石，瞬间明白了泰达阿斯的话。

    他就在你面前，难道你看不见吗……

    我的天，面前这座石头，难道就是远古牛魔吗？

    这庞大的身躯怎么回事，还有这些黑色的岩石，与恐怖的黑石尖刺……

    沈天想到此处，已经不敢在想下去，因为在他惊恐的目光中，只见泰达阿斯双手高举，那半透明的手掌，此时血光冲天，一瞬间整个空间好似都跟着泰达阿斯的双手开始震动。

    没过多久，沈天面前的黑色巨石偏偏碎裂，尖尖的黑色石刺崩塌，那七大尊者的尸体化为粉尘，隐藏在这黑色岩石之下远古牛魔的真身，也终于显露了出来！

    那是一个全身长满黑色硬甲的巨兽，全身晶莹剔透，竟像是发光的黑曜石。

    那巨大的头颅，头生两只圆月一般的牛角，与沈天在仙界或凡间见到的任何牛形动物都不一样，那是一个半人半兽的怪物，不管是长相还是上半部的身体，除了那醒目的牛角，怎么看都像是一个彪悍的巨人，而他的下半部身体，却是如同动物一般，长着黑色的鬃毛，还有牛一般的蹄子与尾部。

    “这……就是远古牛魔吗？”

    沈天震惊的看着眼前的远古牛魔，光是那巨大的牛角，就有如摩天大厦一般，更别说那巨大的“人脸”，简直一颗牙齿，都有人类大笑。。

    望着面前这个来自远古的巨兽，沈天深深的明白了什么叫做给人家塞牙缝都不够。

    他实在无法想象世间会有如此庞大的东西，在他的印象里，他见到的远古牛魔可不是这个样子的，那些东西虽然体型巨大，但绝不会如此夸张，它们也没有半人半兽的模样，仅仅是披着硬甲的巨型牛兽而已！

    “是不是被吓到了？呵呵，当年这个东西突然出现，也是打得我们措手不及呀！”

    泰达阿斯看着黑石下露出来的远古牛魔尸体，深深皱起了眉头，向着远古牛魔那巨大的人脸走去。

    站在这张巨大的人脸面前，泰达阿斯那虚幻的身体，看起来就像是萤火虫之光一般的渺小。

    沈天真的被震撼到了，他实在无法想象当年这个远古牛魔活着的时候，他会是一个什么样的巨人，看着远古牛魔那巨大的人脸，沈天心惊肉跳，还好这具庞然大物已死，那空洞的双眼没有了眼球，倒是让沈天放心不少。

    “老邪神，是……是不是搞错了？我在仙界见过远古牛魔，面前这个东西他也太大了，他……他真的是……”

    “呵呵，你以前在仙界看到的是什么垃圾？小子，我告诉你，摆在我们面前的这具尸体，他可是远古牛魔最纯正的血脉，这才是真正的天龙之血，金身牛魔中的皇族！”

    “金身牛魔……皇族？！”

    沈天很震惊，自从认识泰达阿斯之后，他发现自己知道了很多以前不敢想象的事情。

    泰达阿斯冷笑，他好似很满意沈天那副震惊的表情，笑着走到远古牛魔那巨大的人脸面前，挥拳就打了过去！

    轰！！

    一声巨大的震响传来，可以说山摇地动。

    但在这庞大能量的一拳面前，那倒在地上巨大的远古牛魔尸体，竟是丝毫未动。

    看到这远古牛魔尸体恐怖的防御力，沈天心里再次惊愕，泰达阿斯苦笑，深深的叹了一口气，回头对着沈天说道：“天下妖族，都有自己的顶级血脉，有些不为人知的血脉已经很多年以前就消失不见了，也难怪你惊讶！”

    泰达阿斯说完，眼神里露出了一丝沧桑，又说道：“别说是你了，当年就是我们这些活了几万年的老家伙，也只是听闻过传说，从来没有见过这样体型的远古牛魔，所以当这个家伙出现的时候，我们被打了个措手不及，不论正邪，死伤无数，你看到这满地的尸骨了吗，很多都是被他杀的！”

    “天呀，这个家伙……简直就像活着的妖神嘛！”

    沈天愣愣的听着泰达阿斯的话，内心有如波涛一般起伏不定。

    泰达阿斯看着沈天那惊讶的表情，嘴里深深的叹了一口气，他瞧着眼前这尊有如雕像一般的远古牛魔，想起了当日他们六大仙帝和一介仙圣围攻他的事情。

    那是六大仙帝的第一次联手，却是万万没想到，也成为了众人的最后一次……

    “真是个可怕的生物，你到底来自哪里呀？”

    泰达阿斯看着面前巨大的牛魔尸体，知道心中的这个问题是没有答案的。

    他嘴里叹着气，回头看悬浮在空中的沈天，感受到沈天的元神越来越虚弱了，泰达阿斯双掌开始结印，对着沈天体内的糖果说道：“小丫头，你是地心之灵，这是你的世界。帮我找到这头牛魔身上最后的血脉，我要为沈天逆天改命！”

    “好，只是……我感觉他死的太久了，不知道还有没有剩下血脉之力。”

    随着泰达阿斯双手指印的变化，沈天的身体里诡异的传出了糖果的声音。

    那声音成熟的根本不像是糖果，倒像是一个十七八岁的小姑娘。

    沈天微微一愣，只见他的身体里散发出了七色的彩光，这彩光刚一出现，就如同探照灯一般照在了远古牛魔那巨大的身体上。

    一片片区域细细的查看，在泰达阿斯等的不耐烦，沈天阵阵心惊的时候，糖果所发出的那道彩光终于停在了远古牛魔脊背上一块凸起的骨骼上。

    被厚厚的硬甲包裹，沈天和泰达阿斯根本看不见那里面是什么东西。

    只见糖果的彩光在这块骨骼上细细的看了很久，最终沈天的体内，竟是传出了糖果欣喜的声音：“找到了，这里有一滴龙骨之血，不知道可不可以帮助我哥哥！”

    “一滴龙骨之血？呵呵，足够了！”

    听见糖果惊喜的声音，泰达阿斯那阴郁的表情也是瞬间露出了兴奋的笑容。

    他回头目光炯炯的看着空中的沈天，心里暗道这个小子真是好命，于是二话不说，飞身跳上远古牛魔的后背，双手化作一道血光，轰的一声砸在了远古牛魔的脊背上。

    “妈的，都死了一万年了，这黑甲怎么还如此坚硬？！”

    泰达阿斯全力的一击未能穿透远古牛魔的背甲，这让他很是不爽。

    看到泰达阿斯接二连三的在远古牛魔的脊背上又打出了几道法决后，沈天体内的糖果噗嗤一笑，竟是再次发出了一道七彩光华，照在了远古牛魔的后背上。

    这一次随着糖果的彩光发出，那远古牛魔的后背顿时变的如同玻璃一身透明。

    泰达阿斯低头向着远古牛魔的脊背下看去，盯住了一节巨大的骨骼，泰达阿斯猛然出手，竟是咔的一声，借着糖果的彩光之力，直接将双手刺进了远古牛魔的身体里，将那节蕴含龙骨之血的骨骼生生给拽了出来！

