    远在北方的谭雅所带领的部队同样也遇到了变异兽的袭击，然而那里的变异兽强度还要更弱一些，因为距离高原地带比较远的原因。

    地面部队开火，仅仅依靠这几十辆多功能步兵车的交叉火力就轻轻松松的将这群变异兽解决了！

    就在这时，维拉又报告了新的情况！

    “指挥官！前方发现敌情！”

    坐在车里，王毅无奈的摇了摇头，为什么刚刚才安静了不到三分钟的时间，就又有敌情了呢，越来越相信自己是走进了一个巨大的变异兽巢穴了……

    与自己同时出发的谭雅也仅仅就是遭遇了一只小的变异兽群而已，只用了一分钟就彻底解决掉了，而娜塔莎的队伍甚至这一路上都没有什么威胁，一路上安安静静的，仅仅是这条路已经遇到四五波变异兽群了！

    “好的，一路直接开火推进，前方威胁就不需要再报告了。“王毅淡淡的说道，其实心已经麻了。

    “是！指挥官！”

    带着整队的力量面对这一路上的低级变异兽根本用不着担心什么，前方很快就要到达报告的危险区域了，坦克和所有士兵部队已经准备好火力，黑鹰战机起飞！

    就在这时，谭雅发来报告！

    “报告指挥官！发现意外情况！空中出现不明战斗机部队！”

    “是否可以确定敌意？”

    “报告指挥官！对方没有攻击意图，已经从头顶飞过，没有发现地面部队，是否派出黑鹰战机前往跟踪！”

    王毅思考片刻，随即坚定说到，“派出黑鹰战机五架前往跟踪，获取部队意图！”

    “收到！指挥官！“谭雅果断将指令执行，黑鹰战机部队中五架移出队伍，在道路上短暂的加速之后迅速升空。

    谭雅继续跟踪着已经升空的黑鹰战机的情报，以黑鹰战机的飞行速度，相信这个世界上不存在追不上的飞机！

    果然，三十秒钟之后，视野中便出现了这群战斗机的部队，从空中看的更加清晰，飞行雷达上也显示出整整齐齐的七个红色光点。

    目前距离太远，还看不到飞机的具体型号，但是再接近必然会被侦测到，谭雅果断决定暂时不作靠近，继续跟踪先获得目标地点的信息情报再说！

    可是就在这时，空中的黑鹰战机部队忽然间丢失了全部视野！不仅飞机上的探测雷达上的光点一瞬间全部消失不见，而且驾驶员视野中也空空如也！

    情况太过于诡异，谭雅及时向王毅进行了汇报，同时查看起飞机的前置录像设备拍摄到的画面回放！

    这些飞机居然全部消失了，而且是在空气之中缓缓地渐隐消失的！

    王毅得知此消息后，仔细一想，这个画面为何如此熟悉！

    是隐形无人侦察机！它自带的隐形科技就可以做到在空中渐隐，同时丢失雷达信号，难不成已经有人真的掌握了这个技术？

    王毅左思右想，实在想不出除了神意基金会以外哪里还有第二个组织可以达到这种高度，救世会是绝对没有可能的，并且神意基金会也不可能把如此高端的科技随便送给他们！

    正前方部队已经开火，两群变异兽同时主动进攻车队！

    一瞬间大量消息涌来，幸好有维拉坐镇，王毅不需要去担心前线战场的情况。

    可是就在这时，又一则消息传来，竟然全部集中在了一起！这个消息不是从另外两支队伍发来的，也不是从基地传来的消息，而是系统消息，由王毅派出的那一只无人侦察机部队发来！

    “发现莫斯科神意基金会分部有大量部队接近！”

    消息发出者正是此前派出在莫斯科基金会分部负责持续的时时侦查的隐形无人侦察机部队，这是时隔近一周的时间第一次有重要情报！

    王毅目光闪烁，大脑飞速旋转。

    “系统，给我切换到隐形无人侦察机的视角！”

    莫斯科分部的附近依旧是之前的模样，只有简单的一些防御设施和那五个超能力者，而其他方面根本没有变化，可是随即将视野向北方一看，一批浩大的坦克部队正在接近！

    隐形无人侦察机迅速被全部派出，前往队伍的上方，这才获取到十分清晰的绝佳视野可以看到，地面上前进的坦克车辆足足有两千辆之多，技术水平十分先进，甚至有许多王毅都没有可以及时认出的车型！

    地面部队达到了恐怖的一万之多，每一名士兵都穿着着整齐的黑红色制服，看上去也是经过特殊技术改造的。

    而继续向后看，居然还有一小批空军部队正在降落！

    队伍一经赶到，就会迅速在莫斯科基金会分部的外侧广场驻扎停下，等那个时候整个基金会分部将一扫之前的荒寂气氛，一下子变成了一个有模有样的军事基地！

    几辆白色的高级装甲车从车队中驶出，率先前往中心大楼。

    王毅将这一切都看在眼里，这一切都印证了之前的猜想，那就是纽约的神意基金会总部是打算重新开发占据这片区域的，而且部队早晚会到达！

    这不就到了吗？王毅目光闪烁，其实这一刻他已经等了很久！

    神意基金会的军队对于王毅的隐形无人侦察机可以说是完全就不知情！此刻全部的视野和动向已经尽收眼底！

    有一种武器可以不讲道理的瞬间毁灭一切，可以在敌人完全不知情的情况下就把死亡通知书下发！可以让区域内所有的敌人死的连渣都不剩！

    王毅嘴角微微上扬，没错，那个东西叫核弹！

    核弹发射井的建造已经就绪，此时在高原地带山谷外的分基地中，总共有四个核弹发射井！这四个核弹发射井可以在同时发射四颗核弹。

    核弹发射准备！

    王毅想要看到的是，整个神意基金会莫斯科分部的坦克部队在散开阵型之前就彻底的被毁灭掉！

    这时，莫斯科分部外围的坦克部队还在前进中，距离进入围墙范围还有十几米，然而，此时，轰炸机已经到达指定地点！

    王毅将视野切出，在心中默念五个数字，五，四，三，二，一，零！

