    第１４４章谢你祖宗，有何不敢

    看到李浩愿意过来，曾柔和周先都是狂喜，向着谢峰投过去一个你死定了的表情。

    而其它几人，也是同样的想法。

    李浪是被谢峰所杀，有胳肢窝想都知道，李浩怎么可能帮谢峰说话。

    曾小纯紧张得说不出话来了，她觉得李浩肯定要和曾柔几人联手，诬陷谢峰。

    李浩在众人的目光注视之下，面无表情，看着谢峰，目中有杀意闪过。

    而后，李浩才是转向三名内宗弟子，道：“师兄，师姐，我刚才在远处看到了全过程，周先曾柔等人故意将这些象兽引过来，想要害段天，然后见到他利用了阵法，杀死所有象兽，就想要分一杯羹，结果被拒绝了，才反咬一口，进行诬陷。”

    “还有！这支铁箭就是刚才周先射向段天。”

    李浩又身形一动，捡起一支铁箭道：“三位可以查看一下，四周只有这一支铁箭，所有象兽身上也没有任何箭伤，可见周先撒谎！”

    “李师兄，你……”

    周先两股筛糠，实在不明白，李浩为什么要帮谢峰。

    曾柔也是脸色发白，一脸的不敢相信。

    所有人都觉得好像见了鬼一样，李浩吃错药了才帮谢峰说话。

    唯有谢峰神色如常，好像觉得一切都理所应当一样。

    “这李浩思维清析缜密，头头是道，倒是我小看他了。”

    谢峰心中冷笑，差点都想为李浩鼓掌了。

    不过，与此同时，对于李浩他也越加的小心起来。

    李浩越是如此，就证明他越是有在凶灵山脉中，杀死自己的把握，进行作证只是为了把自己留下来。

    否则，谢峰被取消考核的资格，他就没有出手的机会了。

    “你们现在还有什么话说吗？”

    三名内宗弟子思索一下，想通其中关节，立即知道是谁在说谎，目光冰冷的看向曾柔几人。

    几人都是面如死灰，哪里还敢分辩。

    三名内宗弟子押着几人离去，只剩下谢峰，曾小纯，李浩。

    “段天，怎么，我这一次帮了你，难道你不应该感谢我吗？”

    李浩看着谢峰，狞笑不已。

    “嘿嘿，我自然会谢你——十八代祖宗！”

    谢峰笑了，李浩的心思如何，谢峰心知肚明，他恨不得弄死自己。

    还想要感谢？说什么屁话呢！

    “段天，你很好！”

    李浩眸光闪烁，不以为意的露出笑意，“你拥有这么强大的阵法，不如大家联手斩杀更强大的凶兽如何？”

    “好啊，不过一路走来，这四阶六品以上的凶兽极为少见。”

    谢峰淡淡的道。

    “我知道什么地方有强大的凶兽，就怕你不敢去而已！”

    李浩说道。

    “有何不敢。”

    谢峰不以为意的笑道。

    李浩的修为实力再强，也承受不起紫炎剑一斩，不过谢峰现在还不想杀死此人。

    他隐隐能够有一种感觉，此时的李浩，气运极高，可能很快就有机缘造化临头，此时杀之，岂不可惜。

    “小纯，我们走。”

    谢峰把十三头象兽收入纳灵戒，又起阵符灵石，便是招呼着曾小纯跟上李浩。

    “哼，以为手中有一座阵法，就可以高枕无忧了？可笑！布阵的时间，足够我杀你百遍！”

    虽然谢峰借助阵法，斩杀十三头强大凶兽，但李浩并不在意。

    阵法师再强大，也需要布置阵法的时间，而他只需一拳，便可了结谢峰。

    至于谢峰的无形法剑，李浩在进入武意境已经不放在眼中。

    他此时，不但真气修为强横，身躯更修炼到恐怖的地步，下品法器连他的皮肤都无法割破。

    李浩在前，谢峰带着曾小纯在后，三人一路不停赶路。

    “这是往凶灵山脉中心的方向，李浩要去那里做什么？”

    谢峰一边行进，一边查看弟子令牌中的地图，皱了皱眉头。

    冰无鹰之前传讯说过，蛮圣帝国八皇子罗天极，便是带着人向山脉中心而去，万一遇上，可就危险了。

    而且，谢峰隐隐感觉到，冰无鹰突然失去消息，或许和蛮圣帝国这些人有关。

    夜，一块巨石的背风面。

    篝火旺盛，肉串高温灼烤下滋着油水。

    曾小纯烤着肉串，李浩坐在巨石上方，以一种古怪的资势修炼着。

    谢峰面色微沉，这两天传讯符没有任何冰无鹰的回音，按他的估算，这两天前进的方向，应该是距离冰无鹰更近才对，而绝不会超过三万里，传讯符不会失去作用。

    “此行必须小心了。以我的御剑之术和幻影飞灵，遇到危险还可脱身，但带着小纯……”

    谢峰心中想着，知道不能再带着曾小纯，否则遇到危险，也只会害了她。

    “你跟我来。”

    谢峰思索一下，带着曾小纯来到不远处一座山洞。

    看到谢峰行动，李浩也跟了上来，不过他没有进入山洞。

    “小纯，接下来将会十分危险，你暂住在这里等我，我会布下阵法，教你进出的法诀。如果考核结束我还没有回来，你就自行回宗门知道了吗？”

    谢峰说着，又拿出几枚下品灵石，交给她。

    从蛮圣帝国的武者手中得到的下品灵石，谢峰用二十四枚，炼制一座三阶阵法，剩下的都给了她。

    “段师兄！你要小心。”

    曾小纯咬着嘴唇，看着谢峰，没有拒绝，也没有多说什么。

    她其实也知道，自己跟着，就是一个累赘。

    “好，那我走了！”

    谢峰布下此前困住剑牙象的阵法，又传了出阵法诀，对她笑了笑，就离开了。

    曾小纯很单纯，但其实也很聪明，只是胆子有些小。

    “交代完后事了吗？”

    谢峰走出山洞，李浩一阵狞笑。

    “呵呵呵，你要带我去哪里，不用拖延了，现在就走！”

    谢峰笑了，“或者，就在这里动手！”

    “哼，段天，你是我的对手，配得上一个一佳的埋骨之地！”

    李浩冷笑，脚下一蹬整个暴射出去，如同一人形闪电一般，声音从远处传来，“我会帮你好好物色一个地方！”

    “好快的速度，我现在的肉身力量，还远不如他。不过黄泉圣体修炼的并非只是肉身力量而已，黄泉真魔吞天经修的是大道，而李浩的功法，或许连小道都算不上……”

    谢峰神色淡然，幻影飞灵身法施展开，闲庭信步的紧跟上去。

    两道身影，顷刻消失黑夜中。

    “段天哥哥你一定要回来呀！”

    曾小纯从山洞中走出来，望着远方……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

