
　　李翰章本来就是李鸿章的亲哥哥，所以在和他交往的时候，自然少了些麻烦，有张佩纶这个姑爷出来打理一切，徐杰自然乐得清闲转身处理别的事情，在广州驻泊期间，李鸿章的回电也送到致远上，而这封同意巡航南洋的电报，让徐杰和彭海丰等人都将悬着的心放了回去，徐杰把自己随后补充的几点意见发了过去，而彭海丰则按照徐杰的计划去准备，以防万一。就在徐杰处理完手头的事准备休息两天的时候，一个意想不到的客人来到了致远舰上。

　　“在下刘麟祥。江南制造局总办。奉李中堂和曾大人（曾国荃）之命来拜会济世兄。如果有用的着江南制造局的地方，济世兄尽管开口。”刘麟祥满脸堆笑的说道。

　　“看来银子真是管用啊。”徐杰心里笑道，这老李为从湘系控制的机械局采购装备，与李鸿章不合，但是面子上还不至于撕破脸的湘系老人曾国荃（1888年到1890年在任两广总督）自然也要卖些面子，而作为湘系和淮系一起创办的江南制造总局，自然就是一个很好的选择。一方面作为清国技术最强，规模最大的兵工厂，如果江南局无法满足的话，别的厂就不用找了，而且这个刘麟祥还是当年李鸿章保举的。而作为双方共同创建的兵工厂，无论是两江总督，直隶总督，甚至是江苏巡抚，都有权进行一定程度的管理，这种多头管理自然会让江南局效率低下，但是呢，这也为李鸿章插手江南局的事务创造了条件。

　　“刘大人太过客气了，我北洋确实有需要，而且是大量进货，不知道江南局能否生产。”徐杰客气的说道。

　　“济世兄大可放心，只要我江南局可以做到的，已经满足北洋需要。”刘麟祥满口答应道，毕竟没人跟钱过不去啊。

　　“我北洋定镇的12寸舰炮已经用了5年，日常训练造成的炮身磨损和老化已经十分严重，不知道，江南制造总局能否为我北洋定镇2舰提供12寸舰炮！”徐杰问道。天籁小说网

　　“济世兄，真会挑时候，我江南制造总局正在为台湾炮塔仿制阿姆斯特朗式12寸舰炮，炮长35尺，来复线36条，弹重800磅。发射药为栗色药饼300磅，或者单孔黑药饼200磅，最大射程1万码。预计明年造好第一门火炮。”刘麟祥颇为自豪的说道。

　　“这当很是利器啊，看着数据，比我北洋定镇2舰原配的25倍克虏伯火炮要强悍很多啊。新炮用的是362KG的12寸长弹，而我定镇的原炮则是325KG的12寸短弹。发射药方面，新炮是132KG的栗色火药。而旧炮是72KG的栗色火药。由此看来这新炮威力必然要远大于德国旧炮，更可况是我北洋自造的。不受制于人。”徐杰非常满意的说道。（以上数据都是源于事实，在网上可能找不到，有条件的书友可以找一本《中国近代兵器工业》上面有介绍，在甲午前，江南局的火炮还是很猛的啊）历史上江南局一共制造了4门这样的火炮，其中3门用于台湾的防御，而这3门炮在台湾沦陷后又被运到了日本。现在徐杰琢磨着如何能把这4门炮搞到手。然后呢？再多造几门！！

　　“这北洋旧有火炮的炮重是31.5吨重，而我江南局的新炮炮重是50吨，怕定镇的炮架，以及旋转设备都要更换啊，否则无法安装新炮。”刘麟祥大惊失色道。

　　“火炮的伺服设备自然要随炮更换，至于定镇原有的人力旋转蒸汽机辅助的炮台转动体系也必须改变，我计划是换装新式火炮，同时更换炮架等设备，连炮台下部的主炮塔摇臂也要更换，换成蒸汽动力液压传动的旋转系统。”徐杰拿出一份早已修改了多次的计划。

　　“这可当真是一项大工程啊。那花费可就海了去了。”刘麟祥吃惊的说道。

　　“银子问题不用你担心，你只要造好炮就行了。”徐杰说道。“另外，徐某还有一个请求，希望刘大人为我北洋造的新炮可以使用无烟火药。只要能用无烟火药，我们北洋每门炮可以再加2万两银子。”徐杰伸出2个手指头说道。

　　“这新式无烟火药对炮膛的烧蚀远高于栗色火药，怕是难度颇大啊。”李麟祥为难的说道。

　　“高风险才意味着高收益，此时关系我北洋之柱石定镇2舰的战力，如果能成，我北洋定当厚报。”徐杰直接把北洋搬出来，话说的很明白，这是李中堂的意思，你看着办吧。

　　“呃，好的，既然是中堂大人的命令，刘某人等当竭尽全力。”刘麟祥躬身行礼说道。

　　“另外不知刘大人是否知道西洋各国最近正在大量装备的速射炮？”徐杰继续问道。

　　“略知一二，这新式快放炮使用了缩退炮管，配上弹性炮架和无烟火药。射速数倍于旧式等当架退火炮。”刘麟祥说道。

　　“不知我江南局能否仿制新式的4.7寸速射炮和6寸射速炮。”徐杰问道。在历史上甲午战争爆发时，江南局已经仿制出了使用无烟火药的4.7寸速射炮12门，其中6门被调到北洋，但是没有装备在北洋嫡系战舰上，也没能在黄海大海战中没有发挥，这不能不说是个遗憾，不过徐杰既然来到了这个时代，所以，这种遗憾自然不能叫他发生。

　　“这仿制新式速射炮自然是可以，但是既然是仿制，哪所需的技术资料，人员以及机械都是要花钱的。”刘麟祥断断续续的说道。

　　“刘大人，既然中堂大人让江南局仿制武器，这自然是会给经费的，但是这经费可不是白给，多长时间，生产多少门，以及每门炮的造价，都是有严格规定的。具体书面材料不久后会到大人手中。如若江南局无法仿制的话，那我天津机械局就要借这笔单子了，你可要知道，12寸炮仅仅是定镇两条战舰需要，而新式的4.7寸和6寸快放炮则是我北洋上下所有战舰都需要的，不光是旧船，新式战舰换炮也需要。如果造得好，这南洋，福建，两广的战舰说不定也会换炮，这其中的利润和功劳，大人应该明白。”徐杰说道。

　　“刘某一定竭尽全力。”这北洋出经费，自己赚钱升官，这么好的事打着灯笼都难找，刘麟祥实在没有拒绝的理由。

　　“那就多谢刘大人了。”徐杰客气的拱拱手道。

　　送走刘麟祥后，徐杰长出一口气，在老李和自己的运作下，北洋终于把江南机械局绑在了战车上，如果江南局能顺利帮助北洋完成定镇的改装，即使日本人购买了二等铁甲舰，定镇新换装的12寸炮也足够敲开对手的铁罐头，而如果江南局能大量生产4.7寸和6寸速射炮的话，日本所谓的精锐穹甲巡洋舰也将变得脆弱，配合上大量的苦味酸炮弹，北洋绝对有和日本舰队一战的资本。

　　这周上封推了？！作者很激动啊，如果今天首次能到1750，加更一章~~话说有对海军感兴趣的书友可以进我的群里~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百零一章 江南制造总局免费阅读。https://xs.23sk.com 