    众人没听清楚。

    只当李承阳说的是“做得一手好诗”。

    不由得纷纷眉头大皱。

    人家分明是在故意嘲弄你，你还夸人家作了一首好诗！

    长安才子心生不快，云梦众人则是满眼嘲笑。

    看来这厨子水平当真十分一般，那三阙词，应是买的无疑了。

    慕容阳指望不上，还得靠自己为长安争光添彩！

    念头生出，顾远山也上前一步，但一时间又想不到什么佳作，整个人便楞在那里，显得十分突兀，而且尴尬。

    便在此时，忽见那小丫鬟站起身来，伸手轻轻指向慕容萱：“桃花山上桃花庵，桃花庵里桃花仙。”

    这是把慕容萱比作了桃花仙子，而且立时让人对面两句充满期待。

    等的片刻，红袖又嘻嘻一笑，撤回素手朝着李承阳盈盈一拜：“桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    这是把李承阳比作了种下这片桃树的仙人，更是隐隐间回应了王烁那一句“只恨桃花无处寻”。

    再配上十里坡桃树乃是仙人所种的传说……

    桃花哪里去了？

    被仙人摘去换了酒钱，准备招待今日来此做客的桃花仙啊！

    相较于王烁那一首小肚鸡肠的作品，高下立判！

    不但文采更甚，雅致有趣，而且由红袖吟出，更是在巧妙的传达她之前对慕容萱不敬的歉意。

    但又并不显得谄媚，而是将其当做了同属一脉的客人。

    桃花仙子和桃花仙人，不正是一家么？

    而慕容萱和慕容阳，不也正是同姓慕容么？

    这首诗，简直妙到毫巅！

    而且毫无疑问，红袖没有这个水平，这首诗，又是那个慕容阳“买”来的！

    此诗一出，包括顾远山在内的长安学子个个面露微笑，满是嘲讽的看向对面，连一个厨子都比不过，你们还有什么脸面待在这里？

    而以王烁为首的云梦舔狗团，则是面面相觑，无言以对。

    倒是慕容萱展现了一把自己极高的情商：“清新雅致，媚而不俗，果然是一首极佳的好诗，敢问慕容公子，此诗又是购自何人之手啊？”

    到得此时，谁都知道那所谓的“买”不过是玩笑而已。

    但李承阳居然一本正经的答道：“当然还是从陛下那里买来的，不瞒小姐，九年时间，买了上百首诗词，花了我不少钱呢！”

    这话可是没人再相信了，如此斐然的文采，敏捷的才思，非多年苦读而不可得！

    但是……

    寒窗苦读，向来以十年做述。

    怎么到了他这儿，就生生变成了九年？

    慕容萱也楞了一下，但很快又笑道：“慕容兄真是风趣……咦，那兔子身上抹的是什么，好香啊！”

    “本人秘制香料，天下绝无二家！”

    李承阳立刻无比自豪的答道：“研究了好久，试过无数次才搭配出这等效果。”

    话音一落，王烁便又是一声冷哼：“不思好好读书，报效朝廷，却整日浸淫这等末流之道，慕容兄的志向，还真是令人刮目相看。”

    这是文采比不过，要拿志向说事儿了？

    李承阳呵呵一笑：“我是个厨子啊，不研究吃的，难道研究你啊？”

    红袖噗嗤一声就笑了出来，就连慕容萱都忍不住伸手捂嘴。

    数十长安才子更是哄堂大笑。

    与此同时，李承阳也把处理好的兔子摆上了烤架，待得十三接手，开始缓缓翻转烤架，他这才又抬头看向众人。

    “继续啊，刚才王公子那一首诗实在太臭，你们别学他，否则可吃不到美食！”

    王烁脸都绿了，恨恨的看向身后同伴：“还不把压箱底儿的都拿出来，当真要害慕容小姐丢人现眼么？”

    声音虽小，却是被慕容萱听得真切，两条秀眉立时皱得更紧，但也没有多说什么。

    她也想看看，这个虽姓慕容，却并非本家之人的“厨子”到底有多厉害！

    片刻之后，又突然有人小声说道：“先前那三阙词和方才的一首诗，皆是婉约之风，多有女儿姿态，这慕容阳胸无大志，想必只会做这等诗词！”

    王烁闻言便是一喜，眼珠一转，有上前一步：“诸位，我等此来，是为高中恩科，报效朝廷……”

    话没说完，红袖就给他怼了回去：“你刚刚不是还说这长安不来也罢么？”

    王烁立刻恶狠狠的瞪了红袖一眼：“贱婢一个，你懂什么？当今天子，大肆打压读书之人，还说什么文治天下，武安邦国，强行将那些粗鲁的武人抬高。”

    “这也就罢了，当兵为将的，好歹也是拿命在拼，可如今还要让商贾、匠人与我等一同参加恩科！”

    “哼，这不是要毁了我大夏根基，断了我中原脊梁么？”

    这几句话，算是说到在场每一个人的心里去，就连之前视为仇敌的长安才子们也忍不住纷纷点头称是。

    李承阳却是突然不作声了，眯起眼睛定定的看着王烁。

    王烁大为得意，又上前一步，大声说道：“故此，我等读书之人，正该借着此次恩科之机，登堂入室，匡正大流。”

    “也好教当今天子明白，商贾逐利之辈，岂可信之？匠人淫巧之流，难堪重用。”

    “武人虽有微功，但刀能杀人，却不能治天下。暴虐屠戮，吓得住碌碌庸官，但骇不退文人风骨。

    “这大夏的根基，中原的脊梁，终归还是要靠我辈士子，才撑得起来！”

    说到这里，顿得一顿，又把脑袋一扬，脖子一梗，抬高音量，慷慨说道：“青史三千卷，何闻奇淫辈？家国天下事，一笔以治之。”

    这可是他的得意之作，无论是在晋阳，还是到了云梦泽，都被人奉为皋臬，甚至还得了许多文坛大家的赞赏。

    此时吟出，真的是算是把压箱底儿的货都拿出来了。

    “说得好！”

    “吾辈士子，正该如此！”

    “此诗此言，当可为吾辈楷模！”

    王烁的这一番话，这一首诗，果然引来一片叫好之声。

    云梦、长安两地士子，没有一个不为之

    就连那几位先前骂人的秦河花娘，也都不自觉的露出几分崇慕之色。

    而慕容萱，却依旧静静的看着李承阳。

    她总觉得这个人有些与众不同。

    李承阳已经紧紧的皱起了眉头，他没想到这帮人竟是如此没有见识，而且还这般自命不凡。

    但却也意识到一个问题。

    此次恩科，恐怕得要改一改规矩才行了。

    否则的话，自己想要的那些人才，大概率考不过这帮只会吹牛的废物。

    这次恩科，准许商贾、匠人参考的消息之所以到现在也没有引起士子阶层的过激反应，估计也是因为这些事个个都有恃无恐。

    知道即便商贾、匠人参加了此次恩科，其结果也只能是陪太子读书！

    最终能上得朝堂，为官执政的，还是他们这些士子。

    见李承阳一直皱眉不语，王烁只当他被自己说得哑口无言，得意之下，竟又忍不住嘲讽了一句：“敢问慕容兄打算以何治国，锅碗瓢盆么？”

    话刚出口，李承阳便是一声冷笑：“你是什么狗屁玩意儿，也配跟我谈治国？”

