
　　安其罗和斯塔克收到了法院的传票，作为偷窥癖晚期患者的尼克·弗瑞自然也收到了消息。

　　他刚知道这消息的时候，差点被军事委员会这群蠢货气死！

　　你们找死也别拉上其他人啊！你不光敢给安其罗这个人形核弹送传票，你还敢让他去华盛顿？白宫可就在那里啊！

　　你们是嫌美利坚总统活的时间太长了么？

　　尼克·弗瑞现在恨不得安其罗就烂在地狱厨房，一步都不要离开那里，只要安其罗离开了地狱厨房，哪次没有大乱子？

　　今天好不容易安其罗出来一次没有惹出大乱子，结果你们还把他往华盛顿带？

　　至于军事委员会那帮脑残想干什么？尼克·弗瑞用他的头发，哦不，用他的眉毛都能想明白。

　　肯定是想对托尼·斯塔克的战甲和安其罗的奇异能力下手，军方总是这样，总是试图想掌控自己掌控不了的力量，浩克和憎恶的出现也没有把他们教聪明。

　　上一次要是憎恶没蠢到挑战安其罗，没有安其罗的出现的话，军方根本就无法收场！尼克·弗瑞甚至都想动用那个卡罗尔留下的通讯器了。

　　神盾局的存在在军方以及政府高层中，并不是秘密。

　　但是这帮蠢货也不想想，为什么神盾局到现在为止都没有对托尼·斯塔克和安其罗下手。

　　“妈惹法克！”尼克·弗瑞烦躁的骂了一声。

　　尼克·弗瑞拿起电话，想要紧急安排一架飞机，连夜赶回华盛顿的三叉戟大楼，赶在明天安其罗到听证会之前安排好一些措施。

　　军事委员会既然下达了传票，自然是不可能撤销的。但是一些必要的安全措施却是有必要的。至少不能让安其罗明天一怒之下将白宫杀个干干净净。

　　引起的连锁反应，一个不小心就会引发新的世界大战。

　　“妈惹法克！法克！”

　　但是让尼克·弗瑞更加暴躁的事情发生了。

　　无论他联系什么渠道，结果都是今天晚上肯定没有飞机能起飞，神盾局的飞机都因为各种各样的原因派出去，甚至他还试图给航空公司打电话，想要做最近一班的客机飞回去。

　　但是航空公司的客机座位也售卖一空了……

　　没办法，事态紧急，尼克·弗瑞只能走出安全屋，开上一辆车，驾车从高速公路往回感。

　　幸好纽约距离华盛顿并不是很远，只有二百五十多公里，明天早上之前一定能赶回去。

　　当然，尼克·弗瑞在路上也没有闲着，一边骂着脏话，一边开车，还一边给神盾局中信的找的特工打电话，给他们安排任务，防止自己出现什么意外，无法及时赶回去。

　　尼克·弗瑞的行为可不是无的放矢，他也察觉到了似乎有什么不对劲的事情发生。

　　如果航空公司的飞机票售卖光了，虽然不可思议，但是还勉强能解释的通。

　　不过为什么就这么巧，安其罗和斯塔克都被军事委员会的传票带去了华盛顿，而恰好在这一天，神盾局的飞机都派出去执行任务了。这些任务自己明明没有什么印象！

　　这一切的后面似乎都有一只无形的大手在拨弄着一切。

　　就是为了阻止他回到华盛顿！

　　虽然不知道对方想做什么，但是一定是跟安其罗和托尼·斯塔克有关系！

　　想通了一切，尼克·弗瑞在给特工梅打过电话之后，又拨通了安其罗的电话，想要跟安其罗商量一下，自己是不是能申请一笔公款给总统保平安什么的，顺便再给自己建个安全屋。

　　但是遗憾的是，不管是安其罗的电话还是斯塔克的电话始终是处于关机状态。

　　打了几遍之后，尼克·弗瑞只能放弃了花钱保平安。

　　因为他在公路上看到了前方几辆卡车发生了碰撞，正横在路中央，将他前进的路完全堵住了。

　　卡车的司机正在道路中央前后查看着卡车。

　　……

　　安其罗还不知道他刚刚错过了一笔天降横财，这会他正和斯塔克坐在私人飞机上喝酒呢。

　　当然，斯塔克请客。

　　“伙计！”斯塔克有些郁闷的跟安其罗碰了一下杯，“想要喝你一顿免费的酒可真难。”

　　安其罗无辜的耸了耸肩，“这可不能怪我。不过话说回来，你连飞机上放的都是好酒，教堂里的劣质酒水你还能看的上眼？”

　　“当然。”斯塔克的眼神有些恍惚，用非常低的声音说道，“我剩下的时间不多了……”

　　“什么？”安其罗疑惑的看了斯塔克，他只听到了斯塔克嘟囔了一句什么。

　　斯塔克摇了摇头，重新给两人倒上酒，“没什么。”

　　喝完杯中的酒后，安其罗对斯塔克问道，“军事委员会的听证会让你过去什么事情，你有猜测么？”

　　“呵！”斯塔克不屑的嗤笑了一声，“那些家伙还能有什么事，肯定是为了我的钢铁战衣，我肯定是不会交出去的。倒是你，伙计，我也搞不清他们找你有什么事，你的能力也不像是能交的出去的，他们找你能有什么事？”

　　斯塔克很清楚，安其罗的能力根本就不是别人能学的会的，至少在以科学的手段能解释死而复生这件事之前，暂时是这样的。

　　没看到安其罗连小伽丽都没有教么？现在教堂中只有战斗修女团的人，以狂信徒的身份才从安其罗这里获得了部分的超能力。

　　但是如果军方想用这种方法让士兵获得超能力的话……想想军方的士兵都成为了安其罗的狂信徒，都像一号那些人一样，那个恐怖的场景，军方简直就是自掘坟墓。

　　这波啊，这波安其罗直接获得的史诗级的加强。

　　而且，这不是直接自居坟墓么？上百万千万成建制的狂信徒，自由的美利坚直接可以变成独裁帝制了。

　　或许等斯塔克老了之后，他可以写一本《我的皇帝朋友》。

　　就在斯塔克胡思乱想的时候，安其罗很无所谓的摇了摇头，“谁知道呢，反正不重要，他们绝对不可能从我这里拿走任何东西，哪怕一根头发，如果敢来横的，那我就比比谁更横就是了。”

　　斯塔克摇了摇头，作为军方曾经的供应商，只能在心里祈祷那些蠢货们不要犯蠢。

　　他是见识过的，在安其罗面前，他们所依仗的军队并没有任何的作用。也许在华盛顿投射核弹能对安其罗造成一些威胁，但是他们敢么？

　　……

　　在安其罗和斯塔克飞往华盛顿的时候，神盾局总部的三叉戟大楼的一间隐秘的房间内，也正在进行着一场对话。

　　前任局长亚历山大·皮尔斯坐在一台电脑前，电脑上一个狰狞的人脸时隐时现，如果恐怖片中的场景一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，佐拉博士，推演出来了么？”亚历山大·皮尔斯脸色沉静，对着电脑屏幕问道。

　　下一刻，电脑屏幕上的人脸陡然清晰了一下，显露出了原本的样子。

　　那是一个秃顶白人男子的模样，鼻梁上架着一副眼睛，整张脸丑的很别致。

　　“还没有，我的运算力被那名神秘黑客牵制住了大半，而且安其罗·李这个人行事风格太诡异了，完全推演不出他想要的是什么。”

　　佐拉博士的脸出现在电脑屏幕上看着亚历山大·皮尔斯，仿佛他本身就是被装进了电脑中一样，能透过屏幕看到亚历山大·皮尔斯。

　　“如果我们按照原计划进行，成功把握有多大？”亚历山大·皮尔斯对着佐拉博士问道。

　　佐拉博士正想说些什么，但是忽然电脑屏幕上的脸庞开始闪烁起来，很快再一次消失了！

　　“该死！”亚历山大·皮尔斯暗骂了一声。

　　他知道，肯定是那名神秘黑客再次对神盾局的服务器发动了攻击！这种情况出现了不只一次，佐拉博士这两天总是聊着聊着就消失了。

　　如果对方进攻的只是神盾局的服务器，亚历山大·皮尔斯根本就不会让佐拉博士去面对这么难缠的对手。

　　与神盾局那些早就被他们九头蛇翻烂的秘密相比，还是抓住机会想出对付安其罗·李的办法更重要。

　　但是，现在的神盾局的服务器中，不光是佐拉博士的意识被储存在这里，因为回形针计划，连带着九头蛇的资料也被佐拉博士带到了这里。

　　尽管佐拉博士已经在开始转移这部分的资料了，但是还是时间太短，而且那个神秘黑客的攻击也拖延了佐拉博士的进度，佐拉博士也只能一边防御对方的进攻，一边转移销毁九头蛇的资料。

　　在这种情况下，佐拉博士根本推演不出安其罗的做法是正常的。

　　亚历山大·皮尔斯又在电脑前坐了一会，发现佐拉博士真的被拖住了之后。

　　考虑到能将安其罗引出地狱厨房的机会实在不多，机会难得，如果真的错过了这次机会，也许等到下次就不知道是什么时候了。

　　而且，为了这次的机会，九头蛇动用了太多的钉子，从航空公司、神盾局，一直到军事委员会。

　　这么多的资源短时间内必然无法再次动用第二次了。

　　“泽莫男爵，计划照旧进行！”亚历山大·皮尔斯对着电话说道。“对了，去拦截尼克·弗瑞的人，如果事不可为，就让他们引爆口腔中的炸弹，防止被安其罗得到情报，现在还不是我们走上舞台的时候。”

　　当然，在计划执行前，他还需要先做好准备，以防计划失败，九头蛇被连根拔起。

　　大不了死上一些人而已，九头蛇嘛，砍掉一个头，再长出两个头！

　　……

　　平静的华盛顿中，暗流涌动。

　　安其罗和斯塔克半夜的时候就降落在了斯塔克集团的私人机场。

　　这里是美利坚的政治中心，斯塔克集团这么大的集团自然会在这里设立足够多的基础建设。

　　所以，出来私人机场之外，斯塔克在这里自然是还有房产。

　　一栋位于白宫不远处的别墅。

　　也许是因为压力大，也许是因为钯元素中毒导致的身体虚弱，斯塔克在飞机上喝醉了。

　　安其罗伙同着哈皮将斯塔克扔到卧室的床上之后，就随便找了一间客房自己睡下了。

　　当然，这里的别墅也有贾维斯在，只不过在跟安其罗打了一声招呼后，贾维斯就很知趣的自动隐身了，没有再来烦安其罗。

　　直到第二天早上。

　　安其罗依旧醒的很早。

　　吃着哈皮准备好的早饭，手上拿着手机随意的刷着Fuckbook。

　　首页上的热点新闻依旧还是跟他有关，而且不是一条新闻，连着两条新闻都跟他有关系！

　　第一条就是昨天在斯塔克科技博览会上，救赎手机的发布会。

　　安其罗这个跟科技一点不搭边的CEO从登场到发布会讲话，全程被报道进了新闻当中，尤其是安其罗富有压迫感的登场，以及将发布会开成了脱口秀风格的演讲。

　　那句手机不赚钱，只是交个朋友，更是火爆了整个Fuckbook不停的开始刷屏。

　　更有无数网友表示了他们对于救赎手机的期待，表示等到手机上市后，一定会购入。

　　第二条新闻则是，昨天晚上安其罗和斯塔克离开之后，被执法官送了传票，今天两人要上军事委员会的听证会。

　　这件事将地狱神父、和钢铁侠，连带着救赎手机的热度再次炒上了一个热度。

　　一名叫做艾迪的美国国家电视台的记者连夜连线了军方，得到了确切的答案，并且通过了一些渠道获得了去往听证会直播的资格。

　　所以，此时很多的民众也正在电视前方等候着听证会的开始，想看看具体的发展。

　　这代表着军方乃至美国白宫方面对于地狱神父安其罗这一类的超能力者的态度。

　　很难说，这其中到底有没有军方的推波助澜。

　　教堂的人自然也看到了这条新闻，所以，一早上安其罗的手机被打进来好几个嗲话关心他，斯凯，龙叔、小伽丽，甚至还有史蒂夫。

　　直到安其罗吃完了早餐，并写不慌不忙的坐在沙发上喝了一杯咖啡，斯塔克才捂着脑袋从卧室中走了出来。

　　“哦~伙计，昨天我都喝醉了，为什么你一点事都没有！”宿醉的斯塔克脸色有点差，随口抱怨了一句，“我们走吧。”

　　“斯塔克，你要不是吃点东西再走？”安其罗担忧的看着斯塔克，宿醉后的人起来第二天要吃点东西才能真正的意识清醒过来，他有些担心，斯塔克会在一会的听证会上做出什么惊世骇俗的事情来。

　　“不用了，反正应该很快。”斯塔克摇了摇头，“时间来不及了，我们最好不要迟到。”

　　安其罗听到他这么时候，只好耸了耸肩，既然斯塔克坚持，他也就没什么好劝的了。

　　“那走吧，哈皮已经在楼下等着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十五章听证会前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 