    黄泉城依旧，车水马龙，人族鼎盛。

    只不过如今的黄泉城不再是孤零零的一座孤城，他隶属于司北行省的一座主城，人口数十万。

    之前在幻境中看到的黄泉城，只是心魔映射的一部分，实际上的黄泉城比这里要大很多很多。

    而且，司北行省也只是下方一个叫魏王朝的辖区而已。

    这里，早已衍生出自己的文明。

    “不愧是东皇钟，确实强。”

    沈玄有些感叹，内中世界，再造乾坤，这等玄力，恐怕也唯有东皇太一他老人家做到。

    神器榜排名第八的东皇钟都这么强，那巅峰时期的山河社稷图该有多强？

    他可是清楚的记得，山河社稷图在神器榜上排名高过东皇钟，位列第七。

    “小青，你们出来吧。”

    沈玄的灵魂体飘在上方，口里轻喝一声，在身周空间，一阵能量波动，谢小青三人跳跃至这里。

    三人看着沈玄在天上，有些疑惑。

    “你们的修为进境不错，巩固住出窍境，日后对你们有好处。”

    “是，师父。”

    谢小青三人对沈玄点头回应。

    “你们可知这里是哪里？”

    “这里？”

    三人你看看我，我看看你，周围一片片白云，看不到什么地理特征，确实不知在哪里。

    之前沈玄和心魔大战时，召唤出来的三人只是三具傀儡，真实的她们并没有出来。

    所以，那方厉也不是他们杀的。

    没办法，为了保住她们，沈玄唯有如此做了。

    “此处是黄泉城，之前你我相遇，是在幻境内。”

    “幻境？”

    这次轮到他们迷惑了。

    “之前此处有位大妖，包括你们村惨案，都是那大妖一手策划。”

    听到沈玄这么说，谢小青三人的拳头瞬间握了起来。

    “他的实力过强，你们战不过，不过不用担心，我已经替你们报仇了，下方，才是真正的黄泉城，你们的故土也在下方。”

    “走吧，我陪你们一块下去。”

    沈玄看得出来谢小青三人心中意难平，没办法，也只能故土重游诉说哀愁了。

    “多谢师父。”

    沈玄对她们的好，她们记在心里。

    其实，以沈玄的力量境界，完全不必在乎她们。

    包括她们现在有此修为，也均受沈玄所赐。

    白云下沉，下方黄泉城的轮廓出现在视野内。

    随着越来越靠下，这座容纳了几十上百万人的主城也完全显现出他的大来。

    下落方向正是距离黄泉城没多远的谢家村。

    沈玄没有下去，让谢小青三人御剑而下。

    对于这些事，他现在不想接触。

    三人下去之后，他的神识横扫黄泉城。

    黄泉四老在黄泉城内各自修行，神识扫来，没有任何感知。

    如果说当时的沈玄，对他们而言还是一位异界仙人。

    那此时的沈玄，便是他们的创世神，主宰。

    在这东皇钟内，他拥有绝对的力量可以抹杀任何人，甚至，他想毁掉东皇钟都可以。

    对于生活在东皇钟内的生灵，沈玄不会过多插手，一切如旧，就当他不存在。

    这些人，除非修行到突破这里的壁垒，否则一辈子都出不去这里。

    沈玄就算是想把谢小青三人带出去，他们也会在不同的时间流逝下迅速衰老死亡。

    这是时间法则，一般人很难干预。

    而沈玄之所以可以脱离地球飞升仙界或者穿越异界，更多的还是托福于修真大世界这些真正的大法力者。

    当年创造华夏修真道场时，作为历劫之所，限制极少。

    当然，即便如此，能跳出地球去往仙界的人，仍然寥寥可数。

    神识扫至，灵魂体幻化成一具真身抵达这里。

    和其他人一样，伪装成一个普通人走进黄泉城。

    再次来到这里，感受与之前完全不同。

    在这里，和在外面其他城没什么区别，至于之前的诡异之感，更多的是心魔幻化的幻境所致。

    坐在酒楼一层靠窗位置，喝着酒，看着外面的车水马龙，沈玄口里喃喃自语。

    “不知道山河社稷图内的人能不能来这里。”

    若是两者互通，他或许会找到修复山河社稷图的方法。

    不过，在感知了两件神器的空间结界之后，决定放弃这种想法。

    那里的人若是过来，十有八九会直接衰老至死。

    几个人他还可以解决，但成批的进来，确实还没到那一步。

    在这里喝完酒，已是临近黄昏，沈玄在桌子上留下了碎银，身体便凭空消失在原地。

    认主已成，这里的一切其实都算是他的家的一部分，他作为这里的主宰者，不会过多逾界，让这里顺其自然发展。

    谢家村废墟地。

    不得不说那心魔的幻境之术很强，真真假假，即便不在须弥山地界，这里的谢家村仍然成为一片废墟，与之前无异。

    如今，谢小青三人在这里立了很多坟茔，用来祭拜这里的人。

    “节哀顺变。”

    沈玄出现在三人身后，对其说道。

    “师父。”

    三人转过身来，对沈玄道了一声。

    “我们已经习惯了，从当年修真开始，我们就已经明白死亡并非结束，或许他们去了一个更好的地方。”

    “嗯，生死之道，纵然是我都无法解释，我这次来是要告诉你们，我要走了。”

    “师父去哪里？”

    “去我来时的地方，那里很远，你们去了会死。”

    “留在这好好修炼，帮助更多的人吧！那招魂阁若是所料不错，他们仍在，只不过现在的你们还对他们造不成威胁。”

    沈玄这话很明白，她们的仇依然在。

    听到沈玄的话，谢小青三人眼里果然闪烁着复仇的火焰，她们终究没放下。

    “是，师父，我们会好好修行，早日铲除招魂阁。”

    “切记一点，在没有绝对实力面前，学会隐忍，小不忍则乱大谋。”

    沈玄对三人又叮嘱了一些话，让三人在此间，而他则退出了这里。

    灵魂体无限升高，抵达上空，望着这大好山河。

    一瞬间，他神情恍惚。

    “这，便是所谓的道吗？”

    修炼到极致，创造世界，豢养人族。

    那再往大了说，修真大世界是不是又是其他人眼里的一个小世界呢！“小家伙，你想太多了，快出来。”

    这时，一道声音惊醒了沉思中的沈玄，让他灵魂体一瞬间拉扯出东皇钟。

    

