    红袍女子紧贴在苏安然的后背，呼吸声清晰可闻，那硕大而又柔软的触感，还有一股淡淡的香味。

    苏安然的多巴胺开始快速分泌了。

    不行不行不行不行……这样下去的话，我就要……

    对了！

    我要转移注意力！

    她刚才说什么来着？

    对了！师侄！

    诶？等等，师侄？！

    眼前这个妖艳贱货……

    不对，眼前这个妖艳美人是黄梓那老鬼的同门？

    “你，认识我？……不对，你知道我？”

    苏安然咽了一下口水，快速平复因多巴胺引发的愉悦感。就刚才那种情况，换了一个人早就分分钟海绵体充血了，但苏安然觉得自己和那些妖艳贱货不一样，他是一个在地球时代经历过成千上万个G文化熏陶的男人，哪有那么容易……咳，苏安然觉得这个时候不应该去想这个，否则的话很可能自己的故事生涯就要到此为止了。

    “当然。”红袍女子上上下下的打量了一下苏安然，然后才笑道，“你应该称我一声师叔。”

    “师叔？”苏安然想了一下，“你是……师父的师妹？”

    黄梓两个字，他差点就脱口而出。

    “师妹……”红袍女子似笑非笑的望了一眼苏安然，那一颦一笑的优雅，还真的不是一般人能够学得来的，尤其是她天生自带的魅惑属性，简直比妖盟那群狐狸精还要狐狸精，“那就师妹吧。”

    苏安然不太明白，这个红袍女子在想什么。

    不过求生欲很强的苏安然，绝对不会在这个时候去问些多余的东西。

    作为一个来自地球时代的键盘侠，他很清楚什么时候开口是妙语连珠，是机智，是幽默，什么时候开口就会变成嘴贱、惹人嫌，让人恨不得将其撕碎。

    求生欲，世间万物的天然本能。

    “我真没想到，居然还能在这里碰见师叔。”苏安然想了想，觉得这个师叔没有在见面的时候就把自己捏死，甚至在被自己放了一道三师姐的剑气后还能这么和蔼可亲的跟自己说话，他觉得对方应该是不会杀了自己的。

    当然，苏安然已经默默的观察过宋珏和穆清风了。

    这两人都只是昏迷过去而已，并没有被眼前这位师叔给杀死，所以苏安然才放下心来。

    “都忘了自我介绍了。”红袍女子笑道，“现在我叫艳红尘，红尘楼的大楼主。”

    “艳师叔。”苏安然作揖，行了个晚辈礼。

    听到苏安然的话，艳红尘差点就老泪纵横了。

    这么多年了，他……她也终于有个师侄了——虽然艳红尘很早之前就知道黄梓新创了太一谷，前前后后收了九个弟子，可是她也知道黄梓的脾气，如果她敢上门认亲的话，保证要被黄梓打到怀疑人生，因此她只好选择默默的静观，直到上次有了个合适的机会后，她才敢上门去找黄梓。

    本以为能够冰释前嫌，顺便和太一谷的众人认个亲，以后就算不能开开心心的生活在一起吧，好歹也有个名分。结果却没想到黄梓居然二话不说，宰完人把事情办完就走，堪称拔……反正就是无情。

    于是艳红尘只能黯然伤神的回来自己的陵寝，像匹孤狼一样的独自舔伤口。

    结果没想到，苏安然等人就自己送上门来了。

    艳红尘顿时感到一阵身心愉悦——不过说起来，鬼物还会有多巴胺分泌吗？——反正不管怎么说，艳红尘对于现状那是相当的满意，自己有个师侄了，比她成为红尘楼大楼主还要更兴奋和开心。

    “好，好好好。”艳红尘心满意足的点着头。

    苏安然小心翼翼的偷瞄了一眼艳红尘，看着艳红尘那一脸兴奋激动的模样，他有些怀疑是不是因为这位师叔变成鬼物后，脑子不太正常了，所以黄梓才没有在他们面前提起过这位师叔？

    毕竟家丑不可外扬嘛。

    黄梓要在自己面前保持身为穿越者前辈的骄傲，那肯定是不希望让他发现一些黑历史的。

    而且，黄梓为什么会那么清楚黄泉死海秘境的事？还知道让他先去找龙华禅师，然后通过黄泉接引人进入黄泉死海秘境，甚至对于黄泉死海秘境这么危险的地方，居然一点也不担心自己，他之前可是告诫自己千万不能深入幻象神海，以及很抗拒自己去参加天元试练的，可是这一次居然没有阻止来黄泉死海。

    为什么？

    因为黄泉死海秘境是安全的啊！

    有人罩着的啊！

    这么一想，苏安然觉得自己的猜测肯定是正确的。

    然后，苏安然和艳红尘，彼此相视两无言。

    谁也不知道该说什么好，气氛顿时变得有那么一些尴尬。

    “对了，见面礼！见面礼！”艳红尘突然反应过来，急急忙忙的开口说道，然后就在身上摸索起来。

    她还记得，当年刚拜入师门成为亲传弟子的时候，不仅是自己的师父，就连一众师兄师姐都有给自己礼物，说是师门见面礼，而且还都是非常符合她那会最需要的礼物。从那个时候起，艳红尘就牢牢记住了，等以后自己的师兄师姐，甚至是师弟师妹们收了徒弟，她也一定要给他们准备一份师门见面礼。

    只是，后来发生的事，让他们再也回不去从前了。

    可哪怕如此，艳红尘也依旧准备了不少的礼物，只是一直没有机会送出去而已。

    “哦，我没有放在身上！”摸索了好一会，艳红尘才突然想起来，看得苏安然都有些无语了。

    随着艳红尘右手一挥，整条廊道刹时间就变得明亮起来，也变得温暖起来，似乎所有的阴魂都被赶跑了。不过这些都只是小事而已，真正让苏安然感到兴奋的，是整条廊道左右两边共六个青铜门，门上的封禁全部都被解除了。

    “跟我来。”艳红尘转身快步走到第一个门扉旁边，然后伸手一推，青铜门就被直接打开了。

    与苏安然想象中的那种足以晃瞎眼的珠光宝气不同，门后并没有什么强烈的光芒，看起来反倒是有些朴素。

    “这是传说中的神农炉鼎，炼药专用的，这是你大师姐方倩雯的见面礼。”

    炉鼎并不如何显眼明亮，通体黑漆漆的，看起来平常得很。可是当艳红尘示范性的打入一道真气时，这个黑色的炉鼎刹时间就绽放出七彩光芒，炉鼎的外壁有着无数花草树木在不断的生长演化着，甚至还有阵阵芬芳香味飘散而出。

    好东西啊！

    苏安然好歹也在大师姐的.调教下学过丹术，虽然没能成为一名丹师，但是好歹也能够分得出丹炉的好坏。

    “这是早已失传的最后一剂霸王血，涂抹在身上的话，可以让肉身变得更强，非常适合武道炼体专用。”

    不用说，这肯定是二师姐上官蕾的见面礼。

    “这是轩辕剑的碎片，我只收集到两块，不过不碍事，只要在本命法宝里融入一块的话，就足以让剑修的本命飞剑品质获得极大的提升。当年轩辕剑破碎时，道蕴倒是没有被夺，不过只是随剑破碎而已，融入本命飞剑里的话，说不定还有机会感悟到轩辕剑的剑意和道蕴。”

    苏安然点头：三师姐和四师姐的见面礼。

    “这是真龙血，效果虽比霸王血逊色一些，不过效用却是要比霸王血更广泛一些。毕竟霸王血只能作用于肉身，而真龙血则可以全面提升一名修士的各种能力。对于武道修士而言，效果尤其明显。”

    五师姐王元姬不如二师姐上官蕾那般专注于炼体，所以这种适用性较广的真龙血，显然更适合五师姐。

    “这是兽灵丹，兽神宗的不传秘方，每五百年才能炼制出一颗，能够加速灵兽妖兽的进化蜕变。”

    苏安然看了一眼，一共四颗，顿时明白了：这肯定是给六师姐魏莹准备的。

    “这枚储物戒里，存放了许多的矿物，都是这些年我收集到的。”

    矿物，那就是七师姐许心慧的了。——苏安然再度点头。

    “这是传闻中的《万阵宝典》，不过里面还是有一些残缺，我已经尽力了也没办法收集齐全，这是我最大的遗憾。”

    阵法？好的，我明白了，八师姐林依依的。——苏安然收回目光。

    “这个是昔年天宫的《万法宝典》抄本，万道宫就是凭借半部《万法宝典》才创立起来的，这本虽是抄本，很多法术或许现在不太适用，但是不管怎么说，也绝对要比万道宫强得多。”艳红尘一脸兴奋的指着一本保存得相当完好的典籍，然后开口说道，“如果是宋娜娜的话，肯定能够举一反三，推陈出新的。”

    都已经指名道姓了，苏安然要是还不知道这本书要给谁的，那他就真是个傻子了。

    艳红尘转过头，望着苏安然，然后笑道：“那就有劳师侄将这些东西都带回去了。”

    “好的呢，师叔。”苏安然点了点头，心想真不愧是黄梓那老家伙的师叔啊，这么多传说中的东西都能弄到手。

    厉害了啊！我的师叔。

    于是，苏安然更加期待自己的见面礼是什么了。

    只是艳红尘在介绍完这最后一本手抄本后，就不再开口说话了，苏安然顿时就有些急了。

    “咳。”

    “怎么了，师侄？哪不舒服吗？”艳红尘一脸关切的望着苏安然，“是不是师叔这里太冷了，让你受寒了？师叔这就把温度给你升起来，让你暖暖身子。”

    眼看着艳红尘一挥手，苏安然的周围顿时就浮现出数朵鬼火，那温度瞬间哗啦啦的就开始飙升，苏安然甚至都能够感受到自己体内的水分在明显流失。

    刹时间，苏安然就显得相当的无语了。

    自己这位师叔，果然是个神经病啊，难怪黄梓从来不在他们面前提起。

    “不是的，师叔。”苏安然觉得，自己不能这么下去，面对这位神经病师叔，一定得开诚布公，否则的话怕是自己被这鬼火给烘烤成人干，对方都不知道自己在轻咳什么，“师侄的意思是……这些礼物都是我九位师姐的，那个……我的呢？”

    艳红尘眨巴了一下眼睛。

    苏安然也跟着眨巴了一下眼睛。

    气氛，顿时就尴尬了。