    “怎能如此无礼！怎能如此无礼！”

    待到其他人都告退，只留下了太子和他的心腹之后，那位黑衣太监揣摩着太子的脸色，嘴里不断气愤的说到。

    “少年天才，天赋比当初苏无名还高，自然也有着自己的傲气。”

    太子语气平淡的说到，听不出喜怒。

    年轻的本身就是资本，更何况还有着如此天赋？

    不说一世这等世界，哪怕是现实中，也同样如此。

    就拿辞职理由对比，70后是父母不得劲，80后是自己不得劲，90后是孩子不得劲，00后就是老板不得劲了。

    年轻就代表着有浑厚的试错资本。

    这边十八岁就已夺得人榜第一，号称天赋当世第一的天骄，脾气大点，似乎也是理所当然。

    因为他有这本钱！

    “就算如此，此人也太过无礼，而且忘恩负义，一点都不在乎宗门感受，不如就由奴婢去通知六扇门，将他这忘恩负义的行为揭露出去？”

    揣摩着太子的意图，那位黑衣太监试探的问到。

    太子是伟光正的，这等事只能由自己来做。

    “怎能如此，不能因为年轻人的一些朝气，就对他进行打压，孤还是很看好他的。”

    太子轻笑了一声，制止了黑衣太监的话，踱了两步后便是笑着说道

    “这样吧，为了避免有人对他产生误解，你可以适当的透露出孤很欣赏他的意思。”

    听到了太子的话，黑衣太监脸上也露出了恍然之色

    “殿下英明！”

    只要这消息一出，不管那徐越自己是怎么想的，其他人终归会认为他支持的是太子！

    甚至他辩解都没用，别人会认为是他特地隐藏。

    少林寺摆明了支持太子，他这俗家弟子也支持是再自然不过了，更何况太子这里还传出了类似传闻！

    就舆论控制来说，他如何同六扇门比？

    当所有人都是这么认为的，那不管事情的实际真相如何，这就会变成‘真相’！

    而后，这位当世第一天骄，就需要在没有太子这方势力的庇护下，应对其他势力的共同针对于打击了。

    没有人，胆敢放任这种级别的敌人自行成长。

    他的天赋才情反倒是会逼其他人动手！

    面对这，他只有两条路可走。

    要么乖乖回少林，羽翼丰满前都不下山。

    要么投奔太子，接受太子庇护。

    否则，继续这么江湖上浪，那便是必死无疑！

    和筋肉法王合力重创过外景蛇妖？

    呵呵，未曾迈过天梯的寻常外景都应对的这么吃力，那面对更强者的偷袭，不就是必死无疑？

    虽然那徐越天赋高，当世第一当之无愧，可这世上外景级别的高手数目，可比想象中要多得多。

    潜力未曾化作实力之前的天才，那当真是太好针对了……

    ……

    “你说话倒是解气，不过不知道会不会被穿小鞋啊，我们身上背的麻烦好像也不少了。”

    离山的路上，孟奇直接说到。

    “债多人不愁，翻来覆去也就这么些套路，明面上不好出手的就请不仁楼，要么自己伪装成不仁楼的杀手。

    “等到突破外景后，很多问题也就不是问题了。”

    徐越说完后，孟奇想想觉得说的也是。

    终究还是要看实力说话，这段时间先低调一些，等到突破了外景巩固一下。

    外景是一道鸿沟的同时，也能代表着自己同徐越都突破后提升的实力有足够多！

    哪怕能突破外景的高手都非同小可，绝非等闲之辈，但自己和徐越两人一旦突破巩固下来后，虽不至于开窍那样轻易越四六窍，但应都能快速拥有同迈过一层天梯的绝顶高手过招能力。

    一旦到了这个地步，那真正能针对自己两人的强者，就要大幅减少了，每一位都会是江湖上赫赫有名之辈。

    一时间，孟奇对于兴云宴也愈发的期盼。

    徐越已经到了临界点，自己也已经找到了自己的道。

    马上就快了……

    ……

    而就在徐越和孟奇两人即将再次回城的时候，一道琴音便从旁边一处院子中传来，单从音律就能听出邀请之意。

    “这水准还不如你，肯定不是小吃货了。”

    孟奇砸了砸舌。

    “因该是某位皮痒痒的神棍。”

    徐越笑呵呵的说到，倒也不见外，直接转身将门推开，就这么大步走进去。

    果然，是王思远这位柔弱似女子的神棍正在抚琴。

    “今日掐指一算，本人有血光之灾。”

    见到徐越那不怀好意的笑容，王思远表情一僵，随后连忙说到，似乎是想激徐越破了自己的推演，不要动手。

    “嘿，那你今天还真算对了。”

    “等，等一下……”

    ……

    活动完了筋骨后，王大公子鼻青脸肿的坐在亭子里，一副老老实实的样子。

    “本以为王公子还要两日到的，没想到提前了。”

    孟奇憋着笑，有些揶揄的说到。

    “就是好奇这里的变化，提前过来看看。”

    刚刚被徐越打过，王思远再跳也不会再用那种神棍的语调了，满口大白话。

    “郢城乃昔日人皇铸剑之所，亦是旧朝古都，两位皇子到此，恐怕并不单单是为了拉拢俊杰。”

    王思远直白的将自己知道的信息说了出来。

    “哦，还有江姑娘也已经到了，现在正在洗剑阁的江东分阁，之前好像去兴云庄找过你们，你们不在。”

    “王公子你看你这样说话多好听，人长得又俊，记得保持啊，不让下次就学一门秘法把你变成王小姐。”

    徐越满脸轻佻，让王思远不由表情一僵。

    就连本来一直偷笑的孟奇，都是不由一愣，而后头皮发炸的想到了当初徐越说自己八九玄功火候不错的事。

    卧槽，这LSP感觉已经没救了，还是让素女道去收复他吧！

    “事情可能和盗王司徒空有关，他应该是得到了拥有一丝人皇剑气息的人道宝物‘真皇玺’，想要坐地起价，将两位皇子都召来了，但具体情况如何，我也不清楚，或许米家知道。”

    王思远头皮发麻的把话都说完，而后连忙送客。

    孟奇对于‘真皇玺’了解有限，不过徐越却是补充告诉了他‘真皇玺’的实情

    “这是人道宝物，似乎是前朝大康最后一任衰帝想要用来镇压王朝气运，不过终究档次不够，没有卵用，但其本身对于有天子命格或修炼人道功法的人来说，会有着致命的诱惑……”

    而且，还牵扯着彼岸神兵人皇剑的关联……

    ————

