 “百姓如今各理生计，城中平静如昔，皆仰仗杨大人运筹得当，再有桐城县衙各位恪尽职守，方有如此圆满之局，老夫回去回到苏州，定然会将此间情形如实禀报张都爷。”

桐城南门外，马先生客气的对杨芳蚤一众人说着。

此次来送行的人不多，因为马先生虽然是巡抚衙门的人，但只是幕僚身份，按官面上来说，依然只是一个民而已。

所以杨芳蚤虽然客气，却也不宜大搞排场，否则被人得到风声，又要惹出事端。

“下官牧守无方，累得马先生千里奔波，实在惭愧。”

杨芳蚤虽然口说惭愧，但脸上的神情轻松。

前两日快班击杀汪国华，接着就抓了郑老和杜书手过堂，消息传出之后，城中微微喧嚣，随即便平静下来。

士绅那边在方孔炤分而击之下，没闹出大的动静，民乱定性的事情也就此了结。

连那南兵部提塘官，也发觉没有下手的机会，已经离开了桐城。

在原本的历史上，因为汪国华在押送过程中遭某缙绅家奴当街杀死，亲眼见证的百姓人数众多，很快传遍县城内外，民众对官府和士绅充满怀疑，桐城随时可能爆发更大的民乱。

士绅为了自保，不得不引入潘可大的池州兵入驻，这三百多军队到来后迅速稳定了局势，并在后来几年明末乱世中稳固了桐城的防御。

现在则因为庞雨的参与，用郑老和杜书手疏导了民愤，城中并未爆发大的动乱，所以潘可大的人马未能入驻桐城。

庞雨自然并不清楚这些变化，现在对他来说是春风得意的时候。

得了平乱首功，知县、县丞都倚重于他，快班正在扩充之中，户房换成了关系紧密的唐为民，快班能得到充足的资金保障，而且他自己还得了一大笔脏银。

经过平乱之后，庞雨虽然在张国维、马先生这些人面前依然是个微不足道的角色，但在桐城可谓是又有权又有钱，与以前那个二傻子不可同日而语了。

“庞班头领人擒杀汪国华，乱党为首之人一网打尽。”

马先生转向庞雨微笑着道，“上次张都爷派人来桐城传信，还专门问起庞班头一人孤胆剿平云际寺之事，老夫此次回去，定然要详细与都爷禀报。”

庞雨躬身道，“能得张都爷挂怀，小人诚惶诚恐。

张都爷掌管江南十府，没有马先生这样的大才在旁赞画，最近定然是又操劳了许多。

既想马先生去襄助张都爷，又怕马先生太过操劳了，小人这心里真是为难。”

他说罢又让出身后的何仙崖，对着马先生道，“这位便是擒杀汪国华的何仙崖，乃是我快班一名马快，听闻马先生今日要走，他非要跟来看看张都爷身边的人物。”

马先生仔细打量何仙崖几眼，怎么都不像个雄壮之士，多半只是庞雨的心腹，冒了别人的功而已。

周县丞也道，“杨大人都说请马先生在桐城盘亘些日子，下官也好陪大人游览附近盛景，先生却要忙着回苏州，也是咱们这桐城偏僻地方，比不得苏州繁盛。”

马先生摇头笑道，“周大人就不要拿话架着小民了，此次桐城县衙能让乱事平静了结，已是皆大欢喜，然则总还有些首尾还要各位费时费力，马某也要回去复命，不敢再叨扰各位。”

大家又一番客气后，马先生离开路边的凉亭，与众人一一道别。

这里的人都给马先生表示过心意，毕竟人家是巡抚衙门的人，又是张国维的心腹，能有这机会搭上点关系，就算是走了大运了。

庞雨自然也少不了，不过他只送了二百两，在衙门中不算多也不算少。

唐为民也在送行的人之中，就庞雨所知，唐为民也给马先生送了一份仪金，具体是多少不知道，但唐为民刚给了赵司吏五百两的顶首银，还能有钱送仪金，也让庞雨刮目相看，不过想起袁仓子几年都捞了两三百两，庞雨也就释然了。

马先生仍是骑马，旁边两个小厮斥候着他要上马时，后面一阵蹄声传来。

庞雨回头看去，却是阮大铖骑着马从南门出来。

让庞雨吃惊的是，阮大铖策马之时看得出骑术还很不错。

一众官员面面相觑，显然阮大铖不是碰巧此时到来，就是不知他如何得知了消息。

阮大铖先见了两个官员，杨芳蚤和周县丞都只是颔首致意，两人很有默契的都不与阮大铖搭话。

阮大铖接着又跟庞雨打了招呼，庞雨见到阮大铖还有些不好意思，毕竟收了阮大铖三百两的银票。

他是把阮大铖写入了申详的，而且不算是编造，因为阮大铖确实曾经捐了一千三百两银子给王公弼作为开拔银，对平乱是有功的。

但最后定稿的时候被马先生删了，其他的士绅名字都是按庞雨所写一字未改，包括有两个秀才其实没出任何力，因为方孔炤的要求，也在后面位置列了一个名字，唯独就阮大铖这个出了力的被删了。

庞雨也无可奈何，因为县衙没有一个人帮着阮大铖说话，似乎大家都是既不想亲近他，又不想得罪他，最好是不沾一点关系最好。

“原来是马先生，正巧阮某也要去安庆拜访王道台，可与马先生同路。”

马先生没想到阮大铖从何处得了消息，他自然是不愿意和阮大铖同路的，因为阮大铖是钦定逆案中确认的阉党，而张国维是钱谦益的学生，在应天执政是依托于东林一系的支持，万不敢与阮大铖扯上关系。

“阮先生请便，这官道大家都走得，马某自然不能阻止阮先生走官道，请阮先生先行。”

阮大铖对马先生言语中的拒绝毫不在意，继续对马先生道，“此去安庆要两日路程，路途中阮某还可向马先生介绍些桐城旧事。”

一场好好的送别，被阮大铖的出现弄得气氛尴尬，马先生不便继续停留，只得与众人拱手道别，然后上马往南面官道而去。

杨芳蚤等人匆匆离开，阮大铖回头对庞雨道，“庞班头勿忘了那约定，待阮某回来，同去我中江社一聚。”

他说罢一夹马腹，带着一个家仆跟着马先生去了。

唐为民看着阮大铖的背影摇摇头，“方孔炤虽也想复起，但人家有个读书人的操守。

这阮大铖…真是丢桐城士林的脸面。”

庞雨知道唐为民所说的意思，其实方孔炤等人也去了安庆府，后面可能还要去苏州活动，以便充分利用这次桐城民变平乱的效应，为他们的复起作铺垫。

但这些都是官场常态，方孔炤一向名声也好，大家看来都是合理的，而且方孔炤也确实在平乱中出了大力，所以没人觉得不妥。

阮大铖最大的问题就是那顶阉党的帽子，没人愿意招惹他，而他似乎并没有这个觉悟，总是在各处凑热闹，唯恐哪里少了他，自然更招人嫌弃。

两人一起往城内走去，唐为民边走边道，“他叫你去中江社，恐怕是有所图谋，庞小弟还要小心些。”

庞雨奇怪的道，“他能图我些什么，我只是一个班头，说到底还是个衙役。”

“便是庞小弟这平乱的名声，他看天下纷乱，一直想以论兵复起，所以结社扩展名声。

他那中江社中，除了他之外，还有潘次鲁，潘次鲁的爹是潘汝祯，也是个阉党。”

“怎地这么多阉党。”

唐为民笑道，“潘次鲁还是方以智的岳丈，但方以智却是复社的人，所以那中江社原本便是一潭浆糊，你搅进去容易，出来便不易洗干净手脚。”

庞雨笑笑不置可否，自己一个衙役，还搅不了读书人的事情，最多是凑个热闹罢了。

还未等他开口，唐为民突然拉着他往一个巷口转进去。

“唐大人你这是干啥？

衙门是往北。”

唐为民也不解释，顺着巷子往里走，微笑着走到一个院落前，径自推开门走了进去。

庞雨满腹疑惑的跟进去，这是院落的外进，比一般人家稍宽一些，但外进也布设了鱼池假山，显得清幽典雅。

唐为民看着庞雨道，“庞兄弟啊，不是我说你。”

庞雨奇怪道：“我怎地了？”

“昨日我专程去了宜民门，才知道庞小弟还住在铺面之内，如何配得上庞兄弟如此人杰。

这个宅子就在洪家巷，出门就是清风市，可谓闹中取静，以前是刘秀才的外宅，民乱之后据说去了安庆，唐某便入了手，就当唐某恭贺庞小弟高升班头，还请庞小弟不要嫌弃。”

庞雨偏头四处看看，确实比自己那药铺好多了，他也不跟唐为民客气，拱拱手道，“那谢过唐大人了，待唐大人正式升任司吏，小人也要表示一下心意。”

唐为民递过房契之后哈哈笑道，“托了庞小弟的福，明日为兄便要出发到巡按衙门办顶首，回来之后再与庞小弟同庆。”

……下午时分，庞雨独坐桐城县衙的戒石亭中，堂前桥下流水潺潺，当庞雨静心去听的时候，觉得这个平日喧嚣的名利场倒有了些诗意。

庞雨今晚依然在县衙住，民乱的事情已经平息。

他打算明日把父母接回来，就直接住到那新宅子里去。

大堂之中依然喧嚣，一名仵作从刑房出来，手中提着汪国华的人头。

刑房点验完毕之后，由仵作将尸身缝合，大概会交给家属安葬。

接着一阵吵闹声之后，蒋国用被一群人从刑房拖出来，他大声叫骂着，被拖着经堂前桥往仪门外去了。

吴大壮那小舅子张代文也在其中，他对着蒋国用一路踢打，一副义愤填膺的样子。

刑房出了杜书手的事情之后，被杨芳蚤一通痛骂，接着刑房司吏就开始整顿，整顿的结果，就是又发现了一个坏人，得罪了衙门所有人的蒋国用毫无疑问的被推出来，当了替罪羊，整个衙门没有一个人为他说话。

今日就是刑房开除他的时候，庞雨看到拖蒋国用出去的人，都是民乱时不敢来衙门当值的人，而当时天天按时上班的蒋国用，却被他们赶出了衙门。

另一边的户房门口人来人往，各房的人都在求见唐为民，因为确实所有部门都有求于户房，唐为民如今是炽手可热的人物。

庞雨看到王大壮也排在外边，正焦急的转来转去。

何仙崖则在兵房内，从庞雨的角度看过去，刚好能从窗口看到何仙崖的侧影。

庞雨虽然听不到，但知道何仙崖正在跟兵房商量常例银的事情，以前兵房的常例银，有一部分是从快班收的，现在庞雨自然想改一改，让何仙崖先打个前站。

“庞小友今日还在衙门里住？”

庞雨回头一看，却是阴阳官谭先生来了。

两人最近同在衙门中住宿，倒是经常见面。

“正是，但再过两日，便要回家住了。”

庞雨请谭先生一起在亭中坐了。

谭先生仔细看看庞雨道，“庞班头平乱之后，言行更见沉稳了，与从前可谓天壤之别。”

庞雨摇头笑道，“沉稳也没啥趣味，还是游戏人间的乐趣大些，可有些事情由不得自己，做过什么事，就成了什么样的人。

其实有时我也挺羡慕谭大人，每日研究自己的学问，不与人交恶。”

谭先生摆手道，“哪里是什么学问，就是求生的饭碗而已。”

庞雨突然转头看着谭先生饶有兴趣的道，“谭先生能否把这阴阳的学问指点一下小人。”

谭先生沉默片刻后道，“那咱们说些易懂的，天时论之，日出为阳日落为阴；地势论之，山北为阴山南为阳；人家论之，夫君为阳妻妾为阴。

凡世间之事物，皆不脱阴阳之理，庞小弟当日说，兴一利必生一弊，得失也是阴阳。”

庞雨看着戒石上的“尔俸尔禄民脂民膏，下民易虐上天难欺”，偏头问道，“那若是按衙门算呢？

何为阴何为阳？”

谭先生压低声音道：“衙门论之，大堂为阳后堂为阴；大堂上都是秉公办理，走后门入后堂，就看银子人情办理。

最大的衙门是朝堂，朝堂之上阁老尚书为阳，言官御史为阴，皇上盼着他们阴阳制衡，不要一家独大。”

庞雨失笑道，“那单论一人又如何分阴阳？”

谭先生停顿一下道，“万物负阴而抱阳，人又何能例外。

只是人的阴时阳不好分辨，因人心不可见。

阳为利人阴为利己，示阳于口而藏阴于行，人前大义凛然，人后蝇营狗苟。

滚滚红尘大千世界，衣食所需子女所累名望所困，随大流易而独醒难，出言辞易而践行难，真真假假阴阳难辨，虽一生未必能识一人真心，不到天崩地裂生死关头，即本人也难以见本心之真假，人之阴阳最难明也，却不是没有。”

“谭先生这么说来，也有些道理，那些得道高僧，数十年清心寡欲，实为要去除人心之中的阴。”

谭先生却摇头，“只有阳自然也没法得道，高僧要参的是禅，不能光去阴，最好是参得既无阴也无阳，归于混沌才算悟了禅。

大人们四书五经，才是要去阴留阳，成孔丘一般圣人，浑无一丝缺陷。

至于成效如何，见仁见智。

但谭某觉得，真要是只有阳了，那便不是个人了。

咱们凡夫俗子，比不得高僧，也比不得各位大人，总是有阳有阴，弄个阴阳调和风和日丽才是正途。”

庞雨看着唐为民门前那一群人，点点头笑道，“那我此次平乱之功，又如何算阴阳？”

谭先生站起来微笑道，“那就有庞小弟自己才算得明白了。”

 