    陆老爷子带着江楠进了屋，屋里用报纸糊的墙黑漆漆，也没什么家具，只有老式桌椅和一张土炕。

    这便是爷爷的屋子。

    主屋右侧的小屋是陆皓以前的卧室。

    左侧是厨房。

    江楠去小屋转了一圈，也是土炕，房间里的一张桌上，摆着很多书，她瞅了一眼，是小学初中的各类课本，以及各类医学书籍。

    这土坯房收拾收拾，完全可以住。

    冬暖夏凉。

    不过，他们恐怕住不到冬天，就会离开。

    但陆老爷子还是觉得让新媳妇住这种房子有点太委屈。

    “楠楠，这不行，这房子太破了，你们年轻人不能住。”

    “能住。”

    江楠看向陆皓，“我们搬过来好不好？”

    陆皓探究的眸子看着她，许久，应声，“想搬就搬吧。”

    住篱笆院，无疑是过上一朝回到解放前的生活。

    这丫头，住两天说不定自己就受不了离开了。

    陆皓这次回老家，除了手臂受伤养伤，还有件事，是打算将爷爷接到城里去。

    怎料半路遇到火灾，住进了医院。

    一回村就被爷爷张罗着送进了洞房。

    陆皓同意搬过来，陆老爷子急的瞪他，“你这小子，搬什么搬？就在你爸妈那边住着去。”

    他陪不了孙子一辈子，他希望能给孙子和他那窝囊儿子制造机会，培养感情，让陆皓融入到那个家。

    以后，他死了，陆皓至少有亲人。

    陆皓却坚持，“爷爷，小胖想搬过来就搬吧，我也想住咱自己家。”

    “什么自己家别人家的？你……你这木头疙瘩。”

    陆老爷子气呼呼的看着陆皓，用手指指着头，不知说啥好。

    老爷子一激动，就剧烈咳嗽起来。

    江楠回头，看到弓着腰，捂着嘴咳嗽不已的老爷子，急忙过去搀扶住了他。

    “爷爷，您没事吧？”

    她记得，前世她听陆皓说，爷爷是因为肺病去世。

    老爷子隐瞒了病情，直到给陆皓张罗的媳妇离开，老爷子情绪受到了打击，突然去世。

    爷爷的去世，是陆皓一辈子的伤痛。

    爷爷供他念了大学，正该享福的时候，却离开了人世。

    江楠更加坚定了搬进老屋的想法，她不但需要说服陆皓，给他治伤，她更应该改变陆老爷子前世的命运，让他多活几年。

    江楠搀扶老爷子的时候，顺便给他把了个脉。

    老人有严重的慢性阻塞性肺气肿，若不及时治疗，会出现心脏骤停等危险。

    前世，老爷子就是受了刺激，陆皓又不在身边，导致悲剧发生。

    陆老爷子摆了摆手，有气无力，“没事。”

    陆皓看到老爷子气色不太好，也着急，“爷爷，您最近一直咳嗽，我带您去医院看看。”

    陆老爷子拒绝，“不用，我没啥事。”

    “爷爷，那我扶您进屋躺会。”

    江楠江老爷子扶到屋里的土炕上，“爷爷，你睡着休息会，我们收拾房子，一会搬家。”

    江楠从屋里出来的，打算先收拾院子，然后去搬东西。

    陆皓却喊住了她，低声正色开口，“小胖，你听我说，我休息一段时间，会带我爷爷进城，你现在如果想离开，我会给你路费，你想去哪就去哪。”

    家里突然有个女的，他感觉很别扭。

    江楠闻声，神色怪异，小胖什么鬼？

    眼下暂时没功夫计较称谓问题，她看着他，同样严肃，“等你进城的时候，带着我，到时候我们各走各的路就行，但这段日子，我还得住你家。”

    “我说了，我不会白住。”

    她看了眼院子周围，神秘兮兮的靠近他，低声开口，“不瞒你说，我是大夫，有治疗烧伤的秘方。”

    陆皓掀了掀眼皮，眸子幽幽的看向她，像在看一个白痴。

    江楠解释，“我们村有个姓聂的老知青，他是个老中医，我从小跟着他学医，学了不少东西，他手上有很多治疗疑难杂症的秘方，只是平时藏拙，不愿显露出来，你要不相信我，明天我可以带你过去看看。”

    江楠说的眉飞色舞，却被陆皓突然打断，“小胖，你可能不知道，我本身就是大夫。”

    江楠回道，“我知道啊，但你是骨科大夫，专门做手术的。”

    她抓住机会做他思想工作，“你脸上的伤耽误不得，等彻底结了疤，就不可逆转了，以后做医美手术，植皮，也不会完全恢复自然，趁还没有结痂，可以用我们的生肌粉，让烧伤的肌肤重新长起来。”

    陆皓已然没了任何耐心，并不想继续这个话题，

    “我可以答应你，咱们先在我爷爷面前演戏，等我回城，我们分道扬镳。”

    语毕，他便打算去厂棚下收拾农具。

    爷爷身体最近不太好，受不得刺激，只能先让小胖留下。

    江楠挡在了他前头，“你说的轻巧，你这副样子你还回得了城吗，通过我的观察，我发现你右手也有毛病。”

    陆皓，“！！！”

    她瞥着他的右手，继续轻飘飘的开口，“你是骨外科大夫，可你这手，昨晚给我拿个纱布都抖，还能做得了手术吗？”

    陆皓唇瓣紧抿，垂在身侧的手，微微颤抖。

    “我是不是说到你痛处了？”

    江楠这一刻，心底比他更痛。

    可她必须这样刺激他。

    让他意识到情况的严重性。

    “男子汉大丈夫，遇到问题就得面对，我说了，咱俩是同行，不过，你是西医，我是中医，做手术你在行，像你这种情况，你还真没招，你脸上的伤我刚才看了，烧伤太深，将来伤疤凹凸不平，会很难看，植皮受罪，效果也不太好，你若不想一辈子顶着这样一张脸，我希望你能相信中医一次，还有你的手，你得用正确的复健方式，才能完全恢复。”

    陆皓听她一番话，眸子狠狠的波动。

    开始重新审视这个胖丫头。

    江楠态度专业，语气认真，“先说脸，趁现在还没完全结疤，用生肌散促进新肉生长，两到三个周期以后，就会愈合，以后基本不会留疤，就算有，也很浅淡，不影响形象。”

    她说的情真意切，陆皓的眼神有一瞬的恍惚。

    差点以为她真有两把刷子。

    但他很理智，听她说到什么生肌散，并未放在心上，只是眼神怪异的看着她，语气幽幽，“你懂医？何不先治治自己？”

    他问，“你是不是有什么病症？你这张大盆脸，明显不是正常发胖。”

    而像激素脸。

    江楠翻了个白眼，“……”

    神特么大盆脸！

    真够毒舌，眼神也毒。

    她深呼了口气，不跟他这个毒舌计较，拍了拍手，笑道，“有两把刷子，这都能看出来。”

    她如实回道，“我没病，是被人陷害了。”

    “不瞒你说，我之前长得很漂亮，今天你也看到了，我那妹妹长得不咋样，她嫉妒我，所以每天偷偷给我的水杯里放激素，久而久之，就变成这副亲爹都不认识的样子了。”

    前世，她得知自己的肥胖是那所谓的妹妹江梅搞的鬼后，第一反应便是以为江梅是因为嫉妒她的容貌，故意害她。

    可如今一想，情况恐怕并没有那么简单。

    江梅所为应该是她那个渣爹江大明的授意。

    他们的目的，就是掩饰她的真实面貌。

    毕竟，她跟他们家人，没有一丝一毫相像之处。

    陆皓垂着眸子，收拾着院子里杂乱的农具，只当江楠胡说八道，压根不搭理她。

    江楠手上提着个扫帚，打算扫院子，跟在陆皓身后，锲而不舍的想说服他，“你现在已经这样了，与其等着留疤，不如试试生肌散，万一有效呢？”

    陆皓被聒噪的女人吵的头疼，回头，给她一记刀子眼，“再吵我把你送回娘家。”

    江楠吓的立刻闭嘴。

    俩人在院子里收拾东西时，一个衣着朴素，满脸雀斑的中年女人，牵着个小女娃在篱笆门前探头探脑。

