    方继藩整个人懵了。

    他实在无法理解，太子的思维竟然能如此的跳跃。

    若说牛顿，尚且还可从苹果掉落的过程参透这力学的真理。

    毕竟……这是很合理的事，观察到了什么，便发现什么，最终研究得出什么。

    可是这朱厚照……却是观察了一部完全八竿子打不着的书，却是有此奇思妙想，方继藩不得不承认，朱厚照一定是个疯子。

    可是在这个世上，疯子和天才，本就是一线之间。

    看着朱厚照手舞足蹈的样子，方继藩一时难以接受。

    朱厚照则是继续道：“现在的问题是，该如何的演算，不过这不急，算学院的那些家伙，蠢是蠢了一些，可是……也不是不能用，老方，本宫还有事，先走一步，再会，啊……对了，还有一事……”

    他本要跑，随即却是驻足，认真的看着方继藩道：“那商行的分红，得赶紧给本宫一笔了，本宫有大用。“

    方继藩一听朱厚照谈银子，顿时警惕：”殿下要银子做什么？“

    朱厚照一副理所当然的样子道：‘没有银子，哪里来的人才，谁给你做研究？”

    好吧，这是实话。

    任何的研究投入，首先需要人，而需要人，便需要大量的财力，这些人有了优渥的条件，可以专心研究，穷尽自己的一生，去研究万物之理。那么…自然而然，会吸引更多的人，投入到这算学中去。

    朱厚照道：”本宫自你的书里，方才明白，这个世上的百姓，是最看重利益的，没有银子，使唤不动他们，算学的人，终究还是太少，只有越来越多的人精通算学，那些愚钝的人，方可被驱使着去演算，而从中脱颖而出来的聪明人，则可以和本宫一样，去开拓新的方向。总而言之，本宫需要银子，拿来就是。”

    看着朱厚照一副势在必行的样子，伸着手向着他，方继藩笑呵呵的道：“殿下，说话不要这么直白嘛，你说你缺银子就好了，何必伸手这般的要钱，我回去查查帐，该太子殿下的银子，一文不少，殿下，这银子，可要省着点花啊，须知……咱们挣的都是血汗钱……“

    钱字落下，可朱厚照已跑的没影了。

    这个家伙……

    方继藩摇摇头。

    太子殿下，不就是这般的急脾气?

    方继藩哼着曲儿，想到自己凭着一篇明颂，便引发了如此巨大的蝴蝶效应，犹如春秋一般，给这天下带来了巨大的变化，方继藩的内心，充实且欣慰。

    于是带着欢快的心情，回了西山。

    刚下马车，王金元就迎了上来：“少爷，那周坦之来养猪了。”

    “噢……”方继藩云淡风轻的样子，道：’让他养嘛，给他三五十头便是，养的好，这便是他的，没养好，丑话说在前头，我亲自去收拾他。噢，对了，这西山游乐场，还可以增加一个项目才是，叫做观礼部尚书养猪，收门票，想看的，都去看看，这天底下，什么稀罕东西没有，唯独这个，从古至今都没有，场地你规划出来，用竹篱笆将周坦之这狗东西和他的猪围起来，附近设置观景台，越高大越好，这距离嘛，要不远也不近，再让人在附近兜售望远镜。“

    若是从前，王金元听到这个，定是要高兴得跳起来了。

    其实……单让人去围观这个，是不挣钱的，可是……这游乐场的运营，本质上就是推陈出新，只有不断推出新项目，方才可以吸引来大量的人流，他们来看了礼部尚书养猪，也不可能立即回去，说不准，就会想体验一下坐飞球，又或者去摘草莓。若是饿了，少不得要去寻个馆子吃一顿便饭，渴了，沿街还有卖甘蔗水和凉茶的，总而言之，总能想办法让人掏银子。

    可今日，他显得有些诚惶诚恐，低声道：“少爷真是英明哪，居然……能有这样的好主意，这样的主意，便是八辈子，小人也想不出。不过……不过……不只是那周坦之，还有那太傅王鳌，竟也来了，说是……说是……“

    方继藩一听，眯着眼…顿时咬牙，这王鳌，显然是想让他下不来台。

    周坦之养猪，这是陛下的旨意，而且……他确实是犯有过错。

    可王鳌乃是太傅，他并无过错，且名声极大，他若也跑来跟周坦之一道养猪，这难免要让人认为，这定是方继藩欺负老臣了。

    虽然方继藩名声本已很糟糕，也不在乎多这么一条罪名。

    可这等事，终究是不好的。

    方继藩是要脸的人。

    若是陛下跑来询问……他该怎么回答呢？

    方继藩顿了一下，随即眉一挑，就道：”噢，知道了，他既喜欢养，那便和周坦之一起养着吧，看来咱们的招牌要重新挂一个，上头要写，观太傅和礼部尚书养猪，如此一来，便更具有轰动效应了，本少爷决定了，明日门票涨两成！“

    王金元皱着眉头，小心翼翼的看着方继藩道：”这样会不会不妥?少爷，小人就怕……“

    方继藩冷哼道：“哼，他敢养，我方继藩还不敢让人知道他在养？狗一样的东西，滚开。“

    王金元心里，也只能佩服少爷的气魄，当真是没啥不能干的。

    他忙是陪笑，连声答应，一溜烟……去了。

    …………

    等方继藩回到了宅里，却不曾想，有人回来了。

    是刘文善。

    刘文善是刚刚自西洋赶回京师的，见了恩师，心里感触万千，纳头便拜道:”恩师，学生日盼夜盼，念着恩师，学生……想死恩师了。“

    他竟是口不择言，说这等肉麻的话。

    可见他所流露出来的情感，真挚无比。

    方继藩努力的辨认着眼前这人，这才发现，依稀长得还真像刘文善，顿时，方继藩也不禁感慨万千：”来，来，来，坐下说话，为师也在想着你啊，经常做梦也都梦着你，你怎么突然从西洋赶回来了，西洋那儿的情形如何？“

    刘文善正色道：”恩师，学生马不停蹄的赶回来，不只是为了西洋的事，而是刚刚从佛朗机那儿得到了消息，西班牙人，联合了德意志诸邦，对北方省进行了攻击，他们宣称这是新的十字军北征，江臣在北方省，虽是不断抵御，可贼子是其十倍，百倍，不出一个月，便先陷落了十数个堡垒……江师弟，已自知远水救不了近火，已决心与北方省共存亡，修了书信，学生恰好在西洋时，得到这一份快报，于是特来见恩师……恩师……救一救江师弟吧。“

    刘文善说着，眼里通红。

    显然……方继藩错估了西班牙人。

    本以为一次蔓延整个佛朗机的危机，需要十年八年，西班牙人才能缓过劲来，可万万想不到，西班牙人在消沉了三年之后，终于……开始恢复了元气。

    方继藩听着，脸立即绷起来了，眯着眼道：“江臣还能坚持到什么时候？“

    ”不知。“刘文善忧心忡忡的道道：“一旦北方省陷落，就意味着，我大明在佛朗机，再无支点，何况北方省凭着我大明的援助，最先恢复危机，因而……将源源不断的佛朗机的财富，吸引到了北方省，江师弟在那儿，按着恩师的吩咐，没有什么过失，也建立了不少的堡垒，操练了一支军马，可一旦北方省落入西班牙之手，这势必是助长了贼势，且江师弟，也陷入了万劫不复的境地。“

    方继藩皱着眉头道：“他们的书信过来时，只怕已过去了小半年吧，也就是说……这已过去了近半年之久，在这半年之内，北方省发生了什么，我们一概不知。”

    刘文善沉痛的点头：“正是，现在的江师弟，生死未卜，半年的时间，足以发生很多的事了，就算我们要救援，也需半年多的光景，或许……等我大明的救援水师抵达，江师弟和那些随他一道远渡重洋的将士……只怕已……”

    方继藩见刘文善面如死灰。

    很显然，刘文善已恢复了理智。

    一年的时间，根本来不及救援的。

    何况，为了救援，大明还需调拨无数的钱粮，出动精锐的舰船，需要至少数万的水兵，需要动用数不清的财富。

    而付出如此高昂且巨大的代价，不过是去解救一群……可能早已战死的人。

    只怕……没有人愿意付出如此大的代价吧。

    刘文善愁眉苦脸的道：”恩师，学生明白，经略北方省，本身就是一步险棋，这北方省悬孤于大明万里之外，江师弟去时，本就应该明白，他没有后路，也没有援军。现如今……西班牙人终于动手，北方省瞬间，便可陷入四面楚歌之中，而我等师生诸人，却只能眼睁睁的看着……恩师……学生明白……“

    方继藩却突然俊目一张，道出一字：”救！“

    刘文善抬头，一脸错愕：”救？＂

    ＂不错！救，砸锅卖铁也救！“方继藩咬牙切齿的道，眼中聚满决然之色。

    他觉得自己的脑残又有发作的迹象了。

