    唐炎总算明白，为什么道宗的弟子看他的眼神都那么古怪了。
    他自己的照片被挂在广场上被人欣赏，不古怪，那才是奇怪了。
    只是怎么感觉怎么亏啊。
    唐炎心中嘀咕。
    一旁的叶歌见到广场上的那些海报，则是得意洋洋的说道：“唐兄弟，怎么样？我的创意不错吧？”
    “你的创意？”唐炎眼角一抽。
    叶歌则是兴奋的点头：“那是自然，既然唐兄弟你成为了我道宗的形象大使，那么自然得让更多人认识。”
    叶歌的话刚说完，就感觉自己的菊花一紧。
    他转头一看，就见到唐炎正幽幽的盯着他。
    叶歌下意识的后退一步，小心翼翼的说道：“唐，唐兄弟，你这么盯着兄弟我做什么？”
    唐炎上前拍了拍他的肩膀。
    意味深长的说道：“我有个小伙伴叫做大黑，以后介绍你们认识认识。”
    叶歌：？？？
    虽然有些莫名其妙，但是叶歌还是点了点头：“我这个人最喜欢交朋友了，对了唐兄弟，你介绍的这个大黑都喜欢什么啊。”
    唐炎的目光更加意味深长，缓缓吐出两个字：“学习。”
    学习？
    叶歌一脸懵逼。
    这是什么爱好？
    还有人爱学习的？
    可是唐炎却没再说话。
    叶歌见问不出什么，只能摇了摇头，道：“唐兄弟，咱们走吧，看时辰，应该有宗门在山顶上等着了。”
    道宗毕竟是一流宗门。
    一流宗门就应该有一流宗门的规矩和待客礼遇。
    叶歌来到山河大阵旁，双手结了个印决，一个巨大的大门便是缓缓浮现。
    露出了外面的景象。
    果然，在山顶之上，已经站立了不少人。
    这些人身着奇形怪状的衣服，脸上更是涂着各种颜料，看起来甚是怪异。
    看到这些人，叶歌对着唐炎解释道：“这应该是一个叫做‘鸡你有点美’宗门，乃是一个三流小宗门，擅长的是滚球攻击。”
    唐炎一脸愕然，这是什么奇葩宗门？
    见到叶歌和唐炎等人出来，那鸡你有点美宗门之中，一个穿戴最为怪异的年轻人走了出来，对着叶歌恭敬的说道：“道宗的亲传弟子，你好。”
    “我是时长二十年的鸡你有点美宗首席弟子姬尼煤，擅长武学攻击，今天是来参加万宗大会的。”
    叶歌的表情早已经恢复了严肃，闻言，点了点头，做了一个邀请的手势：“请，里面有你们宗门的位置。”
    那年轻人立刻点头，对着唐炎扭动了一下身子，然后才和其宗门的人走进了道宗。
    唐炎有些迷惑的问道：“他刚才的动作，是什么意思？”
    叶歌沉吟了一会儿，给出了答案：“应该是他们宗门的打招呼的方式吧？”
    唐炎点了点头。
    这到招呼的方式还真是奇葩。
    而且这宗门的名字更是奇葩！
    鸡你有点美宗门入场之后，不断有宗门前来。
    这些宗门大多都是三流宗门，很少见到二流宗门，就更别提一流宗门了。
    唐炎到也理解，这个世界是以实力为尊的。
    实力越强大的宗门，总是有架势的，晚一点来，也是情理之中。
    大约半个小时后，不远处才传来一道声音：“大刀宗到了！”
    叶歌知道唐炎似乎并不清楚宗门之间的事情，主动说道：“这大刀宗，是一座实力不错的二流宗门。”
    只不过叶歌的脸上并没有什么特别的情绪。
    显然，二流宗门和道宗比起来，还是显得有些不够看。
    很快，就见到一群拿着长刀的家伙走了过来。
    这些人各个膀大腰圆，浑身肌肉发达，手中打着大刀，远远的就感受到了一股强烈的压迫感。
    显然，这是一个以体修为主要基调的宗门。
    这些人一上山顶，身上那强烈的压迫感顿时消散变得正常了起来。
    显然，在道宗的地盘上，这些人也不敢撒野。
    “原来是亲传弟子叶歌，失礼失礼。”
    一位浑身肌肉的男子走了上来，对着叶歌拱了拱手。
    “嗯，进去吧，里面有你们的位置，悟语，带他们进去。”语气仍是淡淡的样子。
    只不过却是派了一个小道童带他们进入，和先前的那些三流宗门比起来，显得正式多了。
    那大刀宗的弟子也没有任何的不满，皆是点了点头，朝着里面走去。
    只是路过唐安的时候，都有些奇怪的看了他一眼。
    早这里的，凡是道宗弟子都是穿着统一的道袍。
    唯独唐炎穿着一身现代化衣服，显得极为突兀。
    不过却没有一个人敢问，都是默默的错开唐炎，下意识的保持恭敬。
    因为谁也不知道唐炎是什么身份。
    要是不小心冒犯到了，是一位大人物，那他们就惨了。
    唐炎自然也能感受到这些人的情绪变化，倒也没在意。
    他来这里，纯粹是想认识一下这些宗门。
    只是这么长时间下来，见过的都是一些有些奇葩的宗门。
    而到了这二流宗门，才显得正常了些。
    接下来，不出意外的，来的大多数都是二流宗门。
    这大大小小的已经来了上百个宗门，要不是道宗的地方的确够大，还真的不一定能够容纳下这么多人。
    很快，一上午的时间就过去了。
    上山的宗门也少了许多。
    叶歌看了眼时间，淡淡的道：“时间差不多了，他们应该快来了。”
    唐炎闻言，挑了挑眉毛，他们是谁，不用多问，应该就是那三个一流宗门了。
    果然！
    叶歌的话刚落没多久。
    就听前方传来一道响亮的声音：“天火宗到！”
    天火宗，光是这名字，就给人一种极为霸道而恐怖的感觉。
    这声音一落，唐炎感觉到周围的空气明显炽热了气氛。
    天地间的火元素似乎受到了吸引，疯狂的朝这里涌来。
    叶歌也不再是那副淡然的表情，而是变得凝重了起来。
    看向前方。
    咻！
    半空中忽然拉起一道道璀璨的火焰光芒，
    这些火焰光芒之中，都有着一道身影。
    轰轰轰……
    他们整齐的从冲上山顶，然后落在地上发出轰轰轰的声响。
    一流宗门！
    天火宗！
