    （先发后改）

    “你突破了？”

    云凡一愣，随后大喜：

    “元婴？”

    “是的，师傅。”

    安夏得意一笑：

    “我现在也是元婴真人啦！”

    “好的好的，安真人，既然你突破了，我们赶紧跑路吧！”

    云凡宠溺地揉了揉安夏的银发，满意地点了点头：

    “听那个大乌龟说，龙皇马上要来了，按之前童姥和龙皇交手的动静，童姥应该拖不了多久，我们抓紧时间，趁着龙皇被拖住，赶紧跑路吧！”

    “唔……等、等一下！”

    安夏突然伸手将云凡的手拨开，如玉般的脸颊微微鼓起，瞪着眼溜溜的大眼睛，一本正经地说道：

    “师傅，我已经是元婴真人了！”

    “嗯？”

    云凡有些古怪地望着安夏问道：

    “怎么了？”

    “我是元婴真人了诶！你不可以摸元婴真人的头！”

    安夏胸膛不停起伏着，气鼓鼓地说道：

    “元婴真人要面子的好不好！”

    “哦？是吗？那我不摸头了。”

    云凡以迅雷不及掩耳之势闪电般地在安夏的两根蓝色兔耳朵上一撸而过：

    “我摸元婴真人的耳朵。”

    “呜哇，师傅你好过分！”

    完全没能反应过来的安夏脸顿时红到了脖子根，突然合身朝云凡扑去：

    “我也要摸师傅的耳朵！”

    “不许！”

    云凡脸一黑，以远超安夏的敏捷避开了安夏作恶的双手，严厉地说道：

    “不敬师长，成何体统！”

    “不公平！凭什么师傅可以摸我耳朵，我不可以摸师傅耳朵！”

    安夏又朝云凡扑了过去，

    但云凡的身法形若鬼魅，每每能在间不容发之际，躲过安夏的手，甚至有时一些自然而然的小动作，

    如伸脚轻轻一勾，或伸手轻轻一拉，往往能让安夏失去平衡，不得不放弃出手保持平衡，以免摔到地上去。

    “师傅不许躲！”

    安夏气呼呼地说道。

    “灵力感应能让你在对敌时游刃有余，甚至在对付比你高一阶的修士时，能借由找到目标的弱点，达到以弱胜强的目的，

    “你现在刚突破，我本该指点你，帮你适应元婴境界的修为? 但我们现在还身处危险之中? 就不要做这些多余的事了，抓紧时间离开吧！”

    云凡叹了口气? 一边躲避着安夏的手? 一边无奈地说道。

    “师傅让我摸一下！就让我摸一下！”

    安夏咬牙切齿。

    “没用的，别白费功夫了? 就算你再怎么……”

    云凡摇了摇头，无可奈何地说着? 突然? 他感觉周围的空气似乎凝结，他的行动也开始变得迟滞。

    灵气禁锢！

    一刹那，云凡只感觉心中警铃大作，一滴冷汗顺着他的额角流了下来。

    “我在师傅身上? 学了不少的东西呢……”

    安夏也停下了动作? 缓缓仰起那欺霜赛雪的白皙脸蛋，望着云凡，双眼仿佛闪烁着星光，仿佛漫天的星辉都挥洒在那水晶般的眸中，望得云凡心跳都漏了一拍。

    “师傅? 你好像面对我时，没什么防备喲。”

    她软软浅笑着? 伸出手，缓慢而坚定地朝着云凡的耳朵摸去。

    “喂? 你……”

    “师傅不要挣扎啦，乖乖地让我……”

    “国师！”

    正当安夏的手距离云凡的耳朵只有零点零一公分? 就差一点就能摸到的时候? 一声大喝打断了安夏的动作? 禁锢着云凡的灵气顷刻间消散，

    云凡也借着这机会摆脱了安夏布置在这一方小空间的灵气，躲过了安夏作恶的小手。

    摆脱了控制后，云凡面无表情的一把捏住了安夏的白嫩小脸蛋，冷哼一声：

    “就凭你，还差那么一丢丢。”

    “就差一点……”

    安夏不满地嘀咕了一句，随后不满地朝那声大喝的方向望去。

    一条七彩蛟龙正横挂在远方的天空，带着漫天的七彩霞光，朝着此处飞来。

    “国师！不好啦！

    “我拦不住龙皇，龙皇他他他杀过来啦！”

    随着七彩蛟龙的飞近，她的声音越随之飘了过来，带着几分慌张，以及一点点的……幸灾乐祸？

    云凡脸顿时变得难看起来。

    童姥这老太婆，不说天生反骨，但真的不可信任。

    别看她平时恭恭敬敬地一口一个国师大人，巧笑嫣然，虽调皮却大方懂事，甚至还一副处处为云凡着想的贴心模样，其实她本质上还是一个随时会跳反的二五仔。

    打从一开始，他就知道童姥会跳反。

    不过他对自己的禁制有自信，也对自己压制童姥的能力有自信。

    但现在，童姥似乎终于找到了他所下的规则的漏洞，毫不犹豫地给自己捅了一刀背刺。

    此时天地灵气并没有浓郁到能产生返虚之上的境界的程度，童姥和龙皇处于同一层级，就算拦不住龙皇，也可以采用游击战术，骚扰拖延龙皇的时间，

    反正就算龙皇铁了心要杀童姥，童姥也能从容脱身。

    最次的最次，直接逃命，也比现在童姥直直地朝着他们的所在之处飞来要好得多。

    原先他们或许还能找一些隐蔽的角落将身形隐藏，等龙皇遍寻不见后再从容离开，无惊无险。

    但现在童姥庞大的身躯就仿佛一个大号的指路明灯，将他们逃亡的路线照得无所遁形。

    “你不要过来啊！”

    云凡放声大喊：

    “往别的地方去！别过我这边来！”

    “好的！明白！”

    限于体内的禁制影响，童姥无法违抗云凡的命令，于是身形一个急刹车，掉头就朝另一个方向飞去，

    但同时她的龙爪却耍了一个小动作，轻轻一挥，一道七彩微粒便朝着云凡的方向飞去。

    咻！

    这道微粒的速度出奇的快，在云凡未能反映过来时，已经砸在了云凡二人的身旁，

    但这一道微粒没有任何攻击力，只是绽放出了剧烈而刺眼的七彩光芒，

    这七彩光芒冲天而起，朝着四周映照，足足数丈范围都被这七彩光芒笼罩其中，

    在这一望无际的、光秃秃的官道上，反复黑夜中一枚上千瓦得灯泡大放光明，灿烂，且引人夺目。

    让云凡脸色越发难看的是，被七彩光芒映照之后，他和安夏的身躯也被这七彩光芒染色，四周的七彩光芒逐渐暗淡，他和安夏却仍旧在大放光明。

    “反骨仔扑街！”

    云凡暗骂了一句，取出圆形小球来，放在安夏手中：

    “趁龙皇还没到这里，我们快走！”

