
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前的这名男子，杨叶见过。

    正是之前他在始源族见过的那名男子，他体内有洪荒开天斧，也是这名男子告诉他的！

    杨叶暗暗戒备着。

    眼前这人，可是知道他底细的。

    那男子目光首先也是落在了杨叶身上，当看到杨叶时，其眼中也是闪过一抹惊讶。

    场中谁也没有说话，气氛突然之间有些紧张了起来。

    过了一瞬，那男子突然道：“没想到在这遇到阁下。”

    杨叶淡声道：“如果我没猜错，你应该就是来找我的吧？”

    “是！”

    那男子也不隐瞒，点了点头，然后道：“阁下，恕我直言，阁下体内那鸿蒙塔，菩提树，以及洪荒开天斧皆乃我始源族之物，阁下可否归还？”

    归还！

    杨叶轻笑了笑，“据我所知，这几件神物似乎并不是始源族的吧？”

    那男子双眼微眯，“阁下的意思是想强占了！”

    杨叶直视那男子，“阁下是想强抢？”

    男子淡声道：“我劝阁下还是归还比较好，不然，阁下两人，怕是出不了这个传送通道！”

    嗡!

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一道剑光直接自那男子头顶一斩而落。

    轰！

    那男子瞬间被这一剑震飞到了千丈开外。

    停下来后，那男子双手剧烈颤动，其上，遍布裂纹。刚才，他用双手硬生生接了一剑！

    杨叶朝前走了一步，直视那男子，“威胁我？”

    那男子双眼微眯，“杨叶，我知你狂，知你天不怕地不怕，但是，那几件神物你若是不交出来，你必死无葬身之地，不仅你，跟你一起过来的那些人，都要死的干干净净”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    转瞬。

    杨叶突然出现在了那男子的头顶，下一刻，一柄剑直接落了下来。

    剑域！

    一瞬间，杨叶整个人直接与这传送通道分了开来。此刻的杨叶，已经独立于这片世界之外。

    那男子显然也意识到了这剑域的恐怖之处，当下双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，“你怎么可能”

    嗤！

    一剑落下，那男子身体直接分做了两半。

    鲜血，五脏，倾洒一地！

    安南靖看了一眼杨叶，“你”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“靖儿，这个世道，太残酷，太无奈了。弱了，要死；有宝贝，同样要死，因为别人会来抢。我想与亲人平平静静活着，与世无争。但是，这世道不让啊！你知道吗？走到现在，我才发现，世间最难的事，竟然是他妈的活着，想要好好活着，太难太难了！”

    安南靖沉默。

    活着！

    从玄者大陆走到这里，多少人死了？太多太多了。整个大千宇宙都亡了，而其中死的人更是不计其数！

    活着，很难！

    这时，杨叶深吸了一口气，“我已经想明白了。在这个世道，我杨叶要活着，不仅我，我还要你们好好活着。谁不让我们活，老子就灭他十族！”

    说完，杨叶拉着安南靖的手直接消失在了远处。

    大千宇宙。

    此刻的大千宇宙已经陷入一片死寂，在这片宇宙，一切都在以肉眼可见的速度消亡着。

    而在这片宇宙之中，两位超级强者正在激烈死战！

    这两人，自然是那天秀与不死族族长！

    可以说，他们两人是这片宇宙唯一活着的两人了。

    不对，还有一人。

    在那下方某处，一道虚影静静而立，他抬头看着那遥远的虚空，不言不语。

    此人，正是始源族强者。

    他并不是不想离去，而是不能离去，只要他敢走，迎接他的就是上面那两位绝世强者的联手一击。而上面那两位若是联手，他断然没有活的可能！

    不管是天秀还是不死族族长，都不会让这虚影走的。因为如果这虚影去追杨叶或者独孤绝天等人，而以他们现在的实力，是挡不住这虚影的！

    因此，不管是天秀还是不死族族长，两人都在时刻留意这虚影！

    而这虚影也知道这点，因此，他不敢离开。现在的他，只有等，等天秀与不死族族长分出生死！

    过了许久，在那道虚影身旁，突然出现了一名白发老者，白发老者转头看了一眼那虚影，“始源族，灵虚！”

    声音之中，带着一丝凝重！

    名叫灵虚的虚影看了一眼白发老者，没有说话。

    “没想到，你始源族竟然让你过来”那白发老者道。

    “我也未想到，堂堂武宗大长老会亲自到此！”那灵虚突然开口。

    白发老者轻笑了笑，然后道：“既然三宗六族达成了共识，我武宗自然要尽力。只是没想到，还不用我等出手，这大千宇宙就已经死的干干净净了。”

    灵虚淡声道：“武黎长老来的真正目的应该是那几件神物吧！”

    闻言，那名叫武黎的长老双眼顿时微眯了起来，“阁下不也是吗？”

    灵虚沉默许久，然后道：“怕是你我都要失望了。那人，已经离开此地！”

    “你不追？”白发老者皱眉道。

    灵虚指了指了那虚空，“走不了！”

    武黎抬头看向那遥远的虚空，很快，其神色凝重了起来，“好强的两人！”

    声音之中，充满了凝重！

    就在这时，在那武黎与灵虚面前不远处，空间突然微微一颤，紧接着，一道白影出现在了那里！

    白影之中，是一名女子，可惜看不清容貌，不过，却能看清身段，以那身段来看，此女容颜，绝对倾城倾国。

    “白帝城，白帝女皇！”

    老者沉声道，“没想到阁下也来了！”声音之中，充满了凝重以及忌惮！

    “阁下也是为那三件神器而来？”那灵虚突然道。

    白帝女皇淡声道：“不可以吗？”

    “那是我始源族之物！”灵虚沉声道。

    “若在我手中，它们就是我的！”白帝女皇道。

    灵虚脸色一沉，“阁下什么意思？”

    白帝女皇突然转身，“你不够格与我说话，赶紧滚！”

    嗤！

    那灵虚身边的空间突然裂了开来，强大的力量不断震荡着四周的空间！

    “想动手？”

    白帝女皇讥讽道：“灵虚，看来，突破到道真境让你很自信啊。本皇告诉你，今天你敢朝前踏一步，本皇就诛了你，让你始源族少一位道真强者。”

    那灵虚沉默了数息，然后道：“怎敢对阁下出手，阁下自便，在下告辞了！”

    说完，灵虚转身就走。

    然而，他刚转身，两股恐怖的气息突然笼罩住了他。

    天秀与那不死族族长的气息！

    灵虚停了下来，脸色极其的难看。犹豫了片刻，他终究还是没敢离开！

    这时，不远处的那白帝女皇突然抬头看向那虚空，轻声道：“这就是当初那无敌于世的虚灵女吗！”

    “正是此女！”一旁，那武黎道。

    白帝女皇看了许久，然后轻声道：“不愧是虚灵女，名不虚传，不枉我亲来，可惜，不是巅峰时期的虚灵女，可惜！”

    声音落下，其直接化作一道白光消散在了原地。

    “没想到此女也掺和进来了！”武黎轻声道。

    “鸿蒙塔，菩提树，开天斧，谁不想要？”灵虚道，“不过，此女这次来的真正目的，怕不仅仅是为这三件神物。”

    武黎笑道：“她应该是来看那虚灵女的。也正常，我们这位白帝女皇是我们那边难得一见的超级天才，其实力，在女性之中，基本没有人能够与她抗衡，现在虚灵女重现，她自然会来看看，可惜的是，虚灵女并不是巅峰状态！”

    说到这，他看向灵虚，“灵虚，你始源族想要独吞那三件神物，怕是不可能了哈！”

    灵虚淡声道：“鹿死谁手还不知，且看吧！”

    武黎笑道：“那就看吧。那杨叶现在想来应该到了我们那边，我就先告辞了。”

    说完，他直接消失在了原地。

    场中只剩灵虚，还有那在虚空战场之中大战的虚灵女以及不死族族长！

    传送通道之中，一行人疯狂朝着远处尽头赶去。

    这群人，正是袁老等人！

    不知道过了多久，袁老突然道：“诸位，我们到了！”

    声音落下，众人抬头看去，那边尽头，有一个漆黑的旋涡，很快，众人进入了那旋涡之中。

    半刻钟后，众人离开了那传送通道，出现在了一片平原之上，在他们身后后方，是一个巨大的黑色旋涡！

    落地之后，众人脸上没有丝毫的喜悦。因为在众人面前，有一名持拐老者以及五名黑袍人！

    见到这些人，袁老脸色顿时沉了下来。

    这时，那持拐老者突然道：“诸位来自大千宇宙？”

    袁老点了点头，“是！”

    持拐老者道：“据我得到的消息，两批人来到此地，一批是不死族人，另一批是杨叶的亲朋好友。不死族族人已经离开，而诸位应该就是杨叶的那帮亲朋好友了。”

    杨叶！

    袁老等人眉头顿时皱了起来，这些人竟然知道杨叶？

    这时，那持拐老者突然朝前走了一步，“可惜，杨叶没从这边来。不过没关系，有诸位在，他会来我武宗找诸位的。我已经传令下去，一月内，杨叶若是不来我武宗，我武宗就会割下阁下等人之中一人的脑袋悬挂武宗宗门门口处，直到他来为止。当然，这段时间，诸位是安全的。”

    袁老转头看向天女等女，“你们先走！”

    说完，其正要出手，而就在这时，不远处那持拐老者突然消失在了原地。

    转瞬。

    嘭！

    袁老毫无征兆直接飞了出去！

    道真境强者！

    天女等女脸色顿时变了，她们没想到，这什么武宗竟然派了一名道真境强者过来！

    那持拐老者看了天女等人一眼，然后右手朝前一压，刹那间，一股无形的力量直接压在了天女等人身上，一瞬间，天女等人仿佛被人套了一根无形的枷锁，根本无法动弹！

    “带走！”

    持拐老者挥了挥手，“这大千宇宙的人，太弱了些。若不是为了那三件神物，老夫看都懒得看一眼！”

    “是，副宗主！”

    那五名黑袍人齐声道。

    那持拐老者点了点头，然后正要离开，突然，他转头看向了右边，“还有人？”

    声音落下，其身形一闪，直接出现在了右边数十万里之外。

    持拐老者刚落地，在他面前不远处，空间突然裂了开来，紧接着，一名身着云白色长袍的中年男子走了出来。在中年男子手中，握着一柄剑！

    中年男子扫了一眼四周，然后目光落在了那持拐老者身上，“恩？”

    那持拐老者淡淡扫了一眼中男子，然后道：“大千宇宙的蝼蚁！”

    声音落下，他直接右手一挥，一股强大的力量顿时震荡而出。

    ps：感谢最近支持的朋友！！！鞠躬！谢谢大家的支持，理解。           
            