    甚至忍不住哼起了小歌！

    日行一善！心情好好！

    越走前面的水声就越大！

    最后直接来到了一处瀑布前，瀑布下潭水清澈，波光粼粼！

    “咯咯咯~月月！你好大哦，是每天都有吃木瓜么？”

    “嘿嘿！木瓜没用的！都是《duangduang秘籍》的功劳！”

    “唔~什么秘籍？”

    “就是上上下下，左左右右，baba的那个！真的管用！”

    “真的嘛？回头我也试试！”

    “哎嘿嘿！现在就试试！我帮你呀！”

    “啊呀！你别过来~”一秒记住http：//

    江南刚冒头，顿时瞪大了眼睛！

    只见水潭里是杜月和鱼青青？

    这一眼看过去，吓得江南连忙捂住鼻子！

    一个瞬移就跑到了树上！

    “呼~这谁顶得住啊！”

    杜月和鱼青青怎么在这里洗澡？

    那还要不要淘汰掉啊！

    算啦算啦！

    等自己兜一圈儿回来再说吧！

    反正刚刚一波也不亏！

    “唔~原来《duang~duang~秘籍》竟然真的管用么？”

    “杜月的……嗯！真材实料！不像是骗人的样子！”

    ”回去得告诉雪雪接着用！”

    打定了注意，江南一路瞬移就走了！

    此刻直播间中的画面被一大片向日葵完美遮挡……

    播放着舒缓的音乐！

    天眼系统自然是注重个人隐私的！

    “哇呀呀呀！你还我冲会员的钱！”

    “呸！奸商！”

    “神特么向日葵！”

    “我裤子都脱了！你就给我看这个？”

    ……

    走着走着的江南突然意识到不对！

    刚刚自己拿走的衣服不是别人随意丢地上的？

    是她们两个脱下来的？

    啊这……

    江南的身子一僵！

    靠！这就很尴尬了！

    “还是还回去！”

    “不行不行！那自己不就成了偷胖次的变态？”

    不是即将变成！

    而是已经成了啊！

    江南一脸心虚！

    我这可是做好事啊，就只是随手捡起了地上的垃圾而已！

    碰巧！碰巧她们两个在洗澡！

    嗯！

    就是这样！

    “鱼青青肯定是小西瓜了吧？她呆萌呆萌的！”

    “却没想到杜月这么前卫！啧啧啧……”

    ……

    此刻，出水了的杜月和鱼青青一边说笑，一边回到了放衣服的灌木丛这里！

    两人的身子瞬间僵住！

    衣服！

    衣服呢？

    鱼青青红着脸弱弱道：“谁拿走了我的蕾丝！”

    杜月跺着小脚，怒道：“呸！变态！那小西瓜可是我最喜欢的一条！”

    两人对视一眼，都是满脸的气愤，大声吼道：“秦授！臭眼镜！给我死过来！”

    附近根本没人！

    而且还让秦授和眼睛兄把风了！

    不是他们两个监守自盗！还会是谁？

    两人连忙躲回水里，秦授眼睛兄连忙跑过来：“咋了？”

    杜月笑道：“我们两个忘记带衣服了，把我们两个的包拿来！”

    眼镜兄看着杜月的笑容，不知为啥，激灵灵的打了个冷颤！

    秦授：“衣服都能忘？你们可真是的！”

    鱼青青直磨牙！

    演！接着演！

    等我们俩出水的！

    两人收拾妥当，杜月笑着朝眼睛兄招了招手！

    眼镜兄愕然：“干嘛？”

    只见杜月一把揪过眼睛兄的脖领子！

    小拳头跟机关枪似的疯狂朝他脸上倾泻！

    眼镜直接就干碎了！

    “死变态！我就知道！你还我小西瓜！你藏哪儿啦？”

    眼镜兄：？？？

    啥西瓜啊？

    俺俩也没偷吃西瓜啊！

    话说就算偷吃西瓜了，也不至于这么打啊！

    老子的本体都被你打碎了啊！

    眼镜没了，我踏马就没存在感了啊！

    秦授看的一脸懵逼，吓的脸都白了！啥情况？

    “小鱼！这……这是……”

    鱼青青红着脸：“秦授哥哥，你过来，我有点事情跟你说……”

    说着跑到一边，秦授心中虽然疑惑，可也跟了过去！

    “轰！”

    几乎绝强的能量从鱼青青体内爆发！

    把体内积攒的所有能量全部激发出来了！

    哪怕秦授白银四星也直接被压在了地上！

    鱼青青闭着眼睛，秀拳一顿狂砸！

    “呀！打死你！打死你！我的……我的！呜呜呜~”

    “去死呀！打死你！”

    秦授：！！！

    啥呀！

    你的啥啊！

    你为啥打我啊，我特么现在很懵啊！

    为什么莫名其妙就挨了顿揍哇！是嫌我还不够惨么……

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    [来自碎了的眼镜兄的怨气值＋1000！]

    ……

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    这啥情况？

    此刻，地上的顾北和宋青鼻青脸肿的躺在地上！

    有进气没出气儿……

    已经被淘汰！

    果果和沈淼正坐在一旁专心致志的吃着自热火锅！

    “听话！吃完就弃权嗷！”

    沈淼嘿嘿笑道：“谢谢江南哥哥，好多天没吃到热乎的了！”

    果果红着脸：“出去有网了加你微信，记得同意！”

    江南咧嘴一笑，没了踪影！

    他还是打算回去看看！

    这么一会儿功夫，眼镜兄和秦授已经给自己刷新出了20万的怨气值了！

    这是咋了？

    一路回到瀑布水潭！

    就看到原地一个直径15米的巨坑！

    秦授躺在坑里肿的跟头猪似的，双目无神！

    眼角流下两道清泪，哭着念叨：“为啥……这是为啥啊！”

    鱼青青抱膝坐在坑边，还在哪里磨牙呢！

    眼镜兄靠在树上，肿的眼睛都睁不开了！

    被摧残的不成样子的眼镜框还顽强的挂在脸上！

    杜月喘着粗气：“说！小西瓜让你藏哪儿啦？”

    眼镜兄哭了：“我特么真没吃西瓜啊！”

    江南吞了口吐沫，这都不用自己出手，直接就让她俩给虐淘汰了吧？

    女孩儿发起飙来简直太可怕了啊！

    好怕怕！

    幸亏刚才自己没回来！

    “内……内个！我是来淘汰你们的！”

    鱼青青看着江南俏脸儿一红：“哦……那我这就弃权！”

    杜月根本不在乎，直接弃权！

    还在问西瓜在哪儿！

    江南一愣！杜月是小西瓜？

    那鱼青青才是蕾丝？

    她这……这么大胆的么？

    看不出来哇！

    而当两人弃权的那一刻！

    所有人的卫星手表都接到了一条消息！

    “全明星高中联赛结束！”

    “冠军！江南说的都队！击杀数143人！破全国记录！”

    “亚军！冰峰战队！击杀数17人！”

    “季军！缥缈战队！击杀数6人！”

    ……

    而这个排名！并不是按照击杀数排名！

    而是按照生存时间排名！

    江南说的都队理所当然的摘得桂冠！

    生存到了最后！

    而让鱼青青和杜月没想到的是，自己这小队竟然能捞到第二的位置？

    目光不由得转向江南！

    满脸惊骇！

    击杀143人？打破全国记录？

    合着江南把场给清了？

    要知道！

    距离15天的赛程还有接近5天啊！

    这得是有多强？

    自己小队是因为最后一个被江南找上才捞到第二的？

    江南挠了挠头，嘿嘿一笑！

    要不是你们两个洗澡澡……

    这第二还真轮不到冰峰战队！

    

