    陈宁雅发现自己前进了高兴得像个小孩子似的，迎着朝阳同温有山咧嘴笑道：“有山，你看，我真的动了，我可以在泥滩上自由行动了。”

    说着，似乎为了证明自己真的能自由划行，陈宁雅用力一蹬，泥橇就跟装了车轱辘似的，快速跑了起来，一下子划出五六米，若是陈宁雅再用点力，岂不是能划出十几米，吓得温有山脸都白了，赶忙喊道：“娘子，快回来，别跑海里去了！”

    陈宁雅听话地调转方向，温有山才松了一口气。

    等她上岸，温有山围着独木泥橇稀奇地一直看，似乎想要弄清楚原理。

    陈宁雅看了看海面，蹙眉道：“赶紧的，咱们先把竹篓弄到泥滩上，在泥滩上面挖坑安置竹篓，争取在涨潮前多挖几个，等下次退潮再看看里头有没有东西。”

    温有山虽然不明白陈宁雅的用意，不过他知道听话准没错。

    就这样，两人一起上了独木泥橇，一开始温有山还划得心惊胆战的，不过两三下他就用顺手了，有一个大男人在干活就是快，陈宁雅挖一个坑的功夫温有山可以弄好两个坑，挖坑的时候还能收获了一些章鱼、海螺、贻贝之类带壳的东西，能吃的不能吃的都有，陈宁雅不敢随便带回去，只让温有山先装到竹篓里，上了岸再细分。

    两人配合着一人挖坑一人放置竹篓，再把长长的竹竿扎进滩涂里，三面环竹篓，绑上麻绳固定竹篓才算完成，先从最远的滩涂开始弄，一直退到快上岸的地方，四十个竹篓安置得差不多的时候海水也渐渐上来了。

    陈宁雅看着海面又望一望天空，淡定地同温有山说道：“看样子已经过了午时，估摸着下次退潮的时间是深夜，到时候咱们再下海干活，现在先上岸，看看能不能弄个挡风遮雨的地方歇一歇，忙了大半天我也饿了。”

    说着陈宁雅看着自己脏兮兮埋汰的样子，苦笑连连。

    温有山的模样比陈宁雅还狼狈，两人对视的一刹那，不约而同笑了。

    还记得下水的时候两个人带着满满当当的东西，这上了岸就只剩下两个装满海货的大竹篓，看到这些东西温有山有些发愁，“娘子，你说这里头乱七八糟都是没见过的，长的还稀奇古怪，啥都有，就是没有鱼，咱怎么整？”

    陈宁雅下半身就像从泥潭里刚起来的，本来就脏兮兮的，干脆不管不管地坐在沙滩上把那些东西倒出来，将温有山捡的一些海星挑出来扔掉，“这东西吃不来，不要了，还有这个，这个螺有毒，吃了会拉肚子的，这个也不能吃......”

    说话间，陈宁雅把前世踩坑吃的那些不对劲的东西找出来让温有山仔细辨认，其他她没吃过的另外放一边，最终收拾完，确定能吃的海货竟然还有一整框，面对这么多东西陈宁雅乐了，从自己带来的背篓里取出一个大陶罐，里头还放着几个凉掉的糙面饼。

    看到饼的时候温有山的肚子不争气地叫了一声，见陈宁雅看他，不觉满脸羞红，“那个，我就是饿了......”

    “噗嗤！”陈宁雅好笑地说道：“你帮我弄点海水把这一筐东西冲一冲，尤其是那些大章鱼，直接杀了弄干净，咱们再找个今晚能暂时歇脚的地方，我给你弄点汤配饼。”

    说着，陈宁雅起身，顺手捡起一把被冲上来的海带。

    温有山赶忙过去帮忙，在陈宁雅的使唤下很快把章鱼处理干净，那一筐东西则是放到靠近海浪的地方，海水冲上来的时候很快就带走了表面的泥土。

    没了那些泥沙，陈宁雅立马盘腿坐下开始处理贝壳类海鲜，什么扇贝之类的都被她去了壳放在陶罐里面，别看这一框东西多，真剥起来还没多少东西。

    趁着陈宁雅干活的时候，温有山按照她的吩咐，将剩下的竹子皮削下来，短时间内编出一个簸箕。

    夫妻两默默的干活，时间过得飞快，快到太阳都快下山了他们才惊觉竟然已经这么晚了，好在簸箕编出来了，那些贝壳也处理干净了。

    没了那些壳，竹筐顿时轻了许多，在温有山的带领下，两人原路返回，走到温有山上次歇脚的小溪边上，在温有山生火的时候陈宁雅也把那些处理干净的章鱼串起来放在火上烘干水分，至于那些贝壳肉则是摊放在簸箕上，下面用文火烘干。

    趁着温有山看火的功夫，陈宁雅去溪边把身子洗干净，顺便把衣裳也洗了，这才带着一陶罐干净的水回来，往陶罐里放些海带和贝壳肉，又下了几只小章鱼，一锅简单的海鲜杂汤就成了。

    趁着煮汤的功夫，温有山也去溪里洗了个澡，换上陈宁雅给他准备的一身干净的衣裳，没了那些粘在腿上的泥土，温有山只觉得连毛孔都舒展了，长舒一口气，他赶紧趁着天还没黑在周边打上一只野鸡，好歹能改善一下伙食。

    有了野鸡，陈宁雅当即收起糙面饼，把野鸡架在火上烤。

    不知不觉，天色彻底暗了下来，三堆篝火将小小的山壁凹槽照得通亮，四周静悄悄的，偶有动物鸣叫，在这样的夜晚显得有些渗人。

    温有山不是没在山里过过夜，倒不是特别害怕，倒是看到陈宁雅恬静的脸盘让他有一丝丝诧异，一般女子深夜待在深山老林就是胆子再大都会有些不安和害怕，可她却完全看不出任何不安的情绪，反倒淡定得跟自己家似的。

    陈宁雅注意到温有山的视线，猛地看过去，温有山有种偷窥被抓包的感觉，一时间竟不知道该如何开口，倒是陈宁雅眼中闪过一丝了然，主动说道：“是不是觉得我不像一般的女子，在这样的地方还这般淡定。”

    温有山老实地点头，想要替陈宁雅找说辞，却被她抢先开口，“有山，你信不信前世今生？”

    “前世今生？娘子想说什么？”温有山一时间没转过弯来。

