在门口站了一会，初春的风还是有些凉意。

萧寒摸着鼻子，刚想要去看看愣子叔是怎样“问话”的，长孙顺德却在街角老远打着招呼走了过来。

“哎呀，萧侯！你怎么今天有时间在这里看光景呢？”长孙顺德一如既往的热情，明明隔着老远，声音却已经清晰的传来。

萧寒顺着声音也看到了长孙顺德，这就转身笑着迎上前去。见他手里拿着一卷文书，就知他定是有事找自己，对着她他拱手说道：“将军说笑了，我这哪是看什么光景？这刚刚出去一趟，这还没来得及进门呢！”

“哦？萧侯这是去哪里来？”长孙顺德走近，上下打量一下萧寒，开口问道。

“哈哈……”人家不急着说，萧寒也不会毛躁的去问，打着哈哈道：“也没去哪里，就去了外面那个采茶的山上看了看。有人说上面发现了药材，你也知道我是医生，偏爱这些东西……”

长孙顺德闻言也是哈哈一笑，对着萧寒扬了扬手中的文书说：“那药材有甚看头？现在咱们这里也无患病之人！来来来，进屋，我这有好事说与你听！”

“哦？有什么好事？”萧寒抬手做了一个请的动作，顺便一问。

“嗨！进来你就知道了！”长孙顺德也不跟萧寒客气，拉着萧寒便进了屋子。

客厅里，两人分主宾坐好。等小东几人退下，长孙顺德这才摊开手里的书札，神神秘秘的对萧寒说：“你看，这是什么？”

萧寒起身，看了看书札的开头，疑惑的问：“报功？报什么功？”

“哈哈，你怎么糊涂了！这是给你报功啊！”长孙顺德摸着胡子得意的大笑，“这次多亏萧侯你解峡州城之危机！秦王的意思是让我给你写报功的奏章！哥哥我自然是满心欢喜。可咱是一个粗人，骂娘的信会写，这夸人的奏章…嘿嘿，真是大姑娘坐花轿，头一回！这不好不容易写好了，赶紧拿过来让你瞧瞧，看看有没有什么遗漏之处！”

长孙顺德说的眉飞色舞，当然，这话听听就好了，万万不可当真！报功的奏章你不会写，可你身边那么多小吏文书都不会写？骗鬼呢！还不是过来显摆一下，当当好人的！

“将军说笑了，我来这之后也没做什么，怎么够的上功劳呢！”萧寒虽然心知肚明，但是面子上的功夫还是要做的！该谦虚就得谦虚！咱们几千年上下，不就最在乎面子么？

“哎～此言谬矣！”长孙顺德瞪眼不悦，伸手指着门外说道：“谁说您没有功劳！要不是您来这里第一天就施医术，解难病，安民心！咱们峡州城还不知乱成什么样子了！我这还怕给你把功劳写小了呢！”

“哪里哪里，将军过谦过谦……”萧寒汗颜，只得再次拱手。

这就是中国式的谦让！明明很想要这功劳，却又得装出一份万分推辞的样子。就跟过年时候收红包一般，都塞口袋里了，嘴上还得说：“使不得，使不得……”

“过谦什么！你我兄弟，这都是应有之意！来，仔细看看！有什么不对的地方你尽管提！”长孙顺德也是妙人，一句话便在不知不觉中将两人的关系拉进一步！只是你一个半只脚都踩黄土里面的人，在萧寒这根小嫰葱前又哥哥，又兄弟的，不觉得害臊？

人家如此豪放，萧寒也不好再优柔，拱手之后，凑过头来仔细看桌子上的书札。

其实，这书札已经完全写好。里面写的那叫一个花团锦簇，一看就不是长孙顺德这等人能写的出来的！也不知是哪位大仙写的，把萧寒夸的简直是天上地下绝无仅有，看的萧寒奇厚无比的脸皮都在发烫！

“这个……有些过了吧。你看这，三天三夜未眠！亲冒矢险去山中找药，还在虎口下脱险……可我去山上连条蛇都没看见，回来后一觉睡到中午……”萧寒指着书札不好意思的挠头。

“哎～这话可不能这么说！”长孙顺德满不在乎的摆手，盯着萧寒认真道：“我不把兄弟你说的艰苦劳累又些！怎么能让朝中那些文官和陛下知道咱们打仗有多辛苦！再说了，当初你是冒着危险进山了吧！”

“这个，是吧……”

“什么叫是吧？就是！要不能给你配五十个守卫？！”长孙顺德拍着桌子说道，“还有，你们看到老虎了吧，这点我没骗人吧！”

“这个，就听到人家叫了两声，连虎毛都没看到过…”

“有老虎叫，就有老虎！这话对吧！”

“对吧……”萧寒奇怪的看了一眼长孙顺德，这货都会辩证论法了，果然不是寻常人！

“还有，你为了炒茶叶，给咱们人治病，连干了三天！这全城人都知道！谁敢质疑？！”

说着说着，长孙顺德竟然愤怒起来！看的萧寒一愣一愣的，赶紧安抚道：“大哥，别激动，你说的我都同意还不行！”

“本来就是！”长孙顺德恨然的拾起茶碗喝了一杯茶，估计茶是凉了，不大好喝。

皱了皱眉头，又对萧寒说：“这些都是你的功劳，谁来也抢不走！有人敢质疑，先问问这峡州城一万五千多兵将同不同意！过两天有信使回长安，我就把这送呈给陛下！到时候陛下定有封赏！”

人家都这样说了，萧寒还能说什么？只能拱手致谢，言称不会忘记将军提携之情，把长孙顺德欢喜的咧着大嘴半天合不上！

看着乐的见牙不见眼的长孙顺德，萧寒踌躇一下，半开玩笑的问他：“将军，你说皇上能有什么封赏下来？”

“哈哈，这事我就不知道了，不过无非就是金银土地官职几样！听说之前还有送美女的，可惜没见过……”长孙顺德笑着答道，也不知后来想到了什么，眼睛都快直了。

“哦……”萧寒讪笑，这老流氓，说起美女口水都快流出来了。

“将军，就是我想问一下。那座长茶叶的山有主么？”

“问这干嘛？难道你看上那座山了？”

“咳咳……这个我倒是没看好，就是我师傅曾说想要这么一个地方，结个药芦，闲来培育一点药材。”

“好啊！”萧寒话音未落，长孙顺德又是突然一拍桌子大声叫好。这下可真吓了萧寒一跳，慌忙看过去，却发现长孙顺德已经站了起来。

“这是孝举啊！”长孙顺德以拳击掌，兴奋的说道：“不若我在奏章后面直接写上，一座山而已，陛下绝对会准的！”

“可是，它的原主人……”

“什么原主人？！它原来哪有主人？萧侯你且放心，这峡州城里原先的高官显贵都是前隋的人！要是他们敢拿着前隋的地契来找我们大唐要山头，看我不收拾死他！”

“那…就多谢将军了！”

“哈哈，谢什么！以后这山里出的茶叶给我送上两斤就行了！”

长孙顺德说罢，喜滋滋的又端起茶杯喝了一口，刚刚喝凉茶还不适应，现在喝起来也别有一番风味。

自从那天第一次喝这种炒茶之后，他就喜欢上了这玩意，一天不喝心里都觉得空落落的！而且自己以前总是胃疼积食，自从喝了这茶，胃肠舒更是畅多了！