
苏幕遮让人坐在沙发上，然后问赵礼喝些什么，赵礼并不挑，苏幕遮就去倒了杯茶水过来给他

见到有陌生人过来，黄一黄二立即从香炉里飘出来，蠢蠢欲动地想要跟这个陌生人“打个招呼”，被苏幕遮用眼神制止了，两只小鬼只能委委屈屈地又飘回去。

苏幕遮在心中无奈扶额——家里这两个小家伙的这种恶趣味什么时候才能改？平时出去惹猫逗狗还不够，每次苏记来了客人他们还想要吓唬客人一番。

赵礼见苏幕遮不说话，就主动开了口，“苏先生，这些是失踪女学生冷眉的一些个人物品，队长让我交给你的。”

说着，他把手中拿着的一只袋子递给了苏幕遮。而另一只袋子，则是被放到了桌子上，里面装的是赵礼在来之前买的一些水果，也算是初次上门拜访的礼物。

苏幕遮接过那袋子，发现里面是一件女孩子的粉红色外套，一个无脸男的手机挂坠，以及一只笔记本，笔记本的封皮上写着“冷眉”二字，字迹小巧娟秀。苏幕遮翻开一看，里面记得是高数笔迹，很详细也很清晰，看得出其主人是一个很用功的学生。

“这些都是冷眉的个人物品，我们已经跟她的舍友确认过了。”等苏幕遮放下袋子。赵礼解释道。

苏幕遮点头，“麻烦你们了，你们那边的调查进度如何？”

赵礼叹了口气，“谈不上什么进展。指纹的分析结果倒是出来了，但是除了冷眉宿舍四个人之外，并没有其他人的指纹。所以我们怀疑，那人在作案的时候可能戴了手套，这应该是一个反侦察意识很强的人。”

——不仅反侦察意识很强，还是一个很聪明且很镇定的人。苏幕遮在心里补充道。能做出那样的事情，说明这个人对林筱筱三人的作息时间很了解，应该认真观察过她们一段时间。况且心理素质很强，在警察来校的期间，也敢做出这种事情来，还机智地没有被人发现。

“有这些东西就可以查出冷眉的位置了么？”赵礼对于这些事情不算理解。

苏幕遮摇头，“不，只是有可能罢了，我会尽力。”

“苏先生打算什么时候开始？”

苏幕遮看看时间，回答道，“现在不算早了，就等吃过午饭吧，赵先生中午就在这边吃饭吧。”

“那就麻烦了。”赵礼立即应了下来，其实他想待在苏记，等会儿在一旁观看苏幕遮待会儿是如何通过这堆东西寻找冷眉的。道术这种东西，无论看多少遍，还是会觉得很神奇。

苏幕遮去厨房跟陆云说了一声，让她多做一个人的饭。

等他再回来的时候，为了气氛不那么尴尬，两人便开始闲聊（咳咳，也可以说是尬聊。）。

苏幕遮问到了赵礼相亲的事情——咳咳，毕竟这是一个让广大群众都喜闻乐见的话题嘛。

赵礼并不觉得意外，毕竟他要去相亲的这个消息已经被队长知道了。以对方那鸡婆的性格，不跟苏幕遮讲那才叫奇怪。

说道相亲，赵礼没有半点不好意思的模样。他按照汇报公事的语气，简明扼要地把这几天发生的事情，都跟苏幕遮说了一遍。

赵礼今年已经有二十七岁了，在他父母的眼里，妥妥是个已经快要奔三的大龄未婚青年，还被贴上了“没人要”的标签。这让一直将赵礼视做骄傲地夫妻俩如何能够忍受得了。他们想着必须要在自己还有这个能力之前，给自己的儿子找个合适的对象，最好还能早点儿生个大胖小子。这样，他们这两个“老人家”才算是彻底放下心来了。

但是前文也说过，因为赵礼职业的特殊性，很多女孩子即使在一开始地时候被他的家世长相什么的所吸引，但是等到打听清楚赵礼的工作，这些姑娘立即就打退堂鼓了。

说起来这其实也不是人家姑娘的错，所以赵礼心中从未产生过什么怨恨的情绪。

但是赵礼的父母着急呀，急得都快要上火了。这次通过多方打听，好不容易“约”到了一个不介意赵礼职业的姑娘，当然是马上安排相亲，并打电话把儿子叫回去了。

而对于赵礼来说，他这个人的性格其实跟苏幕遮很像，在感情上都是淡漠得可怕，很难对哪个人产生太过深厚的感情。所以对于这次相亲的这个姑娘。赵礼的评价也是——

“很有礼貌，进退得当，气质不错，长得也不错。”

说起这番赞扬的时候，赵礼的表情根本没什么变化，也没表现出什么害羞或者憧憬的情绪，仿佛只是再评价一个陌生人。

而那个姑娘对赵礼倒是挺有好感的，两人交换了联系方式。赵礼送女方回家的时候，女方还隐晦地表示希望他们俩还有再次见面的机会

“我觉得我跟她挺适合的，结婚之后，应该不会有那么多的矛盾。”赵礼继续说道。

苏幕遮沉默了一会儿，才试探着开口，“赵先生，你不觉得你这样的想法，其实是有点渣的么？”

赵礼疑惑地看着他，似乎不明白苏幕遮话里的意思。

苏幕遮只能开口解释，“你想要跟那个姑娘组建家庭的原因，并不是你喜欢她你爱她，而仅仅是你父母希望……就算真的结婚了，你无法给她幸福，这对于那个姑娘来说，何尝不是一种不尊重？”

“…………”赵礼愣了一会儿才回答道，“不会不尊重，若是真的和她组建家庭了，我一定会在婚姻之中，只忠于她一人。不会有什么出/轨外/遇之类的事情发生的。”

“但是你们之间却没有最重要的基础——感情，你给不了她爱情，不是么？关于这件事情，我还是希望你能够好好想一想。”

说到底，苏幕遮和赵礼之间，又不像是他跟狐卿一样，关系好的可以无话不说。充其量两人只是关系好一些的合作伙伴罢了，苏幕遮也不好多说，若是赵礼能够想的通便好，想不通的话，也只能说是命。

刚好陆云那边把饭做好了，苏幕遮便适时地转移了话题。

“咱们先吃饭吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708661"  chaptername="930  关于感情">加入书签</a>
</div>
