    随着前方的狭隘的冰谷逐渐逼近，追在乔律后面的救援队逐渐看到了胜利的曙光，无论怎么看乔律的车都是不可能通过如此狭窄的地方的，他们就等乔律掉头自投罗网了。

    然而乔律依然没有任何减速的意思，反而进一步用力踩紧了油门，让运载车以更快的速度向厚实的冰面冲了过去。

    “那家伙疯了吗！”

    后面救援队的军官情不自禁地叫道，那可是冻结了一整座城市形成的巨大冰墙，别说只有50吨重的运载车，就算是拿几百吨重的火车来，也不可能撞得穿这面厚壁。

    这完全就是自寻死路！

    多功能步兵战车的驾驶员看着逐渐逼近的冰壁，终于忍不住先踩下了刹车，再这么穷追不舍，他们的车也会有撞上冰墙的危险。

    “长官，他绝对死定了，我们就在这里看着吧。”

    驾驶员停下车对军官说道，而他的建议也得到了其他人的认可，他们只是追捕嫌犯而已，没有必要搞到同归于尽的下场。

    于是在救援队众人一致看死人般的目光中，乔律驾着车一往无前地冲向了那个狭隘的冰谷。

    接下来就该上演一场高速车祸事故了，就算驾驶技术再怎么高超，你的车也不会变形是吧。

    然而乔律就是要用事实证明，他的车就是会变形的！

    他利用球型方向盘不断调整着车身的倾斜角度，让一侧的车轮最终离地而起，只用一侧的轮子触地在冰面上飞快地行驶着。

    “什么！？”

    看着这一幕救援队的众人简直看傻了眼。虽然汽车杂技中使用两个轮胎来开车是常见技巧，但那种杂技一般都只能在小型的四轮车上实现啊，一辆50多吨重十几个轮子的重型卡车也能这么玩吗？

    这对他们的震撼无异于看到坦克只用一侧履带来飙车，而且还是那种几十吨重的重型坦克在这么玩。

    乔律让运载车保持着45度的倾斜，通过不断地加速让运载车始终保持着这种金鸡独立的状态。

    随后他让运载车的底盘高度降到最低，进一步地收缩了车辆的横向宽度，并最终达到了仅仅略大于3米的程度。

    “违规操作，扣十二分。北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条。行车不规范······”

    车内的警示器一直在响个不停，但乔律现在可顾不上那么多了，狭小的冰谷就在眼前，能不能通过就看这一下了！

    “管你谁两行泪呢！”

    伴随着一声巨大的撞击声，运载车强行挤进了冰谷里面，只不过代价是车顶上与冰谷摩擦的一角严重变形，在冰层的挤压下凹进来了一片，几乎就要压到了乔律的头。

    冰墙被这一撞震落大量的冰渣，一阵雪雾从运载车撞进入的位置滚滚冒出。

    停在后面的多功能步兵战车上的众人只能错愕地看着这一幕，这一刻他们所有人都不得不怀疑这辆车到底是不是真的变形金刚变的了，这样的操作真有人能做得出来？

    无论如何，他们都永远地错失了抓住乔律的机会，他们不可能用同样的方法追上去。

    还是那句话，你见过坦克只用一侧履带就能跑的吗？

    没有人会对驾驶员提出这样的要求。

    在成功甩开了后面的多功能步兵战车后，乔律也不禁长舒了一口气，毕竟从躲避第一发导弹开始，只要做错了一步，他就是车毁人亡的下场。

    幸好系统赋予的驾驶技能实在是足够给劲，让他能够做出一系列寻常人想都不敢想的极端操作出来。

    这还是仅仅是驾驶能力D，更高级的ABC会是何等恐怖的操纵能力呢？乔律简直不敢想象，说不定那时候他真的可以拿运载车开出擎天柱的效果，一击舍身冲撞直接送对方升天。

    当然他更希望的是能把这种驾驶能力运用在流浪地球上，那才叫一个神挡杀神佛挡杀佛。

    “唉，什么时候能拿地球来飚一下就好了，不要说木星了，黑洞我也能调戏给你看啊。”

    乔律不禁感叹道，真有这个驾驶能力的话，这些话还不一定是玩笑呢。

    不过当下之急还是先通知联合政府，虽然他通过通讯破解装置成功地说服了刘培强，但要以同样的方式说服联合政府可就没那么容易了。

    乔律再次拨通了联合政府的电话，试着在抵达联合政府总部之前能不能先打声招呼。

    接电话是一个好听的女声：“你好，这里是地球联合政府总部，请问有什么可以帮到你？”

    乔律简单直接地问道：“你好，我想找联合政府的负责人，我有很重要的事情要和他们说。”

    “不好意思，请问你有预约吗？”

    就这一句话就几乎堵死了乔律接下来想说的所有话，他当然不会有什么预约，通讯破解装置也没办法为他找到真正的联合政府负责人。

    没办法，虽然刘培强目前控制着整个领航员空间站，但毕竟他还只是一个中校而已，与他进行通话只需要知道联系方式就可以了，流浪地球电影里就有他的紧急联系号码出现。

    可要找联合政府负责人这样的高官，直接打一个电话过去显然是不行的。乔律也只是抱着试一试的心态打过去而已，反正也没有什么成本。

    最终乔律只好抛下一句：“好吧，我正在向你们赶过来，希望到时候我能和真正的负责人说上话。”

    这样的行为无疑被对方当成了疯子，只不过接电话的女生还是礼貌地说道：“好的，希望你下次能提前预约。”

    随后电话就被挂断，显然这样事情每天都在发生，联合政府总部的接线员都已经习惯了。

    但这一次可不是开玩笑的。

    乔律看了一眼车上的导航仪，距离联合政府总部大概就只剩两个小时车程了。他已经想到了一种方案，能够让他闯入联合政府总部，并且见到真正的负责人。

    这需要一点运气，还有刘培强的配合。

    能不能拯救流浪地球，就看这一步了！