    第17章 海星黄粱梦——《融入海星》你怎么进来了？

    第17章你怎么进来了？

    正因为张辉决定了参加篮球赛，所以每天下午都大大方方地同刘青云等人去学校球场练球，主要是打配合，目的当然就是为了更好地磨合在一起，而学校篮球队的一些队员也非常支持。

    这天下午，学生自治会主席和体育部的负责人都来观看他们练球，他们发现张辉在某些方面的确比海星太学的队员强很多，但有一个毛病就是张辉好像更注意自己自个儿突破中线，往对方篮下攻击，这一点可不好，这个社会不需要的个人主义，而需要的是集体和团队的密切合作，举行比赛的目的就是为了体现这种精神，如果按张辉这样打，势必会起到不好的影响，在全球赛中自然会被扣分的，这一点看来必须跟张辉说清楚。

    因此他们中场休息时，主席和负责人来到张辉和刘青云身边，正想说话时，刘青云首先给张辉介绍道：“阿辉，这位是学生自治会主席，这位是体育部的负责人，他们将最终决定你是否参加比赛？”

    “哦！你们，给你们添麻烦了。”张辉很诚恳地说道，并伸出手与对方握手。

    “张同学的球技确实不错，刚才我们看了，在很多方面都是非常突出的，比赛吗？只要你自己有信心，我们可以给这个机会。”主席握着张辉说道。

    “主席说的是，我从技术的角度看了，你确实是难得的干将，这次比赛，我们海星就靠你了，不过有个问题，大概刘同学知道，我这是实话实说了，请不要见怪。”体育部负责人一脸真诚地说道。

    “有什么问题？请尽管说，没有。”张辉听了有点摸不着头脑就这样说道。

    “是啊！有什么问题？是不是说在打法上要注意什么？还是在一些球的处理上略显有点个人主义？”刘青云问道，他猜想着两个人看了这么久才找自己和张辉说话，估计应该是这方面的问题。

    “刘同学就是刘同学，一语中的，我们要说的就是这个，这样在赛场上可能会影响团队的精神面貌的，在某些会大打折扣的。”负责人说道。

    “嗯！我们看到就是这样的，不知道你们怎么说?也许我们看错了，希望如此，哈哈！”主席笑道。

    “这个问题好解释，我们现在练球目的就是为了让张辉能更快地融入到我们这支球队里来，所以尽量让张辉一个打，那么这样我们其他人才能逐步了解到在一些球上面，张辉是如何处理的？”刘青云连忙解释道。

    “哦！是这样？他们也这样想的？”主席指着已经准备围过来的其他队员疑惑地问道。

    那些球员过来了，听到主席这样反问，就主动说道：“对，是这样的，我们早就听到你们说什么了，所以才过来说的，我们就是要了解清楚张辉是怎样打的，这样我们在球场上才更好配合。”

    “那就好，看来我们的担心多余了，嗯！你们好好练球，一个月后，学校领导将先来观看一场表演赛，看是否可以上场去迎接全球大学生篮球联赛。”主席说道，他听了这样的解释感到十分满意，他觉得在自己这一届主席位置上可以让海星太学一雪前耻了。

    体育部负责人听了主席的话，跟着说道：“你们这个球队谁是队长？这个队长要不要给什么权力？另外我看你们当中有的队员可能会被选下的，这要有思想准备的，因为我们大家知道，学校的球队自然要从各学院中选拔顶尖人物参加，一个月后，我们准备让学校的五支队伍来一场对抗赛，从中选拔参加联赛的队员，当然没有选上的队员不要灰心，以后还有机会。因为我知道这五支队伍中有些队员可能就要毕业了。”

    “嗯！这倒是，你们只有练好自己的本事才最重要，其他暂时丢到一边去。”已经走了几步路的主席又转头过来说道。

    “好了，你们继续吧！我们走了。”负责人一边走一边说道。

    等他们两人走了后，大家又在商量了一下，决定尽可能地练好，争取多几个人参加学校的球队，张辉在一旁只是默默地听着，没有发表什么言论，他想自己没有表达什么，自己什么都不清楚，也就没有必要过多说什么。

    就这样张辉同刘青云等人每天练到光线暗下来才拖着疲惫的身子回住处，这天他按往常回到住处，却发现自己的房间里灯亮了，他在窗外想了想，觉得自己离开时应该是关灯了，更何况这是智能灯呢，人走后过十几分钟后，灯自动会熄灭的，难道有谁来了？

    会是谁呢？谁有自己房间的钥匙？好像自己没有把钥匙给谁啊？就连徐玉萍和徐玉霞姐妹也没有啊！就在这样想着的时候，张辉来到了房门口，里面飘出一股清香，那是久违的家乡菜的味道——久违的味道。

    张辉推开门，急切想知道谁来了，但他没有发现客厅有人，来到厨房，才发现厨房下豁然有一个女人的背影，这个背影似曾相识，但张辉一时没有想起谁。

    这时女人转过身，对门口的张辉说道：“阿辉，你回来了，赶快去洗一下，我知道你打球累了。饭马上就好。”

    张辉此时才看清楚原来是任秋霜，耶！她怎么有房门的钥匙？张辉暗自纳闷儿了，看了看任秋霜，问道：“你怎么进来了？又怎么找到这里？还知道我在球场上打球呢？”

    “别问了，你赶快去洗澡吧，等一下告诉你。”任秋霜催促道。

    张辉在浴室里还在想这任秋霜怎么来的？她不是在海星航天太学吗？她学的专业正是她在地球上学的专业，也正因为这样才选择这个专业的。

    洗完澡后，张辉容光焕发地出来了，饭桌上已经摆上了三四个菜，餐具已经摆好了，而且还有一瓶酒和一瓶饮料，看来这顿饭是离开徐家后最丰盛的了，因为张辉一般自己不会一个人做饭吃，而是到附近的店里吃。

    张辉看着这些，心想这任秋霜做这些难道有什么目的？

    ?  ?张辉究竟后面怎么融入海星星球？你慢慢阅读就知道！

    ?  

    ????  

    (本章完)

