
　　谭小培还是摇头，他心里愧疚，他害怕孟小姐的坟。

　　明渊已经顾不了那么多了，他迅速找到一块石头，这会坟包才刚建起来，土还不是很稳，他拿着大石头可以先把鼓起的t坟包散开，之后，就真的有可能徒手挖了。

　　见明渊开始破坏坟包，谭小培冲上前来一把抱住他，“许四叔我求求你了，让孟小姐走好吧！”

　　“滚！”

　　明渊的气势一瞬间吓跑了谭小培，他像是看到了什么恐怖的东西，头也不回地跑了。

　　跑了也好，一点都不妨碍他做事。

　　明渊现在努力破坏着坟包，也不知道过了多久，坟包才被他弄出来一个深坑。

　　因为孟小姐这个冥婚实在是见不得光的，所以直接藏在荒郊野岭，是实实在在挖了个一个和棺材差不多的坑，然后把棺材放进去直接埋土，之后弄一个鼓起的坟包来。

　　所以，这就意味着明渊不仅得挖至少三米的土，还得挖的足够大，不然他没机会打开棺材。

　　他需要一定的空间破坏棺材，然后让氧气进去，商以柔不会窒息他才能继续挖土然后打开棺材盖把她救出来。

　　就在他勉强把坟包弄开一个小坑时，又听到了游戏提醒，明渊心凉了半截，这就证明，半个小时过去了。天籁小说网

　　此刻，商以柔已经隐隐觉得有些呼吸困难，半个小时了明渊还没有挖开坟包，她尽量装作呼吸正常地问道。

　　“是不是有什么状况，所以你才挖得很慢？”

　　听着商以柔没事，他先松了口气，“是的，因为限制了用道具挖，只能用铲子干苦力活了，所以有点慢，我现在已经开始推平坟包开始挖坑了，没事我肯定能把你救出来。”

　　他又撒谎了，他必须给她生存下去的希望。

　　果然，不可能很轻松就把她救出来的，商以柔叹了口气，“没事，肯定副本会刁难玩家的，不急，我应该能再撑俩小时。”

　　现在就已经呼吸困难了，她能再撑一个小时就不错了。

　　两个人有一搭没一搭聊了一小会儿，联系通道又断了。

　　此刻明渊的手上已经开了口子，鲜血混着泥土，伤口里也塞进了泥土，他已经疼得麻木了，可是动作依旧不停。

　　许四的身体不行了，没多一会儿他就累到喘气的声音都很大，脸上落下的汗珠直接能洗个头发。

　　太累了，明渊真的太累了。

　　他很想坐下休息一会儿，可是真的一刻都不能停歇，他现在才刚刚开始往下挖。

　　他还是在猜测棺材的位置，也就是说他也有可能挖错，明渊挖着挖着突然把石头狠狠砸在地上。

　　他不知道为什么跪坐在这个坑里，一拳砸在土里。

　　他心里好难受，为什么觉得不能救她了？

　　为什么会这样？为什么！

　　他全身散出一种无力感，像是凄凉刺骨的风不断吹过，绝望窒息的感觉让他觉得全身冰凉。

　　他没力气了，他胳臂太酸了，完全抬不起来了。

　　“商以柔，你就是死也不能是陪我死。”

　　他又拿起来那块石头，拼命挖着，一双手血淋淋地也不曾停下。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十章 深院(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 