    佘丕听到这里，不屑的反驳，“既然没有显露身份一直静静的观看，小丫头你又如何得知的？真拿老夫当做是三岁孩童一般好哄骗的吗？”

    对于佘丕的挑衅，温小筠全然不在意，她淡然一笑，继续解释，“这事是四郡王亲口与我说过的。他一提起，便勾起了我的回忆。毕竟凭着四郡王那出众的外貌，很难让人记不住。更何况那时的我还是温竹筠，过目不忘的本领天下皆知。

    自从四郡王提过这件事后，我便将那段记忆提取了出来，甚至连那日四郡王的表情细节都回想得清清楚楚。”

    温小筠说的虽然十分轻松，但她并不是温竹筠。

    自然不可能真的拥有温竹筠的记忆。

    她之所以能做出这一推断，完全是因为温竹筠在脑电波世界里对她进行的特训。

    为了调查白鹜这个人隐藏在心底最真实的需求，她特别在脑电波空间里找来了温竹筠一直坚持多年的日程笔记。

    除此之外，她说的边都是真实的。

    那一日温竹筠的笔记里，果然对人群中静静观察的白鹜有所记录。

    因为对方的外貌实在太出挑，又因为他的行为很神秘，且明显是贵族出身，温竹筠一眼看到后，就立时提起了注意。

    当然，这并不是说温竹筠也是个颜狗。

    温竹筠只是习惯把案件现场每一个特殊或可疑的人都记在脑子里。

    经这样一番解释，佘丕顿时再也说不出话来。

    对温小筠说这种旧事，对于四郡王来说是很有可能的。

    因为四郡王对这小丫头，是动了真心的。

    不然也不能到了现在这个地步，还会给他们所有人下死命令，如论牺牲多大，也要把温小筠活捉回去。

    谁都可以死，包括他们四门门主，唯有温小筠，连根汗毛都不能伤。

    佘丕这层想法，温小筠并没有注意到，她自顾自的继续讲了下去。“

    四殿下那时也许想着，如果自己能做个平民，摆脱凤鸣王族不能涉政涉军的身份限制该有多好。

    也就是在那个时候，他将跟着温推官一同断案的小孩，温推官的儿子，温竹筠也牢牢的记在了心里。

    那时的四郡王还是个孩子，那时的他还有母亲庇佑，还有父亲保护。

    那时他的目光所向，便是心之所想。

    所以我知道，他的心本来的样子。

    这个世界上也许真的有人天生就是恶魔，但白兄不是。”

    听到这里，门口的虎将军表情也略有迟疑。

    按照四郡王的所作所为，他就该是个比最阴险的毒蛇还要阴冷的人。

    却没想到，温小筠对他还能有另一番完全不同的解释。

    佘丕仍在逞强，他赌着一口气，发出一声不屑的冷笑，“你又不是殿下肚子里的蛔虫，又怎能知道他心里的想法。你说殿下曾经对温推官满心向往，却不知到温推官被屠了满门这事——”

    话说到一半，佘丕顿时感觉不妙，生生截断了后面的话。

    要是他把这事说给温小筠知道了，她定然不会原谅殿下，届时自己可就成了天大的罪人了。

