    锦衣卫百户卢朝晖亲自朝范明走了过来，持着绣春刀指向范明：“你这家伙！还挺会玩弄人心，不过你看走了眼，天下人不都是唯利是图之辈。”

    说着，卢朝晖就大喝一声：“带走！”

    于是，两锦衣卫缇骑便将范明提拉了起来，戴上了镣铐。

    此时。

    整个张家口堡的官兵因见王威与文荃两主将皆已自杀而也丧失了斗志，在锦衣卫的威逼下缴械投降。

    其中，总旗以上的武官也被锦衣卫全部控制住。

    而因为许显纯是朱由校在旨意中被授予了总调度的权力。

    所以，许显纯便安排浙兵守城，白杆兵去包围堡内各大晋商的宅邸与库房。

    “陛下有旨，若遇反抗，格杀勿论！还请两位将军不必顾虑！”

    许显纯对戚金和秦良玉说后就亲自策马带着一干厂卫人员，先押着范明往范家而来。

    而白杆兵也派出了三百人在秦民屏带领下，也朝范家而来。

    范永斗此时也已率领自家打手护在自家宅邸库房周围，一看见白杆兵过来，他当即大喝一声：“杀了他们，他们是来抄我们家的！”

    于是，这些范氏打手朝白杆兵杀了来，甚至还有几排范氏打手还持有火器。

    “杀啊！”

    但白杆兵先发动了攻击，秦民屏率领着自己的骑兵家丁也学着建奴的战法，先策马过来，然后朝这些范氏打手射箭，同时，秦民屏与自己的家丁急忙调转马头。

    嗖嗖！

    几声利箭破空声响后，数名范氏打手被射倒，而其余范家打手也立即忙不迭地开枪射击。

    顿时。

    整个范家门前白烟茫茫。

    而白杆兵则趁机持着藤牌与钩镰枪冲了上来，借着白烟掩盖，将无数钩镰枪刺进了这些范家打手的身体里，然后一抽，就带出无数鲜血与惨叫声。

    与此同时，秦民屏也带走麾下家丁再次冲进去，对这些范家打手砍杀起来。

    范家打手到底只是地主私人武装，看家护院还行，在正规的大明野战主力面前还是差了很多战斗力，即便有走私的优良火器在手，也因为疏于训练而不知如何组阵发挥功效，也没有合格的武官居中指挥，所以，一时这些范家打手被打得大乱，当即溃不成军，慌忙丢盔弃甲地往两边跑去。

    “废物！这些废物！”

    范永斗见此急的跳脚，只得退入门里，将大门关了起来。

    而待白烟散尽后，范家门前已是尸骸一片，血流成河。

    轰！

    紧接着，一声炮响，奉旨带着火炮来的锦衣卫赶过来后就一炮轰开了范家大门。

    范永斗见此情景忙下意识地就往后跑，却被追来的锦衣卫抓了回来。

    而这时候，白杆兵则已把守在府外。

    许显纯则带着一干锦衣卫闯了进来，并挥手道：“现已查明范氏一族通敌卖国、走私禁物、勾结奸佞，吾等特奉圣旨前来抄家，听本官命令，腾出几间空房，将除范府成年男丁家主外的阖府上下所有人关押空房里锁上，然后拷问抄家！”

    说着，许显纯就又喝令道：“把范家成年男丁都带到这里来！还有范明那厮，也押到这里来！”

    一时，范明、范诚、范钰、范永斗等皆被押到了这里来，且都被摁在地上跪了下来。

    “将范毓卿也带过来。”

    许显纯再次喝令了一声。

    一直由锦衣卫看押着的范毓卿也被带了过来。

    而许显纯则问着范毓卿：“范氏成年男丁可皆已在此？”

    这时候，范明不由得大惊，忙抬头看了一眼，他们都没想到范毓卿还活着，而且还被派来指认他们。

    范毓卿则在扫视了范明等人后就对许显纯点首：“回珰爷，范氏一门所有成年男丁皆已在此。”

    “好！”

    许显纯说着就道：“开始抄！先把明面上的抄没出来！”

    “是！”

    于是，一大帮穿着明彩曳撒的锦衣卫如汹涌而起的巨浪涌入了范府之中，开始翻箱倒柜起来。

    没多久，就不断有锦衣卫来报查抄之物。

    “报！查抄到违规高利借贷借据三箱！”

    “报！查抄到不法兼并之田地房产契约五箱！”

    “报！查抄到违禁火药预计不下三千斤！”

    “报！查抄到苏铁预计不下五千斤！”

    ……

    “报！在库房查抄到山西都司军粮估计不下一万石，且未来得及拆装，这是其中一袋军粮！”

    一时，大量范氏资财被查抄了出来。

    而当有锦衣卫将一袋已经发霉的军粮扛到许显纯面前报告，许显纯看了上面盖有山西都司大印的袋子一眼，然后拔出绣春刀，将袋子捅了一下，一时就见许多大米流了出来，且皆已发霉。

    许显纯问着范明：“这是怎么回事？”

    范明沉默着没有回答。

    许显纯一挥刀直接将范明戴扳指的拇指砍掉。

    范明顿时疼得的惨叫起来：“啊！疼啊！”

    “说！”

    许显纯大喝一声。

    范明忙忍痛抖着唇道：“是去岁的军粮，都司那边运过来，本要是卖到建州去的，但熊廷弼那边查的严，又不敢全部放到市上，就放在库里了！”

    “娘的！九边不知道有多少将士还在挨饿，你们却把军粮运给东虏，如今运不出去还烂在库房里，老子恨不得杀了你们这些奸商！”

    走过来看热闹的秦民屏见此情景不由得拔出刀来。

    “秦将军息怒！这些反贼，朝廷自会严办，直接结果他未免便宜了他！”

    许显纯说了一句。

    秦民屏这才忍了下来。

    而待锦衣卫把明面上的范家资财抄完后，许显纯就让带来的内廷账房去统计，同时拷问其这些范氏族人来。

    许显纯先问着范明：“说，你家还有什么地方藏有家财？”

    范明忙哆嗦道：“没有了！就这么些了，学生不敢隐瞒官爷。”

    许显纯直接一刀将范明的左手掌钉在地上，旋转起刀尖来：“说还是不少。”

    “啊！疼啊！我说，我说，在西花园有一口水井，那水井是假的，从那水井下去，是一个地窖，里面有金银，还有一些未来得及处理的古玩玉器。”

    范明惨叫着说了起来。

    一时，锦衣卫按照范明的招供在西花园里的水井下发现了一大型地窖，只见地窖里金碧辉煌，堆满了大银锭大金锭，还有无数古玩玉器，皆明晃晃的。

