551

金色朱厌的嘴角，同样也溢出一道血痕。

黑帝炮满功率一击的威力实在太恐怖，它事前又没有任何准备，瞬间就被重创。

当然，此刻陆云也是十分的难受。

哪怕是他的星辰化身承担了巨大多数的力量，但陆云本尊的体内，也变成了一团浆糊，若非是生死天书镇压着他的身躯，现在他就已经死了。

不过陆云没有任何迟疑，三百门战争仙器在出现的刹那间，便绽放出道道白色的光柱，狠狠的轰向了两头朱厌。

三百战争仙器，每一门都满功率爆发，就算是曾经的九天天帝，正面挨上一记，也要重伤。

嗡——

但是下一刻，虚空当中，猛的传出一声嗡鸣。

璀璨的银色光华，将这片虚空笼罩。

三百道白色光柱重重的轰在那银色光华之上，转瞬之间，那漫天的银光，便被这三百道光柱击溃。

而后，那三百道白色光柱，又狠狠的轰在一面白色的光比之上。

瞬间，一道道银色，白色的涟漪在这虚空当中相互交织，相互抵触，最终消散无踪。

银色朱厌的身躯，稳稳的立在金色朱厌的身前，它的手中，还持着一面银色的大盾牌。

方才，三百门战争仙器的力量，正是轰在了这银色的盾牌之上。

但是这面盾牌之上，却没有留下一丝的痕迹。

“嘎嘎嘎——”

银色朱厌的口中，发出一声声古怪而刺耳的尖笑声，“你就是陆云，我就知道是你干的！”

“嘿嘿嘿，三百战争仙器全力一击，若是我正面挨上也要灰飞烟灭！”金色朱厌看着陆云，那赤红如火的眼眸里，闪过一抹暴虐，将银色朱厌的话打断，“现在，你去死吧——”

说话之间，金色朱厌再一次的抡起大棒，朝着陆云砸去。

可是下一刻，一道银色的光芒闪过，银色朱厌猛的抡起它手中的银色大盾牌，直接拍在金色朱厌的后脑上。

哐——

金色朱厌猝不及防之间，直接被拍的趴在地上，两条相对短小的后腿不断的抽搐着。

“陆云，虽然我不知道你是怎么做到的，但我知道是你让我复活的。”

银色朱厌的眼睛是淡蓝色的，它看了一眼陆云，而后说道：“作为报答，这一次我不杀你。”

说话之间，银色朱厌一把抓过金色朱厌的后腿，然后转身拖着金色朱厌的身体，缓缓的离开这里。

金色朱厌的一只手，还死死的抓着它的大铁棍。

“当然，我们本来就没什么仇，只要你能将我家阿金的那截铁棍还给它，下次见面我也可以不杀你。”

银色朱厌的声音，远远的飘了过来。

陆云：“……”

两头朱厌离去之后，这片虚空恢复了安静。

那不知道从哪里冒出来的熹光，将这片虚空照亮，看上去昏昏暗暗，不太明了。

扑通！

陆云一屁股坐在地上，他大口大口的穿着粗气，全身上下都被冷汗打湿。

“妈蛋，刚刚觉得自己有点本钱，可以在仙界中立足了……结果就被这两头大怪物打击了。”

陆云看着三百门破损的战争仙器，不禁苦笑。

银色朱厌的盾牌太强，也不知道是什么级别的仙器，三百门战争仙器齐鸣，都伤不到其分毫。

“不够，远远不够！今天能蹦跶出两头朱厌，明天说不定还会出现什么其他怪物！”

“通天岛岛主，北冥剑宗宗主，还有北海龙墓中出现的那两个怪物，鬼龙和九头凤凰，至少都是金色朱厌那个级别的……”

陆云狠狠的晃了晃脑袋，让自己保持清醒。

“区区一个虚境成仙的化身而已……纵然融合了天地之肺，但也不是无敌的！随随便便出现两只猴子，就能把我打成死狗。”

陆云苦笑不已。

“而且，现在虚境已经完善，相信要不了多久，虚境成仙的大时代就要降临……更重要的是，我的天地之阵，卿语的神通推演法传递开去，仙界又不知道会诞生出多少强者！”

“但是这样才有意思，不是吗？”

陆云的嘴角，流露出一抹淡淡的笑意。

“我本来就不是最强的……制造出一大批强者，该慌的人不应该是我。”

“而且我着什么急，我的兴趣是盗墓，而不是和谁争得你死我活。”

这样想着，陆云的心情逐渐的放松了。

“走，出去看看外面那古墓，究竟有什么玄机。”

吞了几颗仙丹，将自己身上的伤势恢复之后，陆云哼着小曲儿，迈着八字步，走出了这方虚空。

“嗯？！”

走出古墓尽头之后，陆云的脸色一变，他赶忙停了下来。

“是葬神深渊！险些又掉了进去。”

陆云长长松了一口气。

“这天师墓有禁空格局，那两头朱厌不懂风水，不可能飞跃这座葬神深渊的。”

陆云站在葬神深渊的这一边眺望，根本就看不到那一头，前方一片黑暗，似乎没有尽头一样。

葬神深渊不知道有多宽，也不知道有多深……想要从跨越葬神深渊，几乎是不可能的。

而且这条深渊中，存在着一种可怕的引力，一旦来到深渊上空，恐怕立刻就会被吸入其中。

“那么这葬神深渊两侧，必然有着什么东西相连……”

“通天之路！”

陆云的脸色微微的一变，若是他猜得不错，连接葬神深渊两岸的，便是通天之路。

但是此刻，通天之路的那条分支依旧在他的体内，但是自从阴间墓与阳间墓合一之后，陆云便再也没有感受到通天之路的存在。

似乎那条通天之路已经离开了这里。

“难道说，除了通天之路外，还有其他一种至宝能够连接葬神深渊的两岸？”

陆云眉头皱起。

“嗯？是蛟魔王和北宫鱼！”

陆云的脸上，流露出一抹笑意。

他感应到了蛟魔王和北宫鱼，此刻这两人正在飞速的朝着这边赶来。

而他们二人所在的位置，赫然便是葬神深渊的正上空。

“那边！”

唰——

下一刻，陆云的身躯化作一道残影，沿着葬神深渊的峭壁边缘，朝着北宫鱼和蛟魔王两人的位置而去。

“嗯？通天之路，竟然真的在这里！”

不知道过了多久，陆云停了下来，他看着眼前这条白茫茫的大路，眼中闪过一抹震惊。

“可是，可是我体内的通天之路的分支，根本就没有感应到它的存在，这究竟是怎么回事？”