
　　在跟眼前这个对手战斗的时候，一旦输掉了，就是全盘皆输！

　　他们都不想要这么快葬身于此，但是想要战胜眼前这个年轻人的难度还是不小的。

　　这个年轻人只是看山去很普通的样子，但是如果你真的认为这就是一个普通的不能再普通的少年的话，那就是真的大错特错了。

　　想到这里的时候，男人的眼神终于是变了。

　　而这一瞬间，林羽已经到了他的身前。

　　“好快的速度，看来我们之前对你的评估果然是错误的，你这样的一个看上去非常低调的家伙，本身的实力肯定也是很不简单的！”嘴角微微上扬，刺客看着眼前怒发冲冠的林羽说道；“但是可惜了，即便是你当前这样的状况之下，也一样是在我们的算计之中。”

　　他们很早之前对于这件事情就有了自己的看法和安排。

　　林羽会是那么简单被干掉的嘛？

　　他们可不会相信呢，这个年轻人类可是经历了很多次真正意义上的大型战场。

　　那是能够让无数强者陨落的可怕战场。

　　但是这个少年都还是活下来了。

　　虽然少不了身边那个名为敖虎的家伙，但是也必须要承认这样的一个人能够给他们带来这样的惊喜，本身也绝对不会差劲到什么地方去。

　　他们一直都是这样认为的，故而在对付林羽这件事情上面也都是小心翼翼的不敢有丝毫的差错。

　　此时此刻，即便是在这种非常严谨的态度之下，他们依旧是付出了非常沉重的代价。

　　不得不承认这个年轻人真的太可怕了，在这种时候所展现出来的能力和手段，完全是在他们这些人的想象之上。M.23sk.com

　　这个时候哪里还会相信自己可以这么轻松的战胜林羽呢？

　　而这边的林羽，则是一拳打在了这个男人的肩膀上。

　　男人整个闷哼一声，肩膀瞬间脱臼，人也是如同炮弹一样飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

　　林羽看着这个家伙，低声说道；“看来你们来这之前，事先还都是做好了准备，这么大的动静，竟然还没有惊动任何一个人！”

　　“咳咳，林少爷的本事当真是让我们刮目相看！”男人停下身子来，用手强行将自己脱臼的右手臂接上来，而后眯着眼睛看着林羽，说道：“作为特使，你的确是让我们别开一面的人了1”

　　“是吗？特使当中的高手可是比你想的还要多的很多，你真的以为自己现在这个样子可以改变什么嘛？”林羽眯着眼睛看着眼前这个男人，摇了摇头，语气之中也是带着几分不屑。

　　这个样子就想要让自己臣服，也不看看自己是什么样的货色。

　　男人听到林羽这么说，而后很认真的看着林羽，对他而言这样的一个人类少年的本身战斗水准已经是完全超过了他们的认知了。

　　此时看着眼前这个男人更多的，还是好奇这个家伙到底是怎么样去想去看待这件事情的。会在这个时候展现出来如此超高的水准。

　　而林羽此刻也是微笑着看着眼前的这个男人，说道；“对你而言这件事情肯定还有很多不是能够理解的地方，但是对我不同了，你们想要打败我，当然也要在这件事情上面付出一些代价！”

　　男人接上自己的手臂之后，用很认真的眼神看着林羽：“在下周平，受教了！”

　　周平！

　　作为一个刺客，当然不能很随便的告诉自己的名字，即便是很多同伴都不知道他的真实名字。

　　但是这一次他还是这么说出来了。

　　打心眼里还是很佩服眼前这个男人的，身为人类，本身的水准真的是要比他们高太多了。

　　周平扪心自问，自己一个人想要战胜这样程度的高手可能性很小。

　　但是，这一次的情况可是不通的。

　　‘咻咻咻’

　　破空的声音响起。

　　林羽原本的注意力还是在这个家伙身上的，但是听到声音之后立马做出了反应。

　　即便是如此，小腿还是被一种非常尖锐的，如同子弹一般的暗器给射穿了。

　　整个人的小腿都跟着一阵踉跄。

　　此时此刻，林羽的内心是无比震撼的。

　　这样的情况可是自己完全不曾想到过的，要知道他虽然是压制了自己的实力，但是本体的承受伤害的能力可以说是非常可怕的。当今这个世界上，理应没有几个人能够打破自己的防御。

　　但是现在，竟然被一个躲藏在黑暗深处的敌人给冲破了自己身体的防御。

　　这种事情当然不是谁都能够受得了的。

　　此时此刻的林羽也是如此。

　　这件事情给自己带来的压力可想而知还是非常巨大的，如果真的这样放任不管的话，后果不堪设想。

　　这不是林羽希望看到的，也绝对不是他喜欢看到的一件事情。

　　“嘿嘿，特使大人，您的本是的确很厉害。在我见到过得这么多人类当中，你是唯一一个能够让我表现出这样崇敬态度的！但是很可惜，你这样的高手我当然不可能孤身一人前来了！”

　　“这个躲藏在黑暗当中的家伙，很厉害！”林羽由衷地夸赞道，虽然不知道对方使用的是什么样的手段，但是这么高的速度和攻击力，太让人害怕了。

　　“的确，这个家伙也是将自己的能力提升到了极致。说出来也不怕您知道，他最擅长的就是进攻，但是一旦被近身了，就算是一个普通的人类，都可以要了他的命！”

　　这是一个将进攻属性提升到极致的刺客。

　　虽然本身的攻击力非常强悍，但是薄弱的防守能力也让这个家伙必须要有一个队友配合才可以。

　　所以，眼下的周平就是个不错的选择。

　　林羽的脑海中很快的闪过了诸多念头。

　　从自己冲出来到现在，也不过只是过去了一分半的时间，而对方的攻击刚好在这个时候出现。

　　考虑到周平说的，他大概也想到了一些什么。

　　有的时候，在战斗当中一些不起眼的小细节就能让你掌握这场战斗的关键，故而不管是谁，在战斗当中都一定是要保证头脑清醒，抓住这些细节，就可能改变战斗结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十九章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 