
            

                    ：[]
                ！！

            
                字，龙飞凤舞，大气磅礴，给人一种潇洒不羁的感觉。

    “李太白！”

    就在这时，一名身背长剑的男子与女子突然出现在了杨叶的身旁，男子看着那行字，“剑仙李太白，传闻，此人不仅好剑，还好诗，好酒。因此，他又被称为诗仙，酒仙！”

    诗仙！酒仙！

    杨叶微微点头，然后看向男子与女子，男子大约二十五六，五官清秀，身背长剑，身上散发着若有若无的剑意；女子稍显年轻，看起来只有二十来岁，身着一袭紧身绿色长裙，身材极好，不仅身材，容貌也极好，倾城之姿！

    在女子的腰间，撇着一柄长剑。

    “兄台也是来寻剑仙传承的？”男子突然问。

    杨叶点了点头，“算是吧。不过，更多的是想想见见这位剑仙。”

    男子笑道：“我兄妹二人此次前来，也是为了见见这位剑仙。不仅我们，恐怕天下剑修都已经赶来。”

    “天下剑修都会赶来？”杨叶有些惊讶。

    男子点了点头，“这位剑仙李太白可是自小千宇宙而来，小千宇宙那是什么地方？那是我们人族修行与文明的始源地，这李太白虽然不是古老修行者，但是，其可是最早一批修行者。我想，许多剑修都想看看修行者剑修是什么样的吧！”

    杨叶转头看向城内，“那我们就走吧！”

    很快，三人进入了城中。

    交谈中，杨叶得知，男子名箫剑，女子名箫优水，两人是兄妹。两人的境界都是至境，不仅境界，就连杀意都是至境，与他相同。这让杨叶有些惊讶！

    剑仙城不大，但是却很精致。城中建筑很少，因此，整个剑仙城显得很是宽阔。

    一路上，杨叶遇到了许许多多剑修，这些剑修之中，大多实力都极强，特别是有一些，还给他危险的感觉。

    人外有人，天外有天！

    杨叶从未认为自己剑道就是天下第一，这个世界，强者太多，做人最好还是谦虚点，低调点比较好。当然，该高调时，他也会高调！

    “叶阳兄，你现在就要去凤鸣山？”箫剑突然问。

    杨叶看向箫剑，“怎么？你们现在不去？”

    箫剑微微摇了摇头，“现在不去，因为明天有一个论剑大会。我兄妹二人要等论剑大会结束后才去凤鸣山。”

    “论剑大会？”杨叶不解。

    箫剑道：“你不知道？”

    杨叶摇了摇头。

    箫剑看了一眼杨叶，然后道：“这个论剑大会是李风羽号召的。”说到这，他看向杨叶，“你应该知道李风羽吧？”

    杨叶再次摇了摇头。

    这一刻，箫剑两兄妹神色古怪起来了。

    “很有名？”杨叶道。

    箫剑苦笑了笑，“何止是有名，这李风羽可是银河榜上拍第四的强者。在我们银河系中千宇宙，有一句话，叫：南风羽，北霖沧。这两个人，是目前已知的剑修之中，剑意达到真境阶别的。”

    真境剑意！

    杨叶神色动容。真境阶的剑意，这有点厉害了。不得不说，这银河系中千宇宙，真的是卧虎藏龙啊！

    这时，箫剑又道：“每个人都有自己的剑道，大家剑道都不同，如果中千宇宙所有剑修能够坐下来交流一下，我想，对大家都有好处的。”

    杨叶点了点头，每个人的剑道都不同，修炼的方式也肯定都不同，大家坐下来探讨一下，这对不同的剑修肯定都是有好处的。闭门造车的那种剑修，成就终究是有限的。

    “叶兄也要参加吗？”箫剑道。

    杨叶道：“参加！”他遇到的强大剑修，不是没有，比如逍遥子，但是，那家伙一直是一个传说，因此，他根本没有与人探讨过剑道。

    现在遇到这么多强大的剑修，如果能够与这些人相互交流一下，他相信，对他的剑道肯定是有很大帮助的。

    箫剑点了点头，然后笑道：“那我们先去这剑仙城的太仙楼吧。”

    “太仙楼？什么地方？”杨叶道。

    箫剑道：“当年李太白经常待的地方，也是剑仙城最著名的地方，据说，李太白还在太仙楼留下了一门剑技，可惜，一直无人参透。我们去碰碰运气吧！”

    杨叶点了点头，就这样，三人朝着太仙楼赶去。

    太仙楼。

    路上，箫剑介绍道：“太仙楼并不大，只有三层，分别是天字楼，地字楼，人字楼。虽然不大，但是，想要进入太仙楼可不是一件简单的事情。特别是天字楼，恐怕只有叶风羽与芩霖沧才能够进入！”

    “为什么？”杨叶不解，问。

    箫剑笑道：“等等你就知道了！”

    杨叶点了点头，也不在问。

    很快，三人来到了太仙楼。

    箫剑笑道：“走吧，进去。”

    三人刚走到门口，突然，一道光幕出现在了大门门口，杨叶不解，看向箫剑，箫剑笑了笑，他右手放在那光幕之上，很快，一股剑意自其掌中渗透而出，当剑意出现后，那光幕颤了颤，紧接着，光幕缓缓消散。

    箫剑看向杨叶，笑道：“这第一层要求比较低，只要归元境剑意就可以进入。”说着，他走了进去。

    当箫剑进入后，那门上的光幕又重新出现了。

    箫优水没有说话，走到那光幕前，然后右手放在了那光幕上，很快，光幕消散，箫优水也进入了其中。

    杨叶耸了耸肩，也走到门口，没有丝毫意外，他也进入了人字楼。

    楼中，不是特别大，里面的酒桌与座椅，都是用奇异的木剑建造而成，包括地板，都是一柄柄木剑铺就而成。在四周，散发着一股若有若无的剑意。

    这股剑意，不凌厉，不仅不凌厉，反而还很柔和，给人非常舒服的感觉。

    大厅中，剑修还有点多，足足有上百。

    上百，已经很多了！

    因为这上百剑修，最低都是归元境剑意！

    这时，箫剑道：“叶兄，我们要去地字楼。”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“我也去。”

    箫剑楞了楞，然后道：“你剑意达到至境了？”

    一旁一直沉默的箫优水也看向了杨叶。

    在两人的注视下，杨叶点了点头。

    箫剑两人相视了一眼，不得不说，他们还是有些诧异的，因为，杨叶的境界并没有隐藏，也就是说，他们知道杨叶是轮回境，一个轮回境，剑意达到至境，不是没有，确实是少见。至少他们就是在达到至境后，剑意才提升到至境的！

    沉默了一会后，箫剑笑道：“那我们上去吧！”

    很快，三人来到了第二层的入口，箫剑走到那光幕面前，一股剑意自他体内涌出，当这股剑意接触到那光幕时，光幕顿时散了开来。

    箫剑对着杨叶点了点头，然后走了进去。

    很快，箫优水也走了进去。

    没有意外，杨叶也进入了第二层。

    三人刚一进入，场中许多人的目光顿时落在了他们身上。杨叶扫了一眼四周，这一层的人比较少，只有四十来个。但是，这四十来人，剑意全部最低都是至境！

    杨叶神色动容！

    这一刻，他才真正明白什么叫卧虎藏龙！

    箫剑对着众人微微点头，然后带着杨叶与箫优水走到了一个窗口处。

    箫剑指着窗外云端，道：“看！”

    杨叶顺着箫剑的指看去，在那遥远的天际，有几行字：

    “将近酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我侧耳听五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    “好一句同销万古愁！”

    箫剑道：“不愧是剑仙，这份胸怀，这份洒脱，我辈远远不及啊！”

    杨叶点了点头，虽然没见过这位剑仙，但是，从这诗句就可以看得出来，这李太白不是一个简单的人，特别是这份洒脱与胸怀，这世间肯定是很少人有的。

    沉默了一会后，杨叶道：“他留的剑技就是在这首诗内？”

    箫剑道：“听他们说是的。”

    杨叶点了点头，然后抬头看去，看了许久，他摇了摇头，“没看出来。”

    “我看出来了！”

    这时，那箫优水突然道。

    闻言，杨叶与箫剑顿时看向了箫优水，杨叶眼中带着疑惑，而箫剑则是面带喜色。

    箫优水没有说话，只是直直的看着天际那行诗。

    这时，杨叶忍不住道：“真的有？”

    箫优水看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶：“”

    就在这时，一道白光闪过，很快，小白抱着木剑出现在了杨叶的面前。

    杨叶与箫剑兄妹皆是一楞。

    杨叶正欲说话，小白却是提着木剑朝着那第三层走去。

    杨叶：“”

    ps：感谢：估计差点，书友45425530，书友45832625，书友37872299，毒雨菲菲，adamsikan，thb222，醉丶青丘，书友ybs216，生如夏花小二，李戈@百度等朋友的打赏与支持！！

    推荐一本小说《星河剑帝》

    简介：茫茫星河，一片亘古死域。大帝陨落，帝冢归路，求仙无门。少年手持重剑无锋，踏入星河古域，征战茫茫仙路，掀起一片血雨腥风。

    已经两百多万字，喜欢看玄幻与剑道小说的朋友可以去看看！！！           
            