    一群强者离去，王仙没有在意，盘坐在那里继续静静地等待着。

    时间再次一天天的过去，中间又有三只不知死活的魔骷髅到来，被王仙轻易的斩杀。

    不过这魔骷髅的实力太弱了！

    收获不大！

    第三颗炼血之果快速的生长着。

    三颗果实散发出来的能量充斥着周围，如若不是王仙现在拥有着足够的底气，他都不敢如此的肆无忌惮！

    炼血之果的诱惑力，可是非常的恐怖！

    “嗡！”

    半个月后，王仙盘坐在那里，突然间神色一变。

    他连忙的睁开眼睛，目光扫视着周围。

    在他的周围，空间发生了变化，他此刻完全的是处于一片血海之中。

    炼血之果还在身旁的位置。

    突然的变化，令他脸上露出凝重的神色。

    “什么情况？”

    他龙眸扫视着周围，脸色有些不好看！

    他已经没有注意到周围的情况，便突然的被拉入到这个空间内！

    这种诡异的空间，倒是与小蓝他们的鲲之域有些相似！

    “龙王小心，这是某种荒兽的特殊领域，拥有这种领域的都不弱，应该是一只宇宙主宰三阶战斗力的荒兽！”

    水触大王的提示声传来，她明亮的三只眼睛扫视着周围。

    “龙王，干死，将他干死！”

    同时，水触大王的眼中也透露出兴奋地神色。

    这只荒兽应该是精血凝聚而成，一旦将之干掉，她吞噬的话，实力就有可能恢复到宇宙主宰三阶战斗力的地步。

    “吞噬他你能不能够提升？”

    王仙微微眯起眼睛，开口问道。

    “百分之七十的可能！”

    水触大王扫视着周围，回答道。

    “好！”

    王仙心神一动，在他肩膀的位置，灵灵的身影缓缓地出现。

    灵灵上一次吞噬了生命之液之后，再加上王仙突破，便陷入到沉睡中。

    经过这近两年多的时间，已经恢复过来。

    吸收了生命之液后的灵灵，在辅助方面，更加的强大。

    尤其是治疗方面。

    与此同时为，王仙的身上有一个影子动了动。

    这是冥鬼！

    上一次与百城盟主战斗都没有动用冥鬼。

    当时灵灵还没有苏醒过来，出动冥鬼，还不足以将百城盟主斩杀。

    “哗啦！”

    就在这时，位于前方的位置，血海凝聚成一个狰狞无比的双头怪物，直接王仙袭击而来。

    “哗啦！”

    王仙身影闪烁，龙爪瞬间朝着那个怪物袭击而去。

    “碰！”

    龙爪强大的力量轰击在一侧，那怪物直接崩溃，一部分血水消失，一部分落在血海内！

    “哗啦啦！”

    在双头怪物消失的那一刻，下方的血海瞬间凝聚出一个龙卷，朝着王仙席卷而去。

    “龙王，整个血海都是那怪物的一部分，直接攻击血海！”

    水触大王将之看穿，开口说道。

    “好！”

    王仙身影闪烁，无始圣翼煽动，光明之力凝集在上面，一片片羽翼直接朝着血海袭击而去。

    “轰！”

    血海上瞬间爆发出一滴滴的血水，朝着光明羽翼袭击而去。

    “轰轰轰！”

    碰撞的声音传来，王仙眼中露出冷色。

    “找死！”

    “灵灵，辅助！”

    王仙冷喝一声，龙爪挥动，凝聚出一颗种子，种子直接朝着下方抛弃。

    与此同时，一股能量涌入种子内，种子瞬间化为庞大的水莲花扎根在血海内，疯狂的吸收着血海的能量。

    灵灵挥动着手中的水莲花法杖，磅礴的木属性能量涌入水莲花内。

    水莲花的吸收速度更加恐怖了起来。

    “轰轰轰！”

    这时，整个血海发出轰鸣的声音，巨浪涌起，朝着水莲花覆盖而去。

    “碰！”

    沉闷的巨响传来，血海中央发出爆炸，一部分血液消失不见。

    王仙的身上，一个影子朝着血海内冲去，立刻化为魔龙之躯。

    “吼吼吼！”

    冥鬼分身咆哮一声，龙尾直接横扫而去。

    “轰！”

    整个血海涌动，王仙探出龙爪，化为光明龙爪，直接朝着下方抓去。

    血海内同样探出一个庞大无比的血爪，迎上光明龙爪。

    “碰！”

    碰撞传来，血爪与光明龙爪消失。

    “哗啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，下一刻来到另一侧的位置，攻击直接朝着血海内轰去。

    灵灵挥动着水莲花法杖，降下一道道雷霆！

    “吼吼！”

    整个血海发出咆哮的声音，这时，王仙感觉周围的景象发生变化。

    他们再次出现在血浆之地，周围的一切都没有任何的变化。

    一滴璀璨无比的血液不断的跳动着，瞬间朝着远处逃去。

    “龙王，抓住他，抓住他！”

    水触大王眼中露出兴奋地神色，大声的吼道。

    “跑不掉的！”

    王仙眼中绽放出光泽，宇宙主宰三阶战斗力的精血，这绝对是大补之物。

    让龙宫任何成员吞噬，都能够立刻提升。

    当然，给水触大王是最好的选择。

    虚空索敌已经附在这只精血荒兽上，王仙将炼血之果收起来，瞬间来到其前方的位置，龙爪朝着他抓去。

    在王仙的速度下，同级别的根本别想逃！

    “吼吼！”

    那精血荒兽感应到王仙的速度，发出怒吼，下一秒，他竟然变成王仙的模样，手臂化为龙爪，袭击而来。

    “找死！”

    王仙看到眼中露出不屑之色，直接迎去。

    位于一侧的位置，冥鬼出现，同样袭击而去。

    二对一！

    “吼吼！”

    精血荒兽看到冥鬼的再次突然出现，张开嘴巴满脸狰狞的狂吼一声，整个面容开始变形！

    “哈哈，死吧！”

    王仙大笑一声，灵灵挥动着水莲花法杖，释放出一道道树木的枝条！

    在现在拿出所有底牌王仙的攻击下，精血荒兽被完全的压制。

    “碰！”

    龙爪与他模拟的龙爪碰撞在一起，冥鬼的袭击，直接轰在其身上。

    灵灵的枝条，将之完全的包裹住。

    他身形再次化为一滴精血！

    王仙探出龙爪，将之抓在手中，一股股能量泯灭着其灵魂之力！

    “吼吼吼！”

    不甘的咆哮声不断的响起，声音越来越弱，越来越弱。

    “赚大了！”

    王仙感应到其生机彻底消失，眼中露出兴奋之色。

