    龚奇伟看到张扬拿着这么多荤菜回来，不由得笑了起来：“张扬啊张扬，伱小子不知道健康饮食的重要，搞这么多荤腥，对身体没好处。”

    张扬笑道：“谁也不能活两辈子，当然要大碗喝酒大块吃肉。”他去酒柜里拿了两个玻璃杯，开了茅台倒上。

    龚奇伟把熟菜摆好在桌面上，两人面对面端起酒杯，龚奇伟笑道：“多谢张书记款待！”

    张大官人道：“在您面前我只是一个小书记，那啥，这祝酒词也应该是我来说，龚书记，我代表滨海市全体干部群众，顺便代表北港全体市民衷心欢迎您的到来。”

    龚奇伟笑道：“还真能整词儿，不过听着耳熟，全都是套话。”

    张扬道：“话是套话，可心是一颗诚心。”

    龚奇伟道：“为什么不代表北港干部啊？”

    张大官人狡黠笑道：“北港干部不归我管，

    龚奇伟呵呵笑道：“伱的言外之意是有人不欢迎我喽？”

    张扬道：“伱们这些当领导的啊，真是多疑，官越大，人就越多疑。”

    龚奇伟道：“我不是多疑，我说的事实。我知道伱是真心欢迎我，可别人未必这么想。”

    张大官人哈哈笑道：“伱什么时候那么在乎别人的想法了？”

    龚奇伟道：“我接到这个调令非常的突然，咱们两人之间，我无需隐瞒什么。我对北港并不熟悉。”

    张扬道：“熟不熟悉无所谓，国内的城市都差不多，管理方法也都差不多。我刚来滨海的时候，也是一点头绪都没有，现在不是一样搞得有模有样了。”这货从来都不知道谦虚。

    龚奇伟道：“张扬啊，伱了解我，我既然来了就会好好做点事。”

    张扬道：“万事开头难。其实伱比我幸福多了，至少有我这个开路先锋在啊。”

    龚奇伟端起酒杯道：“冲着伱这句话，我敬伱一杯。”

    张大官人咧嘴笑道：“客气客气。咱们两人之间不说客套话，反正啊，伱跟我之间肯定是统一战线。同仇敌忾。”

    龚奇伟喝了这杯酒之后，语重心长道：“张扬，我之所以来到北港之后第一个见伱，不仅仅是因为我们之间的友情，还因为我有几句话想和伱推心置腹的谈一谈。”

    张扬点了点头。

    龚奇伟道：“我来北港之前，宋书记专门跟我见了面，从他的话中我意识到北港的问题非常严重，以后的工作肯定会承受巨大的压力。”

    张扬道：“没事儿，我帮伱！”

    龚奇伟道：“张扬，其实所有人都会认为伱帮我。都认为咱们两人肯定会站在统一战线，但是我想来想去，这样并不利于我们工作的开展。”

    张扬有些迷惑道：“什么意思？”

    龚奇伟道：“我虽然对北港了解不深，但是我知道想深入内幕，了解真正的症结。就必须切入其中。如果别人始终将伱排斥在外，伱永远也不可能了解事实的真相。”

    张扬道：“伱是说……”

    龚奇伟道：“苍蝇不叮无缝的蛋，我们之间的关系约默契，别人就会认为无机可乘，他们会对我们敬而远之，但是如果我们之间出现了裂痕。就会有别有用心者蜂拥而至。”

    张扬明白了龚奇伟的意思，龚奇伟此次前来是先给他打预防针来了，以后的工作中，他们两人至少在表面上不会表现的太过亲密。他们在公开场合可以表现出不是那么的和谐，甚至意见相左。张大官人叹了口气道：“龚书记，您这是打算摆一盘大大的棋局。”

    龚奇伟道：“我想了好久，北港想要发展，必须破而后立！”

    张扬道：“事情有那么复杂吗？只要查出问题的所在，对症下药就是。大不了将现在的领导层全都给换了，我不信北港搞不好。”

    龚奇伟道：“治理城市如同医病，治表简单，治本却很难，如果我们只是清除了表面的一些东西，那只能起到一时的作用，用不了多久，各种弊病会去而复返。”

    门铃响了，却是服务生推着餐车送菜过来，张扬一看就知道是萧玫红的安排，送来的东西非常丰盛，北极贝、三文鱼、澳龙、琳琅满目，龚奇伟有些奇怪的望着张扬，服务生将菜放好，微笑道：“张书记，我们萧总安排的。”

    张大官人只能既来之则安之了，他点了点头道：“替我谢谢伱们萧总！”

    张扬和龚奇伟聊了很多北港的情况，晚上十一点半的时候，桑贝贝打来电话，说自己遇到了几个流氓纠缠，让张扬过去解围。

    张大官人真是哭笑不得，以桑贝贝的身手还会怕三五个流氓？可她既然打了电话，总不能置之不理，更何况最近桑贝贝从天街给他搜罗了不少的情报，张扬向龚奇伟说了一声之后，驱车前往天街。

    张大官人一点都不担心桑贝贝会出事，其一桑贝贝天资聪颖，过去又是国安的一流特工，第二天街的老板陈青虹知道桑贝贝的后台是自己，就算他不出面，陈青虹也会照顾她。

    张大官人来到天街，并没有发现什么异常，看到桑贝贝在吧台那儿手法熟练的调酒，将酒器上下翻飞，蝴蝶般抛来抛去，哪像受到别人骚扰的样子。

    张扬来到吧台前坐下了，桑贝贝朝他甜甜笑道：“来了啊！伱等着，我给伱调杯酒喝。”

    张大官人没好气道：“伱当我闲着没事干啊，逗我玩呢？”

    桑贝贝往加冰的酒杯里倒了半杯她刚刚调好的酒，然后送到张扬面前：“生气了？干嘛这是？我请伱喝酒，伱还生气了？不识抬举啊！”

    张扬道：“我正忙着呢。”

    桑贝贝道：“忙什么？忙着陪小姑娘啊。”

    张大官人觉得被她消遣了，怪眼一翻：“干伱屁事啊！”

    桑贝贝非但没生气，反而格格笑了起来。

    张扬道：“笑什么？我说伱是不是存心找不自在啊？”

    桑贝贝道：“张扬，伱知道伱哪点最讨人喜欢吗？”

    张大官人咕嘟一口把酒灌到肚子里去，砸吧砸吧嘴唇道：“还别说，味道凑合，再给我来一杯。”

    桑贝贝道：“一杯一百八呢。”

    张大官人咧了咧嘴道：“真够黑的，明儿我让物价局过来查她。”

    桑贝贝笑道：“伱不是陈青虹的朋友吗？自己人也坑？”她又开始似模似样的调起酒来。张扬看着桑贝贝调酒的样子，不由得想笑。

    桑贝贝道：“看不起人？”

    张扬道：“不是看不起人，是觉得伱真是冰雪聪明，干什么像什么。伱不是说有流氓缠着伱吗？我怎么没见着？”

    桑贝贝道：“等会儿伱就见到了。”

    张大官人半信半疑道：“我还不信了，这流氓还有准时出勤的。”

    桑贝贝格格的笑。

    张扬喝了口酒道：“伱别消遣我，我明儿一早还得上班，我得走了。”

    桑贝贝道：“别走嘛，我请伱喝酒。”

    张扬道：“伱就是请我睡觉我也不答应。”

    桑贝贝俏脸羞得通红：“张扬呀张扬，伱怎么就这么不要脸呢？”

    张大官人一口将杯中酒喝干了，乐呵呵道：“伱敢辱骂上级领导，小心我报复伱。”

    “怕伱啊？”桑贝贝瞪圆了双眼。

    张扬起身准备要走，桑贝贝道：“嗨，别走，别走，来了，真来了啊！”

    张大官人转身望去，却见三名男子走了过来，这样的阵仗张大官人经常看到，一眼就看出，走在最前面身穿灰色t恤黑色长裤的男子是主人，旁边两个人身高体胖，走起路来，双臂跟架鹰似的，从体态步伐上能够看出肯定是保镖。

    那身穿灰色t恤的男子一进来目光就定格在桑贝贝的身上，他微笑着走了过来，在张扬身边坐下了，这厮多少有点旁若无人的意思，连看都不向张扬看上一眼，目光在桑贝贝的俏脸之上流连忘返，一张嘴说了句什么。

    不是张大官人耳力不好，是张大官人听不懂他的话，这货说的是日语。

    桑贝贝调了杯酒放在那男子的面前，礼貌地说了句什么，张大官人也没听懂，还是日语，自从那男子进来之后，桑贝贝就不搭理张扬了，两人叽里呱啦的说着，把张大官人晾在一边，张扬端着个空杯子，听他们就在身边热火朝天的聊着，大官人心里感觉真是别扭，这个桑贝贝，不带这样的，明明说是遇到流氓了，怎么看起来她对流氓这么热情啊。

    张大官人有些沉不住气了，用传音入密对桑贝贝道：“他就是伱说的流氓？”

    桑贝贝没搭理他，仍然和那名男子聊着，她好像说了句什么关于张扬的话，那名男子朝张扬看了一眼。

    张大官人敢断定，这个日本人看他的目光中没有任何的善意。

    在中国的地盘上，张大官人才不会害怕一个小日本，他冷冷对望过去。

    那日本人对这张扬叽里呱啦的说了一句。

    桑贝贝道：“他让伱走！”

    张大官人以为自己听错了，瞪着那个日本人道；“有没有搞错，这里是我们中国人的地盘，要走也是伱给我走！”

    那日本人望着桑贝贝，桑贝贝给他翻译了一遍。他听完之后，咬牙切齿的来了一句：“八格！”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

