    场面有些怪异了起来，但是要说场上属谁心绪难平，恐怕除了柳如烟之外就是玄道非。

    真武二十四界之中有天命圣朝的皇族血脉？他瞬间就意识到了什么事情！转头看了柳如烟，柳如烟此刻已经是泪流满面。

    田七心中有些发虚，转身顶着雷光又钻进两界通道之中，将被雷霆劈的焦黑的田子欢抱了出来。

    黑不溜秋的一个小光头，身上只穿着一件兽皮抹胸和黑色短裤，其他的衣物都在两界通道之中被劈成灰灰了。

    田七手一抖，取出来一件毯子，将田子欢包裹的严严实实。

    田子欢愤怒的看着田七，眼眶里泪珠儿在不停的打转。

    “我是你亲生的不？你现在就说！”

    “说什么混账话，你娘怀胎十月，含辛茹苦把你生下来的。”

    “你确定？”

    田七尴尬的抬手发誓，田子欢用毯子把小光头给罩上，只露了一张黑漆漆的小脸在外面。

    抬手挡了挡，田子欢越发的不满道：“这是谁在开玩笑？把镜子收起来，要不然我不客气了！”

    田七急忙伸手捂住了田子欢的嘴，初来乍到，这么嚣张好吗？

    但是此刻星衍台上又起一阵轩然大波，真武宝境之上，那小姑娘的身后，居然也出现了一枚“大日”符印，不过除此之外居然还有一朵血色莲花！

    玄道非看着柳如烟的目光已经复杂了起来，而田七看向了一旁的玄甲龙卫，开口询问道：“请问，我可以走了吗？”

    爬在地上的花公公心里一紧，看了一眼玄道非，心中已经不知道该做何定夺，现场的这一幕已经属于皇家秘辛了，用不了半天，整个圣皇城都会知道真武二十四界出现了天命圣朝的血脉，而且还是两个。

    死就死吧，不论如何，听圣命行事，才是最关键的。

    花公公起身，袖口掏出一道笼罩圣皇龙气的圣旨，用尖细的嗓音，拉拉扯扯的念诵了起来。

    “承天启命，圣皇昭曰：赐真武二十四界破碎虚空者，九品武官，破格录入天命武院，钦此。”

    田子欢看着花公公，花公公看着田七，田七则是看了看田子欢。

    这……情况，他怎么越发看不懂了，他能理解自己破碎虚空了，被强制收归到别人的地盘之中了，这一点树哥他们已经解释过了。

    天命圣朝强制收编田七，田七不介意，但是，这道圣旨田七听不明白了，破碎虚空者？

    者？包不包括田子欢？

    “那个……或许啊，没有冒犯的意思，这圣旨说的，是只有在下？包不包括在下的女儿？”

    田七一开口，田子欢愣住了，她刚才已经飞速的打量了一下四周的情况，诡异之处不说，但是有一点十分明确，这里强者非常多，就她边上站着这两个穿着盔甲的大汉实力就有些深不可测。

    她不是那种没眼力劲的人，该乖巧的时候，就要乖巧一些。

    不过，爹这话是什么意思？既然是圣旨所言，意思是这里的老大发话了，要收编自己父女俩？田七之前已经和田子欢讲解过了，田子欢自然也懂。

    花公公愣在原地，半天回答不了田七的话，他哪里敢揣摩圣皇的意思？不等他开口，圣纸之上，龙气冲天而起，龙吟之声响彻在星衍台四方。

    嗖嗖！

    两道金光从天而降，田子欢和田七二人身躯齐齐一震，被雷霆劈的焦黑的田子欢蜕去了一身的焦黑，露出宛若白藕一般的粉嫩身躯，与此同时一股暖洋洋的滋补的力量流淌在体内，血肉之中的残留的雷光一扫而空！

    这都多久了？田子欢从来没有想过自己还会有元气满满的一天。一旁的田七微微皱眉，这金光有些奇怪啊，思索了片刻，也没有反抗这一股力量。

    肉身在被滋养恢复着，田七周身的气息逐渐晦涩了起来。

    被困在空间通道之中，每隔一段时间，井姐都会传送给他一滴血龙精血，碍于某种原因，树哥只长了一本天鬼罗刹身，修为提升先不说，他的肉身力量却是被淬炼到了一种他想都不敢想的恐怖境地。

    金光缓缓的消失不见，田七和田子欢身上都穿上了大小合适的两身武将官袍，官拜天命圣朝九品武将，玄青色的官袍，胸前纹着的是上古奇凶天荒角犀！

    田子欢转了转自己帽子，没想到爹就是顺嘴问了一句，自己也能白得这一身好衣服！

    花公公擦了擦头上的细汗，道了一声恭喜，转头看向了玄道非。

    玄道非此刻正在死死的盯着柳如烟，而百官群臣却无一人敢将目光投向这位前太子妃。

    柳如烟旁若无人的穿过百官群臣，在田七和田子欢的身前停下。

    似乎是讨厌极了那身官袍，但是却还是忍不住想要上前询问。

    田七愣住了，田子欢则是捂着嘴巴满脸的不可思议，指向了柳如烟的耳坠。

    “那个，爹！是那个！”田子欢拉了拉田七的袖口，田七想要开口，但是不知道说些什么。

    柳如烟自然是看清楚了田子欢的动作，失声痛哭了起来。

    “爹，快拿出来啊！”

    田子欢在一旁催促到，脸上满是喜色，这是好事儿啊，人生地不熟的，多个亲奶奶，那是大大的好事儿！田七回过神来，反手间取出来了一个云纹泪玉。

    柳如烟一见那泪玉，一把就握住了田七的手臂，颤抖着问道：“你是……？”

    田七有些不敢动了，事到如今，他倒是小心翼翼了起来，等柳如烟平复了一下心绪，田七看了四周一眼，他不想在这里说，但是看柳如烟的样子，是一分钟也等不得了。

    “如果没有弄错的话，我叫田七，泪玉主人的儿子，我娘叫柳如烟，凤家养女。”

    田七话音刚落，柳如烟两眼一黑，晕倒在了田七的怀中。

    田子欢顿时就惊呆了，这是什么情况？她怎么看不懂了？

    田七把脉，脸色骤然之间难看了起来，柳如烟体内经脉尽断，脏腑破裂，骨骼之上全是密密麻麻的裂痕。

    若非心窍之中有一枚宝丹吊命，这身体和死尸已经没有区别。

    而观其神魂，识海空间道道裂痕，神魂淡薄到了极致，只剩下浅浅的一层虚影，田七从来没有见过这般棘手的伤势。

    仅仅是才见第一面，田七几乎已经确定这就是她娘！心中有种憋闷之感，无处散发。

    连身上的气势都逐渐危险了起来，花公公眼皮狂跳不止，这股子气势，不说圣皇血脉，一些独霸一界破碎而来的家伙，身上经常有这种让人心惊的上位者的气息。这些人有很多都陨落了，但是但凡觉起一个，那都是能在真武大界留下名头的厉害人物！

    很显然，能从残界破碎虚空而来，这新任的九品武将并非常人！

    田七抱起柳如烟，语气平淡的开口道：“我能先行离开了吗？”

    花公公又有些为难了，不过玄道非的声音却是同样平静的传来：“带他去七星苑。”

    花公公心头一颤，太子这是什么意思？七星苑可是星衍台上，独属于圣朝太子的别院。

    田七自然是察觉到了怪异，不过他此刻没有心思去了解其他的状况。

    “是。”

    花公公派人带着田七离开，而路过那一两巨大而且颇为吓人的囚车面前的时候，田子欢的脸色难看了起来。

    田七嘴角微微勾起，转身看向了身后投来目光的玄道非。

    两相遥望，四目相对间，田七自然是感受到了那血脉之中的牵引交感。

    几乎是在想明白的一瞬间，田七的周身有森然凛冽的天鬼之气冲天而起。

    心中有种焦躁的杀意，怒火险些吞没田七清明的神智。

    百官群臣柏然色变！纷纷哗然，这功法！不是天命圣朝的功法啊！

    不顾众人的议论纷纷，田七重重的抬腿，狠狠的朝着那囚笼踢去，陡然间，观星台上有天鬼罗刹的呼号惨叫声阵阵传来，不绝于耳。

    咔嚓！

    清晰的声音传到了在场每个人的耳中。

    那个锁了柳如烟百多年的囚笼，猛然间寸寸破碎开来，三十六道龙魂冲天而起，凶威赫赫！

    天啊，他怎么敢！众人心中惊诧。

    却见田七的身后有天鬼瞬间挥舞出了百臂千手，稳稳的将龙魂一一擒拿。

    花公公一脸骇然的看着看着田七，这气息！这威势！这人确定是刚刚破碎虚空？

    要知道，这囚笼，可是仙器啊！

