    林天佑打开了房门。

    换衣，洗漱，吃饭！

    等一切完毕，林天佑在众人的陪同之下，走出了幽冥花一族的分部。

    外面，幽冥宫主早已经安排好了非常有牌面的马车等候。

    正准备上马，忽然花魂杀走了过来，说道：

    “主人，花星魂刚才传音，说万仙池附近已经是人山人海。

    初步估计，总共有十万人在那里围观！”

    林天佑闻言，表情微微有些变化。

    他没想到，这次居然闹的动静这么大，一下子来了十万多人。

    只怕那十万多人都是提前到万仙池占好了位置。

    那些没有占到位置的人，估计比这十万人还要多。

    “看来这不死天帝非常有自信能打败我啊！

    居然叫了这么多围观的人来。

    如果我败了，那我之前辛辛苦苦建立的一切势力，都会瞬间土崩瓦解吧？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “主人，这是很正常的事情。

    毕竟他们是迫于您的武力，才向您屈服的。

    不过，也有少部分人是真心向您效忠。

    如果这次主人能打败不死天帝，那也正好借这次的机会，看看哪些人是真正忠心于您的！”

    花魂杀说道。

    越是这样危险时候，越是能看清一个人的真心。

    “嗯，你说的没错。

    这次大战后，那些假忠心的人，我会全部处理掉！”

    林天佑点点头，认同了花魂杀的建议。

    “对了大哥，这次大战之后，我强烈要求你把穷奇跟他那个过气的天帝老爸一脚踢开！

    这次他们听说不死天帝要对你动手，居然吓的装病不敢过来。

    如此胆小的家伙，要来何用？”

    这时，幽冥宫主一脸怒火的说道。

    “是吗？”

    林天佑听到这话，内心也有些失望。

    本以为穷奇虽然坏，但对自己多少是忠心的。

    可到了神域之后，穷奇已经越来越胆小了。

    既然他们不敢过来观战，那就代表着他们不相信自己。

    如此，林天佑只当没有穷奇这个结义兄弟了！

    “我们走路过去吧！”

    林天佑忽然越过豪华的马车，步行朝着万仙池走去。

    众人一愣，冲了过来，问道：

    “为什么？”

    他们都知道林天佑最讲牌面。

    这次万仙池如此多的观战人数。

    想必不死天帝的出现一定会拉风至极。

    要是龙皇出场太过平淡，岂不是输了阵势？

    “花魂杀不是说过了，借这次机会看看谁才是忠心于本少的家族。

    我步行而去，势必会被一些肤浅的家族小看。

    这样一来，他们或许会更早的露出本来上面！”

    林天佑淡淡的回答。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟。

    不坐有牌面的马车，是为了更快的把那些墙头草剔除！

    “大哥，既然这样，那我们干脆扮的更低调一些吧。

    等他们全部露出狐狸尾巴来，你再用强势的手段，打他们的脸，这不是更好？”

    幽冥宫主提议。

    要打脸，就狠狠的打，这才痛快！

    “不必，就这样去吧！”

    林天佑说着，脚下魂力加持，一步百米，快速朝着万仙池而去。

    行至上午九点，前方的道路开始变的拥挤起来。

    前方全是步行而去的人。

    马车已经无法通行。

    天空之上虽然宽阔，但却没有多少人敢随意飞行。

    敢来观战的人，个个都是一方大佬。

    谁要是敢在他们的头顶飞行，那便是对他们的不敬。

    到时候势必会引发矛盾。

    一些人不想引发这样无畏的矛盾，便只能跟着众人一起挤这马路。

    但也有极少数人敢在天空飞行。

    那是因为他们的地位和身份比别人更高。

    即便有人不满意，也不敢去说什么。

    神域，毕竟也是强者为尊的世界。

    “大哥，前方快到万仙池了，但没想到，这路上居然还有这么多人朝万仙池赶去。

    看来大哥的牌面很高，居然吸引了这么多人去观战！”

    幽冥宫主环顾四周，感慨的说道。

    灵狂听到后，却是撇了撇嘴。

    这一路前行，只有个别人看到龙皇会面色变化，大多数人看到龙皇，都当他是去观战的路人一样。

    显然，见过龙皇的人并不多，甚至见过幽冥宫主的人也没有多少。

    这说明一个问题，那就是他们在神域的威名并不如想象中那么大。

    所以，说他们是去看不死天帝，这还差不多！

    “真想直接飞过去啊，这样走到什么时候？”

    灵狂看着长长的人群，忍不住发出了一声牢骚。

    “这位小兄弟，我劝你们还是别飞的好。

    刚才有一个天道半神实力的高手飞过去，招惹了一名准天帝的高手，直接被拉下了来，打了个半死。

    我看你们这么年轻，实力应该高不到哪里去，千万别乱飞，否则，随意来个天道半神级的高手，都能让你们吃不了兜着走！”

    一名老汉走了过来，好心的告诫道。

    他的话刚落，天空之上又有一人从众人的头顶飞过。

    果然，才飞了不到半钟，就被一道掌印打了下来。

    然后就听到一阵骂声。

    原来是一名隐世大佬，他讨厌别人随意从他的头顶飞过去，这个人仗着实力高强，所以没有顾及太多，结果被那隐世大佬打残了。

    “看到了没？

    别看这些人都在挤路，但他们里有好多这样的隐世大佬。

    万一得罪了他们，后果很严重的，你们还是慢慢走过去吧！”

    老者说叹气道。

    “主人，需不需要我把他们赶走，给您让出一条路来？”

    花魂杀小声问道。

    “不必了，主角总是最后一个上场。

    如果咱们去的太早，岂不是显得太没牌面？”

    林天佑笑了笑，让大家继续挤着人群去万仙池。

    又是一个小时过去，众人终于来到了万仙池附近。

    前方因为人太多，众人无法挤进去。

    在得到林天佑的同意，花魂杀使用暗杀之术，将一些让人讨厌的家伙直接打晕，这才在万仙池的岸边找到空地。

    然而，林天佑步行过来，都还没有见到不死天帝以及首席战神的踪迹。

    他神识外放，都没有察觉到对方的气息。

    看来对方也是一样的想法，主角当然要最后一个上场。

