    西海龙宫。

    四海龙王难得齐聚。

    上一次，他们四海龙王相聚在一块，还是因天庭处罚敖烈。

    而今日，他们在此相聚，也是因为敖烈。

    只不过，这一次是因为敖烈即将成为唐僧的坐骑。

    前往西天拜佛求经。

    事成之后，敖烈将成为佛门弟子。

    加入八部天龙，成为佛门龙众之一。

    “我堂堂龙族乃神兽后裔。”

    “入了佛门，竟与妖魔鬼怪齐名，实在欺人太甚！”

    东海龙王愤愤不平道。

    闻言，三位龙王却只是皱了一下眉头。

    而后叹气摇头。

    从他们的脸上不难看出无奈的情绪。

    “自龙汉初劫，祖龙失踪之后，我龙族地位一落千丈。”

    “即便是妖族都能欺负咱们。”

    “敖烈乃是龙族苟活于世的希望。”

    “即便是八部天龙，总算有佛门做靠山啊！”

    西海龙王轻叹一声，一脸严肃道。

    敖烈是他的儿子，他自然心疼。

    可比起龙族兴衰，亲生儿子又算得了什么。

    当年，他接着敖烈打坏夜明珠的名头，亲手将敖烈送上斩龙台。

    眼看着敖烈被抽了三百鞭子。

    他也心疼过。

    但他知晓天庭和灵山的计划。

    所以他的心很快就冷如石头。

    甚至认为，就算将来敖烈知道了真相，也只会感激他。

    绝不会怪他。

    “算下日子，今日就是唐僧通过鹰愁涧，收留敖烈的时机了。”

    “若是一切顺利，咱们四兄弟便可放下心来了。”

    东海龙王捋着裤子，笑呵呵道。

    这番话对敖烈而言不可谓不残忍。

    可对四海龙王而言，却是定心丸。

    然而，他们却不知。

    敖烈此时并不在鹰愁涧。

    而是在这西海龙宫。

    就在龙宫的厨房里。

    龙宫的厨房。

    一具冰冷的和尚尸体正被虾兵蟹将抬着丢进油锅里。

    没错。

    唐僧又一次暴毙了！

    但敖烈并未让他感受到丝毫痛苦。

    其实，对于妖族而言，吃人是一件稀松平常的事情。

    白骨精还天天吸人精血呢。

    只不过，唐僧不是普通的凡人。

    他可是灵山的宝贝疙瘩。

    他的死，必然招致天庭和灵山的怒火。

    用不了多久，西海龙宫便要面临灭顶之灾。

    而孙圣和敖烈要的就是这个结果！

    “将肉羹送去前殿，让四海龙王用膳！”

    敖烈吩咐虾兵蟹将，按照他的计划一步步将祸水引向四海龙王。

    这些虾兵蟹将并不知晓内情。

    只以为敖烈好不容易回来。

    带了一个和尚作为礼物，先给四海龙王。

    谁也不知道。

    不起眼的日常生活里，却掺杂了阴谋。

    直到四海龙王吃下肉羹。

    而伴随着九天上的雷霆咆哮。

    和灵山万丈佛光的轰然降临。

    西海龙宫，乃至整个西海瞬间如翻江倒海一般，摇摇欲坠！

    “地震了？！”

    龙王们惊讶不已。

    上一次这么翻腾，还是孙悟空挥舞金箍棒带来的威势。

    但这一次，却远比孙悟空的戏虐要猛烈的多。

    隐隐其中，似有大事发生！

    “四海龙王，你们好大的胆子！”

    “私自掳走唐僧不说，竟意图吃唐僧肉。”

    “你们真是罪该万死啊！”

    浑厚的呵斥声狠狠地砸在龙宫的穹顶上。

    四海龙王对这道声音再熟悉不过了。

    天庭大元帅！

    李靖！

    而李靖刚才的那番话，如同惊雷一般。

    让四海龙王大惊失色。

    同时，他们心里也迷茫的很。

    “什么情况？”

    “刚才的肉羹，难道是……唐僧肉？！”

    四海龙王惊呆了。

    他们都看着手中的碗筷，仿佛刚才吃的不是美食。

    而是祸水！

    “哒哒哒！”

    阵阵脚步声从后殿中传来。

    “父亲，三位叔伯。”

    “唐僧肉做的肉羹可还美味？！”

    是敖烈？！

    四海龙王听到声音，都急忙转头看过去。

    他们不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的耳朵。

    原来这肉羹是敖烈做的。

    “混账！”

    “敖烈，你是要害死为父吗？！”

    西海龙王雷霆大怒。

    他本能的训斥敖烈。

    可转念一想，敖烈不惜以唐僧肉引来天庭和灵山的怒火。

    必然是知晓了真相。

    他这是要跟四海龙王同归于尽啊！

    “啧啧！”

    “看来父亲并不满意敖烈送的这份大礼啊！”

    “不过没关系。”

    “敖烈还准备了另外一份大礼，送于父亲和三位叔伯。”

    敖烈冷冷一笑。

    而后抬脚朝着龙宫之外走去。

    见状，四海龙王像是明白了什么，相互对望了一眼。

    皆看到对方脸上浓重的担忧神色。

    而后，他们不放心地急忙跟了上去。

    但一行人跟着敖烈走出西海。

    放眼望去。

    茫茫天空尽是人头。

    天庭众仙和十万天兵天将！

    灵山众佛和众多佛门守护神！

    自封神量劫之后，三界诞生以来。

    几百万年了。

    何曾见过这等盛大的场面。

    除了玉帝，如来没有亲自到场。

    天庭众仙和灵山众佛几乎全都来了！

    由此可见，唐僧的死闯出了多大的祸！

    “呵呵！”

    “如此宏大的场面，怕是大圣也没能料想到吧！”

    敖烈暗暗冷笑道。

    其实在孙圣的计划当中，唐僧死后势必会引来天庭和灵山的雷霆之怒。

    他也告诫过敖烈。

    到时场面一定十分壮观。

    因而督促敖烈一定要沉住气。

    但眼下这种史无前例的大场面的确超出了孙圣的预料。

    不过，场面越是宏大，对敖烈越有利。

    只要他按照孙圣的指示一一进行下去。

    “咳咳！”

    “众仙和众佛在上，敖烈今日要大义灭亲。”

    “举报四海龙王！”

    敖烈高举着手臂，一副正气凌然的面孔。

    按照计划，好戏才刚刚开始！

    “敖烈，你疯了！”

    “你在说什么胡话呢！”

    四海龙王急了！

    唐僧明摆着是敖烈带来的。

    肉羹也是他做的。

    到头来，他却倒打一耙！

    实在可恶！

    “父亲，三位叔伯。”

    “你们贪图唐僧肉，妄想长生不老。”

    “竟谋害唐僧。”

    “敖烈实在看不下去，得罪了！”

    敖烈重重地叹了口气。

    而后看向观音，单膝跪地，双手合十道：

    “菩萨，弟子受菩萨点化，终于等来了唐僧。”

    “今后是要入佛门，去往西天求经的。”

    “但唐僧虽不是弟子所杀，却因弟子而死。”

    “弟子身为龙族，愿与父亲和三位叔伯一同受罚！”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

