    　　听白亦清这么说，扬天冲腾宇飞投去了得意的目光。

    　　显然两人都听出了事情有戏。

    　　腾宇飞接着说：“白氏这总部面积很大，之前所用的泰坦系统太落后，改造已经没有价值，最好是全部更换，改造完系统后，我们公司会从米国黑水总部请来专业安防教官，会对保安部的下属进行培训和淘汰，能用就用，不能用另请！整个的费用大概在三百万左右！”

    　　白亦清听到这数字，眉头皱的更紧了，觉得价格有些高。

    　　扬天哪能不知白亦清这皱眉什么意思，赶紧说：“白总，创实安保是我们目前海阳最专业的安保公司，而且是黑水公司指定的合作者，值得信赖！”

    　　腾宇飞笑道：“白总放心，我们创实是海阳是最专业的，在楚州有口皆碑，我知道您可能觉得费用稍稍有点高，但我要跟您解释，主要费用并不是设备，而是培训，黑水公司的专业培训比较昂贵，但效果好，也安全！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清不置可否，轻轻用手指在桌面敲击，飞速思考。

    　　“白总，您想想，白氏可不是小公司，有合适而且安全的安防系统护卫，随便消除一个可能出事的隐患，挽救一次白氏损失就不止三百万，这钱从这角度来想其实是非常值得的！”腾宇飞道。

    　　扬天接着劝：“总裁，刚刚腾总所说的黑水七代安防，我查过了，是目前市面上最先进的产品，没有之一！腾总说的没错，只要能挽回一次损失，我们的投资就都收回了，看上去费用不小，实际收益却是非常值得！”

    　　白亦清心头评判价值时，忽然陈旭从门口进来：“我来瞧瞧，什么安保系统被你们吹得这么牛逼！”

    　　见陈旭来，白亦清心头的火气就又上来了。

    　　陈旭却装作没看见白亦清的表情，随意将安防计划书拿起就看。

    　　腾宇飞不知陈旭是谁，显得很不爽：“你什么人，这安防计划书可是我们公司的机密，不能什么人都看，还回来！”

    　　陈旭懒洋洋一笑：“机密？机密个锤子，就这些烂大街的货，还生生被你说成是宝贝，简直可笑！”

    　　“你说什么？你懂不懂安保？乱说什么？”腾宇飞听陈旭这话，恶狠狠盯向陈旭，一脸被陈旭污蔑，不说清楚不善罢甘休的样。

    　　陈旭道：“说什么？你这计划上的安保构架八百年前便已经过时，比现在白氏所用的泰坦这套还不如，而且你所用的黑水系统更是垃圾到极致，这种东西，你就是拿去给私人别墅看家护院都没人要，更何况是白氏总部？”

    　　腾宇飞被陈旭的话气笑了：“你知道黑水是怎样的公司吗？知道黑水有什么技术能力和背景吗？你居然质疑黑水的产品？还说会说安保系统七代是垃圾？这东西是目前市场上能弄到的最先进系统了，你懂不懂？不懂一边凉快去！”

    　　白亦清狠狠瞪了眼陈旭，意思是让陈旭不要继续下去，谁知，她的目光再次被陈旭无视。

    　　陈旭道：“黑水七代？你确定？这些技术指标……”

    　　被陈旭无视后，白亦清就又想起了早晨的事，没等陈旭话说完直接打断：“你有其他事儿吗？”

    　　白亦清这一句，还真将陈旭问懵了，苦笑心想，白亦清这次看来是气得不轻！

    　　见陈旭不答话，白亦清接着说：“没事儿就出去，不要影响我谈事！”

    　　陈旭无奈苦笑，想说点什么最终还是放弃。

    　　白亦清本来心里就不舒服，陈旭这一上来越庖代俎不说，还两次无视她，她哪能忍受？

    　　更别提，刚刚汉斯又亲自给她打过电话，口气很尊敬，一口一个夫人称呼！这更让白亦清觉得陈旭有事情瞒着她。

    　　“滕总，你继续说！不用管他！”白亦清冲腾宇飞道。

    　　腾宇飞眼内闪过一丝得意，不屑扫了眼陈旭示威。

    　　不过陈旭刚刚质疑的技术指标，的确有问题，因为腾宇飞准备用的设备不是他标榜的七代，而是五代，成本低廉不少。

    　　陈旭看着白亦清一脸认真听腾宇飞说话的样，只能苦笑先离开。

    　　白亦清在陈旭转身出门后，脸上的积极就褪去了，对腾宇飞的介绍意兴阑珊。

    　　陈旭离开后不久，白亦清打发了扬天和腾宇飞。

    　　随后两人去了扬天办公室，一坐下腾宇飞便说道：“刚刚那人好像懂些安保东西！可不能让他发现我们的猫腻，否则，闹到白亦清那就麻烦了！”

    　　扬天则一脸冷笑：“知道又怎样？也要白总信才行啊？刚刚白总的态度你没瞧见吗？根本不信他说的，这次白总虽然没一口答应，但我觉得机会还是很大的。”

    　　腾宇飞也觉得扬天说的没错，回应道：“亦轩旗舰店安防项目势在必行，我听你们公司的人说，这次亦轩旗舰店上马，公司准备了一批很昂贵的玉石，安防的要求不仅高，而且迫切！

    　　扬天自信一笑：“到时我再换个花样上报，钱不还是我们口袋里的吗？”

    　　腾宇飞哈哈道：“这种安防系统，很少有女人懂，即便是内行的女性，也大多不喜欢研究设备，更何况是白亦清这外行人，说服她就交给我了！”

    　　扬天道：“我们这次的合作只是开始，将来更大部分的利益是维护这些的费用，只要白氏签下协议，将来我们会财源滚滚！”

    　　两人相视一笑，好像已手拿把攥似的。

    　　他们却没想到这时，办公室门口传来了嘲讽的声音。

    　　“果然是好计划啊，用黑水五代代替七代作假，只可惜这些东西你们糊弄外行人可以，却糊弄不过我！”陈旭笑眯眯的走进了扬天的办公室。

    　　见到陈旭来，扬天内心闪过一丝不安。之前他见过陈旭的妖孽手段，惹毛了陈旭这家伙什么都做得出。

    　　腾宇飞则仗着自己才是专业人，回怼了句：“胡扯什么，什么用五代代替七代？”

    　　“少跟我跟前装，这些东西劳资比你熟悉一万倍，刚刚你给的那计划，虽没明说是几代产品，

    　　但从摄像头的密集程度，我就可以推测出监控距离和范围，还有你后面出的那些配套东西，都是五代需要的，七代根本不用配套那些辅助产品！”

    　　陈旭一番话说得腾宇飞目瞪口呆，不敢相信自己耳朵。

    　　他震惊心想，只凭借简单的数据就推断出了这多东西？

    　　计划书是腾宇飞亲手做的，重点避开几代产品这关键点，避重就轻！腾宇飞看来，哪怕是真正的专家来，不仔细看也是看不出猫腻！

    　　而陈旭刚刚只是简单扫了一眼，就看出了这么多问题！

    　　想到这些，腾宇飞不安感顿生。

