    人族超凡现身支援，虽然除了「九重震劲」那一击外，百里霸并未再度出手，人类将士的士气，还是一下子提升了许多。

    到处都是呐喊声厮杀声。

    但士气终究是虚的，其他赶来支援的觉醒者军团，没有超凡的速度，又没有浮游战车这般便捷的载具，此刻还在路上奔行。

    驻守要塞的觉醒者，死伤越来越多，防线压力越来越大。

    几头灾难级魔化兽，也在试探着靠近。

    几公里外两头邪龙族超凡，悬停在空中，冷冷俯瞰。

    人类似乎支撑不住了。

    龙盘要塞顶端，造型夸张的要塞炮炮口，无数雷弧闪烁，源气粒子蜂拥涌入炮口内，形成肉眼可见的源气潮旋。

    空间为之扭曲。

    要塞炮后，成山的源晶被抽取一空，连要塞周围的源气亦然。

    无论是人类能力者，还是具备特殊能力的魔化兽，这一刹那释放出的绝招，威力都被削弱了许多。

    不少人若有所感地抬起头。

    一道炽白的光柱，瞬间绽放。

    时间在这一刻仿佛静止。

    有的人张大了嘴巴，有的人挥砍武器正和魔化兽撞在一起，有人抬起重机枪枪口火舌喷至一半，刺目的光让直视的人禁不住闭上了眼睛。

    无声的响。

    要塞炮炮口射出的光柱，贯穿的大地，贯穿了山河。

    天地之间白茫茫的一片。

    也许过了很久，也许只是一瞬，视线中的白芒渐渐褪去。

    龙盘要塞前方，正中央，地面出现一条宽超过百米的巨大沟壑，魔化兽被蒸发，黑色的浪潮空了一大片，一直到数公里外，都是同样的情景。

    「蜂巢」距离太远，要塞炮打不到，但五头灾难级魔化兽，有三头被巨大光柱笼罩，直接湮灭消失。

    这一炮，杀敌数十万！

    灾难级魔化兽去其三！

    远处天空中两个小黑点，都连忙拉高拉远的距离，好一会见到光柱粒子逸散，射程不够，才放心地降低了高度。

    百里霸也惊疑地走出房间。

    ……

    时间又重新流逝。

    魔化兽继续冲击城墙，但已经变得稀稀拉拉，中间空去的那一大部分，纵使后方魔潮在源源不断向前涌，也不是一时半会能补上去的。

    剩余的两头灾难级魔化兽，它们有一定智慧，更是不敢继续呆在要塞炮射程内，往远方逃窜。

    异族强者都叫不回来。

    头顶上要塞炮开始重新聚能，点点光芒往炮口汇聚，要塞炮后方，上百觉醒者匆匆忙忙填补源晶，一车一车的源晶不断往里头倒下。

    但重新聚能需要几分钟的时间。

    远处的异族超凡，不负众望，煽动着的翅膀，力场加持速度全开，飞速朝龙盘要塞靠近。

    五公里。

    四公里。

    ……

    一公里。

    ……

    八百米！

    ……

    五百米！

    ……

    眨眼间，迫人的气势当头罩下。

    两尊邪龙族超凡一下子盯住了百里霸，他们知晓这是人族超凡，分出其中一人飞向百里霸，另一人，积蓄大招准备将要塞炮直接毁掉。

    指挥室内警报声不断，北庭特产的能量探测器，声音尖锐几欲刺穿耳膜。

    龙盘要塞其它防御武器，已经开火，交织成一张密不透风的网，罩向异族超凡。

    几座此前已经蓄能，恰好达到满额功率的普通聚能炮，光束射出，但数量太少，笼罩范围又不够大，还是被空中灵敏的异族超凡避开。

    其它武器的攻击，却被异族超凡硬扛下来。

    这终究能造成一些麻烦。

    他们的速度迟滞下来。

    另一尊邪龙族超凡，不得已率先轰掉普通聚能炮。

    百里霸已经和敌人交手。

    半空中能量逸散，爆鸣声震得下方将士耳膜生疼。

    孟景然也飞上半空，阻止另一尊邪龙族超凡破坏。

    四团光球，两个战场，在空中交织。

    ……

    下方。

    戴牧白频频望向天空，又频频朝唐禹看来。

    “再等等，再等等，藏在暗处的异族超凡，还没有出现……”

    唐禹身后，十五个六棱水晶环绕着形成一个圆圈，蓝紫色的光束从第一颗水晶上射出，不断联结其它六棱水晶，提高威力。

    磅礴的能量逸散开。

    换做其它时候，高度凝聚的能量，很容易被他人察觉。

    然而此刻，两尊邪龙族超凡都被缠住，头顶上的要塞炮，正不断积蓄能量，使得这片区域的源气粒子，非常狂躁。

    形成最佳掩护。

    超凡的战争一时间分不出胜负，孟景然拖住一尊超凡，竭力和城墙拉高距离，以免下方将士被波及到。

    百里霸…身穿银色铠甲的霸气身形，此时却被打得节节败退，他赖以成名的绝技「九重震劲」哪怕击穿了敌人的力场，余下的力道轰在邪龙族超凡身上，却连一些鳞甲都没破开。

    反而是不断闪躲对方的攻击，被打得叫爸爸。

    连缠住敌人，都显得困难。

    简直辣鸡?，言鼎天都没这么渣！

    唐禹没急，半空中的异族超凡，却开始急躁了。

    他们怕要塞炮充能完毕，不断嘶吼声，发出难明的声音。

    不……

    唐禹皱着眉头，虽然听不懂，其中有几个词汇，他却在鬼手族族人身上听到过，有些耳熟。

    应当是异族的语言。

    大概率还是通用语！

    嘶吼声落下，远处魔潮，靠两侧的方位，陡然三道身影冲天而起。

    类人形，身高接近三米，皮肤有些白，背后一对巨大的血色肉翼张开，朝要塞急速飞来。

    “是血翼族！”戴牧白飞快道。

    感知到他们的气息，唐禹心下一定：

    “南希，你负责孟景然缠住的那头超凡，要快。”

    南希一瞬间进入战斗状态，气息爆发，冲天而起，一道紫黑色的鬼斩，趁邪龙族超凡不备斩下。

    孟景然早就做好准备，拼命缠住敌人。

    短短不过一瞬，南希一套组合战技打在异族超凡身上……那只是个普通超凡，哪里撑得住，力场破碎，鳞片被斩开，大片骨肉裸露出来，气息不断衰退。

    另一尊邪龙族超凡惊了。

    在拯救同族和战略性撤退间，犹豫了一瞬。

    周围，一朵又一朵奇异冰花，绽放开来。

    邪龙族超凡只觉得彻骨冰凉，行动刹时间变得迟缓，一层白霜在他身上覆盖，眨眼就变成厚厚的冰层。

    他大吼。

    双目血红，翅膀狂煽。

    冰层咔咔作响，裂缝无数。

    百里霸没被针对，但也受到这股寒气影响，思维都变得缓慢，身体更是冰冷刺骨。

    他有些懵，完全没明白发生了什么。

    陡然，听到下方传来一声大喊。

    眼角余光瞥去，看到在指挥部中见过的那名年轻人，踩着城垛冲天而起。

    身后的紫色光圈亮得晃眼。

    “都闪开！！！”

    （这章差点丢稿，还好花了几分钟从时光机中找回来，就丢了几句话，差点就被吓得今晚睡不着了！）