    “不要啊！”云音音心都凉了，“皇叔，求你饶我一命吧，我以后再也不敢骑你的爱宠了，不，我以后也都不敢来打扰你了……”

    可回应云音音的是轩辕覆冷漠坚挺的背影。

    “完了……这回真给自己玩死了……”

    什么报仇，什么开店，什么富婆，都瞬间成泡影了，原以为靠着金大腿能心想事成，却没想到被金大腿给灭的魂都不剩。

    看着一脸死灰的云音音，阿大咬牙追上了轩辕覆。

    “主子，是我让九公主骑在月牙身上的，您要罚就罚我吧，她一心来求您庇佑，现在却要被关进暗牢，这太残忍了……”

    阿大的话在轩辕覆停下脚步后戛然而止。

    轩辕覆看着阿大，深邃的眼眸中带着些许不耐烦，冷声说道：“我有说关她进暗牢吗？”

    “啊？”阿大一愣，随后尴尬一笑，“是属下会错意了，那九公主呢？”

    “既然月牙亲近她，那就让她照顾月牙吧。”

    看着自家主子的挺拔潇洒的背影，阿大久久才从震惊中回神。

    主子这是，要帮九公主了？

    想到那个正哭丧着脸的九公主，阿大赶忙跑回去。

    “皇叔让我照顾月牙？”云音音瞪大眼睛，震惊又兴奋，“那意思是说我以后可以随时随地来摄政王宫吗？”

    “是。”

    “哇！”云音音兴奋的都快跳起来了，蹲下身子，猛地一下抱住月牙，揉着它的大脸盘子欢喜的说道：“月牙，你可真是我的福星啊，我太太太喜欢你了……”

    月牙被揉的一脸纠结还不敢动，等到云音音放开手，连忙到一边甩了甩头，放松放松自己被捏皱的虎脸。

    阿大略带同情的看了月牙一眼，当个耀武扬威的大爷不好吗？偏要给自己找个奶奶去当孙子。

    “走，去暗牢。”

    见月牙杵着不动，阿大轻笑，“再不走可就不是呆暗牢那么简单了。”

    月牙暴躁的来了声虎啸，然后小猫似的乖乖跟阿大走了。

    云音音对月牙摆了摆手，笑眯眯的拿起自己的饭盒，转头回冷宫。

    这心情跌宕起伏的，都快赶上过山车了！

    一路上，云音音高兴的都哼着歌，虽说还没完全抱上金大腿，但怎么说也是靠在大腿边上了。

    回了冷宫，拉着神色担忧的静皇后进了内屋，将包子拿出来放到她的手上，兴奋的对她说道：“母后，皇叔允许我随意出入摄政王宫了，他还让我在那吃早饭，看，这就是我在那带回来的包子。”

    “音音，你没骗我吧？”静皇后拿着包子，一脸的不信。

    “母后，真的。”云音音握着静皇后的手，快乐的畅想未来，“有了皇叔这层关系，只要我小心谨慎，梅妃她就不能对我怎么样，等之后我再努力点，彻底讨好了皇叔，还能让皇叔帮你出冷宫，咱再打倒梅妃，最后，我们的好日子就到了。”

    静皇后被云音音的快乐感染了，忍不住也勾了勾唇角，可始终还是觉得担心。

    “音音，你做了什么？让你皇叔允许你出入摄政王宫？”

    “我给他亲手做了点心。”

    云音音将昨夜到早晨发生的事情都和静皇后说了，但撇开了被打和白虎的事情。

    “所以摄政王是被你感动了，又恰巧爱吃你做的点心？”

    “这个，更该说我恰巧合了他的眼，要不然讨好他的人那么多，怎么就偏偏我成功了呢，是吧。”云音音转身为静皇后倒了杯茶，接着宽慰道：“不管什么原因，我现在和皇叔攀上关系了是真。”

    静皇后点头，之前的担忧也消散了不少。

    “母后，我困了。”

    “一夜没睡，可不是要困吗，快，去睡觉吧。”

    云音音点点头，脱了外衣和鞋上了床，也是真困了，一个闭眼就睡着了，静皇后摸了摸她睡熟的脸，转身走了出去。

    这一觉，云音音一直睡到了傍晚，还是被饿醒的。

    出来一看，今日送饭的还没到，云音音耐着饥饿坐那等着，可等到天黑还是没见到送饭的来，这下云音音明白了，应该又是云聘婷她们搞的鬼。

    “母后，我去看看今日送晚膳的人怎么还没到。”

    “再等等吧，些许是忙了。”

    一个送饭的小太监能有多忙？不过是不愿意来送罢了。心中冷哼一声，云音音笑着敷衍了静皇后两句，迈步出了冷宫。

    走到冷宫旁边专管冷宫的一个小司所，站在门口听着里面的欢声笑语，云音音脸色变得深沉，抬脚，嘭的一声将门踢开，里面正在围桌吃饭的十几个太监纷纷抬头看向门口。

    一个稍显年长的太监尖着嗓子喊道：“哪来的臭丫头，敢来杂家地盘撒泼，活腻歪了你！”

    “李公公，这好像是九公主。”一个小太监眼尖认出了云音音，忙扯了那个大太监的袖子说道。

    “九公主？”李公公嘴上虽惊讶，面上却一点都不怕，甚至眼中还带了点讥讽，不过总是个公主，心中再看不起他也得起身迎过去，陪着笑脸道：“哎呀，九公主您怎么来这种地方了？”

    冷眼斜了这老太监一眼，云音音一边走向饭桌一边沉声说道：“不来，难道等着被饿死在冷宫里吗？”

    “哎呀，九公主，您怎么会这么说呢？这晚膳奴才都配好，让人按时给您送去了啊，是不是小太监迷糊，给送错地了？”

    看着满口胡扯的老太监，云音音可真是被气乐了。

    这老奴才，还当自己是以前的傻公主呢。

    “既然这样，那就让今晚给我送饭的小太监过来吧，我来亲自问问，他给我的饭送给谁了？”说着，云音音直接提裙坐了下来，转身对着那站成一排的太监问道：“今晚给我送饭的人，是你们当中的哪一个？”

    那些小太监你看我，我看你，最后纷纷看向那个李公公，又在李公公的一个摇头下，纷纷低下了头，装聋作哑，不给云音音回应。

    “九公主，给您送饭的小太监这会还没回来呢，要不然您先回去，等他回来了，老奴将人给您送去？”

    云音音看着身边点头哈腰却无半点恭敬的老太监，突然冷了脸，拿起一个盘子，砰的一声砸在了他的脑门上。

