    对了，静姝的红线虫厂虽然也需要大量腐尸虫来培育藻。

    但这个大量也是相对的，现下的腐尸虫绝对是不缺的，但按照一定比列的话，如果静姝将全部腐尸虫都拿来培育红线虫的话...

    那么灵泉和血色灵泉远远不够，现在有了合成肉，将来不久还会出现巨大化食物，静姝完全不用这么珍贵的灵泉去转换大量的红线虫啊。

    如果培育红线虫，不需要灵泉，只需要腐尸虫，静姝绝对能培育多少就培育多少，把厂子开遍整个华夏都没问题，这样大家都不缺吃的了。

    靠红线虫厂消耗的腐尸虫，现在只能将厂子周围清理干净，根本解决不了乌城这庞大的腐蚀虫量。

    变异归来的腐尸虫从海里冲上来，爬过来，满地里都是，厚厚的一层，比当年的红线虫还要多！

    静姝也让厂长趁着现在腐尸虫多，免费的原材料，能多囤就多囤，囤了阴干保存个几年，原材料就不愁了。

    先前，静姝就是这么干的。

    其实前世的时候，腐尸虫的问题根本没有解决，也不需要去解决，这一世大家吃饱饭后，果然开始把注意力放到了腐尸虫这一块了。

    特别是站在金字塔顶端的这些人。

    药协最近的门槛都要被踩烂了，有关系的没关系的都要从药协里弄点艾叶去熏，但哪能禁得住如此大量熏呢？

    和静姝关系好的亲戚朋友都收到了静爷制作的艾柱，这种更耐烧，烟味更浓，烧十五分钟就能将一个房子的腐尸虫都赶跑，持续一天都没事。

    “腐尸虫的问题确实需要解决一下，在挖地下城的时候，就老是爆出腐尸虫，给挖掘工作也带来了难度。”

    “腐尸虫已经成了我的阴影了，每天醒来浑身是包，旧包还没有下去又添新包。”

    “最可怕的是，不知道什么时候就钻进衣服里，拱来拱去的，渗人！”

    大厅里乱糟糟的，大家都在吐槽这个腐尸虫，简直防不胜防。

    “弄点驱蚊水？特效药？断子绝孙喷雾？绝育公虫？”

    这时候，静姝旁边的大黄牙师傅就大声道：“我可不同意种植艾叶啊，我们药协已经种了一大批提供给镇府了，接下来我们要种一些救命药草。”

    静姝坐在椅子上，抱着保温杯，时不时的喝两口，偶尔还咀嚼几下，谁也不知道她在吃什么。

    君褒坐在首席上，轻轻咳嗽一声：“好了，不要吵了，现在开始，只提建议，只说你们有什么办法，别的就不用说了，还有，驱蚊水驱虫药一切增加种植资源的免谈。”

    大厅安静了下来。

    用驱蚊水打虫药，确实忙不过来，一脚踩下去，可能就是一窝腐尸虫，现在冰雪天地，全部埋在雪里，治标不治本，也太浪费种植资源了。

    那能怎么办？

    如果说，什么能打动勤劳朴实的华夏人民的话，除了能将一个物种吃灭绝外，还有什么能让他们有绝对的动力呢？

    “要不，我们再雇佣五万人，专门打捞清扫腐尸虫？甚至是以一千斤几个虚拟币那样收？就像是红线虫那样，我就不信收不干净，就算收不完也会大大缓解现在的情况，反正虚拟币是我们发行的，多少虚拟币都可以...”

    便立刻有人反驳：“现在的人，没有安全感，你信不信，一千斤就算你给1个虚拟币，那些人也立刻能干到你破产？他们获得了虚拟币会立刻去买食物，你有那么多钱的食物吗？”

    “那给食物涨价不就行了？难道那些人就不买了？涨个几倍，不就变成免费劳力了..”嗨，这一招大家以前都用过么，用得着装吗？

    君褒拍了拍桌子，淡然道：“基础食物没特殊情况，不涨价。”

    行吧，被否定了。

    静姝敲击着保温杯，想起了肥鸡和家里牲畜，什么虫都吃，腐尸虫也吃，她一直没有觉得奇怪，牲畜不就是吃虫的吗？

    但是前些天，静爸回来抱怨，腐尸虫太多了，厂子里的鸡吃了好几个都生病了，现在他们已经将所有牲畜放在封闭式的房子里，每天消杀毒。

    也就是说，腐尸虫不能成为普通家畜的饲料，里面含有大量细菌，吃了会生病。

    但静姝家的因为喝过稀释灵泉，所以不怕。

    那么...

    大厅里又开始吵吵嚷嚷起来了，大家你一句我一句的说着解决的办法，有人说虽然食物现在能吃饱饭了，但是不嫌多，万一以后情况更糟糕呢。

    “所以，还是办一个腐尸虫食品加工厂，把腐尸虫做成食物，以最低价格卖出去。”

    “或者找研发队员，看看研究出能吃的办法来。”

    “研发成本谁来出？研发材料谁来掏？时间成本有多少，能不能成还是个问题呢！”

    讨论了一个小时，还没说个一二三四五出来。

    君褒点了静姝的名：“你是不是想到什么了？”

    静姝便点点头：“之前说按照千斤收取腐尸虫，然后开个加工厂，这个点子可行，收个亿万吨的，起码能让腐尸虫不再这么泛滥。”再泛滥下去，估计整个城都要被腐尸虫吃光光了。

    到时候迁徙回来，就变成光秃秃的了。

    大黄牙一脸惊讶：“徒弟，你要把腐尸虫加工成食物来卖？谁吃啊？人工成本都不够吧？1虚拟币的话，大家还不如去吃你做的虫饼呢。”

    “关键是，现在大家都有工作，都包饭，谁没事天天吃那苦的要命还拉肚子的腐尸虫啊？”

    “销到外地去？那运输很难吧？运输成本这么高。”

    静姝笑了笑：“我开的加工厂，不是给人吃的。”

    “给牲畜？牲畜吃了也生病啊。”

    静姝又道：“是给黑暗生物吃的，我准备培育一批黑暗生物。”

    “黑暗生物？那倒是确实可以吃腐尸虫，黑暗生物连土都吃呢。”

    “问题是乌城这边出现的黑暗生物...有什么是能吃的吗？除了西山那边的虫肉外。”

    “好像没有了，要么都是壳一点肉都没有，要么就是有毒。”

    “你打算培育什么黑暗生物啊？能用得到几千万吨的腐尸虫？”

    静姝笑而不语，当然不是烂泥人鱼和小微的虫族，它们吃土就行。

