    第132章没那么神奇

    身边没了刘峰，卢娇觉得做什么都不得劲。

    菜买回来，赶紧去刘峰屋里翻了一下，找出一件干净外套和裤子。

    “小舅，你一会去上班，把衣服和裤子送给刘峰，刚刚淋了点雨，我怕他感冒。”

    曾光暧昧的笑：“知道了，你越来越像个管家婆了。”

    卢娇撇嘴，稳住神去刘峰屋里看股票，时间差不多时，她给向瑞去了电话。

    向瑞听到消息一脸惊呆。

    “那一会是去刘峰家，还是去派出所？”

    “去刘峰家吧。”二千年这会，追悼会没那么隆重，真正隆重的要放在表彰会。

    毕竟向上面申请英雄勋章，也需要时间。

    跟向瑞约好后，她又给张爷爷去了电话。

    通知他这几天休息，等刘成松的丧事办完再上课。

    张爷爷唏嘘，有些难过的对张明暄道：“收复河山是我们这一代，稳定内部的先驱，就是他们这一代，都是英雄，晚点你去下个礼，替我上柱香吧。”

    张明暄感到沉重：“知道了，我下午就过去。”

    “别带郑娜，让她在屋里呆着。”

    郑娜出来倒水，刚好听到这句，立马愤愤的回房打电话。

    “罗婷婷，你之前不是想来宣城玩吗，现在来不来？”

    “嘿，你不是不想我去当电灯泡吗？怎么忽然改主意了。”罗婷婷在电话里笑的暧昧。

    谁不知道郑娜喜欢张明暄，就连张明暄自己也知道，但这么多年过去，张明暄就是不捅破这层纸。

    “我跟你说……”郑娜巴啦巴啦，把张爷爷认卢娇当干孙女，还有她明显感到张明暄有些喜欢卢娇的事，全告诉了罗婷婷了。

    罗婷婷惊讶：“我靠，那个卢娇想撬你墙角？那张明暄呢，他喜欢她吗？”

    “不确定，我没问他，但我能感觉他喜欢卢娇。”郑娜愤慨。

    “那你怎么办？成全他们啊？”

    “休想！一个农村出来的穷丫头，根本就配不上明暄。”

    “那你想怎么办？”

    “你来宣城帮我，陪我去找她，威胁也好，恐吓也好，反正要警告她，让她离明暄远点。”

    罗婷婷想了想，宣城有个大自然保护区，可以露营，也可以徒步探险。

    刚好她又喜欢户外运动。

    “行呗，但你要陪我去徒步，顺便看看宣城的独角岭，能不能玩滑翔伞。”

    说到滑翔伞，郑娜来兴趣了：“没问题，不管能不能，你都把设备带来，也好让这些土包子们开开眼界。”

    罗婷婷兴奋了，想到宣城人都是土包子，她和郑娜在天上一飞，岂不是万众瞩目？

    简直太棒了呀。

    熬到下午，卢娇给刘峰打了个电话。

    “回家了吗？”

    刘峰那边闹哄哄的：“回家了，我正在盯着工人打灵堂。”

    “那我和向瑞下午过来？”

    刘峰看了眼快打好的灵堂：“行，三点再来吧，不要准备白包，没必要。”

    卢娇翻了个白眼：“知道了。”

    中午她去医院送饭，妈妈一而再再而三的叮嘱她封白包，还给了她五百，这个钱是肯定要送的，那会容他拒绝。

    挂了电话，陈令锋正好来找陈湘香，卢娇就指了指楼上。

    “好像还没醒。”

    陈令锋便说好，自己上楼去叫陈湘香。

    昨晚凌晨三点才睡着的陈湘香，还在和周公下棋呢，陈令锋不来，她估计能睡到下午三、四点。

    “你怎么来了？”

    “妈让我过来叫你晚上回去吃饭，奶奶从乡下带了半边土羊，今晚涮羊肉。”

    陈湘香迷迷糊糊的揉眼睛，还想再接着睡。

    陈令锋翻白眼：“你昨晚几点睡的？”

    “三点左右吧。”

    “那你怎么还没睡醒？”

    “医生说怀孕的人嗜睡，睡十个小时也正常。”

    “行叭，那我走了啊。”

    “等等……”陈湘香想到药的事，人瞬间清新：“姐问你个事。”

    “你说。”

    “那个……蓝色的……你吃过吗？”

    陈令锋倒抽了口气，脸都红了：“你问这个干嘛。”

    “你别管，你就告诉我，你吃没吃过。”

    陈令锋支支吾吾：“吃过一回。”

    “那是不是吃了以后，就特别想和女生那什么？”

    陈令锋脸红透了，含糊其辞：“是吧。”

    陈湘香就奇怪了，爬下床拿起卢海留家的小药丸给陈令锋看。

    “你看看这个是假药吗？”

    陈令锋那懂这些，他又没学药剂师。

    “这东西那来的。”

    “你姐夫的，你就帮我看看这是假药吗？”

    陈令锋恶寒，没想到姐夫居然还要吃这个。

    “这种药，没假的吧。”

    “那怎么会没效呢？”陈湘香嘀咕。

    陈令锋傻了眼，赶紧问原因，陈湘香也没瞒着，就把自己的想法跟弟弟说了说。

    “卧槽！你不能做这种事，万一被发现，属于犯法的。”

    陈湘香吓了一跳：“这也犯法？”

    “当然犯法了，而且这个药没你想的那么神奇，我听王哥他们说，如果男人不想，就是吃了也没用，最多憋得难受罢了，没你想的那么夸张。”

    陈湘香瞠目结舌，合着她自嗨了两天啊。

    “那女人呢，吃了也没用？”

    “当然没用啊，女人吃了有屁用，你以是小说啊。”

    “……”陈湘香无语了，好失落。

    下午三点，卢娇和向瑞碰头，还没到刘峰家，就碰到了张明暄。

    正好一起，他们三个把白礼随了，刘峰披麻戴孝出来。

    “不是让你别封白包嘛？”刘峰愠怒，在他眼里卢娇是自己人，自己人何需见外。

    “我妈要我封的。”卢娇表示很无辜。

    刘峰无奈，正想说别的，邵绣巧就在喊：“刘峰快来，给葛大爷和王叔下礼。”

    知道他忙卢娇也不打搅，拉着向瑞退到了外围。

    没一会张明暄过来道：“昨天的事不好意思了。”

    他替郑娜道歉。

    “没事，我都没放心上。”

    张明暄笑了一下：“你以前真没玩过游戏？”

    “没有。”有也不告诉你，卢娇看着刘峰下跪，又起身，转头看了她一眼，又被邵阿姨叫走。

    恍惚间她想到自己，刚重生时也在灵堂前。

    张明暄若有所思：“改天有机会我们再一起玩玩。”

    “行啊，等有时间再说。”

    张明暄知道她心不在焉，便看着刘峰那边问：“刘成松不是他小叔吗？怎么还要他戴孝？”

    “他没小叔没结婚，膝下无孝子，自然是侄儿戴孝了。”

    “也是，你打算在这呆多久？”

    “看看吧，如果晚上没多少人守灵，我就在陪他。”

    卢娇漫不经心，向瑞就接道：“不会没人的，派出所会安排同事过来，刘峰家的亲戚也在路上了。”

    卢娇怔忡了一下，忽然想到刘峰小姨刘成双，那位和卢国南一样，也是掉到钱眼里的人，上辈子跟她很不对付。

    还有刘成双的女儿凌丽华，那可是朵绿茶树上的白莲花。

    除此之外，刘家还有一堆远房表亲，个个都很极品，其中印象最深的，就是表哥焦段和表嫂卓忠萍，因为他俩有个儿子叫焦恩凡，在刘成松死后，刘家长辈指手画脚，把焦恩凡过继给刘成松，改名为刘恩凡。

    而这个刘恩凡，在上辈子不学无术，闯了好多祸，差点没把刘成柏给气死。

    至于她，和刘恩凡接触的最多。

    (本章完)

