    看着漂浮在半空中的三颗成丹，楚天的嘴角勾起一抹满意的笑容。

    无论是培元丹还是洗髓丹，他在筑基期就可以单独炼制出其中的一种。但是这两者的结合体，他却是没有任何的把握！

    因为这对炼药的掌控力要求太高了。

    炼丹之时，即便是炼丹者的气息发生了些许紊乱，都极有可能造成炼丹失败。

    而这一失败，所有的药材全部要废掉，想要炼丹，就得从头再来，重新备药。

    如此的消耗，即便是楚天也伤不起啊！

    毕竟很多药材，市场上是很少见的，而且价格相当的不菲，若是一次性全废掉了，至少得亏个好几亿啊！！

    所以楚天一直没有着手去炼制培元洗髓丹。

    但是今天，在这金牛山上，他看到这漫山遍野的草药，再加上自己已经修成脱凡境，天时地利人和全都有，他便有了炼丹的想法。

    就算是炼废了，大不了重新采药呗，他根本不损失什么的！

    “这三颗丹药是给你们三人服用的，你们各自取一颗服下吧！”

    楚天弹指轻射，将这三颗丹药送至沈雪三人的面前，如此说道。

    “咦，这丹药是培元丹吗？看着有点像，但又有点不像哎！”

    沈雪看着漂浮在自己面前的丹药，有点好奇的问道。

    听她这么一说，叶天心也仔细瞧了瞧这丹药。

    作为培元丹与培元水项目的总负责人，叶天心是除楚天以外，接触到培元丹最多的人。所以这个丹药是不是培元丹，她是除楚天之外最有发言权的。

    眼前的这三颗丹药，形状酷似培元丹，就连丹药的香气，都十分的接近。

    但叶天心可以保证，这绝对不是她之前接触过的培元丹，直觉告诉她，这丹药的药性，要比培元丹更加的强大！！

    “这个不是培元丹，此丹药的药性与功效，要比培元丹强大近十倍！”楚天摇了摇头，继续解释道：“此丹名为培元洗髓丹，是培元丹与洗髓丹的结合体，完美综合了两大丹药的药性！”

    “你们只需要服用一颗，就可以将体内的杂质全部祛除干净，并且把体质变成修炼体质！修炼速度要比普通人加快一倍！”

    “哇！这听上去好厉害的样子啊！”沈雪几人赞叹了一声，光是这药效比培元丹强大十倍这一点，就足以令人震惊了。

    因为培元丹在金陵城的影响力实在是太大了，再强十倍，简直让人难以想象。

    “小天，你确定，这丹药是给我们吃的吗？一颗培元丹就能卖十亿，那这十倍药效的培元洗髓丹，岂不是要卖到一百亿啊！给我们吃，会不会太浪费了啊！”

    楚静和楚恒互望一眼，理智告诉他们，这丹药可不是随便乱吃的。

    虽然，他们是楚天名义上的哥哥与姐姐，但自从知道楚天的真实身份之后，楚静和楚恒从来不敢以哥哥姐姐的身份自居。

    楚天的任何话，那都是命令，他们不敢不从。

    “怎么会浪费呢！只要药材足够，这种丹药我随手就可以炼成，想要多少就有多少！所以你们不需要有所顾虑！”楚天毫不在意的笑了笑，其实，他也知道两人心中是怎么想的，只不过，他并没有点破。

    甚至，他觉得这样反倒是挺好！！

    他从来没有要命令楚恒和楚静的意思，但也不想因为家族身份的关系，自己要听从楚恒与楚静的安排。

    楚天相信自己的决定不会出错，没有人干预他，这才不会打乱他的计划。

    “况且，本次来金牛山，我们是带有目的而来！待会儿我要带你们去的地方，根本不是一般人可以踏足的地方！若是你们的身体素质不够，很可能连门都进不去！只有服用了这培元洗髓丹，你们才能扛住那儿的压力！”

    “所以，你们赶紧吃下去！待会儿我还得帮助你们吸收药力呢！”

    “好！既然你已经有了安排，那我们都听你的！”

    楚静点了点头，随后，她和楚恒一起吞下培元洗髓丹。

    待三人把丹药吞下后，三人只感觉有一团火焰从自己的喉咙处一路而下。

    丹药所过之处，身体被灼烧得滚烫，但是这股滚烫感，很快就会被一股温和的力道所掩盖，倒不至于让三人如此的痛苦。

    可即便是这样，三人体内的感觉依旧让他们无法忍受。

    毕竟，他们都是普通人，不像修炼者拥有强大的体魄与毅力，他们完全是靠身体的本能来硬抗！！

    “不要分神，咬牙坚持住！我来助你们炼化药力！”

    就在三人快要坚持不住的时候，楚天突然发出一道低沉的喝声，将三人即将分散的意念重新汇聚到一起。

    随后，只见他大手一挥，三道肉眼可见的真元力量，精准的打入三人体内，助他们炼化丹药。

    而随着真元入体，三人体内的痛苦也瞬间被压到了一半。

    三人只感觉浑身一轻，丹药炼化的速度，好像也加快不少.........

    不知道过了多久，三人体内的药力终于被吸收完毕，随着楚天的收功，三人也缓缓的睁开双眼。

    这一刻，三人只感觉神清气爽，耳聪目明，身轻如燕，还有........肚子好疼。

    是的！就是肚子好疼，就好像是吃坏了肚子，而且是巨疼无比的那种！

    “小天，我的肚子.......好疼啊！我受不了了！我是不是和这个丹药犯冲啊！”楚恒痛苦的捂着肚子，叫唤道。

    “小天，我的肚子也好疼啊！！”楚静也喊道。

    沈雪虽然没说话，但是她的表情，已经说明了一切。

    她的肚子也很疼。

    楚天笑着对他们说：“肚子疼是正常的，这是你们体内的杂质被洗髓丹给洗出来了。你们只要将其排泄出来就好了！”

    “原来是这样啊！那我先去了！”楚恒恍然大悟的点了点头，撒腿就跑。

    “记得找个下风口！”楚天提醒道。

    “知道啦！”

    这句话说完，楚恒已经跑得没影了。

    楚天看向两位女生，笑着道：“你们不准备解决一下吗？”

    闻言，两位女生均脸色一红，然后也各自跑开了........

    ...................

