    诸葛戚老师爷祖先留下来的成文文书，众人迅速把把它阅读完，众人告知叶晨，然后他们一起去了百草园采集物资了。

    七龙珠小战队，众人们迅速的将物资采集完就回去到了新竹园，开始用，罡气，还有元气制作粉末。

    六个魔兽总共需要六种粉末。那个鳞族魔兽还有绿血魔兽一族的粉末已经是有了的。那么就只需要制作其余四个种族魔兽的粉末就够了

    然后七龙珠小战队众人们就开始动手制作起了对付魔兽的那些粉末，做够量，还有够质量。

    因为不知道那些魔兽有多少的，于是叶晨以及七龙珠小战队们就打算，做一个很大量的粉末。谨防到时候不够。

    毕竟是熟能生巧，叶晨以及七龙珠小战队们做粉末的速度很快，快到可以说是一吨一吨的产出了那些粉末。

    每一个魔兽都做上好几吨，叶晨就不信了，这么大量的粉末还对付不了那几个魔兽的。

    到时候就算粉末对他们没有用，也要用粉末去砸死他们。

    “哼哼，到时候就算我们这个粉末对那些魔兽们没有用的话，我们也要从量上面，一旦下去就砸死他们，”叶晨对七龙珠小战队众人们说道。

    叶晨想着想着就笑了，有点美滋滋呢，想到那个画面就很开心，那些该死的魔兽，还有二皇子，三皇子们。他们屠城，活该这样被砸。

    很快的，在叶晨以及七龙珠小战队熟悉的动作之中，那些对付各种魔兽的粉末就制作好了。用的时间很短很短。

    “行，那我们就准备好了。现这下可以安心了，今天晚上起码我们就有了这些粉末，做一个保障。”叶晨对七龙珠小战队众人们说道。

    “是啊，想不到这些人竟然这么丧心病狂。连无辜的老百姓们都要屠杀，”张涛气愤填膺的说道

    “没办法，权力总是能，把人的欲望无限的放大，他们这样子为了权力，做出这种事情，也实在是很正常的事情了，但是于情于理我们是不能够接受的就对了。”

    叶晨很无奈的对张涛说到，从古至今这种事情，争权夺利，改朝换代，总是很常见的。

    但是，为了争夺权力而残害无辜的老百姓，甚至屠戮了一个城池，那样的行为叶晨是绝对不能接受的，做出那样事情的人怎么能够做一个好皇帝呢？所以叶晨一定会阻止二皇子，还有三皇子。

    “那行，我们赶紧现在就叫，德川夜峰小哥儿，把我们粉末已经做好的这个消息告诉，德川贾康大将军吧。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说道。

    然后叶晨吹响了哨子，将德川夜峰小哥儿叫到了自己的面前，让他将这个消息带给，德川贾康大将军。

    听到，德川夜峰小哥儿会将消息送过去，德川贾康大将军那里之后，叶晨不禁开始想。

    今天晚上将是一个巨大的转折。不仅是珈蓝王城的转折，还是他，叶晨张涛的转折。

    叶晨一直没有忘记的，就是那个，线任务，还有支线任务，帮助大皇子邱天诚成为太子，然后，帮助张涛成为大将军，而自己要帮助珈蓝王城统一。

    今天晚上就是这个任务能否完成的一个关键夜晚了。这个任务完成了，一百万淘宝值到手，但是这个任务失败了，叶晨也不知道该何去何从了。

    夜晚就在叶晨以及七龙珠小战队以及德川幕府所有众人们的紧张等待中，悄然降临。

    “大哥，你说二皇子还有三皇子他们到底什么时候才会逼宫？我们这都等了这么久了，怎么还没有动静呀？”

    张涛十分着急的询问到叶晨，毕竟知道死亡是一回事，你能坦然面对，但是等待死亡的那一个过程，则是十分的令人焦虑的。

    “你问我我也不知道呀，他们什么时候屠城，我们就什么时候行动呗，不要急，镇定！”叶晨对着张涛说道，并安慰他，让他不要着急，要镇定，不要慌。

    “不行啊，我不能不慌啊，大哥，我的身体就是忍不住要抖的。”张涛，不由得这样子对叶晨说道。

    “涛子，今晚这样吧，要不你就跟着大皇子他们一起去阻止二皇子攻城吧。我觉得你的实力很不错，你可以跟在大皇子身边帮助他们一下。”

    叶晨思量了一个下午。觉得得要为张涛创造一下条件。那么把张涛安排在大皇子邱天诚身边，就是一个很不错的选择。

    这样有什么危险的话，张涛这么仗义的一个人，绝对会帮助他大皇子邱天诚的，然后到时候，他的大将军之位就稳了。

    叶成这样想到，于是对张涛这样说。

    “哎哟，大哥，你这样看得起我，我都不好意思了，其实我的实力嘛，一般般，但是大哥你这么相信我，我一定不会辜负你的！”

    张涛听到叶晨难得的夸奖，十分的欣喜了，整个人嘿嘿嘿的傻笑，简直就跟一个二愣子一样。

    叶晨无语了，不知道这样的张涛这样的二愣子是不是真的到时候能够完成任务，保护得了大皇子邱天诚，然后最终成为大将军的。

    他的任务可是要靠这个二愣子啊，天哪叶晨不敢相信，自己的任务，就要托付在这样一个二愣子身上了，叶晨觉得心里怎么这么慌呢？

    不过没办法，今天的事真的是很重要，只能靠张涛自生自灭了，到时候如果他真的成不了大将军的话，叶晨可能在这个珈蓝王城，再多留几年再帮助他一下，到时候，再看看吧。

    “涛子今天晚上非常重要，你一定要时刻保持警惕，注意身边的环境，一有什么人靠近邱天诚大皇子的话，你就勇敢的去保护他，一定要保护好邱天成大皇子，他可是未来的皇上。”

    叶晨用充满暗示的语言对着张涛说道，示意他今天晚上一定要多多注意邱天诚大皇子，毕竟这是他成为大将军的一个，很重要的方法了。

    成败在此一举，就看这个涛子造化了。

