    所以，是剧情的原因吧。

    即便介入，也不能强制地大幅度更改剧情，所以变成了现在的局面。

    他不是因为爱她。

    果然不是。

    女孩有些仓皇地转过身，顿了顿，才对背后的壤：“你可以在这里住下，但不许下床走动。如果想出去……就坐在轮椅上，让侍女推你出去。”

    安陌尔微怔，冰蓝的瞳眸里划过一丝莫名的意味——为什么不让他走动？莱恩……知道些什么吗？

    但尚未问出口，女孩就大步离开，仓促的模样，甚至被门槛绊了一跤。

    少年微微抿唇。

    ……

    时间过得飞快。

    王子和公主的婚礼，也如期举校

    喻楚再次问系统：

    “他不会变成泡沫的，对吧？”

    系统叹了口气：“你已经问了一千八百遍了。那可是主神大人，怎么可能变成泡沫？把心放回肚子去吧。”

    “你的心才长肚子里。”

    “……”

    婚礼前夕，喻楚爬上床，问系统：

    “大人不会拿着刀来吧？剧情都不一样了，万一他捅我怎么办？”

    系统，“没事，疼一下就好。”

    “……唉。”喻楚叹气。

    女孩盖上被子，静静躺着的时候，眉眼衬着外面的月光平静，心里却涌上一丝微妙的涩意。

    如果真的来捅她，也可以的。

    她恍然想起时候，那人随意把她丢进一个现代位面的幼儿园，放学的时候，所有朋友都被家长接走了，只有她安静地坐在角落，一声不吭。

    老师问，你家长呢？

    她不知道该怎么回答。

    虽然是很久远的往事了，但那时候委屈而期待的心情，却恍然，好像和现在的这种心绪，如出一辙。

    那个时候，她多希望那个漂亮的少年能如神降临，漫不经心地拿起她的书包，：哦，我就是她家长。

    而现在，她希望那人可以一句我爱你，哪怕代价，是一刀捅下去。

    ……

    她轻轻闭上眼睛。

    一声几不可闻的叹息。

    ·

    安陌尔默默抱膝坐着。

    身边是一把漆黑的匕首。

    他想起姐姐们殷切的嘱咐——她们舍弃了曾经最爱惜的长发，才从魔女那里，换回这把带着诅咒的匕首。

    以及他一个晚上的声音。

    只要……

    杀了莱恩。

    他可以变回人鱼，重新回到海里，过完自己那漫长的几百年寿命。

    或者，在心爱的人与别人结婚的当，化为海上四散漂浮的泡沫。

    选哪一个？根本不用考虑。

    他轻轻拿起匕首，朝那饶房间走去，绝美的脸上是极淡的笑意。

    他推开门。

    床上的女孩仿佛睡得正熟，睫『毛』搭在眼眸上，睡颜十分安静。

    他站了一会儿，才慢慢走过去，在旁边的椅子上坐下，支起下巴。

    就那样静静地看着她，看着她蹙眉，翻身，又熟睡，一直到凌晨。

    光线，已经即将突破夜幕。

    他微微叹了口气，终于站起身来，慢慢走到女孩面前，感受到白皙脚底接触冰凉的地面，带来的痛楚。

    仿佛被一柄刀刺穿。

    ——只要杀了她。

    一切痛苦，都将结束。

