    第512章电报内容

    大棚还没有拆呢，白曦看着陈蕊从城里给她带回来的旧报纸，一阵皱眉。

    陈卫国单位每天都会有报纸，知道白曦想看，便会积攒起来，让进城上学的后生一周给白曦带回去一次。

    不过寥寥几页的报纸，白曦拿着却好半天都没有放下来。

    陈大柳正好拿着陈小聪寄回来的东西过来给白曦，见状，不禁好奇：“姑奶奶，您怎么了？”

    往常，姑奶奶可不会没事拿着报纸发呆的，用姑奶奶的话说，报纸上头印的铅字沾手上太脏啦。

    白曦抬眼看去，不答反问：“你怎么这会过来了？”

    她记得今天陈大柳要带人拢地来着，开春后，一直就忙活，好不容易田地都种上，也得组织人给沼气池弄原料，牛罗村现在哪里都用沼气池，原料消耗可不少。

    陈大柳一边把手里的东西放下，一边道：“姑奶奶，小聪寄东西回来了，我这取到了，立马就给您送来了。”

    对于陈小聪的孝顺，陈大柳心里可谓是满意的不行。

    出去那么些年，也没见他忘本，每个月发了工资，留下几块钱用，其他的都和军用布票、点心票、红糖票什么的一并寄回来。

    陈大柳家里是用不上那么多的，姑奶奶时不时给大家发东西，他当然要把这些票券通通都教给姑奶奶处理啊。

    陈小聪一个月至少有一封信寄回来，有时候遇上什么好事，也会寄信或者拍电报，不管是什么都不忘了给白曦报信报喜，这一点，陈大柳一直沾沾自喜，这孩子孝顺，随我！

    有时候，遇上点什么事情，心里没注意了，也会给白曦写信，急事，白曦就放陈大柳拍电报回复，要是一般的，也就会回信的时候开解一下。

    可以说，白曦搭理陈小聪的时间比陆晨多的多了，到底陈小聪是她牛罗村的人不是。

    “这样。”白曦点头，随手指了指抽屉，示意陈大柳放里头去。

    里面有一些陆晨寄来的，军用的票券比地方的好，使用期限长，不容易过期不说，兑换东西也方便，积攒上一段时间，也能买上一些想要的东西。

    “这孩子一直这么有孝心。对了，聪子他现在在单位那怎么样？”

    一个小姑娘脆生生的说着老气横秋的话，让人忍俊不禁，可偏偏，陈大柳和白曦一点都不觉得奇怪。

    陈大柳一听这个，当即就开心的说起来：“姑奶奶，劳您记挂，小聪啊，他表现的可好了，经常立功，都评了几次优秀啦。”

    “这次寄回来的，多了五尺的布票，就是立功后的奖励来着。”从军就这点好，本人在单位过的好，吃穿不愁不说，家属也跟着好，鞋票啊，布票点心票什么的，积攒下来能有不少呢。

    白曦一边听着，一边点头，偶尔还会开口：“不错。挺好的，没看错……”

    陈大柳高兴道：“那是，姑奶奶这么疼他，他若是不争气，我打断他的狗腿。”

    白曦：“……”

    好吧，不管到什么时候，都会觉得，你不管有什么成就，我是你爹，我打你是天经地义。

    当然，白曦也知道，陈大柳就这么一说，到底陈小聪现在混的很好不是。

    一说起陈小聪来，陈大柳更加唠叨啰嗦了，白曦见他高兴，也就没忍心打断。

    好吧，其实是看在陈小聪的孝顺上，就听陈大柳叨叨好了。

    说了好一会，陈大柳这才醒过神来，有些不好意思，想起刚才白曦似乎在思索什么，忙问：“姑奶奶，您刚才是有什么烦心事吗？”

    “也没有。”

    白曦摇头，然后说道：“我就是在想，聪子在外头也这么久了，要不然就转业回来吧？”

    陈大柳猛地听到这话，愣了一下，好半天没反应过来。

    毕竟儿子在单位如今说如日中天是夸张了，但也发展的很不错，突然听到白曦这么说，陈大柳可不是要傻眼么。

    “姑奶奶，您是不是有什么事情啊？”

    陈大柳下意识的就小心翼翼的问起来。

    “没有。”白曦摇头：“我就这么一说，看你们自己的想法。”

    话落，不等陈大柳再问，她便道：“行了，你去忙活吧，我这也没什么事情。”

    陈大柳压下心头的狐疑，乖乖的离开树屋，一路上，眉头都在凝重的皱着。

    姑奶奶怎么突然说起这个呢？

    莫不是姑奶奶有什么打算吧？

    突然，陈大柳想起之前儿子在心中似乎提到过点什么事情，当即脸色一变，姑奶奶是感觉到了什么吗？

    白曦提了一嘴又没有继续说，弄的陈大柳抓心挠肝的，一天下来，干什么都游神，好不容易晚上吃过晚饭，陈大柳和家里人说了说，老陈氏立马说道。

    “这有什么好犹豫的，你傻啊，你把姑奶奶这意思写信告诉小聪不就完了！有没有什么，小聪自己能不知道？”

    陈氏也点头：“是啊，小聪现在也不小了，他知道怎么做。”

    当局者迷旁观者清，陈大柳一听这话，立马就决定明天一早进城拍电报去。

    电报可和信不一样，信能多写字，意思都能表达清楚，可电报就不一样了。

    陈大柳匆匆在电报单上写了几个字，这还是他斟酌再三，写了又化，才得出来的。

    姑奶奶的称谓是不能省的，所以这三个字必须要有，多掏两个字的钱也可以。

    电报内容如下。

    “姑奶奶，盼尔归，急，复！”

    陈大柳特地选的加急，看着电报员把电报发出去，他心里这才松了一口气，心说，小聪这么聪明，应该能明白的！

    要是白曦知道陈大柳给陈小聪拍的电报是这样的，一定会气的想把人丢出去，你也不是没钱，怎么说也是出门兜里揣十块钱的人了，你多掏两三毛钱，多写几个字，不行啊？

    陈小聪收到电报，一看电报内容当即脸都吓白了。

    姑奶奶病危吗？

    怎么就这么突然呢，姑奶奶不是一直都说身体挺好的吗？

    姑奶奶到底是累倒了还是伤着了？

    是发生了什么事情吗？

    爹也真是，发个电报怎么就不多发几个字呢！

    (本章完)

