    陆老夫人走后，不多一会儿韩子俊回来了，一脸莫名其妙的样子。

    “今儿下朝，那御史大夫石光远拦住了我，话里话外都在为陆奉武求情。”

    东厂暗线遍布盛京，身为督主，他竟不知道这御史大夫和将军府还有这层关系，实在是有点说不出的意外。

    陆雪微拉着韩子俊坐下，倒了一杯茶送到他手里。

    “这什么御史大夫是不是瑞王的人？”

    韩子俊眼睛一亮，“你是说瑞王授意的？不对，他便是想拉拢陆大将军，也应该从你下手，没道理得罪你而救陆奉武吧？”

    况这种家务事，聪明的人应该不插手才是。

    陆雪微笑笑，在雁归城的时候，陆奉武就已经是瑞王的人，他在他的授意下可干了不少好事。瑞王不过是怕陆奉武在诏狱受刑，说出一些不该说的话来。

    “哥哥，既然瑞王不露面，您也就当没猜透这一层关系，只管狮子大开口。”陆雪微贼兮兮的挑了韩子俊一眼。

    韩子俊眯眼，“瑞王能答应？”

    她给了顾敬煊一点甜头，让他觉得拉拢陆家有望，自然不会在这个时候再得罪她，所以会想尽办法堵住陆奉武的嘴。

    “哥哥不妨试试。”

    韩子俊摇头失笑，“你这丫头不会是故意的吧？”

    陆雪微笑而不语，让韩子俊捞点好处，这不过是顺便的事，她的目的可不在此。

    本来这陆奉武还不入她的眼，可谁让他在她面前乱吠，既然他找死，那就别怪她手段狠辣了。

    韩子俊也无意多问，想起什么道：“你那画舫不是烧了，京兆府灭火后，从里面检出一些未被损毁的东西，你有空可以去京兆府领了。”

    陆雪微点头，“明日吧。”

    韩子俊端起茶杯，低头抿了一口茶，细细品着，“秦王因身体原因，已经一个多月没有上朝了。”

    陆雪微皱眉，怎么突然说起秦王。

    “皇上龙颜大怒，下旨申饬秦王，言语极尽羞辱，只差把‘废物’二字明明白白写到圣旨上了。我去秦王府宣的旨，见到了秦王，竟是连床都起不来了，像是时日不多的样子。”

    陆雪微愣了一愣，她不是把软玉的解药给他了，何至于……

    他是故意的！

    陆雪微叹了口气，“别人是死是活，我可不关心。”

    韩子俊听了这话，便也就不说了。

    翌日，陆雪微去了京兆府，等着领东西时，不期然看到了严津。

    这位行色匆匆，似有什么急事，看到她时，愣了一下才认出来。

    “陆姑娘！”

    陆雪微上前，冲严津行了个礼，“严大人。”

    “您这是？”

    “有点事，不大。”陆雪微道。

    严津点头，“若陆姑娘有用得着在下的地方，尽快开口。”

    “多谢严大人了。”

    这严津跟着顾承继去荆州，租了她的画舫，二人也算有点交情。

    严津是真有急事，跟陆雪微寒暄了两句，便忙朝外面走去了。只是走到门口，想到什么，他又转了回来。

    “陆姑娘，在下有事想请您帮个忙。”

    陆雪微想了想，道：“好。”

    原来昨晚，裴锦裴小侯爷在回府的路上遇到埋伏，黑衣人把裴小侯爷的护卫都杀了，而裴小侯爷却不见了。

    是死是活，还没个定论。

    忠勇侯府根深叶茂，谁敢动这小侯爷，然他就是出事了。老侯爷急了，亲自出面带着京郊大营的人马全城搜查。而他们京兆府管辖盛京治安，自然是责无旁贷，自昨夜就开始查找，至今一点音讯也没有。

    严津知道陆雪微医术了得，只希望在找到小侯爷后，若是还能剩一口气，希望陆雪微能救回来。

    女子在外，多有不便，陆雪微蒙上了面纱。

    上一世，裴锦什么时候死的，她实在记不清了，难道是这时候？

    陆雪微跟着严津来到昨晚打斗的地方，尸体已经被抬走了，加之昨夜下了雨，血迹被冲刷了干净，所以这地方一点遗留的线索都没有。

    “我们以此为圆点，附近就这几条路，我们从早上到现在，找了好几圈了，一点发现也没有。”严津抹了一把汗道，这是给急得。

    陆雪微能闻到一股浓重的血腥气，常人定是闻不到的，但她对药材和血腥格外敏感。

    顺着血腥气稀薄的地方，陆雪微走近了一条胡同。

    “这胡同里，我们挨家挨户都搜查了，没找到人。”严津道。

    “裴小侯爷应该受伤了。”而且伤得很重，所以不可能逃多远。

    “是啊，不然他就回府了。”怕不是受伤，而是……

    严津不敢往下想，忙指挥着手下的人再搜查一下周围，挨家挨户的搜查。

