    PS：我是万万没想到，上译国配的百特早在数十年前就预言了。

    虚假的佐菲：我带来了两条生命。

    真正的佐菲：吾带来了最强杰顿。

    乐。

    ----------

    实际上泉的离开并不是因为要去找什么幕后黑手，而是要隐藏自己的存在，创造出一种自己不在有事去的模样，这样接下来的剧情里就不会有他的出现。

    因为接下来的剧情里有他没他一样。

    银河TV后面几集，除却大结局之外，便是石动美玲与她的父亲之间的关系。

    父女之间的矛盾让彼此没有办法沟通, 当父亲的把父女之间紧张的关系的原因归结到时自己对美玲不关心的缘故。

    当女儿的把父亲的默不作声当做是冷战，又因为父亲做的事情让她觉得难堪，故而心生迷茫。

    这样的情况下，父女之间的关系自然没得搞。

    作为青梅竹马，小光和美玲之间的感情自然不用他人置喙，可以说接下来的事情发生基本上都是围绕着一家三口来进行的, 他参与进去像个什么样？

    不管是手持虚拟火花进行变身，变成了黑暗初代和黑暗赛文的石动诚一郎，还是被纳克尔星人钻了空子利用了心灵的缝隙, 变成了古兰特王的石动美玲，这些都是他们一家子的事情。

    当父亲的心结需要当女儿的和未来女婿去开解。

    而当女儿的心结，自然是要当父亲的和当男朋友的来解决。

    那这种情况关外来者什么事情？

    泉能做的就是隐藏在暗处，然后注视着小光他们的一举一动，必要时如果出现了什么危机，他就可以出现去阻止，避免发生什么难以挽回的悲剧。

    而银河也重新回归了银河火花内，仿若刚才的事情都没有发生过。

    无论是路基艾尔还是被路基艾尔附体的白井校长，这些都要小光他们自己去发现。

    如果贸然插手，小光他们又怎么能成长起来呢？

    倘若事事包揽，那对小一辈而言就起不到历练的作用了。

    而在缺少了泉之后, 整个事件的发生一如原来的TV那样，因为过来查看降星小学并且商讨拆迁事宜，所以被突然展开的时空间结界困在内部，新加入进来的包括美玲的父亲在内的公司职员三人组就成为了新的利用对象。

    先是建筑学家桑原申吾，拿着虚拟火花变成了怪兽-扎拉加斯, 准备摧毁降星小学。

    结果因为纳克尔星人偷走了银河火花（讲道理我想不通这里怎么偷的，明明在银河SP里被黑暗火花实体化的伊卡尔斯星人在碰到银河火花的瞬间就被震飞了, 纳克尔星人屁事没有，这河里吗？）导致小光无法实体化。

    而詹奈更是因为之前与扎基那一战受损相当严重，目前还处于自我修复阶段，无法出战。

    众人商量了一下，一条寺还有健太千草去找纳克尔星人抢回银河火花，而剩余的人则是帮着吸引怪兽的注意力。

    成功从纳克尔星人（其实是被某个落魄的拳击手一拳塞脸干趴下了）手上夺回了银河火花之后，小光也成功变成银河击败了怪兽扎格拉斯。

    然而…美玲的父亲却手持着另外的虚拟火花出现，并且在实体化的黑暗初代奥特曼和实体化黑暗赛文奥特曼之间来回切换，趁着小光的实体化时间不多痛下杀手，硬生生将小光打出了实体化的状态，迫使其体力与精神力耗尽，从而昏迷。

    若非是因为美玲挡在小光面前的缘故，只怕小光就要寄了。

    而后来，同样被选中的石田友美拿着虚拟火花变成了怪兽安东拉，再度出击，并且间隔时间极短，几乎是晚上睡一觉，第二天早上爬起来就要打怪。

    这样的办事效率, 纳克尔星人在目前被路基艾尔实体化的宇宙人中, 可以算得上是最尽力的了。

    小光陷入到昏迷，银河无法出战，这样的情况下似乎已经绝望。

    但美玲在神龛前的祈祷则是被银河所注意，银河回应了美玲不想要小光一个人战斗的愿望，给予了美玲虚拟火花。

    而礼堂秀真，此时也不再隐瞒自己作为被选中之人的身份，揭开了自己早已和银河有过沟通交流这件事之后，礼堂秀真敞开一切，与泰罗交流了情报，并且从泰罗那里知晓了重要的讯息。

    借助这些，成功推断出了在这所学校里被支配者附体的那个人是谁。

    并且还不止如此，礼堂秀真还抽空回去了一趟，从神龛下方取出了被他收藏起来的强大火花人偶-伽休莱因。

    借助伽休莱因，美玲、千草、健太三人成功一起实体化，共存于一个怪兽体内。但却因为相互之间心意无法相通导致伽休莱因的动作不协调，出尽了洋相。

    银河在这段时间里，将小光的意识送入到了意识世界，与石动诚一郎的意识链接到一起。

    双方经过了一番不那么友好的交流，小光因愤怒石动诚一郎对美玲口口声声说保护实则伤害这一回事，唯心之力大爆发，直接变身成为银河，不仅三下五除二的消灭了怪兽安东拉，甚至在实体化时间过去一半的情况下，击败了石动诚一郎，发挥出了银河的实力。

    可见唯心确实很顶。

    再之后嘛…就是美玲发觉暴打自己男朋友的人自己父亲，再加上本来就心有介怀，导致美玲情绪失控，被纳克尔星人抓住机会，赠与虚拟火花并且以此实体化成超强力怪兽-古兰特王。

    而古兰特王的出现与之前黑暗赛文黑暗初代的那一战，相隔时间甚至只有短短两个小时。

    …路基艾尔这不给纳克尔星人颁一个最佳劳模属实是说不过去。

    詹奈和银河一起出战，纳克尔操纵着美玲在古兰特王体内。

    因为发觉了是美玲黑化导致众人束手束脚，被古兰特王一顿暴打。

    关键时候，还是银河出手把小光送进了美玲的心灵世界内，准备将美玲内心的黑暗祛除。

    结果一条寺就看着银河原地不动，也不知道发生了什么事情，结果还要自己单独一个上去抗住古兰特王，一时间被压制的话都说不出来。

    关于这个，我只能说银河确实有OMO的潜质。

    小光被送走了以后银河自己又不是不能动，但他偏偏还真就站在原地。

    搞得小光离开以后他就失去了机师，没法活动了似的。

    …拜托，你是奥特曼，不是高达啊！

    但你要说银河在OMO的话也不对，因为他分别赠与了千草、健太、再加上石动诚一郎，三人以虚拟火花，然后这三就分别变成了初代、迪迦、赛文，上去协助一条寺一起阻止古兰特王。

    最终，在美玲清醒过来，并且在心灵世界与小光互诉心肠（其实就是把自己羞耻的事还有牢骚爆发出来，一般这样的话，通常说明男女之间的关系顿时进了一大步，差不多就可以谈婚论嫁了）后，二者脱离古兰特王的身躯，一起回到银河的体内。

    在两个人四手紧握住银河火花，心与心共鸣的这一刻，让银河发出了唯心的银河日光，一击把古兰特王给葬送。

    而劳模纳克尔，也跟着古兰特王一起重新化作了火花人偶。

    一代劳模，就此沉寂。

    在暗处观战的泉将一切都看在眼里。

    银河虽然在OMO，但实际上OMO的最狠的人，还得是他。

    当然了，有事的话他还是会上的。

    那边的大战在进行的时候，礼堂秀真也找上了白井校长，并且道出了她就是支配者的事实。

    最终决战，将尽了。

