
月千澜低垂着眼帘，嘲弄一笑，简直可笑，疾病一旦发作起来，根本不可能凭借一副汤药便能痊愈的。

明摆着，这个仁心药铺，是打算利用这次的病情，捞一笔黑心钱？

怪不得，这个药铺那么多人，只是不知，背后的人是谁，在太子在临城的档口，也敢有胆子搞这些事情？

君墨渊拿着折扇，轻轻拍了拍月千澜的脑袋，无比风流潇洒的说道：“小丫鬟，在愣神想什么呢？”

突然被敲脑袋，月千澜老大不高兴了，根本不像奴婢样，明目张胆的瞪了眼君墨渊。

“奴婢在想什么，哪敢劳烦公子关心啊，你还是关心关心自己的身体吧……”

君墨渊好脾气的勾唇笑了，全然没有一点主子的架子。

掌柜在一旁，看的莫名其妙，瞥了眼月千澜，他还是头一次遇见敢给主子脸色看的丫鬟。

随即，他不太赞同的看向君墨渊说：“这位公子的脾气也太好了吧？如果是我家里的丫鬟这么说，我早就给她一些惩罚了。花钱买来，是给人做奴婢的，哪能这么给主人家脸色看？也太不懂得尊卑有别了……”

君墨渊微微挑眉，沉下脸，故意佯装出怒火，冲着月千澜呵斥道：“对啊，掌柜的说得对，哪有丫鬟给主子脸色看的？你这丫鬟做的也太不称职了……”

“对啊，公子你应该好好惩罚她一番，否则这次你不给她教训，下一次这小丫头指不定要蹬鼻子上眼，把自己当主子了呢。”掌柜眸光一亮，立即附和道。

当然，这其中，他也带了讨好的意味，毕竟君墨渊仪表堂堂，威武不凡，且衣着华丽，聪明人一看，就知道这位公子的身份不简单。

能够当一家店铺的掌柜，这基本的看人识人，还是看得准的。

总之，这样的人物一年见不了几次，得好好供着哄着，否则一不小心得罪了什么人，惹出了什么祸事，那都是他的责任。

君墨渊随即深以为然的点点头：“掌柜说的对，本公子是得对她做出一些惩罚……”

月千澜沉着嘴角，不高兴的看着君墨渊。

这家伙，一时间玩心大起，是要好好玩个角色扮演了吗？

真当，他自己是公子，她是丫鬟？

掌柜自然连忙附和，衬得起劲。

“对，就得惩罚一下才是……”

君墨渊双手抱胸，围绕着月千澜转悠了一圈，眯着狭长的凤眸，意味深长的来了一句：“嗯，就罚你这个小丫头今天出来，不能买零食吃吧。”

“……”掌柜。

哪家的小丫鬟，居然待遇那么好？东家带着出来逛街，居然还会买零食？这惩罚，也太奇葩了吧？他以为会克扣工钱，打板子呢。

掌柜一脸无奈的看着君墨渊摇摇头，这个公子是没救了，可真温和，真是个好人啊。

月千澜暗下翻了个白眼，趁着掌柜没注意，咬牙警告君墨渊别玩了。

君墨渊眨眨眼，那意思在说，他没玩啊。

他伸手，暗戳戳的戳了月千澜的肩膀一下，指着不远处，站在隐秘角落，偷偷往他们这边打量的女子。

“看见她了没？自从我们进来这家药铺，这女子的眼睛，每一刻是离开过本公子的。而且，本公子偷偷观察，她的身份不简单……”

月千澜微微蹙眉，目光随着君墨渊的视线看过去。

可不是，一个身形窈窕，容貌娇媚的小美人，站在药材前，表面是在挑选药材，实则那小眼神，时不时的往君墨渊这边瞟。

两个人不动声色的对视一眼，纷纷默契的分开，君墨渊继续一脸嫌弃的数落月千澜的种种不是。但是从始至终，都没做什么惩罚月千澜这个小丫鬟的举动。

掌柜在一旁，是看得连连摇头。

小丫鬟有这么一个东家，是她的福气，而这位公子，是难得糊涂啊。

掌柜摸摸鼻子，讪讪笑了，这是人家主仆的事情，他管什么闲事。

这一会儿功夫，张大夫那里就看诊了几个病人，由于君墨渊付的看诊费高，所以理所当然的插队了。

掌控笑呵呵的领着君墨渊过去，月千澜低眉顺眼的跟着。

在路过那个鬼鬼祟祟的女子时，不知怎么那女子身子一软，突然就倒在了君墨渊的怀里。

月千澜在后面瞧的是一清二楚，而后君墨渊不负众望的扶住了那位女子。

女子神情恍惚，倚靠在他身上，像是一个没骨头的人，虚弱着声音不好意思道：“公子，小女突然觉得眼前一黑，心口难受极了，真是失礼了，希望你别见怪。”

君墨渊缓缓勾唇，温柔一笑：“姑娘客气了，能够扶住姑娘，是我的福气。姑娘，你现在觉得如何，能站直身体吗？”

女子似乎是努力的咬牙试了试，可是浑身无力极了，她眼眶略微通红一片，虚弱的摇头。

“浑身无力，我也不知道自己怎么了，真是失礼……”

四周众人，也纷纷关切的问了两句。

掌柜看着这幅情景，立即便明白了几分女子的意图，这是看着人家公子玉树临风，待人温文尔雅，所以这不是真的病倒了，而是投怀送抱来着？

他心底不由骇然，大越国的民风，何时变得这么开放了？

大庭广众之下，居然出了这么一出戏？而且还是在仁心药铺？

掌柜怕这姑娘太唐突，得罪了这位气质不凡的公子哥，所以他刚要主动去扶那女子，岂知，下一刻，他便看见那公子居然主动抱起女子，走到了张大夫的面前。

“张大夫，劳烦你先给这位姑娘看看吧，她不舒服，刚刚差点晕倒。我这边拿了号子，就把这个号子让给她吧，我没关系的。我可以等一等……”君墨渊一脸温柔的笑着说道。

女子两眼放光，无比惊喜的仰头看着君墨渊，两条细长白皙的手，紧紧的搂住了君墨渊的脖颈。

君墨渊把她放在了椅子上，她还不肯松手。

她只觉得，这位公子身上的味道好闻极了，人不但生的俊美，性格也是温柔。这样的男人，足以让任何女子见了为之心动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331811"  chaptername="第285章">加入书签</a>
</div>
