    第248章 打爆桀桀怪

    玄空子三人神色复杂地出现。

    看着已经八星斗尊的萧鼎，他们颇为敬佩。

    这才几个月时间啊，就从三星斗尊提升到八星，在等级上已经和他们差不多。

    不过，吞噬三千焱炎火来修炼就萧鼎适合，他们都没法这么做，毕竟这是异火。

    想着对方使用的薅羊毛办法，敬佩之余，也有点怜悯三千焱炎火。

    这等天地奇物，原本不死的特性，被生生变成了肥羊，被薅了一遍又一遍的羊毛，接下来还要继续，直到没法帮助这小子突破为止。

    “看它这样子，可以多开一些封印。”

    玄衣提议，此刻三千焱炎火明显入不敷出了。

    “不急，一半就够了，待我达到九星斗尊，再解开三分之二，待一转以后再全部解开。”

    萧鼎摇头，他要循序渐进，免得浪费更多力量去压制三千焱炎火。

    三人一颤，这小子还要九转，野心不小。

    想到对方使用的办法比鸡生蛋蛋生鸡更厉害，估计是真能做到，就是不知道三千焱炎火能帮助萧鼎走到第几转。

    “好！”

    三大巨头结印，迅速解开一半的封印。

    三千焱炎火能接触的星辰之力增加许多，顿时大半个星域的星光都被它吞噬恢复力量。

    可是它的双眸却没有任何喜色，它知道自己不管吸收多少星辰之力，都不过是成全了此人。

    它死死盯着萧鼎，骂道：“你不是人！”

    太特么不是人了，想它高贵的天地异火，竟然就跟圈养的羔羊一样，被一遍又一遍薅羊毛。

    一遍啊又一遍……什么时候才是个头。

    最可恶的是它不能停止恢复，否则只剩下本源时，会被轻易给吞掉。

    “你才不是人！”

    萧鼎反怼：“你是肥羊，继续来剪羊毛吧！”

    八星斗尊级别需要更多的力量，顿时更大的吞噬之力作用在三千焱炎火身上。

    后者悲鸣一声，根本懒得动弹了，继续跟这人僵持。

    四十天以后！

    萧鼎达到九星斗尊，他睁开眼睛，自信道：“三位前辈，解开它三分之二封印！”

    一枚枚符文消散，三千焱炎火就像失去束缚，浑身光芒大亮。

    “吼！”

    不甘心的怒吼中，整个星域的星辰光芒汇聚在三千焱炎火身上，它气息恢复速度提升一倍不止。

    感受着体内澎湃的力量，三千焱炎火冷笑一声，紫黑色火焰爆涌而出。

    剩下三分之一封印迅速瓦解，眼看就要被它轻而易举挣脱。

    “别浪费力量！”

    萧鼎淡淡说着，吞噬之力降落，三千焱炎火释放的异火全部消失，刚才还威势惊人的巨龙，立马变得光秃秃的。

    后者愣了一下，愤怒对萧鼎咆哮，“人类，你不要逼我！”

    “就是要逼你，这样才能凝聚更多异火之力。”

    萧鼎笑眯眯的，身上跳动着紫褐色火焰，比之前的异火强大不少。

    原本的焚决品级也提升不少，距离天阶已经不远。

    三千焱炎火咆哮了一会儿，根本无济于事，只能困在吞噬领域之内，继续当下蛋的鸡。

    萧鼎则开始了将修为提升至斗尊巅峰的修炼。

    他需要先达到九星斗尊巅峰斗随后将体内斗气压缩九次，才能去触摸成圣的境界。

    这一步就是个积累过程，没有什么瓶颈可突破，在翻倍的异火之力遮住之下，萧鼎仅仅花了半个月就达到。

    随后便是九转成圣！

    这是个水磨工夫，通过不断压缩斗气，提升斗气精纯度，增加身体容纳斗气的上限。

    萧鼎的肉身强大，这一步需要消耗的能量也就更多，没有三千焱炎火这种不死之火，若靠他自己，就算有系统吞噬斗气，所花时间也会十倍地增长。

    达到九星巅峰斗尊之后，萧鼎感觉这三千焱炎火根本不算什么，自信一笑：“前辈们，全部解开吧！”

    “好，你注意一些，别让它跑了！”

    玄空子提醒，随后全部解开封印。

    封印三千焱炎火最后的符文大网消失，全身一轻，所有束缚消失。

    但已经认识到萧鼎能力的它，有了教训以后，这次反而很安静，只是吸收星辰之力的速度增加了。

    三大巨头面面相觑。

    向来凶狠的三千焱炎火，竟然变得这么乖了，太过不寻常。

    “看来，这三千焱炎火注定会被收服。”

    玄衣露出笑容。

    “这么一来，我们也算少了个让人头疼的东西。”

    玄空子露出放松之色。

    “嗯，以后我们精力就没必要浪费在封印它上面了。”

    天雷子冷峻的脸上也是多了一抹微笑。

    就在他们感觉一切都在向好之时，身上的传讯令牌同时颤动。

    三人对视一眼，感觉到不对劲。

    什么事情，需要同时通知到他们？

    “怎么回事？”

    玄空子念头探查。

    而玄衣已经脸色大变：“不好！”

    她直接撕开虚空匆匆离开。

    “魂殿的人竟然打进我丹塔了，实在太过分！”

    天雷子脸色骤然恢复冷峻，“玄衣肯定回去保护药尘去了，我们也快出去！”

    “三千焱炎火这里怎么办？”

    玄空子迟疑。

    “这小子比我们厉害，三千焱炎火翻不起什么浪花，我们留在这里也不一定有多少用，还不如去保护一下他的几个女友。”

    天雷子一步踏出，直接离开。

    玄空子也跟着走了，他认同天雷子的话。

    他们三人都解决不了的三千焱炎火，被萧鼎弄得服服帖帖，足以证明其本事在他们之上。

    或许是不想萧鼎分心，又或者走太急，三人都忘记把消息告诉萧鼎。

    萧鼎奇怪地看了三人离开的位置。

    “发生了什么吗？看起来急匆匆的。”

    萧鼎皱眉，“能让三大巨头如此慌乱，难不成……”

    猜测到一个可能，萧鼎急忙掐诀，身体一阵咔嚓变形，容颜也发生变化，成了一个魁梧大汉。

    身上燃烧的异火潮水一般收缩回去，消失得一干二净。

    随后他一把对着三千焱炎火一握，虚空扭动，三千焱炎火所在空间被迅速缩小。

    后者眸中光芒一闪，正想要尝试一下爆发，一股斗圣都足以吃惊的吞噬之力落在它身上。

    本来就不大的身体骤然缩小一圈，吓得它再也不敢动，被萧鼎施展手段困住在一片空间之内。

    萧鼎这一手是跟古元学习的，属于压缩空间。

    还没有将这三千焱炎火压缩收下，星域突然一，就像被什么东西轰了一下，随即空间咔嚓一声破碎。

    “桀桀桀！”

    魂殿的标志性冷笑出现，黑色的雾气从空间裂缝之中涌入，冰冷的力量弥漫。

    “想要偷偷收服三千焱炎火，有没有经过我魂殿同意！”

    萧鼎戴上面具，一手收三千焱炎火，一边看着空间裂缝中出现的几个强横身影：“桀桀你妈啊，不会正常笑？”

    正得意找到三千焱炎火的魂殿八天尊森白微微一怔，眉毛挑了挑，浑身庞大的寒冰气息越发浓烈，让这灼热的星域温度都开始疯狂下降。

    它一身白色，就像冰块散发无尽寒气，“哪儿来的杂毛，连本天尊也敢骂？”

    他从来没有见过这人，不是某个偏僻地方的杂毛是什么？

    “你大爷我是奔雷尊者，记住了！”

    萧鼎狂傲不羁道，心中庆幸自己反应快，不然暴露了本来面目，那才是大麻烦。

    八天尊囚地眼神阴翳，抬手一按：“杀了这个不知所谓的杂毛，老夫取三千焱炎火！”

    左右两个斗尊带着锁链就像死神冲出，漫天的黑色雾气扩散，其中有恶鬼咆哮，转眼就笼罩了大片星域，将要吞噬萧鼎。

    “奔雷破空！”

    萧鼎抬手，拳头之前雷霆凝聚，化作一个巨大的雷霆拳印，对着蔓延过来的黑雾凭空打出。

    轰隆！

    黑雾被一拳头打出一个大洞，雷霆所至之处，无不湮灭，黑雾被瞬间蒸发，冲出来的两大尊老脸色一变，被一拳打退出去。

    “嗯？”

    正准备对三千焱炎火动手的囚地侧目，这个语气狂妄的家伙还有点本事。

    在他感知中，这人不过三星斗尊，结果一击竟然能打退他两个手下，还有点本事。

    不过，还是三千焱炎火重要，这可是殿主想要的东西。

    “你们一起上，不要打扰我收三千焱炎火！”

    空间裂缝中又走出两个斗尊，更浓郁的黑雾侵蚀这片空间，哗啦啦的声音中，一根根粗大的锁链射出，交织成大网对萧鼎卷过去。

    “万魂天锁！”

    黑色锁链上传出一阵阵凄厉的鬼叫声，就像封印着无数的恶鬼，听着三人毛骨悚然。

    萧鼎身上雷光一闪，电光火石之间躲开锁链来到困住三千焱炎火的空间前，再全力一握。

    空间缩小到手掌大，被他一把收起来。

    “还敢贪三千焱炎火，找死！”

    八天尊囚地没想到这个时候此人还要收异火，讥讽之中，一柄寒冰长矛射出，对着萧鼎胸口插去。

    萧鼎身影一转。

    三千雷动！

    雷霆闪烁，他轻而易举躲开攻击，杀向最弱的斗尊。

    如今他伪装成奔雷尊者这个身份，由于雷属性斗气暂时发工资提升上来，他的优势并不足以直接灭掉这些人。

    伴随着雷霆光芒璀璨夺目，萧鼎杀近一人，铺天盖地的雷霆凝聚在一掌之中打出，狠狠灌注在目标身上。

    后者以锁链抵挡，结果锁链缠斗，其上黑雾和鬼魂这类阴邪之力，瞬间在至阳至刚的雷霆之力下灰飞烟灭。

    强大的肉身之力配合霸道绝伦的奔雷掌，锁链脆弱不堪，咔一声呗打断，随后掌印重重落在后者身上。

    面对刚猛无比的掌力，这斗尊感受到生死危机，怒吼一声，斗气疯狂从其体内涌出，想要阻挡毁灭性的雷霆之力。

    但他的力量以接触奔雷掌，就跟那些脆弱的恶鬼一样，一触即溃。

    砰！

    闷响之中，他的身体被萧鼎一掌生生拍碎，雷霆跳动之中，将身体都直接变成一块块焦炭。

    看到同伴一个照面竟然被打得炸开，其余几人脸色大变，完全没有想到这修为并不比他们高的家伙，破坏力如此可怕。

    囚地看到自己手下在自己眼皮底下被杀，厉喝一声：“给我停下！”

    他手印一结，

    察觉这人恐怖的速度，囚地也是脸色微变，看到萧鼎的身法，皱眉：“这是风雷阁的斗技，你是风雷阁的人！”

    ……

    八天尊囚地没想到这个时候此人还要收异火，讥讽之中，一柄寒冰长矛射出，对着萧鼎胸口插去。

    萧鼎身影一转。

    三千雷动！

    雷霆闪烁，他轻而易举躲开攻击，杀向最弱的斗尊。

    如今他伪装成奔雷尊者这个身份，由于雷属性斗气暂时发工资提升上来，他的优势并不足以直接灭掉这些人。

    伴随着雷霆光芒璀璨夺目，萧鼎杀近一人，铺天盖地的雷霆凝聚在一掌之中打出，狠狠灌注在目标身上。

    后者以锁链抵挡，结果锁链缠斗，其上黑雾和鬼魂这类阴邪之力，瞬间在至阳至刚的雷霆之力下灰飞烟灭。

    强大的肉身之力配合霸道绝伦的奔雷掌，锁链脆弱不堪，咔一声呗打断，随后掌印重重落在后者身上。

    面对刚猛无比的掌力，这斗尊感受到生死危机，怒吼一声，斗气疯狂从其体内涌出，想要阻挡毁灭性的雷霆之力。

    但他的力量以接触奔雷掌，就跟那些脆弱的恶鬼一样，一触即溃。

    砰！

    闷响之中，他的身体被萧鼎一掌生生拍碎，雷霆跳动之中，将身体都直接变成一块块焦炭。

    看到同伴一个照面竟然被打得炸开，其余几人脸色大变，完全没有想到这修为并不比他们高的家伙，破坏力如此可怕。

    囚地看到自己手下在自己眼皮底下被杀，厉喝一声：“给我停下！”

    他手印一结，

    察觉这人恐怖的速度，囚地也是脸色微变，看到萧鼎的身法，皱眉：“这是风雷阁的斗技，你是风雷阁的人！”

    囚地看到自己手下在自己眼皮底下被杀，厉喝一声：“给我停下！”

    他手印一结，

    察觉这人恐怖的速度，囚地也是脸色微变，看到萧鼎的身法，皱眉：“这是风雷阁的斗技，你是风雷阁的人！”

    (本章完)

