    第151章 破伤风之刃，胆结石之盾

    “继续前进。”

    冰晶龙狮没有丝毫停顿，继续往前驰骋。

    在接下来的很长一段路程中，半兽人开始多了起来。

    从开始的三五个，到后来的七八个，然后就是成群结队。

    直至在距离封魔谷不足百里的距离，半兽人已经随处可见。

    在整个苦寒之地上，半兽人是绝对的地图霸主。

    除了半兽人，还有其他野兽，偶尔还能看见骷髅怪。

    一开始冰晶龙狮还能解决这些半兽人，可是到后来，它也有些忙不过来。

    这个时候，江晓也不闲着了。

    他知道，接下来就要靠自己了。

    于是，江晓直接将冰晶龙狮换成泰坦之王。

    泰坦之王是999级的超级神兽，不但皮糙肉厚，攻击力也是十分强悍。

    泰坦之王横空出世，当即跪在江晓面前：“主人！”

    “我此次的目的地是封魔谷，你随我杀过去。”江晓说道。

    “遵命！”

    江晓纵身一跃，直接站在泰坦之王的肩膀上：“出发！”

    轰！

    泰坦之王的身体非常巨大，堪比一座肉山。

    每踏出一步都能引起地动。

    而那些半兽人队伍看见有入侵者，当即挥舞着狼牙棒冲杀过来。

    这些半兽人大多数都是没有开启灵智的，不管对手是谁，见面就杀。

    泰坦之王横冲直撞，一拳一个半兽人，所到之处，皆是半兽人的尸体。

    但是随着继续深入，半兽人越来越多，甚至形成了小型军团。

    一个小型半兽人军团少说也有上千只。

    面对泰坦之王这个入侵者，平日里互相厮杀的半兽人开始凝聚在一起，围攻泰坦之王和江晓。

    “主人，半兽人军团已经围住了我们，下一步怎么做？”泰坦之王铜铃大的双目盯着四周的半兽人军团，没有丝毫胆怯。

    江晓凛然一笑：“我给你开路，你只管前进。”

    “是。”

    江晓换上了一套极品套装，化身为法神。

    法师四大元素技能轮番施展。

    雷神降世

    风后奇门

    寒冰领域

    流星火雨

    满级大招轮番释放, 以江晓为中心, 方圆十里都笼罩在恐怖的大招之下。

    所有半兽人军团惨叫连连, 经验值疯狂在江晓头顶跳动。

    不到三分钟，数千半兽人军团直接全军覆没。

    望着满地的半兽人尸体和发着光芒的装备，江晓直接召唤出哮天犬。

    “来福, 去把这些装备捡回来，记住, 黄金以下的不要。”江晓说道。

    “得嘞！”

    哮天犬领命, 跑到那些半兽人尸体旁边, 开始负责给江晓捡装备。

    没多久，哮天犬就把所有值钱的装备捡起来, 自动存入江晓仓库之中。

    在他的个人系统信息框内，不断的滚动装备更新信息。

    系统提示：玩家寒江孤影，您已得到破伤风之刃（极品仙器）。

    系统提示：玩家寒江孤影, 您已得到胆结石之盾（极品仙器）。

    听着如此非主流的装备名字, 江晓顿时好奇。

    他点开仓库, 然后拿出那把叫做破伤风之刃的仙器。

    乍一看, 是一把普通的匕首。

    准确来说，有点像医生的手术刀。

    很精致小巧, 而且极为锋利。

    破伤风之刃（极品仙器）：刺客专用武器，提升刺客200%攻击速度，附带破甲效果, 有50%概率产生暴击，携带者战力提升4000000。

    武器特效：附带技能“外科手术”, 强制削弱敌人30%属性，0.01的概率秒杀敌人（无视防御）, 冷却时间1个小时。

    不得不说，这把武器的属性堪比神器。

    之所以被定为极品仙器, 可能是因为它的名字太极品了。

    不得不说，这把破伤风之刃着实让江晓越看越喜欢。

    这简直就是为刺客职业量身定做的绝世仙器。

    江晓把玩了一下，还算顺手，他丢入仓库，然后拿起另一格的一块灰色圆形盾牌。

    胆结石之盾！

    “这系统肯定是个脑残的人工智能，是怎么想出来的？”江晓暗自吐槽。

    当然，吐槽归吐槽，就凭极品仙器四个字，江晓也不得不仔细瞧瞧。

    胆结石之盾（极品仙器）：盾卫专用盾牌，提升盾卫100%防御力以及30%的血量，降低30%攻击速度，附带免疫暴击效果，携带者战力提升4500000。

    装备特效：附带技能“不屈意志”，携带者血量下降至20%被动触发技能效果，每下降1%的血量提升5%所有属性，最高可提升至100%, 效果持续五分钟，冷却时间3个小时。

    不得不说，这两件装备都非常强大。

    就连见多了神器的江晓都乐得合不拢嘴。

    毕竟，这玩意多多益善！

    杀了几千头半兽人爆出了两把极品仙器。

    不得不说，江晓简直是人品大爆发。

    将装备放回仓库，江晓并没有找回哮天犬：“来福，前方五百米警戒，有任何情况随时向我汇报。”

    “好的主人。”

    来福屁颠屁颠的跑到前面打探情况。

    江晓则是继续与泰坦之王朝着封魔谷移动。

    杀完这一片半兽人军团后，后面的路程却出奇的平静。

    没多久，江晓就进入了封魔谷区域。

    系统提示：玩家寒江孤影，您已进入封魔谷，请注意安全！

    “终于到了封魔谷了！”

    江晓站在一片凸出的高岗上，一眼望去，大雪封山，银装素裹。

    有一片区域，那里有灌木丛，还有峡谷，迂回蜿蜒，极为复杂。

    这就是封魔谷！

    江晓再看了看任务介绍，实在找不到什么有用的线索，他只能打开地图，仔细的研究，时而抬头看了看实景。

    可就在这时，一支箭矢横空射来。

    江晓意识到危险，一个侧身就躲开了。

    “谁？”

    顺着箭矢射来的方向，江晓一眼就锁定了灌木丛。

    与此同时，又是连续三箭射来。

    江晓也来了脾气。

    他直接伸手一把抓住对方射来的三支箭矢，纵身一跃，似大鹏展翅扑了过去。

    很显然，对方没有想到江晓如此勇猛，毫不犹豫的撤退。

    可江晓已经发现了他，岂能让他离开。

    起手一招火弹术封住了对方的退路，江晓凌空抛出井中月。

    噗的一声，直接击中了对方。

    一声惨叫，那个人就被钉在了雪地里，动弹不得。

    江晓顺势冲上去，将对方从雪地里刨出来。

    他仔细一看，竟然是一个人类！

    按照惯例，火眼金睛丢了过去。

    余露（佣兵）

    等级：900级

    战力：550000000

    阵营：人族

    特点：帝国佣兵，自由职业者。

    技能：追魂箭：射出的箭矢能锁定目标，附带淬毒效果，有效攻击距离五百米。

    箭术走位：提升自身攻击速度，增强闪避能力。

    藏匿：拥有一定的反追踪能力，隐藏自身气息。

    除此之外，再也没有其他技能。

    此人并非玩家，只是一个NPC。

    而对方也没想到江晓竟然在这么短时间就把他给擒住，实在是匪夷所思。

    “你一个人类，为什么会潜伏在苦寒之地？”江晓直接问道。

    余露一副视死如归的表情：“要杀就杀，别废话。”

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    江晓冷笑。

    (本章完)

