    迈克.史密斯这个名字杨逸很熟悉，刚听到的时候他没反应过来，但是在稍微回想了一下，搜索了一下自己的记忆库，杨逸立刻就明白他为什么对这个名字很熟悉了。

    “是的，迈克.史密斯，有什么问题吗？”

    查尔斯看着杨逸反问了回来，于是杨逸赶紧道：“没有问题，只是我凑巧也认识一个叫做迈克.史密斯的人，而且他也是搞情报的，他应该是搞情报生意的，但我认识的迈克.史密斯已经死了，我觉得这可能只是一个巧合，同名的人毕竟很多的，但是，万一我们说的真是同一个人呢。”

    查尔斯皱眉道：“情报圈是很小的，比你想象中小很多，如果你认识一个叫迈克.史密斯的人，而这个迈克在情报圈也很出名的话，那么我们说的极有可能就是同一个人，现在告诉我你说的迈克.史密斯有什么特征。”

    “我只知道一个名字和一个电话号码，至于他有什么特征我完全不知道。”

    查尔斯立刻道：“说出你知道的电话号码。”

    杨逸说出了他知道的号码，他父亲留给他的五个电话号码之一，他曾两次打过这个号码，但是都被同一个人告诉他迈克.史密斯已经死了。

    听到乐杨逸说出的号码，查尔斯吁了口气，道：“我们说的果然是同一个人，没错，我知道的也是这个电话号码，就像我说的那样，情报生意的圈子真的很小。”

    杨逸满脸遗憾的道：“很遗憾，迈克.史密斯已经死了，看来你们得换个人求助了。”

    布莱恩突然道：“他真的死了吗？据我所知，迈克.史密斯以前就用过假死这一招脱身的，你们谁能确定他已经死了？”

    查尔斯微笑道：“迈克.史密斯今年应该是67岁。”

    布莱恩摇头道：“不，他不是67岁，他今年应该是62岁，这家伙是个天才，他在16岁那年就进入了CIA，但他说自己已经21岁了，后来CIA很快就发现了他的年龄造假，可这不是什么大问题，不过他的档案上一直没有修改年龄，而且他对外宣称的都是自己的伪造年龄。”

    查尔斯耸肩道：“我倒是不知道这个，好吧，他的真实年龄是今年62岁，这个年龄可不算老，我不相信他已经死了，或许他真的是遇到了什么麻烦所以再假死一次呢，多问一句，头儿，你怎么知道迈克伪造年龄的事情？”

    布莱恩淡淡的道：“因为他是我的朋友，很好的朋友。”

    杨逸道：“我多说一句，接电话的人说迈克三年前死的，但那是我将近三年前打的电话了。”

    查尔斯吹了声口哨，笑道：“那就是说他六年前就死了？我不相信，迈克狡猾的就像一只抹了油的狐狸，没人能抓住他，而且他五十六岁的时候就死，这我就更无法相信了，但是就和杨逸一样，我只知道迈克一个电话号码，也只知道他跟我住在同一个城市，可我们最近一次通话也在大约七八年前了吧，时间久的我都记不清了，所以现在我们陷入了一个僵局，不管迈克到底死没死，我们都找不到他了。”

    杨逸听得心里砰砰直跳，因为这个迈克.史密斯对他很关键。

    为什么迈克.史密斯很关键？因为这可是他父亲认为他可以依靠的人啊。

    但是查尔斯也一样只有个电话号码，杨逸也就彻底无奈了，就算迈克.史密斯没死，可找不到也没什么意义不是。。

    杨逸急声道：“或许我们可以通过他留下的电话号码查一查，有人在继续用迈克曾使用过的电话，我想，他既然死了，那为什么这个号码不被取消却是被人继续用呢，或许这个号码现在的主人知道迈克的下落。”

    布莱恩笑道：“你这样想正是迈克希望的，他不会留下如此明显的漏洞，如果留下了，那就是他故意用来迷惑别人的，即使你觉得这个人有问题，查来查去也只能查到错误的方向。”

    查尔斯也是挺遗憾的，他叹了口气，但布莱恩却是笑了笑，然后淡淡的道：“迈克死没死我们都只是猜测而已，或许迈克真的死了，但如果他没死的话，那我们也许还能找到他。”

    查尔斯惊讶的道：“哦，难道你有什么我们不知道的联系方式？”

    布莱恩摇头道：“不，我没有。”

    杨逸无奈的叹了口气，而查尔斯却是沉声道：“头儿，你一定知道什么的，对吗？”

    布莱恩点头道：“是的，我曾是迈克的朋友，最好的那种，所以我知道他一些不为人知的小秘密，可以试一试，但是不行的话我也就无法找到他了，我不知道他的联系方式，但把你们知道的电话号码最后五位数字倒过来打一遍试试。”

    查尔斯一脸不可思议的道：“这么简单？”

    布莱恩点头道：“就这么简单，但也不简单，这是迈克给他最信任的人留的一个后门，知道他这个习惯的人绝对不超过五个，如果他是假死，那么他在临死之前一定搞到了把后五位数字颠倒的号码，当然，以前是固定电话的号码，但我想应该还是后五位数字。”

    查尔斯看了看表，道：“现在都已经七点多了，也能打电话了，我现在就打？”

    布莱恩摇了摇头，然后他对着杨逸道：“你来打这个电话。”

    杨逸立刻就拿出了手机，然后把他知道的电话后五位颠倒了一下后拨了出去。

    电话在临近自动挂断的时候终于被人接听了，然后一个很浑厚的声音道：“现在还是早晨，如果这是个推销电话，我可就要骂人了！”

    杨逸看了看在他手机旁边的听着的查尔斯，查尔斯满脸喜悦的点了点头。

    杨逸长舒了口气，道：“你好，我找迈克.史密斯先生。”

    “呃，你是谁？”

    “我叫杨逸，我父亲留下了这个电话，他让我打电话给您。”

    “等等，你父亲又是谁？”

    “詹姆斯.杨，他给了我另一个号码，然后说如果打不通的话，可以把后五位号码倒过来再打一遍试试。”

    接电话的人沉默了之后，终于再次开口了，他低声道：“没错，我就是迈克.史密斯。”