    “额……”眼前老人的直爽反而让俞帆显得稍许尴尬、在微微沉吟一声之后，俞帆也干脆直接开门见山地说道：“在下殿外弟子俞帆，不日之后就要去雷州剿匪，初入江湖，想请教胡老头你一些江湖经验。”

    “呵，这样说话多少算正常了一些。”胡老头呵笑一声，在一桶净水边打了一瓢水饮了一口，然后大声道：“宗门怎么会派你这种黄毛丫头去雷州那种地方剿匪？啧~现在那个地方可乱得不成样啊。”

    俞帆摇摇头，说：“不知道，反正外派的任务下来了，半个月后出发，和一些同是殿外弟子的师兄师姐们同去。”

    胡老头皱一皱眉，说：“不要太把他们当一回事，不要期待那些人会和你互相扶照。”

    “我知道。”俞帆点点头，说：“莲心师姐也这样跟我说的。”

    “嗯，那丫头跟你提醒过了，那我就不多说。”胡老头转身将一堆铁料倒入高炉中，然后毫不客气的使唤道：“俞小丫头，去帮我拉风箱，用力大点。”

    “哦~”俞帆摸摸鼻子，也不矫情啥，直接上去拉起风箱。

    习武之人没有身体羸弱的，有内力在身，力气就不会小。拉风箱这种苦力活俞帆还是能干得过来。

    胡老头缓缓给自己点上一支大烟，看着逐渐升温的火炉，满意地点了点头，缓缓侃说道：“你初入江湖，就要去雷州那种破地方，说话，不好办。”

    “所以想向胡老头你请教一些江湖经验。”

    胡老头嗯了一声，在一边的椅子上坐下，大声道：“在江湖行走，凭借的也就是三样东西，武功，背景，财力。”

    “你武功够高，在江湖能横着走，那就不用在意乱七八糟其他什么很多，只有别人怕你的份。俞丫头，你现在什么境界？”

    “刚刚入第三武境。”

    “第三武境？年纪轻轻倒也不错，不过在江湖上只能算的三流上游人物。武功这一块在江湖上你算弱者。当然，就算如此，江湖上也到处多得是你比更弱的人。”

    “那什么算是二流和一流呢？”

    俞帆转过头问。

    胡老头吸了一口烟嘴，缓缓说道：“修为在第八武境之上，基本上都算是一流武者，这种人在江湖上都算是大人物。第五武境到第七武境，则算二流武者，在江湖多少有点名头让人认识。不过这些东西跟你讲了没有用，你记住自己只算一个三流就行。”

    “武功你是三流水平，财力我想你应该算半点没有的。至于背景嘛，昊阳剑宗是个响亮的名字，但你只是个殿外弟子，不算得什么。特别是在现在雷州那种地方，不会有什么人因为你是一个昊阳宗殿外弟子就敬你怕你。”

    “所以你在雷州那块地界行走，最好做到的就是低调少事，谨言慎行，时刻防备危险。危险的事情离得远远的不要掺和，危险的地方尽量绕道。碰上意外状况第一时间要想怎么跑。”

    “碰到陌生人能不说话就不说话，谁都不要相信。”

    好嘛，苟字拉满对吧？

    俞帆咧咧嘴角，一边用力拉动风箱一边说道：“我都记下了。”

    “嗯~”胡老头呼出一口烟气，说：“我的话你不用强记，道理明白了就行。我们继续说，还有就是你这种漂亮丫头行走江湖上，容易多事，凭空生出祸端。所以行走时要懂得尽量掩面遮体，不引人注目…”

    ……

    时间一晃过去七八日，俞帆白天早上练功练剑，中午去兰街胡老头的铁匠铺里打下手，听他讲江湖事，下午则去洗衣房干活，总之数日以来日子过得相当充实。

    这么些天，胡老头给她讲的东西肯定不只有江湖经验了，还随意的讲一些江湖上的人与事，各大势力的矛盾冲突等等，也让她受益良多。而经过这些天的相处熟络，俞帆也知道了胡老头原本的身世。

    胡老头并不是昊阳宗内的弟子，而是来自于一个名叫“铁炼帮”的二流江湖组织。那个江湖组织曾经因为能出产好的兵器而在江湖小有名望。只是数十年前的某一天，铁炼帮天降横祸，突然被魔教一个名号“黑龙剑”的魔头剑客杀灭满门。

    只有胡老头侥幸逃脱，然后逃到昊阳宗里寻求庇护。昊阳宗剑看他身上炼铁的本事不凡，也就将他收留了下来。

    而要说那魔教，可以几乎说是江湖人人谈之色变的存在。

    现在的统治九州之地的王朝叫做大乾王朝，大乾天子及庙堂诸公统御九州天下万民，调节民生。

    而在大乾风云江湖之上，又有三教七派十二帮一说，代表着江湖上顶尖的大势力。

    三教说的是魔教，佛教，道教。七派是指昊阳剑宗，天衡宗，神谷门等七个顶尖大宗门，十二帮则为十二个江湖大帮派。

    三教中魔教，佛教都是超然存在的势力，特别是魔教最为恐怖，可以说魔教在这个世界上相当于另类的恐怖危险份子，不服王化，行事乖张，喜欢搞事情，时刻想着颠覆江湖，让天下大乱。

    可以说魔教存在与江湖的阴影之中，天然站在正道与朝廷的对立面之上。

    原本数十年前，朝廷联合七大派，抓住魔教老教主去世，新教主刚上任的时机，联手打压魔教。将魔教总部赶至关外，其江湖内的势力全部蛰伏，算是重创了魔教，让魔教暂时消失在了江湖之中。

    然而这两年大乾王朝朝局不稳，魔教又有复苏露头的迹象，特别是雷云两周大地震之后，许多魔教中人更是明牌行走，行事嚣张。

    而雷州的那些魔教份子，也是胡老头口中俞帆最需要忌惮的人。首先七派弟子与魔教中人是天然的敌人，谁落到谁手上都没有好下场。其次魔教之中强者众多，且差不多都弑杀成性，残忍变态，这类人若是碰到就是最危险的存在。

    不过对此俞帆也没有什么好的提防办法，除了尽量从胡老头口中多了解一些魔教信息以外，还有的就只能是加紧练功，尽快掌握《残阳剑法》，将武力值拉上去。

