    所谓的沾点边，就是辽国重新接纳西夏为藩属。

    这样一来，西夏对于宋国的破坏，背后便有了辽国的影子。

    耶律重元对于野利仁荣很是欣赏，但是现在却是感觉这家伙让自己有些头疼。

    这件事答应吧，或许会惹来宋国的怒火。若不答应，只怕宋国根本就不会有任何事情，到时宋国的实力会越来越大。

    想清其中的利弊，耶律重元便对野利仁荣点了点头。

    “此事朕可以答应，不过若是被宋国抓住了你们的人手，我大辽可不会承认参与此事。”耶律重元道。

    野利仁荣微笑道：“陛下放心，我西夏勇士哪怕性命不要，也要让宋国吃个大亏。这是我西夏与宋国之间的事情，决不会承认是大辽所指使。”

    看着野利仁荣保证，耶律重元却是感觉有点不舒服。

    到时西夏承认不承认已经不重要，关键是宋国若吃了亏，定然不会善罢甘休。西夏也好，辽国也好，宋国若有机会一定会尽力的报复。

    耶律重元点点头，“萧卿，西夏重归辽国藩属之事便交给你来做就是。野利仁荣，除此之外，西夏还须将顺化渡以北，黑山威福军司的辖区划入我大辽版图方可。”

    野利仁荣却没想到，辽皇耶律重元此时居然还要狮子大张口，竟然开口便要走了西夏顺化渡以北的地区。

    这个地区对于西夏来说，是仅次于兴庆府的产粮区，对于西夏极为重要。

    如今西夏的党项各部，便都收缩到了这一片地区。

    若是就这么被辽国拿走，西夏便退无可退了。

    “陛下，适才可没掉出这个要求，为何现在才要加上这个条件？陛下为上国大帝，岂可如此擅变。”野利仁荣当然不会答应。

    “我大辽虽然与宋国有些不谐，但是为了西夏，却也付出极大的风险。若是西夏此时不给我大辽回报，难道等你们西夏亡国之后吗？”耶律重元一点也不客气的道：“你如能答应便答应，不能答应便当朕没开这个口。”

    耶律重元却是并不在意的挥了挥，貌似有些不耐烦的样子。

    现在野利仁荣之所以前来辽国，便是西夏君臣存了借辽国之势的心思。

    如是为此再苦恼了辽国，就很不划算了。

    但西夏顺化渡以北，其地实在是太大的一块国土，他可不敢答应。

    “陛下，外臣不过是个使节，顺化渡以北这样大的土地，非是外臣可以做主的。”野利仁荣面显为难之色道。

    “那你便回去，找能做主的来。”耶律重元不由微微皱眉，似有怒意。

    野利仁荣急忙躬身道：“陛下且息怒，外臣只是说顺化渡以北不行，但是顺化渡以北以东归于辽国，外臣是可以应下的。”

    他所指的这个面积，其实也并不小，却是小了一大半。

    但是送给辽国的这块土地，却是非常肥沃的。辽国的目的，应该也只是这一块区域。

    野利仁荣因为知道辽国的目的，因此便将辽国的要求打了个折扣。

    他这样做，也是思量的很透彻，有把握说服李元昊。否则的话，他一样是不能答应的。

    “如此也好。”耶律重元哈哈一笑道：“野利仁荣，你这便修书回西夏，让那黑山威福军司后撤，将其所掌之乌拉海城交接于我大辽的河青军。朕也希望你们西夏，能尽快给宋国制造些困难才是。如此，于我大辽有利，对于西夏来说，则可挽天倾。”

    “承陛下吉言，外臣也希望如此。”野利仁荣勉强陪笑道。

    萧惠见到自家陛下又从西夏身上咬下一块肥肉，不由得十分佩服。

    “陛下圣明，若无其他吩咐，臣这便带野利仁荣去相府，以新订国书。”萧惠躬身请示道。

    耶律重元点点头道：“也好，你且命人写下西夏册封的金册，朕封李元昊为西平王。此封号为其父李德明所有，如今子承父业名正言顺。”

    野利仁荣听到耶律重元的话，心中一阵阵的悲哀。

    西夏前两代创下的基业，如今已然风雨飘摇。自家大王李元昊也是有称帝雄心的豪雄，只是时运不济，而非能力不行。

    想到这里，野利仁荣便想到了宋国的那个安乐侯。

    若非对方在南京城便揭破了西夏李元昊有称帝之意，西夏与辽国之间，也不会发生那场极度消耗国力的大战。

    而宋国，也不会因为西夏的虚弱而生觊觎之心。

    “外臣代我家大王谢过陛下。”野利仁荣对耶律重元躬身道。

    但他的心中，却是对宋国安乐侯范宇到了极度痛恨的地步。

    心中暗暗发狠，这次一定要抽调精锐进入大宋，即使其余诸事不成，也要将宋国的安乐侯致于死地才行。

    当下野利仁荣随着萧惠告退，两人径直去了萧惠的相府。

    西夏重新归附于辽国，这个消息很快便传到了大宋的汴梁城。

    大宋君臣对于此事，有的人忧心忡忡，有的人则嗤之以鼻。

    官家赵祯得知西夏重列辽国藩属之后，却是并没有任何表态。

    范宇得到这个消息后，他并没有说什么，而是又给驻扎在河北道的神卫军，送去了一大批火器过去。

    在范宇看来，辽国此举不过是一种维护西夏的表态，也是对于大宋无声的威胁。

    但是辽国却没有给大宋送来国书，要求大宋停止对于西夏的进攻，这就能说明一些问题。

    这代表着辽国对于挑战大宋，并没有什么把握，只得从这种侧面的试探，来表现自身的态度。

    让范宇生气的，是西夏居然将顺化渡以北以东割让给辽国，这等于是大宋辛苦作战，却让辽国摘了桃子。

    虽然这桃子摘的不多，可也怪气人的。

    就在朝中大臣们讨论，要不要继续强攻西夏，以免将辽国也卷入进来，使得大宋压力倍增之时。

    范宇也上了一本奏章，请官家斥责辽国。

    ‘其许西夏依附，实视我大宋为寇仇。今西夏将在我朝兵锋之下覆灭，而辽国却割其地自肥。不出一兵，便得其利，实借我朝之兵威也。官家当斥其非，命其驱除西夏使节，退还西夏之土地，撤其藩属之封号。如此，方可平息我大宋的怒火。我朝无汉之强，不能虽远必诛，但能诛近者而已。’

