    时光匆匆，转眼就过去了快一年的时间，这一年的时间对于简言之来说是忙碌且充实的，　她完全投入到了工作中去，取得了很多成就，各种奖项拿到手软，算是真正红透了半边天，有很长的一段时间，只要去电影院就能看到简言之上映的电影，只要打开电视就能看到简言之播出的新剧，不用担心审美疲劳，因为演技在线，因为剧本优良，每一部都是拿得出手的代表作。

    而由于有江与别的保驾护航，简言之再也没有遇到娱乐圈内的糟心事，所有的糟心事江与别都替她扛了。

    当然，外界也有很多声音传出来，说简言之全部在靠背后的资本，原本不属于她的角色因为她抱上了大腿之后就变成她的了。

    一开始简言之并不在意和理会网上的这种声音，毕竟身在这个位置上，做着这份工作早就做好了要面对这一切的准备，如果连这点心理素质都没有的话，闯荡什么娱乐圈，直接去家里混吃等死不是更好吗？

    更何况对于简言之来说，在经历了那么多的事情之后，这点小打小闹，甚至她看了都还会笑，实在是伤不到她。

    但简言之不在意，江与别可不太开心了，尤其是调查发现是几个简言之的对家一直在明里暗里的怂恿自己的粉丝，亦或者买水军黑简言之，江与别就更是忍不了了。

    简言之是他的人，他自己宠着护着都还来不及，凭什么轮到别人在那里嚼舌根，于是在某个颁奖典礼的晚会上，江与别作为最佳制片人出现领奖的时候，当着全国的观众放了话，说：

    “我不是很明白现在的这些网友是个什么心态，简言之是我的女朋友，不久会是江太太，我给自己的老婆砸资源砸钱，你们不爽什么？是觉得你们的偶像没有这些资源吗？”

    “那不好意思，可能是你们的偶像没这种命找到一个开影视公司的人做老公，那这种情况你也不应该怪我家吱吱啊，要怪也应该怪你们家偶像找不到这样的老公不是么？”

    “也别去造谣说是简言之为了资源而抱我的大腿，贪图富贵什么的，那根本不存在，真实的情况是我抱我家吱吱大腿，我做梦都怕她把我踹了。所以在网上蹦跶的那些人，别老酸别人，是你们家偶像不给力，让你们做粉丝不省心，看我家吱吱，粉丝都完全不担心她被欺负，根本就不用下场去撕谁，我就站在这儿呢，不是吗？不会允许任何人欺负了她。”

    “我就是要给简言之砸钱，我就是要给她砸资源，她根本不需要去抢任何资源，因为她现在以后的所有项目都是为她量身打造的，非他莫属，你们要是看不惯就直白的说出来，或许我还能高看你们一眼，关于网上的传言我回应完了，之后也不会再有任何的回应，毕竟资源该砸还得砸。”

    江与别的这些话说的实在是狂妄，但是也无所谓，他站在圈里的金字塔尖上，就算浪出了边儿，也没人真的敢怎么着他。

    江与别看着台下无奈也多少有些尴尬的简言之，笑了下：

    “我说这些话没告诉我家吱吱，可能回去后还会被教育，不过我挺心甘情愿的，但该教育教育，有件事我却是不想再拖了。”

    江与别的这句话说完之后全场都沸腾了起来，因为大部分的人都已经猜测到会发生什么了，唯有简言之是懵的状态，虽然她隐隐约约的也猜到了什么。

