    “你快闭嘴吧，你在咱们家信用都是垫底的那种人！”

    叶青青毫不犹豫的怼道。

    但是当她看到宋云清澈的眼神后，才感觉自己刚才说的的确有点问题...自家老公不可能因为那个龌龊的想法，就去作弊...

    唉...

    可是真的很害羞啊！

    不对！

    叶青青忽然脑袋里想到一个计谋！

    毕竟这是组队赛，两个人只能一人提出要求，相比于宋云脑子里的想法，或许文殊的那个条件，不是不能接受！

    毕竟就只是去大澡堂洗澡而已，自己还能落了下风？？？

    “好，我们认输，你俩提条件吧！”

    二桃杀三士！

    老祖宗的智慧果然非同寻常！

    但谁知道宋云和文殊对视一眼后，文殊无奈的耸了耸肩膀说道：“虽然我也很想带你俩一起去搓背，可是...这两个塑料桶只有几个生蚝是我抓的，其余都是宋云哥的功劳，我不敢贪功啊，这条件就给宋云哥了！”

    说完这话，文殊内心都在哭泣，的确是自己不敢，不过不是功劳，而是不敢赌宋云是否会恼羞成怒给她把网络断了！

    再说了，时间还长，总有一次会拉着她俩一起去澡堂！

    “呵呵，赢得有些轻松。”

    宋云伸了个懒腰说道：“我还没有发挥出真实实力呢。”

    “呸！”

    叶青青脸红的白了对方一眼。

    就在几人说话的同时，这片区域的人数也逐渐多了起来，有当地人吃了饭过来抓点海鲜，也有很多赶海的主播晚上举着手机，大喊感谢老铁送的火箭！

    但是当这些人路过宋云车辆的时候，看到叶青青三女长相秀丽，都不禁瞄了一眼。

    但就是这一眼，他们惊讶的舌头都快吞到了肚子中！

    什么鬼！

    这车的后备箱里面怎么有那么多大货！

    “兄弟，来一根。”

    一个腰间别着直播设备的主播递给宋云一根烟。

    宋云接过后但没有点燃：“怎么了老哥，有事情？”

    “你们这里有那么多海鲜，是打算放生吗？”

    “不是，我们自己抓的啊。”

    宋云古怪的看了对方一眼，买海鲜再来放生，这得有多脑子有病才能干出来的事情啊！

    说不定你刚把东西扔下去，下一秒就有人一网就给抄上来了！

    “厉害！”

    主播舔了舔嘴唇，有些迟疑的说道：“那个兄弟...能不能商量点事，你这么多海鲜能匀我一点吗？当然，我按照市场价格给你！”

    “你不是赶海主播吗？咋不自己抓啊。”

    文殊好奇问道。

    “唉...其实一开始这地方没多少人知道的时候，每天还能上点大货，但现在人一多，根本不够分啊！”

    主播点上烟叹了口气说道：“而且我们这些主播都是靠直播赶海吃饭，你不上大货别人根本不会给你刷礼物，这都是没办法的事情。”

    “兄弟，实话说了吧，现在网上这些赶海的，有百分之九十都是假的，都有人提前放下去，甚至还会给鱼虾蟹打上麻醉，这样才会显得自己很厉害。”

    “这样啊...”

    宋云疑惑问道：“那你为什么两手空空，还要从我这里买。”

    “我今天有事，没时间去市场购买，再加上直播时间马上就要到了，只能从兄弟你这里借点。”

    “嗯，也不是不能。”

    宋云看了一眼任务列表，自己已经完成了任务，就是说这些海鲜可以随意处理了。

    他挑出十个螃蟹，几条八爪鱼以及一条大鱼交接给了这个主播。

    可以说几人一下午出来，一分没花甚至最后还赚了几百。

    四人回到酒店后，经理看到宋云手中的塑料桶眼睛都直了，他赶海这么多年，没有一次像宋云这样丰收！

    “帮我们把这些海鲜处理一下做成菜吧。”

    宋云交给经理笑着说道：“鱼每个房间送一条，其余的东西送到我的房间。”

    “好的！”

    宋云四人先回去收拾了一下，毕竟摸了一下午海鲜，手上身上都是腥味。

    洗好澡后酒店也已经做好送了上来。

    剁椒蒜蓉生蚝，清蒸石斑，爆炒八爪鱼还有几个酒店添加的菜。

    四人这一顿都吃的滚瓜溜圆。

    躺在沙发上，宋云才有空打开任务列表。

    顿时系统的声音响起。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “叮！恭喜宿主获得世界级排名第一的游艇：紫川号（该游艇预计在十二小时内停靠在亚三市港口，请宿主注意查收，停靠期间一切费用，系统不予支付！）”

    宋云算了算时间，自己完成任务的时候大概是六点左右，那就是说明天自己一睁眼，就能见到紫川号了？？？

    真是让人太激动了！

    毕竟这种大玩具，可不是说自己有钱就能买到的，每一家造船厂每年都只有几个指标，不仅需要富豪们去竞拍，还得排队！

    像紫川号，三五年根本下不了水。

    “时间不早了，我回屋睡觉去了。”

    文殊打着哈切说道：“今天累死了，我明天要一觉睡到十二点，谁也别来叫我！”

    “啊？”

    叶青青猛地从晃神中惊醒，连忙抓住文殊说道：“时间还早呢！咱们继续看会电视，不行四个人打会牌。”

    “啊...姐姐我今天好累的哦，你就放我一马吧，你想打牌我明天奉陪到底。”

    文殊可怜巴巴的说道。

    叶青青也同样用可怜巴巴的眼神看着对方。

    文殊要是一走，这屋子里可就没外人了！

    到时候宋云的条件指不定就说出来了！

    太羞人了！

    “文殊你回去睡吧，记得锁好门。”

    宋云将文殊从叶青青手中解救后，迫不及待的关上了门。

    “哈哈哈哈！现在就剩咱们三个人了！”

    宋云搓着双手笑眯眯说道：“时间不早了，咱们也睡觉吧？”

    “不...不困...”

    叶青青根本不敢与宋云对视，太吓人了，宋云现在的眼神跟饿狼似得！

    “呵呵，你心里清楚我的条件是什么，对吧？”

    宋云俯身在叶青青耳边小声问道。

    “不知道...”

    叶青青贝齿轻咬嘴唇，俏脸羞红。眼神中升起一层水雾，这模样简直让宋云有些欲罢不能！

