    李执教走在前方，杨泽和潘方跟在他的身后，看着这两个战堂弟子，他的心中就滋生出了一丝怒火。

    虽然和战堂打了很多次交道，也明白战堂这些人难相处，但是李执教今日碰壁，依然是让他的心里很不爽。

    同样都是外院的执教，自己的地位还是被战堂执教给压了一头，连要两个弟子都折腾了这么久。

    想到这里，他忽然说了一句，“在战堂中已经浪费不少时间了，你们两人跟上我的步伐，今日我们必须要出发。”

    话音刚落，李执教的右脚迈出去，这一步看似平平无奇，但身形往前直接跨越了数十丈的距离，和杨泽他们瞬间拉开了差距。

    潘方想都没有多想，脚步加快，赶忙追了上去，杨泽同样是快步直追而去，他们何尝是看不出李执教这是在故意为难他们，只是他们也没有办法，只能够跟上去。

    李执教的身影在前方速度最快，杨泽和潘方紧紧地跟着，他们两人都是用出了全力，只是不管他们怎么冲上去，都只能和李执教保持着一定的距离。

    每当双方的差距缩小的时候，李执教的速度就又会加快一分，不让他们跟上。

    这一下就只能苦了他们两个人了，只能够用出全力跟随，以免自己被甩了下来。

    足足奔了半个时辰的时间，他们绕了小半个横云峰，李执教才停了下来，后面的杨泽和潘方跟了过来，两人的身形也连忙止住。

    才一停下，二人的呼吸都变得有些重了，李执教瞥了他们一眼，没有开口，只是余光落在杨泽身上的时候，多出了一点不一样的色彩。

    虽然有想着要针对一下杨泽和潘方，但是他这用的速度并不快，要不然他们两人也不会跟得上了。

    潘方还好说，现在气息还算是稳定，不过杨泽的气息和潘方比起来，也没有差太多，这才是让李执教多看了一眼的原因。

    很讨厌战堂的作风，但是李执教在看到这一幕之后，还是不得不承认战堂弟子的实力，比起寻常的外门弟子，还是要强出不少的。

    收回目光，李执教拍了拍手，一侧走出了八个外门弟子，站在了他的面前。

    “拜见李执教！”这八个外门弟子齐声喊了出来，但同时他们的目光，还落在了杨泽和潘方的身上。

    看清楚了杨泽和潘方身上衣衫样子的时候，这八个弟子的目光，都是发生了一点变化，他们认出来了，这是两个战堂弟子。

    这八个外门弟子在观察杨泽他们的时候，杨泽同样是在观察他们，八个外门弟子，七个一品淬骨境，其中五个一品初期，一个一品中期，还有一个一品大圆满。

    而余下的那个一个外门弟子，则是一个二品凝血境初期的武者，身上的散发出来的气血波动，压过了所有人。

    这倒是让杨泽有些意外了，本来看出动的只有他们两个战堂弟子，他还以为这个任务不算什么，现在看来，好像也不是那么简单了。

    在他这胡乱猜测的时候，李执教开始说话了。

    “昨天我们收到消息，中鲁府西原城地界，发现了一具我们武院记名弟子的尸体，经过我们在西原城的探子探查，发现半个月前有三个记名弟子在西原城地界失踪。

    长老得知此事之后震怒，我们的任务就是要去往西原城地界，去彻查情况，看看到底是什么人敢对我们武院的弟子下手。”

    李执教将此事说了出来，场中十人脸色都是有了一点微妙的变化，他们都有想过到底是是什么任务，没有想到，竟然是有弟子在外被人杀害了。

    这时杨泽才明白在战堂的时候，钟执教口中说的牵扯到性命，到底是什么一回事了，有弟子死了，难怪要战堂出面。

    看见这十人的脸色有了点变化，李执教再开口说道：“你们怕了？”

    杨泽十人心中一凛，大声直接说道：“不怕！”

    开玩笑，现在这个时候了，就算是再怎么怕，也不能说自己怕，他们都是缥缈武院的弟子，哪里有退缩的道理。

    “不怕就好，今日我们必须马上动身，以我们的脚程，从武院去往中鲁府西原城地界，最快也需要三天的时间，不能再耽搁下去了，现在就走。”

    说罢李执教引着众人朝着横云峰外走去，半个时辰后，十一匹快马从缥缈武院外的密林奔出，朝着西方赶去。

    中鲁府，青州十二府之一，毗邻临阳府，位于临阳府西侧，那西原城，更是在中鲁府的西部地带。

    三天后，在西原城地界的边缘官道上，十一匹快马奔腾而出，正是杨泽他们。

    李执教的坐骑冲在最前方，在他的手上还拿着阵盘，阵盘上有根指针时不时就会转动一下，指引着方向。

    顺着官道奔了两百余里之后，他们到了一座小山丘旁边，李执教一挥手，众人皆是停了下来。

    众人下马，李执教站在前方，左手端着阵盘，右手则是在快速掐诀，一道道真元打在这阵盘上，那根指针更是疯狂的转动了起来。

    忽的李执教右手手诀停止，直接一指点下去，那快速转动的指针咔嚓一声被折断掉，整个阵盘表面多出了好几道裂痕。

    见状李执教不仅没有摇头，反而是笑了一声，右手在储物袋上一拍，从储物袋中飞出了四面小旗，漂浮在他的身旁。

    将那裂痕阵盘打在了地上，李执教双手结印，那四面小旗在他的身旁舞动着，以一种奇特的规律朝着四周飞了出去。

    杨泽等人站在一侧，没有一人开口，杨泽自己看着这一幕，想起了昨日才知道的讯息。

    李执教，本名叫做李河，四品归一境武者，乃是缥缈武院外院中着名的阵法师之一，缥缈武院外院执教，负责传授阵法知识。

    本来杨泽还没有把这当一回事，可就在现在，他看到了李执教出手，才明白李执教在阵法上的造诣，或许还真的不低。

    知道了此事，杨泽也不再分神，凝神去看着李河出手，那四面小旗不断地飞舞着，足足过去了百来息的时间，小旗表面放出了耀眼的白光，悬浮在了四周不动。

    李执教储物袋中又飞出了一面阵盘，左手虚空舞动，真元从指尖弹出，在空中刻画成了一个符文印记，直接打在了这阵盘上。

    四周的小旗同时打出了四道光芒激射向远方，在那阵盘的光滑表面上，此时变得洁白无瑕，没有一丝杂质存在。

    做完了这一切后，李河左手持着阵盘，对着杨泽他们十人说道：“此处就是我们探子探查到的地点，杀害我们武院弟子的凶手，就在这方圆百里的地界中。

    我在这里布下了感应大阵，方圆三百里内，只要有品级武者动手散出自身气息，我手上的这面阵盘就会立马探查出他的气息，让他无所遁藏。

    我留在这边坐镇，你们十人去将方圆百里搜查一遍，现在那凶手隐藏在暗处，你们一旦发现对方，若是能够独自生擒那就生擒，若不是对手，那就拖住他，等我到达，明白了吗！”

    李河郑重地吩咐道，杨泽等人也不敢大意，都是点了点头，随即分散了出去。

    他们只有十个人，而要搜查方圆百里的范围，这也不是一个轻松的活，为了以最快的速度完成搜查，他们将这区域分成了十块，一人负责一块。

    杨泽负责的，则是正北方向，他此刻骑着快马绕过了那山丘，往正北边一路扫去。

    这次的任务说起来也不是那么轻松，西原城这里的探子汇报的消息有限，失踪了三个记名弟子，只找到了一具尸体，余下的二人都是没有找到尸体。

    而凶手到底是什么模样的他们也不知道，只是大致根据线索推断出凶手藏匿在这方圆百里的地界，连具体的坐标都没有，只能够靠他们慢慢搜查。

    至于凶手的实力，情报中也没有任何的描述，只是说不会超过三品开脉境。

    想到这点，杨泽就有些头疼，一点确切的情报都没有，这要找到凶手，怕是没有这么容易。

    虽然是这样想的，但是杨泽还是不敢懈怠，这次死了三个记名弟子，动手的人不管是谁，已经是缥缈武院的敌人了，他身为战堂弟子，就不能够放过对方。

    右手长鞭抽出，骏马的速度更快几分，带着杨泽冲出了三十里的路程，杨泽看见了前方有田野出现，远处还有道道炊烟升起，双腿一夹，胯下骏马的速度马上慢了几分。

    调转方向，杨泽往炊烟升起的方向赶了过去，近了一看，才发现这边是一座村庄，骏马奔腾到田边，杨泽勒住了马。

    田地里此刻还有不少老农正在播种，杨泽看见了他们之后，下马上前询问。

    结果那些老农看见了杨泽过来，一个个被吓得惊慌失措，手上的农具直接丢在了地上，直接逃了开来。

    杨泽怔住，身形跃出，直接抓住了一个老农，问了一句，才知道这个地方叫做于家村。

