    ：[]
/

    
王洋被送进了疗养院。

    
医生嘱咐要尽可能暂时隔绝外部环境，只允许每周的短暂探视。

    
每次探视，李大都是抢着要去。

    
其实去了也不知道该说些什么，王洋的病情还没有多大的好转，只是一味地低着头沉默，抬头呆滞，李大说破了嘴也是听不进去的。

    
可李大还是一次一次地去看他，一次都不肯落下。

    
不仅如此，李大还悄悄假以王洋曾经的粉丝的身份给疗养院里的王洋写信，用词之肉麻，语气之幼稚，李二偶尔看到一次都觉得浑身鸡皮疙瘩都在叫嚣。

    
李二调侃李大：“哥，你对王洋可是越来越上心了。你老怀疑我是弯的，你看看你现在，你是不是要合理怀疑一下你自己？”

    
李大每次都只是瞪他，死鸭子嘴硬道：“我对他愧疚，弥补一下，不行？”

    
李二撇撇嘴，看向别处，轻飘飘地说：“行，当然行……反正在信里悄悄地写什么你宛如太阳一样闪闪发光的笑曾潜入我的心我愿守护洋宝一生繁华的人又他妈不是我。”

    
李大恼羞成怒：“闭你的嘴，找你的妞。”

    
李二自知没趣，走了。

记住网址

    
王洋那边正接受着治疗，同样因为地震而入院的肖野也躺在病床上。

    
肖野还没醒来，他的后背实在被山石砸得血肉模糊，主治医生说，能保住一条命并且情况稳定下来，已经是万幸，人到底什么时候能醒，亦或是永远醒不过来，都是未知数。

    
赵向海得了空就陪伴在病床前，等着肖野苏醒。

    
赵向海自己也有公司，肖野出事，肖野的公司他也只能暂且代管，焚膏继晷，一时之间忙得焦头烂额，短短几周就已经瘦得见了骨。

    
杨嘉立看得心疼，等叶霆来接他的时候，往叶霆怀里一窝，把脑袋闷在叶霆胸膛上，说：“我知道你跟海哥不对付，但是现在情况特殊，你能不能……”

    
叶霆摸摸杨嘉立的脑袋：“能不能怎样。”

    
杨嘉立抬起头，眼神殷切：“能不能稍微帮帮他，别让他累垮了。”

    
叶霆眨了眨眼，没有说话。

    
杨嘉立掂着脚在叶霆的嘴角，左右开弓吧嗒亲了两下。

    
叶霆勾了勾唇角：“那就帮两次。”

    
杨嘉立挑眉，鬼鬼祟祟地看了眼周围，把叶霆搡进车子里，在叶霆含笑的目光中，臊红着耳朵，捧着叶霆的脸猛亲了不知道多少下，恨恨道：“今晚回去我再奖励你别的，够多了吧。”

    
叶霆笑得宠溺，把杨嘉立按在胸口，说：“那我听老婆的话，能帮就帮。”

    
杨嘉立满意地抚摸狗头：“乖。”

    
王洋不在，杨嘉立和李大李二又恢复了三人的组合，继续活跃在舞台上。

    
他们的经历本就有话题度，再加上自身业务水平过硬，更有叶霆在背后暗暗开道，帮自家老婆扫去障碍和心思不正的人，杨嘉立的事业倒是蒸蒸日上。

    
曾经打算要去洗脚城卖唱维生的小组合，如今也能让大晚会的总导演亲自过来，和和气气地跟他们谈合作邀约。

    
李二感叹：“风水轮流转，我这条万年咸鱼，也终于翻身了。”

    
李大凉飕飕扫他一眼，哼哼：“可你还是没有大波女朋友。”

    
李二竖直脊背，犟道：“你不也没有吗。”

    
李大说：“我已经不需要找了。”

    
说完，李大就捧着他刚写好的一封信，整整齐齐对角叠好塞进信封，走人。

    
李二气得吹胡子瞪眼。

    
乱中有序的日子一天一天过去。

    
落了几场纷纷扬扬的大雪，白皑皑的冬天过去了。暖风悄然而至，偷偷烘化湖面的冰层，拂开满树的绿苞，吹开灿密如星辰的红粉黄蓝。等生机遍布大地，这阵儿暖柔的风又过去了，不知道从哪里开始，蝉鬼儿吱吱哇哇地唱了起来，唱着满目耀眼的浓绿和头顶炙热烘人的太阳。

    
再然后，夏天也过去了。

    
杨嘉立推开卧室小窗，看到第一片枯叶，金蝶一样舞动飘扬，悠缓落地。

    
杨嘉立掰着指头算算，半年多了。

    
他看着外头渐染的风景，长长地呼出一口气。

    
关上窗户的刹那，电话响了，是李大的电话。

    
杨嘉立接起电话，差点儿没被电话那头李大高昂的嗓音吵得耳聋。

    
李大拔高了声音，兴奋道：“杨哥，医生今儿跟我说了，王洋，王洋！”

    
杨嘉立笑了：“你慢点说。”

    
李大咽了一口，舒了口气缓了情绪，仍难掩激动，道：“医生今儿告诉我，王洋的治疗差不多到了结束的时候，再过几天，就可以接他出来了。”

