    第146章完蛋了，大反派这颗药也不管事了

    说完这话，裴姝儿便靠在了唐瓒的身上。

    其他人识趣地走了出去。

    裴姝儿听到了唐瓒强有力的心跳，一下一下，跳的非常快。

    他的身上依旧是那股好闻的木质冷香。

    唐瓒黝黑的眸子也看着她，那双眼眸中，都是她的倒影。

    只是......

    唐瓒这颗药，也不管事了。

    她即便是靠着唐瓒，离的这样近，比一米的有效距离更近，整个人依旧是发昏的厉害。

    裴姝儿甚至头晕到了有些恶心的程度。

    她松开了唐瓒，之后抬起眼眸，有些复杂地看着这个反派。

    难不成，马上就要到她命定的结局了？

    所以这个工具人大反派的麻醉剂效果，已经丧失了吗？

    那么，她该怎么办，是继续跟唐瓒合作捆绑在一起？

    还是......找更加厉害的金大腿合作？

    比如男主？

    活命？还是活命？

    当然是活命！

    命没了，那就什么都没了！

    裴姝儿叹息一声，摇摇晃晃地站了起来。

    唐瓒连忙站起，语气带着一些微不可查的担忧。

    “你要做什么？”

    裴姝儿脸色苍白的摇头。

    “我要回去睡觉了，时候不早了，你明天还得去军营，你也赶紧睡吧。”

    唐瓒点头。

    等到裴姝儿一走，一个黑衣人出现在了唐瓒身边，不像是以往的恭敬，他并没有跪。

    黑衣人神色冰冷，带着浓浓的警告。

    “要是让爷知道她靠在你身上，那你完蛋了。”

    “唐瓒”还有些发愣，这黑衣人又推了他一下，他这才回过神来，喃喃开口。

    “之前爷在的时候，我也没见世子妃对他这么亲近啊。”

    黑衣人冷笑一声。

    “十七，记着你的身份。”

    说完这话，身子一跃，消失在了这里。

    十七低垂着眸子，他是战王自小便为唐瓒养的替身，为的就是掩人耳目。

    现在战王有事,唐瓒已经去救战王了。

    而他,也成为了唐瓒的替身,代替他在这里生活着，以防官差探查，暴露了行踪。

    只是,他不过就是个影子而已......

    裴姝儿回到了房间中后，也不敢在外面多待,连忙进入了空间。

    她发现在空间中,她的脑袋就没有那么晕了,整个人也能安稳的睡觉了。

    她长长的舒了一口气，好在她的境地还没有那么凄惨。

    她甚至将白米饭也带进空间中,左右这小老虎也不知道什么是空间。

    白米饭在空间中玩得挺愉快，将空间中的几棵果树树皮都给挠破了。

    甚至还趴着到灵泉边上喝了好大一口灵泉水。

    然后这小坏蛋的力气就更大了，果树都被它弄倒了,等到力竭之后,“啪叽”一下就掉到了黑土地上。

    之后摇摇晃晃地要站起,但是都失败了,双眼湿漉漉地看着她，朝着她小声的“嗷呜”了一声。

    裴姝儿笑着走过去,将白米饭抱在了怀中，一起上了席梦思大床上，一人一虎睡了个好觉。

    第二天醒来时,裴姝儿发现，这小白虎的皮毛更加亮了,甚至于，个头似乎也长高了一些。

    白米饭朝着她扑了过来,高兴的舔了舔她的脸颊，朝着她嗷呜的叫了一声。

    裴姝儿笑着给白米饭泡了点奶,还喂了一些肉食。

    等到白米饭吃完后，敲门声也传了过来。

    “世子妃，起来吃早饭了。”

    是银杏的声音。

    打开门后，裴姝儿看到银杏端着豆浆，还熬了一点青菜瘦肉粥。

    “世子妃，你好点了吗？”

    裴姝儿点了点头，接过银杏手中的碗。

    吃完之后，便拿上了设计图，去找荒山上的人去了。

    她先是将设计图拿了出来，和大家说了一下这砖窑的设计方法。

    她一边指着那些构造，一边跟大家说起这个部位该怎么制造。

    大家也从之前的一头雾水，变到了后面的有了基础的概念，脑子里的概念也十分的系统。

    即便看过了书，可是这砖窑的制作也没有那么简单的，所以裴姝儿得看着，提防有意外发生。

    裴姝儿笑着道：“既然这样,那么我们就开始制造吧。”

    唐沛义开始监工，让大家将那些土都拿来建造砖窑。

    等到砖窑轮廓建造好后，又将土坯烧制成可以烧砖的窑。

    接下来便是模具的制作，以及砖头的原料。

    裴姝儿也说得很细，大家动起手来也还是挺利索的。

    到了后来，裴姝儿说得差不多了，便放手让大家干了。

    她在旁边不时地提点几句，大家也能很好的适应了。

    并且越做越好。

    第一个砖窑便做好了。

    等到第一批砖烧制出来后，烧制出来的是红砖，废砖率有，但是在裴姝儿可以接受的范围内。

    这是一个好的开始，大家也干劲十足。

    不过几天的时间，这砖头就码的老高了。

    等到砖的数量差不多后，裴姝儿打算先造几个合格的砖窑，这样可以减少废砖率。

    同时也能提升效率，然后才是制作围墙。

    这围墙的工程量十分大，可还是得建造。

    到时候建造好了，他们甚至还可以将荒山和后山都打造成一座城池。

    当然现目前想这个还太早，大家就只想着先将围墙建造起来，有一个安全的生活地。

    烧砖的进度并不快，尤其是在人只有荒山的人之后。

    裴姝儿不由地又想到了要去山下给那些士兵卖吃的，雇佣他们来山上干活了。

    反正那些人总是有休息的时候嘛，而且这赵将军也挺仁厚的。

    士兵休息的时候，可以在这古兰山脉附近活动。

    想到这，裴姝儿不由地将目光看向那两个官差，此刻他们正在小石屋中打盹。

    毕竟荒山的流犯，在裴姝儿的带领下，实在是太省心了。

    这是他们三房的为这些留守在荒山上的官差打造的屋子。

    她笑着走过去，对着官差笑着开口。

    “官爷，有一件事，不知道可否行个方便？”

    两位官爷抬头，直觉这事情不简单，也没有满口答应。

    “什么事？”

    裴姝儿笑道：“我现在想要去古兰军营中，给一些士兵们送些吃的，不知道方不方便？”

    两位官爷眼神一厉，冷冷地盯着裴姝儿看了一眼。

    在裴姝儿送上了二十两银子后，两人的脸色这才来了个一百八十度的大转变。

    恩，就很真实。

    (本章完)

