    第2192章感动

    “怎么样？是不是觉得自行车骑着特别的合适？”陈光在卢筱筱进到屋子的时候朝卢筱筱问道。

    “是啊，骑着特别的合适，就像是专门为我定做的。”

    “你可以自信一点，把就像两个字去掉，因为自行车就是老大找人帮你定做的，不然你以为哪里来的这么矮的自行车，就百货大楼里卖的女式自行车也比你现在骑的高出许多。”

    “你说什么？你说自行车是张旭为我定做的？”卢筱筱不可置信的道。

    “是啊，老大为了帮你定做这辆自行车，可是用掉了不少人情，钱也是没少花。

    不妨偷偷告诉你一声，老大定做这辆自行车花的钱都够买十辆二八大杠的了，老大真是太疼你了，要是让我为我妹妹花这么多钱定做自行车，我是绝对做不到。”

    卢筱筱听到陈光的话后觉得心里被感动填满了，他没有想到张旭为她做了那么多，如果不是陈光把自行车是定做的事情告诉给她。

    以张旭的脾性，是绝对不会把这事告诉给她的，不知怎么的她此刻好想见到张旭。

    “电话还要多久才安装好？”卢筱筱朝陈光问道。

    “还需要半个小时。”

    “怎么还要那么久？”

    “速度已经很快了，这片就你家安装电话，拉线就需要不少时间。”

    “好吧，一会儿安装好电话后麻烦你把这两瓶酒和两包烟给那两位师傅。”

    “你这准备的真够齐全的，原本我还想请他们到国营饭店吃一顿，看来现在不用了。”

    “晚上我请你吃烤鸭。”

    “你哪来的烤鸭？”

    “张旭带给我的。”

    “是京市全聚得的烤鸭吗？”

    “是。”

    “老大这也太偏心了吧，他给你带烤鸭时候，就没想着给我带一只，真是太没有兄弟情了。”

    “我请你吃和张旭带给你不是一样的，不都是吃进肚子里，不管烤鸭是张旭带给谁的，吃到才是王道，你说是不是？”

    陈光听到卢筱筱说的话后觉的好有道理，于是他点了下头，然后朝卢筱筱道：“你说的对，吃进肚子里才是王道，所以晚上的时候你打算拿几只烤鸭出来？”

    “两只，一人一只，再多就没有了。”

    “行吧，一人一只就一人一只。”

    “你去帮我盯着安装电话的人，让他们小心一点，要是从那么高的地方摔下来可不是闹着玩的。”

    “好，我会帮你盯着他们。”

    “谢了，我现在去弄烤鸭，保证让你吃到的烤鸭和刚出炉时一样。”

    “你确定？”

    “自然确定，我从来不说大话。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去。

    陈光在卢筱筱离开后，他满眼期待的看了眼厨房，然后就朝着屋外走去。

    半个小时后王雨和钱森把电话安装好，然后他们就拿着陈光给的烟和酒兴高采烈的离开了。

    陈光在王雨和钱森离开后，他把院子和屋子的门关上，然后就朝着厨房走去。

    “电话安装好了？”卢筱筱在陈光进到厨房的时候朝陈光问道。

    (本章完)

