    但是等到这些天之骄子们站稳脚跟之后，就开始发出无边咆哮了！

    “没有宝物！什么宝物都没有！连根鸡毛都没有！”

    “东华仙府毫无信誉！提前盗墓！无耻之尤！”

    “草！就特么的是个空壳子！让我们进来夺宝？夺空气吧！”

    “东华仙府！厚颜无耻！”

    “东华仙府物语：拿来吧你！”

    “还我们宝物！”

    “不能白白地被耍了这么一通！”

    “抗议！抗议！”

    “不爽！不爽！”

    “啊啊啊啊！”

    “兄弟们！一起上！将东华仙府这群厚颜无耻之徒给锤爆！”

    “兄弟们！跟上我的节奏！冲啊！”

    “兄弟们！”

    ……

    ……

    场面，瞬间乱了。

    暴躁中的天之骄子们，如同一只只小狮子，虽然自身战力不是很强，但是这澎湃战力已然彻底爆发了！

    对于那些东华仙府的府兵和仙源城的城卫兵而言，他们哪敢真的伤到这些天子骄子啊！

    一个个的，身份都尤为高贵！

    那些身份摆在那里，真要是磕到了碰到了，就完犊子了！

    一个两个这样的天之骄子也就罢了，现在是群起而攻之，全都癫狂了！

    姬耳、祖冲还有纪岚三人守着通道口，此刻看到如此攻势，瞬间懵了。

    “守不守？”

    “我去……”

    “啥情况……”

    “不太对啊……”

    纪岚吞咽了一口唾沫，身体瞬间绷直……

    “守个屁……”

    “反正也守不住，让开！直接让路！”

    姬耳算是比较机智的，一言出，连忙带着人撤到一旁去。

    “我们会不会被锤死啊……”

    “这群人，真的疯了……”

    祖冲缩了缩脖子，显得有些慌。

    “不至于……”

    “他们找的是东华仙府的府兵，我们是仙源城的城卫兵，与我何干？”

    “苟住！”

    “不要浪！”

    “夹起尾巴做人……”

    姬耳挥挥手，嘴上说不慌，腿肚子一直在抖动。

    妈的……

    好慌……

    大几万人一起冲过来，而且全都是天之骄子，这场面可不是随时随地能够看到的，一眼扫视过去，莫名地感到心神震颤，逐渐的，整个人的意识都跟着全然崩溃了。

    “能看到这么汹涌澎湃的场面，咱们也算是值了……”

    “姬耳兄，刚才还好听了你的话，没有扒了这身狗皮到里面凑热闹，不然最后还不知道要变成什么样子。”

    “话说起来，这些人之所以如此暴怒，好像是因为这金仙墓穴中的宝物都被盗窃一空了？”

    “这到底是谁干的……”

    “这是大手笔啊！”

    “难不成真的是…真的是东华仙府在监守自盗？可他们到底是怎么做到的啊……”

    “咱们整天都在这里巡逻，也看不见啥啊……”

    祖冲进行着全面分析，但是分析来分析去，都感觉不太对劲……

    “你们还记得昨晚打晕我们扒掉我们衣服的歹徒么？”

    姬耳深吸一口气，目光不由得跟着颤了颤，此刻意念涌聚于此，身心跟着全面震颤。

    崩了，彻底崩了……

    “姬耳兄，你的意思是，那个歹徒穿着我们的衣服混进了上古金仙墓穴，那我们不就是罪魁祸首了……”

    祖冲瞬间懵逼了，这瓜吃着吃着怎么就到自己身上去了。

    “嘘！”

    “这件事一定要烂到心里面……”

    “根本就不是这么回事……”

    “我们从未被歹徒打晕过，更不曾被扒掉衣服！”

    “这是将天捅出了个窟窿啊！咱们顶不住的！”

    “缄口不言……”

    “反正和我们没啥关系！”

    “嗯！”

    “就是这样！”

    姬耳沉吟一声，随即脸上逐渐露出胆寒之色。

    事情就是这么个事情，情况就是这么情况，越想越震颤。

    ……

    乱了。

    整个上古金仙墓穴，都跟着乱了！

    四处都是嗷吼声……

    东华仙府的府兵现在成了人人喊打的老鼠。

    而那些天之骄子们也逐渐失去了理智，开始畅快淋漓发泄心中的不满。

    东华仙府，逐渐产生了信誉危机！

    所有人都觉得东华仙府行径卑劣无耻！

    要是一开始镇压这样的思想的话，可能并不是什么大事……

    可现在这种思想已经彻底传播开了，想要压制，就太难了！

    或者说，根本就压制不了了！

    已然，形成了一股可以吞噬一切的浪潮！

    “都住手！”

    “给本副府主住手！”

    “我乃东华仙府副府主皇甫奇！”

    “诸位听我一言！”

    “这上古金仙墓穴中到底发生了何事，慢慢说道可好？”

    “我东华仙府若是做错了什么，大可以摆在明面上慢慢商谈！”

    “何至于乱成这么一锅粥？”

    “本副府主敬重诸位都是东华仙府的天之骄子，所以一直以礼相待！”

    “谁若是再敢无礼，本副府主绝不轻饶！”

    “本副府主倒是想要看看，究竟是哪些人在浑水摸鱼！”

    东华仙府副府主皇甫奇冷哼一声，随即半步金仙的强大气息逐渐溢散出来，逐渐的，倒是震慑了不少修炼者为之所动。

    很快，上古金仙墓穴内部的具体情况就被传颂出来了。

    东华仙府副府主皇甫奇越听额头上的黑线愈发地多了起来。

    “里面，寸草不生？”

    “仙药仙草，一株不剩？”

    “全部光秃秃？”

    “真仙法宝金仙法宝不见踪影？”

    “全没了？”

    “不翼而飞了？”

    “怎么可能！”

    “到底是谁！是谁刻意坑害我东华仙府！”

    东华仙府副府主皇甫奇咬着牙，他都跟着震怒起来了。

    妈的……

    太坑了！

    其实东华仙府一开始确实衍生过独吞的想法，最后觉得这般冒天下之大不韪有失民心，所以就放弃了。

    现在东华仙府已然被所有人唾弃了，但是相对于东华仙府自身呢？什么好处都没得到。

    要是真的将上古金仙墓洗劫一空了，被谩骂吐槽两句，那都是应该的，理应承受。

    可要是就这么背锅……

    真不像这么回事！

    “这件事，本副府主必定会给诸位一个交代！”

    “查！彻查！”

    “查他个惊天动地！”

    “插他个底朝天！”

    “本副府主就不相信了，这些宝物还能不翼而飞了！”

    “所有人，都要查他祖宗十八代！”

