    根据大师的说法，显然玄奥法盘上的法阵上存在有别于一般法阵的诀窍。

    这才是他之前一直失败的原因。

    阿尔法追问：“大师，那玄奥法盘上的法阵和一般的有什么不同？”

    “应当是与灵魂之力有关，呵呵，具体的恐怕你得去问你的老师。”大师落寞一笑。

    阿尔法恍然：“我明白了。”

    到这里，这次的解惑小会也就到了尾声。

    在他们离开前，界限大师说道：“还有一件事情，本来与你们无关，但现在事情有了变化，所以我得和你们说说。”

    大师看向阿尔法、青依和拉金，解释道：“城中除了城主和我之外，大约还有近千位大师，跟着大师们学习的家族子弟一共有数千人。”

    “每隔五百年，城中都会举办一场比赛，最近的比赛原定在十年后。”

    “这场比赛仅限中位神级别的学生参加，所以原本这场比赛和你们是没什么关系的。”

    “呵呵，城主最近忽然将比赛时间往后延了五十年。”大师看了一眼阿尔法，续道：“我原本还不明白为什么，看到你我就知道了。”

    大师又用期盼的目光看向拉金和青依，道：“这也是你们的机会！努力提升到中位神，然后参加比赛，你们就可以得到更多的锻炼。”

    “原来是这样！”

    青依和拉金还没说话，阿尔法先惊讶道：“难怪老师要求我，一定要在六十年内把设想中的神器炼制出来。”

    拉金和青依这时候也消化了大师给出的消息，给出了坚定的回答。

    回到家中。

    阿尔法又花了几个月时间，才将复合配方完全熟悉掌握，解决了神器炼制的第一个难关。

    还有第二个难关在等着他。

    他需要将重力空间和厚重两个玄奥对应的残阵修行到一定程度，才有能力刻印老师为他设计的魔法阵。

    两个残阵意味着两种玄奥。

    虽然不要求完全领悟，但他一共就只有六十年，还有炼器也要不少时间。

    任务很重啊。

    阿尔法很想对菲兹老师说一句：“老师，你太看得起我了。”

    ……

    埃克斯的火系分身正坐在一个蛇形的金属生命中，向着南石府的另一座城池飞去。

    他在两个多月前从恶魔城堡接了这个两星任务，打算完成这个之后，再在当地接取一个三星的护送任务。

    很快，七年后。

    埃克斯的火系分身在进行四星级护送任务的时候，莫伊娜带着鱼姿回来了。

    久别重逢，他们自然有许多话要说。

    鱼姿一见到埃克斯，就嬉笑着说道：“老师，我都已经是三星恶魔了，你还是一星吧，哈哈。”

    “那要让你失望了，再过两个月，我就要达成四星了。”埃克斯笑着说道：“六星以下，提升星级对我来说还是很简单的。”

    说完埃克斯看向莫伊娜，问道：“娜儿，你呢？”

    莫伊娜笑得很是得意：“这次历练我进步不小，只是在我突破到上位神之前，我也只能把小鱼带到三星，再后面危险太高了。”

    随后，莫伊娜又笑着问道：“你怎么也开始提升恶魔星级了？”

    “我是想在附近几个城池转转，看有没有神兽的消息。”埃克斯解释道。

    “神兽啊，我倒知道一个，雷系的。”莫伊娜说道：“我看它挺适合你的，就留心了一下。”

    埃克斯惊讶地问：“在哪？什么实力？”

    “估计比一般的六星恶魔要强吧。”莫伊娜解释道：“它是一个六星任务的目标，我在靖波城交任务时碰巧听说的。”

    “我有点兴趣了，你详细说说。”

    “具体的我也不是很清楚，咱们可以去靖波城的恶魔城堡了解嘛。”

    “只要不是七星恶魔，那我应该都能对付。”

    “是吗，看来你也进步不小啊。”

    三个人的交谈主要是埃克斯和莫伊娜再说，鱼姿只能偶尔才插的上话。

    直到深夜，该聊的内容都聊的差不多了，埃克斯这才笑着说：“小鱼，你该回去休息了，我和娜儿也累了。”

    ……

    三个月后。

    火系分身完成了四星任务，马不停蹄又接取了前往靖波城的五星级护送任务。

    因为莫伊娜所说的六星任务，就是在靖波城发布的。

    ……

    三年后。

    阿尔法暂停修行，再次来到城主府拜见老师。

    这一次除了修炼中的疑惑，他还打算问问有关炼制玄奥法盘的诀窍。

    他想知道如何让阵法在灵魂空间不受影响。

    听到阿尔法的问题，菲兹老师感到讶异。

    他觉得阿尔法暂时还达不到这种程度，不过他很快就联想到界限大师，心中有了猜测。

    他沉吟一番后，对阿尔法说道：“玄奥法盘的炼制之法还不是时候，不过其中对灵魂之力的特殊应用可以告诉你。”

    ……

    十年后，埃克斯和莫伊娜再次回到水怀府的靖波城。

    这是他们抵达喀洛沙大陆时进入的第一座城池，时隔多年，多少有一些感慨。

    “走吧，先去和火系分身汇合，然后去看看你说的那个六星任务还在不在。”

    两人携手一同进城。

    埃克斯这次将风系、水系和火系三个最强的神分身一起带了来。

    他选择将火系神分身一起带来，是因为有了阿尔法得来的关键的诀窍，他很快就做到了在灵魂空间中布置合击法阵。

    进城之后，他们先是来到一家酒店附近将火系分身收回，这才向恶魔城堡赶去。

    很快，他们就来到恶魔城堡第二层的任务大厅。

    埃克斯找到一个空闲的服务窗口，将恶魔徽章递了过去。

    “我想问问有没有一个跟雷系神兽有关的六星任务。”

    窗口后的工作人员听到要求后就闭上了眼睛，似乎在沟通和感应什么。

    片刻，他重新睁开双眼，说道：“有，目前还有一个跟雷系神兽有关的六星任务，是二十五年前发布的。”

    说完，他将一份详细的任务卷宗放到窗台前。

    埃克斯细细看过一遍，除了任务的一些信息外，还发现这个任务已经有三次失败记录。

    “这个任务目标似乎实力不错啊。”

    他心中嘀咕，口中却是对工作人员说道：“我要接取这个任务。”

