    酒保走到柳平身边，打趣儿道：“本以为你当个小二就可以，天知道你混成了龟公，还差点被抓去双修。”

    柳平来回想了一遍，总觉得哪里不对。

    他走到柜台前，顺手抄起桌上那面铜镜，对着自己照了一遍。

    ——改命之后，自己的容貌和身形已经彻底改变。

    不仅回到年少时，双目也神光灿然，残缺的断臂也变得完好无损。

    这哪是当年那个身有残缺的卦圣真传弟子？

    看来自己还未适应……

    柳平放下铜镜，问道：“我们首领是整个镇实力最高的吗？”

    酒保耸肩道：“正是如此。”

    柳平捏了捏拳头。

    这不行！

    我才炼气，人家元婴，刚才要是真抓我去双修，根本没人抵挡得住。

    虽然我通晓许多双修法门，可——

    我乃是——

    总之，男人不应该被抓走啊！

    不行不行。

    得赶紧加把劲，把修为提升起来。

    柳平暗暗发着誓。

    正在这时，黑暗的天空中，一缕熹微白光悄然浮现。

    这是晨曦的光芒。

    ——白昼就要来了！

    众人齐齐松了口气。

    下一瞬。

    天光彻底破开了夜幕，照亮了整个暗雾镇。

    霎时间，无尽的黑暗如同疾风迅影一般从大地上退去。

    ——生界与死界的重叠结束了！

    从这一刻开始，生命归于白昼，而死亡归于黑暗。

    远远近近的，暗雾镇里响起了震天的欢呼声。

    老K从街道的另一头走过来，笑着打招呼道：“今天还真是幸运。”

    “怎么幸运？”柳平问。

    “只来了几个修行者，没有发生任何大事。”老K道。

    “大事？”柳平问。

    “对，有一次刚巧碰上怪物大战妖魔，整个暗雾镇都被毁了一遍。”老K解释道。

    “其实刚才也差一点。”酒保认真的道。

    “哈哈，你在开玩笑吧。”老K大笑起来。

    这时众人都来到酒楼。

    守夜人首领问道：“究竟发生了什么？怎么老是有人在天上念诗？”

    酒保把情况说了一遍。

    众人慢慢转过头，一起望向柳平，最终目光落在他手腕上的那一缕青丝上。

    那可是一名元婴期的女剑修！

    众人不约而同的在心里默念道。

    “这头发，你打算怎么处理？”老K感兴趣的问。

    柳平道：“留着。”

    “留着？你要一直缠在手腕上？”首领问。

    柳平将那一缕青丝收了起来，说道：“往常别人喜欢我，都是因为我的才华，这还是第一次有人因为我的外表，这事儿挺重要，我得记着。”

    四周一静。

    这小子不要脸。

    众人不约而同的在心里默念道。

    “留着应该没什么问题吧。”柳平不确定的道。

    首领满是深意的道：“我们这些活人无法从一个隐藏时空抵达另一个隐藏时空，那些修行者们却是可以在各个隐藏时空之中通行——”

    言下之意昭然。

    你小子，小心下次守夜的时候，那位李师姐前来把你抓走，那你就完了。

    酒保插话道：“好了，这一次柳平做的非常好，不然我们暗雾镇是要遭大难的，这件事我来帮他搞定。”

    他递给柳平一张卡牌。

    只见卡牌上画着一颗孤寂的星球，一名身穿宇航服的人站在星球上，手举一个带着箭头的指示牌。

    酒保道：“这是紧急路标，能在任何环境下给你指引方向，目的地我已经设置为暗雾镇。”

    柳平接过卡牌，只见序列辅助文字与酒保说的一毫不差。

    “当死亡世界与我们的世界重合，‘黑暗蔓延’是最大的威胁，它会让你因为迷路而留在死亡世界之中，但有了这张卡牌，你可以找到回暗雾镇的路。”酒保道。

    柳平道：“多谢，不过这么昂贵的东西——”

    酒保拍拍他肩膀，说：“我不是近战卡牌师，刚才如果那位师姐发飙，真的能杀了我。”

    柳平这才收下卡牌，笑道：“那我争取下次还救救你。”

    众人哈哈大笑起来。

    ……

    “好了。”柳平擦了擦额头的汗，说道。

    在他对面，一名受伤的守夜人试着站起来走了几步，面露喜色道：“哈哈，真的好了，我还以为自己至少要躺上一个月！”

    众人都笑起来。

    这里是小镇的入口。

    夜幕褪去之后，众位守夜人在这里做最后的整理与清点工作，等镇卫兵前来交班，便可以去休息了。

    “干的不错，有治疗者就是爽。”老K拍了拍柳平的肩膀。

    “对，你要注意保护好我。”柳平道。

    首领听了，脸上多了些笑意，说道：“行了，没参与战斗的都回去休息吧，受伤的也回去休息，有战利品的去酒吧等着，我卖了东西就来给你们发钱。”

    “是，头儿！”众人齐声道。

    半个小时后。

    酒吧内。

    柳平正在齐律的引导下，尝试着喝一杯鸡尾酒。

    守夜人首领走进酒吧，来到几人面前，将一个个沉甸甸的小袋子扔给大家。

    “哈哈，发钱了，我请大家喝一杯。”老K神气的举起双手道。

    众人欢呼起来。

    柳平接过自己那个袋子，打开看了一眼。

    只见袋子里躺着几十枚纯粹由金子铸造的硬币。

    昨天晚上那一根毒刺断尾，是柳平、老K和齐律的收获，眼下已经被兑换成了金币。

    “去找酒保买点武器吧，你那把枪的火力太弱。”首领建议道。

    “我也觉得火力确实差了点。”柳平叹气道。

    枪械这玩意儿虽然省心省力，但火力太弱了反而影响战斗发挥。

    昨晚他手中的那柄枪要是威力更大一些，说不定直接就能打爆那只蝎女的头。

    老K自告奋勇道：“枪械这东西我懂的比你们都多，一会儿我来帮柳平挑。”

    “去吧。”首领端起酒杯道。

    柳平和老K来到酒保面前。

    “先别忙，你的职业技能准备好了。”酒保冲着柳平道。

    “谁准备的？”柳平问了一声。

    “我们的文明——等你有一天去城市里看看，你会知道整个文明都在全力对抗永夜。”酒保道。

    “谢谢，现在我该怎么做？”柳平问。

    “把你的身份卡给我。”

    “好的。”

    酒保拿着柳平的身份卡，将其贴在身后的墙壁上。

    墙壁缓缓打开一个四方形的洞，里面躺着一本暗绿色封皮的书籍。

    酒保开口道：“这是属于你的职业之书，守夜人。”

    他将那本暗绿色的书从墙洞里拿了出来，又将那张金属卡片放在书的封面上，一起递给柳平。

    “念：‘就职’。”酒保道。

    “就职。”柳平道。

    话音刚落，整本书化作暗绿之芒轰然散开，围绕着柳平浑身上下缭绕不休，渐渐没入他的身躯之中。

    他手中只剩下了那张渐渐变成墨绿色的金属卡片。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你获得了当前世界的承认。”

    “你已经成为当前世界的一员，就职为：‘暗雾镇的守夜人’。”

    “注意！”

    “一种混合类型的秘法正在你身上起效，它正在赋予你力量。”

    “你获得了以下天赋、能力和技巧：”

    “天赋：黑夜洞察。”

    “说明：你极其富于洞察力，善于在黑暗中发现任何蛛丝马迹，找出不对劲的因素。”

    “——这是守夜人的基本天赋。”

    “技巧：基本兵器掌握（暗雾镇）。”

    “说明：你掌握了匕首、弓、弩、枪械四种远程兵器的基本使用方法。”

    “超凡能力：爆发力提升（初级）。”

    “你能在极短的时间内提高两倍的攻击力和速度，但一天只能用一次。”

    “——此外，你已经通晓了世界的基本常识。”

    酒保的声音响起：“你非常优秀，但作为拾荒者一直在荒野上游荡，恐怕对于城市和据点的规则和常识不太了解，所以我顺便给你加了一些基本知识。”

    “多谢。”

    柳平按捺住心中的情绪，努力表现出平静的样子。

    事实上，这个时代的常识，才是他最需要的。

