    皇宫内城，有一座风华楼。

    此时，风华楼上，乾帝杨乾还有一众大乾重臣都在。

    杨乾等人看着那贡院上空的精气也都是吃了一惊！

    “百圣齐鸣！”

    “这是谁的文章？”

    一众大乾重臣也都是惊讶无比。

    百圣齐鸣这怎么可能？

    历朝历代，出现这样情况的，只有文风极其纯正，修养极其精深的人。

    这种人无一不是大儒圣者，以强大的精神，符合圣者之道的文风，才能得到百圣的认可！

    凡是得到了百圣认可的人，就算皇帝也不得不承认，钦点他是新科状元！

    杨乾面色大喜。

    心中暗道，难道是洪易写出了令百圣齐鸣的文章？

    但他也不敢确定。

    他虽然知道，洪易蒙老师教导多年，才学出众，但想要写出这样的文章来，也未必能行。

    不管怎么样。

    在他杨乾在位期间，出现一位令百圣齐鸣的亚圣，着实是一件值得庆贺的事情。

    玉京城之中的贡院圣像，并不是大乾王朝立起来的，而是已经耸立了两千年之久。

    历朝历代，无论多么是什么样的人改朝换代，对于这贡院之中的神像。都不敢随便捣毁。

    反而是一控制了京城，都要到这里来膜拜赢得天下人心。

    两千多年，贡院圣像香火不断，象征着中土天州文化的传承核心。

    几乎是任何读书人的心目中，都肯定贡院圣贤像是有巨大神灵之力的。

    贡院庙宇之中上百尊圣贤塑像，代表的两个字，就是“正道”！

    任何邪魔鬼怪，都不敢作祟。

    任何道术高手，在贡院之中，都不敢分出自己的念头出窍。

    因为根本出了不窍，圣贤相上巨大的威严，会压制每一个出窍的念头，阴魂，鬼仙，就算是道术精深的鬼仙，也不会到这文运之地来挑衅。

    尤其是那些大儒明白，这些圣像，每一尊虽然没有自己的意识，但代表的是一种纯粹的“理”。

    道理道理，道代表的是力量，理代表的法则。

    道理联合起来，就是拥有了无边的力量，又掌握着规矩法则，那天地之间还有什么比它大的呢？

    所以，能引起百圣共鸣，是一件十分罕见的事情。

    ……

    百圣齐鸣，动静极大，整个玉京城内外的人，尽数知晓。

    考试结束之后。

    九千举子接连走出了贡院，等待放榜。

    不过许多人都无精打采，因为这次考试没有了悬念。

    因为，只要在考场中考试的人，基本上都知道了。

    那引起百圣齐鸣的文章，是洪易写出来的。

    无论皇上下不下旨，洪易已经是默认的头名会元，只等金殿面试，做做过场，就会成为头名状元。

    这是没有悬念的事情。

    没有人不服气上古诸子都要震动的文章，不服气，那就是大逆不道，推翻上古诸子的道理。

    随着考试结束，贡院之中百圣震动地事情，也都传了出去。

    许许多多的世家，豪门，朝廷内外的士林之间都在传扬这件事情。

    更有那玉京大大小小的茶馆之中。

    说书的，唱戏的，卖艺的，都是说洪易如何如何，文章华光四射气冲斗牛。

    更有把洪易说成了天上文曲星领袖降世，上古诸子转世的，说什么的都有，可谓是五花八门。

    一时之间整个玉京城，全部都是以洪易为焦点说东说西。

    ……

    三日后。

    帝师宫内。

    叶千秋。

    洪易，杨乾，这师徒三人在宫殿之中坐着。

    “洪易，想不到，你现在的名声已经如此响亮了，在文坛之中，士林之间，威望也高了起来，现在好多大儒，甚至已经退隐，到了皇家书库修史的大学士老儒们，都想拜见你呢。”

    杨乾坐在一旁，笑呵呵的说道。

    洪易做出了令百圣齐鸣的文章，他自然高兴无比。

    起初，他只是有这个猜测。

    当他真正得知这个消息时，也是大为震动。

    洪易在一旁笑道：“其实，这和我没有多大关系。”

    “我只是将老师这些年来，和我说过的一些话，记录下来，糅合了一下，没想到会引起百圣齐鸣。”

    “说到底，都是老师的功劳。”

    “诸子百圣，也都是为了老师而齐鸣。”

    杨乾闻言，一脸诧异。

    他还不知道，居然还有这回事。

    “老师……您难道是圣人不成？”

    杨乾一脸惊讶的朝着叶千秋说道。

    叶千秋闻言，笑道：“什么圣人不圣人的。”

    “都是易儿在谦虚。”

    洪易是很有才华的。

    这一点叶千秋知道。

    洪易的文章或许受到了他的影响。

    但是，肯定还是有些自己的东西。

    杨乾闻言，微微颔首，笑道：“洪易，你这两天肯定很忙吧。”

    洪易道：“我这两天，也接到了不少大儒的拜帖，不过我都回绝了。”

    杨乾诧异道：“哦？这是为什么？这个时候，你要乘着名声，结交文豪，增加自己的威望和势力啊！”

    “你这样回绝拜帖，万一那些大儒心中认为你清高，那倒是还有些麻烦。”

    洪易道：“不要紧，我都一一写了回帖，说是眼下功名未定，还没有到金榜提名，状元高中的时候，等有了资历，再一一回请。”

    “我派人的回帖之中，都夹杂了一些稀罕玩意儿，保证他们的心中，只有喜欢的，绝对没有认为我清高，难以接近的道理。”

    杨乾闻言，道：“这就好。”

    “往后，你可是我的左膀右臂，将来，你还要总理朝政。”

    “一定要和群臣打好关系。”

    这时，叶千秋在一旁说道：“乾儿，为师给你的邪神之血，你服用了吗？”

    杨乾闻言，点头道：“多谢老师关心，我已经服用了。”

    叶千秋蹙眉道：“服用了邪神之血，你还没有突破武圣境界，这有些慢了。”

    杨乾听了，有些不好意思的说道：“哎，武圣之道，何等的艰难！”

    “我服用了邪神之血后，修养三天，自觉精神饱满，体质足足增强了一倍，但是着实是难以把邪神之血中的一团精神，和武道的念头融合一起。”

    “让老师见笑了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“原来是这样。”

    武道的精神念头，如果不能和邪神之血的战神意念融合到一起，的确是无法成为武圣。

    如果一下融合，心灵立刻就能进入了“圣境”，成为半圣。

    叶千秋看向杨乾，道：“乾儿，你的根骨资质，的确有限。”

    “为师帮你一把，助你成就武圣。”

    “待你成就武圣之后，再炼神魂。”

    “待你的神魂进入了鬼仙境界，为师带你去渡雷劫。”

    “等你成了雷劫鬼仙，便可以开始炼气。”

    杨乾已经从洪易这里知道，什么是炼气。

    所以，也不惊讶。

    只是，有些迟疑，道：“老师，我真的要修神魂吗？”

    “我大乾太宗、高宗都是因为……”

    杨乾话还没有说完，就被叶千秋打断。

    “为师知道你的意思，你是想说，太上道梦神机吧。”

    叶千秋在一旁悠悠说道。

    杨乾微微颔首，道：“的确是这样，太上道梦神机若是知道了我修炼神魂，定然会像刺杀太宗和高宗一样，来刺杀我。”

    “我知道老师功参造化，神通广大。”

    “可是，太上道梦神机，毕竟是天下第一高手。”

    洪易在一旁笑道：“师弟，你完全多虑了。”

    “太上道梦神机，见了师父，也得恭恭敬敬，不敢造次半分。”

    “师父让你修炼神魂，你就修炼神魂。”

    “谁敢说半个不字。”

    “太上道，梦神机已经都是过去式了。”

    “天下第一高手，他也配？”

    “有老师在，没人敢称天下第一。”

    杨乾闻言，一脸诧异。

    他知道洪易如果没有十足的把握，是不会说出这样的话来的。

    他也痛快。

    当即说道：“好！”

    “我听老师的！”

    “麻烦老师了！”

    杨乾看向叶千秋，神态很是恭敬。

    叶千秋道：“这一重关口，本来是要你自己突破的，为师帮了你之后，你虽然可以突破武圣境界，但对你以后的武道修为，没有什么太大的好处。”

    “以后，你想在武道上走到粉碎真空的层次，恐怕有点难。”

    “不过，倒也不用担心。”

    “以你的根骨，炼气的话，还是有些前途的。”

    “炼气之后，武道修炼和神魂修炼便都是辅助。”

    “将来，你自然能明白。”

    杨乾闻言，当即说道：“老师尽管动手便是，如果没有老师，我还不知道什么时候才能突破武圣。”

    “粉碎真空，那更是不敢想的事情。”

    叶千秋微微颔首，抬手轻轻一挥。

    一道清光没入了杨乾的脑袋里。

    下一刻。

    杨乾顿时身躯一震，直接闭上了眼睛。

    他的灵魂之中，到处都是黑沉沉，灰蒙蒙的，根本看不清楚任何东西。

    这时，金黄的武道意念光芒大盛，一下就驱散了黑暗！

    所有的杂念，翻翻滚滚，如同大雾遇到太阳。

    顿时，杨乾的脸色看起来红润极了。

    他盘膝而坐，闭目品味，好像刚刚被甘霖洗刷过一般，整个人身上的气质一变，有一种飘逸的出尘，和刚刚完全不同。

    没过了一会儿，杨乾睁开眼睛，道：“多谢老师！”

    “刚才我感觉到，我的心灵好像被洗涤过了一般，什么杂念没有了，真舒服啊！”

    “我平生之中，没有感觉到这样舒服过！我现在心思灵动，活泼泼的，真是舒畅，五官都明亮了许多。”

    叶千秋在一旁说道：“人的身体，很久不洗澡，全部都是污垢，痛痛快快的洗一个澡，那自然是舒服。”

    “心灵也是一样，以后，还需要你自己多加修持。”

    杨乾重重点头，道：“我一定谨遵老师教诲！”

    ……

    转眼间，又是大半个月过去。

    四月初，就是新科进士殿试的日子。

    这天，天气暖和，艳阳高照。

    整个玉京城，花团锦簇。

    处处都是春光明媚，百鸟齐鸣。

    此次科考，九千举人，朝廷一共取中了三百三十五名新科进士。

    洪易文章，惊动百圣，是当之无愧的榜首。

    文章还被封存在皇家书库之中，载入史册。

    玉京皇城前的广场，包括通向皇城大街的“天街”两旁。

    数十万人拥挤着，人头攒动。

    都在看着新科进士们，随着礼部的官员引导下，一步一步的走进了皇城。

    洪易身着礼部发下来的进士服装，一身绸缎，头戴银冠，走在一众进士的首位。

    他气宇轩昂，引去了无数人的目光。

    “想当年，我只不过是武温候府，最不起眼的一个庶子，如今，却是即将要成为大乾的状元郎，受万人瞩目。”

    “这一切，都是因为老师！”

    “我洪易此生，定要永远追随在老师身后。”

    洪易心中坚定信念，朝着前边大步行去。

    ……

    ……

    绿柳庄，傍晚时分。

    叶千秋正在打拳。

    小穆跑了过来，和叶千秋说道：“老师，老师，洪易师兄他中了状元！”

    “在城里骑着马游街，可威风了。”

    叶千秋笑道：“怎么？你也想骑马？”

    小穆摇头，道：“我是想骑状元的马！”

    这时。

    从外面传来了洪易的笑声，道：“小穆，想骑马，很快就有机会了。”

    只见一脸欢喜的洪易走了回来，朝着叶千秋见礼，然后说道：“师父，师弟让我去西域领兵，到神威王麾下，抵御西域火罗蛮夷。”

    “我打算今晚就启程。”

    叶千秋微微颔首，道：“此事，为师早已知晓。”

    “当初定计之时，就是想好，要让你前去的。”

    “这是你第一次外出独当一面。”

    “你要小心谨慎。”

    “胆大心细。”

    “切不可忘记，为师告诉过你的那些事情。”

    洪易闻言，当即朝着叶千秋躬身拱手，道：“请老师放心，徒儿一定不会丢老师的脸。”

    叶千秋道：“要给你自己争口气。”

    是夜，洪易收拾好了行礼，带上了沈铁柱，直奔西域而去。

    洪易走了。

    叶千秋也有事情要办。

    建立无上道门之事，要提上日程了。

    清晨，天刚蒙蒙亮的时候。

    叶千秋离开绿柳庄，朝着玉龙山的玉龙观行去。

    萧黯然得知叶千秋前来，立马慌慌张张的来见叶千秋。

    “先生。”

    “让您久等了。”

    萧黯然小跑着过来，和叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，看着前边道殿当中以他为原型，刚刚建造完成的那尊无上道祖相，道：“我让你办的事情，你办的如何了？”

    萧黯然恭敬道：“先生，正一道姬常月还没有同意解散正一道。”

    “他毕竟是从庆州姬家出来的……”

    “想要让他彻底解散正一道，加入先生建立的道门中来，有些困难。”

    叶千秋闻言，负手道：“既然他不识趣，那就灭了正一道。”

