    听到这道声音再认清对方身份之时，几乎没有什么停顿，楚幽便向对方刹那出击！

    就当本尊出现在复活中心之时，矗立在这里的攻击装置发出了攻击，只是它的威力与燕国执政要塞的攻击装置根本无法比较，不在一个档次上。

    不光如此，早已高度戒备的周围两处炮台开始转动起来，想要轰击目标极为显眼的楚幽。

    ‘嚓！’巨大的战戟挥砍在这位颇为漂亮的英雄NPC身上，一道血柱便从对方娇美的躯体上飙了出来。

    一击秒杀！

    这位34级的英雄NPC就这样被楚幽给烟消玉损了，要知道NPC的血量以及属性可不能与同级的玩家来比较，作为原住民作为NPC，它们的成长所得到的属性要比玩家雄厚得多，然而就算如此，楚幽依旧做到了一击秒杀这位美貌的英雄女人。

    “不！！！”

    看到这一幕，何俊凯简直心都要碎裂了，你怎么那么蠢呢！！我怎么就没有意识到呢！！

    英雄NPC可是无法与玩家具备语音远距离对话功能的，就像崔暖君与楚幽一样，两人的对话必须面对面在一起，实在不行需要飞行幻兽来作为远距离的交流工具。

    但是主人玩家能够查看到对方的位置，而这一点受到巨大打击以及疼痛刺激的何俊凯没有意识到，他那花费很大代价搞到的极品英雄NPC居然过来了。

    在这个女人身上，何俊凯可是倾注了很多心血，他自己都没有意识到，在这培养的期间，他对这个女人的心态渐渐发生了某种变化，作为生物科技大佬的儿子，他是无比清楚这不过是一个高等数据而已，然而......

    然而终究是人啊，是人就逃不过感情感官的影响！

    这一刻，当看到那属于自己私人又备受他宠溺的女人被幽夜斩杀的那一刻，何俊凯终于意识到，他对她是怎样的感情态度，不知不觉间，他已经喜欢上这个虚拟人物了。

    可是，她死了，死在了面前，他亲眼目睹了这一刻。

    啊！！！！灵魂状态下的他再次发出无声的呐喊，那面容是那样的扭曲，那样的愤怒。

    毫不犹豫的，何俊凯选择了复活！

    他要，亲手抱住她，就算是尸体，也要抱住那最后的余温！

    而现场，楚幽早已发动了群攻技能！

    ‘枯竭波——重生波！’

    ‘啪啪啪啪啪！’

    只见密集的群攻技能刹那就爆发了，每一道攻击波动都能扩散200米远位置，那是以楚幽为中心，范围200米。

    大量的红芒从倒下的玩家身上出现，最后进入到楚幽的身体中，那是此技能造成的伤害所反补所得的血量，以恢复自身生命力。

    因为周围不光有天上玩家在攻击，攻击装置还有两处炮台也在轰击着楚幽。

    只是让现场所有人感到无力恐慌的是，这个巨大的东方男子的血量始终处于满血状态！

    斗战神体5星变身之后还开启了斗战身体的被动技能：血耀斗战神，那是能造成目标伤害就能吸血的被动状态技能，同时枯竭波也具备吸血功能。

    复活中心建筑此刻都出现了裂痕，而绑定在这里的玩家依旧源源不断复活出现，而出现就会死亡，也让楚幽这道技能始终处于命中状态也不会中途停止，因此5到范围群攻技能全部释放了出来。

    ‘旋转波动—范围波动—冲击波动’

    ‘啪啪啪啪！’

    ‘啊！！！’

    何俊凯再次倒下了，他一复活就冲向了那个方位，然而幽夜的群攻技能真的是太多了，不断在这里释放，怎么可能接近那具美丽的尸体？！

    现在他的等级降到了33级。

    在天空上的玩家看来，这场景有多恐怖？

    地面上的所有同伴都无法近身这位东方男子，一旦进入范围攻击距离就是死！

    同时也能看到攻击装置以及炮台的炮弹轰击在对方身上，只是下降的血量很快就被补满了。

    这战斗激烈的无与伦比。

    何俊凯现在又想复活，只是复活间隔却是限制了他在短时间内马上复活的可能，再加上没有什么牧师给他施展复活术，因此他躺尸在这里。

    在这里楚幽无疑让战斗进程推向了高潮！

    这里满地全是玩家的尸体！

    有的地方甚至堆成了京观！尸体都重叠在一起了！

    死了就不敢复活了！

    傻逼复活之后再被杀死也不敢再复活了！

    乖乖都给劳资躺尸在这里！

    死亡一次掉2级的强力威慑力发挥了巨大的作用！

    那些还出现在复活阵的玩家要不是没有注意看系统的提示，要不就是被帝姬给杀死之后抱着侥幸的心里复活在这里，可哪里想到，再一次被杀！再一次掉两级！

    来来来，没有复活间隔的限制，劳资能在10秒之内清零你！

    来来来，有多少劳资杀多少！

    看到再也没有玩家出现在这里后，巨大的神圣六翼光耀翅膀振动扇起，飞向了一个炮台。

    而炮手早已得知了对方能够造成死亡掉2级的情报，吓得赶紧逃跑，有的更是直接施展了随机卷轴。

    这个时候，神之天戮状态技能已经消失了。

    无所谓！看向已经被天运攻势而刷新的能够重新使用的神之天戮技能，楚幽淡淡想着。

    下一刻，便切换了视角，切到了神宠帝姬的视角，然后一抹诡异的笑容出现在脸上。

    嘿嘿嘿嘿，传送阵那边过来好多肉啊！

    传送阵这里，出现了很多玩家，只是他们面色多少带着惊恐之意，因为一个仿佛如恐怖传说的情报信息被他们得知了。

    “不要过去，都不要过去，传，传到别处去，快快快！！！”一个被安排在这里的联络员大声呼喊着，面色焦急。

    “还愣着干什么，快离开这里！！”

    “我刚才说的话你们听不见吗！！”

    “再重复一次，对方是幽夜，他能造成死亡一次掉2级！！”

    “你们来这里就是无意义的牺牲，我们正在组织强大力量反补，这里没有你们的事！”

    “还不快走！！”

    这般宣传是有效的，很多玩家听后慌忙的选择传送阵传走了。

    而依旧没有传送的玩家，不止是因为好奇心，还有他们割舍不下的东西：兵种巢！

    与此同时，佛罗城的所有城门都已经关闭了，这让很多跑商的玩家一脸懵逼，只见在四个城门处都聚集着很多跑商团队，他们携带了大量的物资，商队队伍中不光有玩家商队，更是有NPC商队。

    但是在城内，也有很多玩家聚集在城门处，他们脸色恐慌，因为他们带着兵种，带着兵种巢！没错兵种巢启动了，只是启动兵种巢的话，那么兵种巢的自然生产周期将会延后。

    同时这四方城门的官道上都已经排起了长长的队伍，后面的玩家以及NPC根本就不清楚城里到底发生了什么情况，只是隐隐觉得好像出事了，因为远处的亡灵之城已经开启了保护罩。

    这似乎在预示着此城已经进入了高度紧急状态？！在向世人传达着危险的临近？！

    不光如此，就连回城中心也有几个玩家在大声呐喊着，叫回到这里的玩家赶紧跑！

    这让回到这里的玩家一脸懵逼，只是很快他们便感受到一股极为凝重极为恐怖的气氛充斥在这里。

    而在有公会的同盟圈玩家眼中，却是看到公会频道其管理者已经在连续刷屏了。

    ：所有人不要传佛罗城，记住，所有人不要传送佛罗城！

    ：所有人不要传佛罗城，记住，所有人不要传送佛罗城！

    “你告诉我，现在准备的怎么样了？”一个中年玩家满脸怒容的看着另一个玩家，他是此城的城主，也是何俊凯的北美亲戚，亦是集团的大股东。

    “快要好了，总司令他们就要过来了，正在等威压消失。”

    “NPC呢？”

    “也在路上了，亡灵君主可是答应庇护此城的。”

    “那就好！”虽是如此说道，但愁容依旧在脸上，无法消退，因为根据得来的情报信息，幽夜的攻击力，太恐怖了，太变态了。

    这增援的力量能行吗？！

    楚幽在飞向传送阵的时候，遇到了‘阻击’！

    阻击的力量是如此的不堪一击！

    杀杀杀杀杀！楚幽没有放走一个，能够逃跑的都是使用随机卷轴跑的。

    那什么机动骚扰战术？我骚扰你吗！

    一个都逃不掉，很快就被追上一击杀死！

    死一次掉两级，削弱1%属性！

    这一刻，楚幽清晰感受到内心的膨胀杀戮之心，他要屠城！真正的屠城！

    屠的任何玩家都不敢过来！

    一个都不放过，包括兵种巢！

    系统：对方的技能威压之力消失，您的属性恢复50%！当前处于90%属性！

    天运攻势持续10分钟，楚幽又使用了一次，这中间重叠了很多分钟，因此总共16分钟，而16分钟在刚才刚刚过去，因此范围二十里的所有玩家都恢复了一半的战力！

    就当这时，宣传效果看起来取得了成效，传送阵的玩家没有之前那么多了，而现在传送阵传来很多高级玩家，真正的高级玩家，全都是功勋变身玩家！

    而城内兵种巢区域位置，这里已经集结了密密麻麻的亡灵军队，所有兵种巢的兵种都被招募了出来，既然无法瞬间逃走，那就拼死一战了！

    带着这些兵种的玩家此刻呼出一口气，那骇然的50%属性压制终于消失了，不然这没办法打了。

    就当那群功勋变身玩家都出现在传送阵的时候，城主便关闭了传送通道又进行了设置！

    至此，这座城只能传出去，无法传进来。

    但是回城建筑他没有设置，因为他得到消息，NPC将会出现在那里......

    ......

     PS：V盟主威武啊，感谢飘红！感谢打赏5万起点币！

    欠更：43+5-2=46更。