    人类治安军就像饮鸩止渴的“鸩”，虽然不用付军饷，但是随着战争的进行，第一批战功兑现也要开始了。

    如果有较多的人选择兑换现金，那对财政而言是个很大的压力。

    而且他们除了军饷，待遇是和正规军平齐的。

    多了六万人，又多了一笔巨大的开支。

    林文真不明白，石州的军队怎么老是一打就投降，一投降就是成建制的几万人奔过来。

    反抗军胜仗也打了不少，怎么没碰到这种好事？

    每次都是打到最后才投降一些残部。

    “得想个办法控制一下治安军的人数。”

    林文心想。

    “治安军条例的解释权反正在我，我可以规定用军功换钱就视为退伍。”

    “嗯，这个办法不错，士兵们拿了钱，兑完了军功，恢复了自由，也不会有怨气。”

    “我也获得了利益，又不用维持庞大的军队，少数想升级的就让他们升吧，反正五十个人一个法术，我应该支撑得起。”

    心计已定，林文就去了他此行最后一个地区——新厂区，炮弹工厂。

    距离厂区完成已经过了一周多的时间，炮弹工厂应该开始运转了。

    为了这项工作，长山郡可是大动干戈，大费周折，建厂区，拉生产线，偷电，多方购买原料，组织难民，还要挑选管理者。

    忙了这么久，成果应该有了吧。

    林文驱车前往厂区，正好碰见下班潮。

    一眼望去，就像人海崩塌，一公里宽的出山大路，黑压压的全是人群，上次碰见的难民安全委员依然带着红喇叭黄喇叭在维持秩序。

    人潮涌完之后，又是洪水倒灌，大批上工的难民涌了进去。

    涌完之后，人潮又开始向往涌。

    林文明白，这是分批次交接班，以避免出现设备空转厂区无人的情况。

    人潮涌进涌出，一共持续了十次，一个多小时才结束。

    林文很快又知道，这样的出山公路还有三条。

    “这组织强度，可以的。”

    林文感叹了一声，不枉他当初花费巨额善缘从六百多候选人中挑出了九位负责人。

    走进厂区，18平方公里的厂区一望无际，五十座厂房整整齐齐，地面光洁如镜，纯青的大理石仿佛倒映着天空，看不到一丝缝隙，但走上去并不滑。

    杨少虎正好在路口处和几名官员交谈，一见林文来了顿时喜形于色。

    “林郡长！我们效率很高，不仅可以完成帝国的任务，还能生产更多！”

    林文随口问道：“能卖钱吗？”

    “当然可以啊！帝国现在不缺子弹，但炮弹很缺的，帝国最高军部早就公开了价格，122毫米的1100元，152毫米的3000元，火箭弹5000元，我们是火炮炮弹，300元一枚。”

    林文闻言大怒，300元一枚，三千万枚岂不是白嫖了他90个亿？

    “不行，没有人能白嫖我。我要用他的生产线，再造三千万枚卖给他。”

    林文想了想，开口问道：“一枚成本多少？”

    杨少虎答道：“弹筒和火药是帝国提供的，电是偷的，人工费用没有，只有废钢，配件费用，一枚成本在95块左右。”

    “好，你以报损为由，找帝国多要弹筒和火药，多嫖一点……我们能生产多少？”

    杨少虎骄傲地答道：“我们一天的生产量在三百万枚以上，主要制约我们产量的是弹壳，五十条生产线运转到极限也只有这么多。”

    “好，带我去看一下。”

    杨少虎喜道：“好的，林郡长。我跟你说，这次组织部真是立了大功了，他们选出的九位最高负责人太厉害了，这个叫石之闰的，特别会团结人……这个叫李方川的，在组织方面简直是天才……”

    一路上一直说，这难民管委会的九位负责人有多么强悍，解决了多少难题，提高了多少效率。

    林文没怎么在意，他用法术从六百多位候选者中选出来的人才，怎么可能不强？

    一路上林文也看到了，厂区里一切都仅仅有条，工人们分工有序，做事条理分明。

    杨少虎把整个厂区分为五十个分区，一个大厂房一个分区，一个大厂房对应一条生产线。

    这生产线的规模是很大的，一天能生产六万枚弹体，对应物流的运输也很大，厂房外一直不断卡车或者人力拖车在运输弹体。

    炮弹的组装不在厂区中，而在山上。

    杨少虎把整座山脉都清理了一遍，搞成了一个巨大但简易的组装厂，厂区就围绕在炮弹工厂附近的山上，没有厂房，只有雨棚和仓库，大家都席地而坐，把运送来的弹壳和配件组装起来。

    这是一个简易的流水线，从东面起环绕一圈，第一批工人在弹体里装上药筒，第二批工人则安装弹筒和保险，第三批安上击发装置，第四批安上引信和弹头，最后一批则负责检查，通过之后再送入仓库。

    这个百万级的人工流水线就是他们高效率的杰作。

    没有任何机械，一切都是靠人工手动工作，但效率非凡。

    就是靠了他们，一天才能生产三百万枚。

    如果有更多的弹体，甚至可以大大超越这个数值。

    这就是钱啊。

    林文来到弹体生产线厂房，决定动用最后剩下的一丁点元神，来解决这个问题。

    ——

    帝都。

    太明宫。

    公主近侍刘幽恭敬地报告：“殿下，军长严西报告，他已投降。”

    第一公主李凛月今天是一身戎装，但并不稍减她绝美的容貌，反而因添了一分罕见的英姿而显得更有风情。

    公主的神色严肃而认真，没有一丝社交的气息。

    她正在仔细看着她面前的皇报，对于刘幽的话只有一个简短的回答。

    “我知道了。”

    刘幽犹豫了一下，继续说道：“殿下，我们为什么要帮长山郡呀？这涉及到秦氏集团的西南军区和西部军区的恩怨，我们最好不要插手。”

    李凛月冷淡地说：“这不是你该知道的。”

    “是……”刘幽恭敬地垂下头。

    过了片刻，又一名侍卫小跑进来：“殿下！最新消息，石州讨伐军战败，已经退回石州境内。石州围剿军失利，反抗军已逃入干宁地区。”

