    “轰——”

    面对方玄胤的话，陈念之眼眸都懒得动一下，他汲取丹田之中的法力，当即催动三才神雷打了下去。

    那方玄胤一边拼命逃窜，一边不断祭出数尊强大灵宝抵挡，想要寻求一线生机。

    可是在接连三尊的纯阳灵宝围攻之下，方玄胤虽然实力不凡，但也当场就被打的节节败退。

    如此生死攸关的时候，只见那方玄胤也顾不得对隐藏底牌，当即祭出底牌‘裂天葬神符’对着众人打了过去，想要趁机逃出生天。

    这裂天葬神符乃是六阶下品无上宝符，能发出‘裂天葬神劫光’，其威力堪比元神道君的全力一击，是方玄胤本来准备用来渡过雷劫的宝物。

    此刻面对众人的接连围杀，方玄胤耗尽了此符的全部威力，接连打出了三道‘裂天葬神劫光’。

    居然硬生生挡住了‘天魔诛仙剑剑’‘青龙闹海剑’还有‘青渊剑’全力攻击。

    趁此机会方玄胤当机立断，祭出橙金色的宝铠，头顶九色烟罗云气向远处冲了过去。

    “橙金琉璃铠，太虚九烟罗！”

    这一瞬间，众人的瞳孔不由微微一缩。

    这两尊灵宝皆是最为顶尖的防御灵宝，其品阶已经达到了准纯阳灵宝的境界。

    橙金琉璃铠乃是七宝琉璃铠之一，此宝号称万法不沾身，专门防御各种法术神通的攻击。

    太虚九烟罗则是紫胤人族三大顶阶防御灵宝之一，此物以高阶虚空宝石为根基，采集天地九气熔炼而成。

    此宝可聚散无形，对于对于飞剑法宝乃至道法神通都有很强的防御力，是天下罕见的盖世防御至宝。

    据说昔日姜皇的五尊本命灵宝之中，就有一尊名为太虚九烟罗，其品阶已经高达半仙之境。

    可惜此宝毁在了成仙劫之下，让姜皇少了一尊关键的护身至宝。

    紫胤界的无数大能为此惋惜，认为如果此宝没有毁掉的话，姜皇成仙之后有一尊仙宝护身，就算不能平定那浩劫源头，应该也能保全自身归来。

    言归正传，这方玄胤同时催动两尊防御至宝防御，就算是纯阳灵宝也能稍微抵挡一二，居然还真的出现了让他逃命的一线生机。

    而此刻三尊纯阳仙剑被‘裂天葬神劫光’牵制住，哪怕是只是稍稍牵制的功夫，就足够方玄胤逃出紫寰遁空镜的封锁范围。

    到了那个时候，他就可以催动空间类的高阶灵符逃命，寻求一丝生还的机会。

    不过可惜的是陈念之对此早有预料，但见他背后乾天金翅斩豁然一震，瞬间就化作一道金色虹光拦到了方玄胤的身前。

    紧接着他拂袖之间，一道湛蓝色的璀璨剑光瞬间斩向了方玄胤。

    “啊——”

    方玄胤万万想不到陈念之手中还有一尊纯阳仙剑，一个照面的功夫就被劈开太虚九烟罗，余威反噬之下让他喋血倒飞二回。

    也就是这么一个耽搁的功夫，几柄纯阳仙剑接连斩来，将方玄胤劈杀在了虚空之中。

    “死了。”

    陈念之略微松了一口气，然后露出了几分笑容。

    如此干脆利落的斩杀方玄胤，本就在预料之中，他们四尊纯阳仙剑一并出售，就连元神一二重的道君都能碰一碰。

    方玄胤虽然是半步元神，但是没有纯阳灵宝在手，单打独斗如今的青姬和陈念川都有八成把握将其斩杀，唯一的麻烦就是怕他一心逃命罢了。

    如今彻底将他的退路封死，斩杀自然也就是顺理成章。

    随着方玄胤的陨落，方家的元婴真君之人当即四散逃命。可是面对众人的不断围攻，这些人还是没有人能逃出生天。

    战后陈念之统计了一下，方家的二十八位真君，除了在外游历和镇守在外的七人逃掉了性命之外，余下众人都被他们一展斩杀殆尽。

    那七位真君已经虽然是个大麻烦，但是仅有一位元婴后期大能，日后对陈家来说多半也已经不足为虑。

    打下了方玄山之后，陈念之点单清点了一番战果，然后召集了家族的众位真君开会。

    在方家的大殿之中，陈家的十几位真君都是露出了几分欣喜之色。

    那青姬看了一眼手中的账册，然后笑着开口说道：“此战能覆灭方家，我们陈家算是一朝节省了数千年的积累，底蕴仅次于那些道君圣地了。”

    “是啊，此战我们缴获实在是带过惊人了。”

    陈念之也点了点头，瞳孔带笑的看着眼前的账册。

    这方家积攒的底蕴极其惊人，其中最为珍贵之物自然无需多说，乃是一枚元神丹。

    除此之外，此战他们仅仅缴获的灵宝就多达三十九尊，各种天晶灵石还有五行精气等大宗物资，价值超过了五十亿枚灵石，还有大量的灵药，宝丹、天材地宝等物。

    而且这还是方家为了购置元神丹，将变卖了大量的灵宝和各种物资的之后剩余的。

    众多天材地宝之中，最为珍贵的是两枚土源神玉，显然是沽源山脉之中的土脉孕育出来的。

    而三十九尊灵宝之中，仅仅上乘灵宝都有五尊，除此之外还有两尊准纯阳灵宝，和一尊极其特殊的渡劫之宝。

    两尊准纯阳灵宝之中，橙金琉璃铠乃是七宝琉璃铠之一，价值自然是不必多说。

    太虚九烟罗也是方玄胤准备的渡劫之宝，价值非常的不凡，估计可以挡住元神雷劫的第六道雷劫。

    最后一宝名为‘紫金渡劫宝葫芦’，此物是专门用来渡过雷劫的特殊灵宝，虽然比不上真正的纯阳灵宝，但是据说可以挡住第七道元神雷劫。

    “有着紫金渡劫宝葫芦在手，再加上那裂天葬神符，难怪这方玄胤有把握渡过雷劫。”

    “还好我们动手得早，若是再等三十年，怕是多半让他突破成功了。”

    陈念之看着紫金渡劫宝葫芦，忍不住连忙摇了摇头。

    这紫金渡劫宝葫芦对突破元神都有大用，如果当初飞羽阁主有这件宝物的的话，估计就能突破纯阳之境，不至于落得一个伪道君境界的下场。

    事实上陈念之不知道的是，这紫金渡劫宝葫芦价值极其珍贵，就连方家祖脉都极其重视，还是方玄胤付出不小代价才从方家祖脉借来的。

