    未来身道玄改变方向，扬眉老祖等人也纷纷相随。

    至于归墟道人，还是交给鸿钧老祖他们去对付。

    于是，一群人一拥而上。

    道玄隔空抬手就是一斧劈落，斧光如练，将黑帝白帝截下。

    扬眉老祖和巨灵氏联手，封住空间；五元老祖手持五劫道树，引动黑帝白帝的劫数。

    浑沌氏祭起自己的混沌鼎，将无量明珠和天渊珠合体所成的光明黑暗交织的灵珠装入鼎内。

    但下一刻。

    混沌鼎震动，哚的一声，鼎身之上竟然破了一个洞，竟然被灵珠洞穿。

    眼见灵珠杀向浑沌氏，天地祭台从天而降，将灵珠镇压住。

    道玄提着天煞斧立在天地祭台上，祭台下面，灵珠黑暗与光明之力构成完美的轮回，不断冲击，令祭台微微震颤，但却并不能挣脱镇压。

    “光暗轮回！”

    道玄身为未来身，九幽内本体所得，他能够立即得到，一眼便看破，黑帝白帝已经是修成了光暗轮回，让光暗两种力量构建了独立的体系。

    所以方才能够一击破开极品先天灵宝混沌鼎。

    这时黑帝白帝也已经停了下来，隔空与道玄等人对峙，尽管被围住，自己的灵宝也被镇压住，但却毫无惧色，反而一脸轻松笑容，正面的白帝道：“道玄，真是令吾意外，你竟然来围杀吾。”

    “你将吾炼制的替身祭祀给了自己，如今道果不稳，取死之道。”

    背面的黑帝则是阴森森笑道：“他是太玄的未来身，便是彻底陨落也不怕。”

    道玄看着他们，神色淡然：“两位能够修成光暗轮回，实属不易，如今迷途知返，尚有余地。”

    “哈哈哈！”

    黑帝忍不住大笑，笑的几乎掉眼泪。

    白帝古怪的看着道玄，笑道：“道玄你既然知晓吾等修成光暗轮回，便知道，吾等如今的修为境界道行，已然不逊于过去的三皇。”

    “不逊于三皇！”

    五元老祖心惊。

    “这种力量，果然……”

    浑沌氏看着手中破了个洞的混沌鼎，神色凝重的看向扬眉老祖和巨灵氏，暗暗传音道：“的确是和当初人皇给我们展示的力量一样。”

    当初因为某人告密，人皇把他们三人叫道人皇宫一起揍了一顿，便曾经展示过轮回之力。

    可惜，他们参悟到今日，也未能参悟透彻。

    扬眉更是曾经闯过九幽，却败退而归。

    没想到如今黑帝、白帝竟然掌握了。

    “不过，比之昔年的人皇尚有不如。”

    浑沌氏道。

    他们三人当年固然远不如现在修为道行高，但也已经早早成道。

    都是成道者，可在人皇殿那一战，却像是小孩一样，被人皇给打的鼻青脸肿。

    论轮回之力的掌握，人皇绝对远胜现在的黑帝、白帝。

    “即便不如人皇，吾等联手怕也不是其对手，还需小心。”

    扬眉老祖神色没有半分放松。

    方才苍龙氏、雷泽氏一招落败便可看出，黑帝、白帝合体之后，已然不逊于鸿钧老祖、祖龙等人。

    天地祭台上。

    听白帝自比三皇，道玄便不再赘言，“既是如此，吾便要看看，你们有人皇的几分风采！”

    话音未落，他便一斧头劈落。

    白帝抬手，黑白神光交织，将斧光一兜。神光之中黑暗光明交替，演化轮回，犹如日升月落，轮转之间，两种力量不断消磨，将道玄的斧光生生不断的消磨。

    “扬眉道友，请你们祭天地祭台！”

    道玄用出一击之后便传音给扬眉老祖他们。

    扬眉老祖四人齐齐迈步，踏上天地祭台，一共催动这件先天至宝。

    而同时。

    万象宮内，在静玄的带领下，太玄宫内的洞天、诸天内的神魔，后天种族，纷纷俯首叩拜，举行祭祀。

    顿时，滚滚的祭祀之力隔空涌入天地祭台，令这件先天至宝的威能更加可怕，彻底将还在反抗的灵珠镇压的动弹不得。

    并且，祭祀之力在侵蚀灵珠。

    “欲要将吾等的灵宝献祭掉，休想！”

    察觉了道玄的意图，黑帝从白帝身上脱离，迈步间杀向天地祭台。

    而道玄却是一斧头劈向白帝的同时，祭起自己的大罗天，将黑帝装了进去。

    “道玄，敢让吾入你大罗天，作死！”

    黑帝的大罗天环绕自身旋转，同样是光明黑暗共存，构成轮回，哪怕道玄的大罗天强悍无比，一时间也奈何不得他。

    而且，黑帝沟通自己的替身的大道，令道玄的大罗天震动不休，竟然出现了破绽。

    黑帝当即便要出手破了道玄的道果，却在这时，净世大罗天内，道气汹涌，一个个不同的道玄浮现。

    每一个道玄都代表了一种入了道境的大道，此刻一一呈现，然后杀向黑帝。

    “聚在一起尚且奈何不得吾，力量分散，更是愚蠢之举！”

    黑帝有着几分不屑，立身不动，各种神通信手捏来，将一个个道玄打爆。

    甚至，他以光暗轮回神通，将一个个道玄笼罩，困在神通之中。

    道玄对此视而不见，立身天地祭台，将白帝交给扬眉老祖四人应对，自己却是垂眸，开始寂灭。

    这一次，是寂灭此前黑帝、白帝傀儡身的光暗两种大道。

    而在寂灭的同时，因果、气运两种大道分身，在众多分身的掩护之下暗暗施展神通。

    除此之外还有五元老祖的劫灭大道，在遮蔽，干扰黑帝白帝。

    净世大罗天内。

    黑帝有我无敌。

    天地祭台外，白帝以一敌四，却压制住了扬眉老祖四人。

    另一边。

    鸿钧老祖隔空祭起太极图，祖龙、凤祖、麒祖三人围攻出现的归墟道人。

    此时的归墟道人依旧以天阴魔皇的面孔现身，手持黑色大钟，以一敌四，竟然只是稍落下风。

    三人厮杀，再加上一卷太极图，从洪荒大陆一路杀入星空，所过之处，要么万物被打的腐朽化作劫灰，要么被打成混沌。

    最后，三人一图杀入混沌之中，消失在无数神魔的视线内。

    于是。

    无法看清混沌内情况的神魔们便纷纷转移目光，看向另一处战场。

    随着寂灭开始，道化也随之开始。

    正在厮杀的黑帝、白帝齐齐色变，感觉到自己体内的大道竟然有道化的趋势。

    净世大罗天内，黑帝很快就明悟过来。

    知道肯定是道玄以傀儡身的大道道化，再辅以因果大道，这才牵连到自身。

    “混账，这是要同归于尽！”

    黑帝没想到道玄如此狠辣。

    道化不可逆，这不是找死是什么？

    大道动荡，黑帝竭力镇压，顿时露出破绽，被净世大罗天内的道身趁虚而入，一掌将他击飞。

    “归墟大道！”

    黑帝吐血，低头一看，胸口烙印着一个掌印，归墟大道不断侵蚀他的肉身。

    而不等他祛除道伤，道玄的众多道身便再度一拥而上，各种神通笼罩而下。

    道玄之所以分化自己的力量，便是要在自己寂灭涅槃之际，有力量缠住黑帝，同时道化的时候，让黑帝露出破绽。

    无独有偶。

    白帝同样因为道化牵连露出破绽，被扬眉老祖四人拖入天地祭台。

    四人联手，终于将强悍的白帝压制住。

    而这时，道化停止，大道开始进入寂灭状态。

    黑帝、白帝再次受到巨大的影响，扬眉老祖四人，还有道玄的诸多道身，让两人无暇去截断因果，截断气运。

    而这时。

    玄天带着苍龙氏、雷泽氏出现，杀上天地祭台。

    扬眉老祖大喜，连忙道：“请三位道友一起催动至宝，祭杀白帝！”

    被压制的白帝终于有种不妙的感觉，连忙大喝：“罗睺，此时不出手，更待何时？”

    天魔山上，罗睺看了玉京山上的鸿钧老祖，旋即迈步走向混沌。

    这一次围杀行动，他和鸿钧老祖早已经达成了默契。

    他需要一颗搅乱风云的棋子，但不需要一颗比自己更强，可能抢了自己棋手位置的棋子。

    利用完了，该除掉，自然要毫不犹豫。

    “祭！”

    天地祭台上。

    玄天齐齐躬身，七位成道者一同催动天地祭台这件先天至宝。

    除此之外，还有静玄带着数百万神魔，以及数以千亿的生灵在祭祀。

    祭祀之力在沸腾。

    一道虚影出现。

    “人皇！”

    有成道者惊呼。

    玉京山上，鸿钧老祖也是一惊，“竟然引动了人皇烙印。”

    天地祭台上。

    感觉到自己的肉身元神大道不断被祭祀之力侵蚀的白帝看着浮现的人皇虚影，满心不甘，“九头氏，你已道化，岂能再主宰吾！”

    人皇虚影似乎听到了白帝的声音，微微低头，仿佛在看向白帝。

    轰隆隆！

    “不……”

    白帝大叫，但肉身元神却炸开，化作滚滚祭祀之力注入道玄体内。

    紧接着，他的光暗轮回之力也在祭祀之力下崩溃瓦解。

    然后是大罗天。

    而刚刚融入道玄体内，白帝来不及挣扎，意识就开始寂灭。

    于此同时。

    净世大罗天内。

    黑帝眼见白帝竟然再次被祭杀，立即自爆肉身元神，杀出净世大罗天。

    但随即就被玄天一矛洞穿大罗天。

    “玄天，你……”

    黑帝心神震动，他感觉到了。

    刚要开口，玄天雷矛一震，黑帝的大罗天炸开，四分五裂，然后被滚滚祭祀之力一卷，道果碎片顿时纷纷瓦解，化作祭祀之力涌入道玄体内。

