    “老大，这都快出了北山了，我们到底是要去哪里呀？”

    故义慢悠悠的走在路上，自从离开天君后自己的老大突然是变得沉默寡言了起来，这一路上居然是没有和他说一句话，搞的它狗生好寂寞的说。

    “嗯？”

    诸葛明回过神来，刚才他躺在故义的背上想起了和涂山雅雅以及东方月初（当然主要是涂山雅雅，东方月初只是顺带的）一起闯荡的日子，一时间居然忽视了故义。

    诸葛明翻了一个身，别说，呆在故义背上稳稳地，很舒服，搞得他都不想起身了。

    “先去北山边境吧，哪里有人接应我们。”

    “哦……老大，你是不是喜欢那个小祖宗了？”故义迟疑了会，小心翼翼的对着诸葛明问道。

    “故义，我记得你也和人签订过转世续缘吧？”诸葛明没有正面回答，反而是对着故义反问道。

    故义捶了捶头，垂头丧气的说道：“是啊，我确实有过和人类签订转世续缘，可是我却对她一点记忆都没了……”

    诸葛明看着蔚蓝的天空，伸出手在空中握了握，漫不经心的说道：“转世续缘的妖怪，等待心爱的人转世的过程一定很辛苦吧？”

    故义没有回答，这个问题也根本不需要他回答，有多少妖怪痴痴的等着他的爱人每一世的转世身，但是却因为各种原因不得不亲眼看着自己的爱人与别人结婚生子，这种痛苦，又有多少人能够坚持的下去。

    人人都以为涂山转世续缘是个很美好的事情，但其实真正经历过的妖却都知道看似美好的背后换来的是无尽的等待。

    “也没什么辛苦的，哈哈，老大你看我不也一样过的很潇洒吗？”故义感觉气氛有点不对劲，讪讪一笑，故作轻松的说道。

    “是啊……”诸葛明也是不愿意继续在这个话题上纠缠下去了，随意的笑了笑便是同意了故义的说法。

    “不过，故义，你真的潇洒吗？你若是潇洒也就不会去沐天城了……”感受着身下故义那明显有点不对劲的身躯，诸葛明心中也是暗暗叹息。

    他也有想过帮一下故义，毕竟他也是喊自己一声老大，但是这方面他真的不如涂山专业，想要帮忙也无从下手。

    “是谁？”故义突然停下了脚步，一脸戒备的看着某个方向。

    “唰唰唰！！”一大堆黑衣人不知道从哪窜了出来，转眼之间便是将故义和诸葛明包围了起来。

    就在故义以为来者不善准备战斗的时候这些黑衣人却是突然单膝下跪，恭敬地对着故义背上的诸葛明恭敬的说道：“参见阁主！！”

    诸葛明毫不吃惊，对着他们挥了挥手，问道：“陈万，我让你调查的事情调查的怎么样了？”

    “回禀阁主，据下线禀报，南国皇都有异常情况，很符合阁主您让我们找的情况。”

    诸葛明颔了颔首，表示自己知道了。

    “都回道盟吧，我这边不需要你们。”

    “是！！！！”

    下个呼吸间周围的黑影便是全部消失。

    故义长吁了一口气，连忙对着背上还在沉思的诸葛明问道：“老大，他们是什么人？”

    这句话直接是把诸葛明问住了，这些人其实是道盟的情报部门，也就是隐龙的分部，几年前诸葛明从涂山出来以后这个叫陈万的便是找上了自己，一把鼻涕一把泪的说终于找到了阁主之类的云云。

    诸葛明好容易让他控制住情绪后这才知道原来他是当今道盟情报部门的副阁主，名叫陈万，是当年诸葛卧龙一手提拔上来的亲信。

    诸葛明当下明白他这又是把自己当作那个诸葛卧龙了，不过这次他没有急着拒绝，而是承认了下来，并以此掌控了情报部门这个庞大的机构来为他提供黑狐的消息。

    不过这些也不好对故义说，毕竟假装他人到底有点不够意思的。

    “南国皇都吗？呵呵，还真会挑地方，老毒皇自从多年前和王权霸业一战之后一直呆在巫皇山疗伤，南国也就没有了大妖皇级别战力作镇，真是个好地方啊。”诸葛明冷笑道。

    “上次让你们逃了，这次我可不会那么轻易的放过你们！小白走吧，目标南国皇都，出发！”

    “嗷呜！！”故义非常给面子的叫唤了一声，可能是怕不给面子今晚被做成狗肉火锅吧。

    ……………………

    涂山，依旧是那座山峰。

    身穿一袭绿衣的涂山容容眯着眼睛看着前方那个呆呆地坐在山边的小狐妖。

    “自从那个人走了以后，姐姐每天都会来这里发呆呢！”

    几年前诸葛明为了不让涂山雅雅发现自己离开对其布下了镜花水月，但是阵法毕竟是阵法，没有了诸葛明的法力支撑用不了多久便是被涂山雅雅看了出来。

    涂山容容还记得涂山雅雅在发现诸葛明离开以后第一时间便是突然朝着涂山外飞去，一边飞嘴里还一边喊着：“臭呆子你又骗我！！！”

    可她还是去的晚了，诸葛明早就离开涂山一段时间了。

    从那一天开始涂山容容发现以前那个每天在涂山蹦蹦跳跳的雅雅姐不见了，她变得安静了许多。

    她会开始对着某个东西发呆，她会开始莫名其妙的对着自己的无尽酒壶傻笑，也会莫名其妙的发火。

    甚至经常一个人的时候就在哪里发呆，她也不去祸害那些花精和小动物了，每天做的事仅仅就是帮姐姐巡逻，还有来这里，来这里……

    “问世间情为何物，直教鹊桥难渡相思苦，化蝶难采同芯甜。”一道悠悠的声音从涂山容容背后传来。

    “翠姐姐，你怎么来了？”涂山容容头也不回便是知道来人正是自家姐姐的至交好友翠玉玲。

    “红红说最近巡逻的时候发现雅雅有点不太对劲，经常走神，怕她出什么事情，所以叫我过来帮她看看，不过现在看来是用不到我了。”翠玉玲调侃道。

    “哦？姐姐她，也注意到了吗？”

    “是啊，雅雅最近妖力提升的速度，你姐姐想不注意到，也难呀……”

