    这样超长的标题，瞬间就上了海城市热搜。

    吴迪立马放下了手中的谈判，联系上了蔡雅琪。

    “大叔！等会说，我正在海城日报准备签约呢！”蔡雅琪笑着说道。

    “你不许签！”吴迪郑重的警告道。

    “我已经签好了！”蔡雅琪耿直地回道。

    “你给我等着！”吴迪沉声道。

    十分钟后。

    吴迪就来就来到了海城日报。

    “先生你有预约吗？”前台的小姐试图阻止吴迪。

    但，她怎么能拦住吴迪呢？

    前台立马呼叫保安。

    一群保安蜂拥而上，都挂在吴迪身上了，却依旧无法阻止后者前进。

    直到吴迪冲进了保安室！

    “大叔！你太帅了吧！”蔡雅薇很是激动地说道。

    不确实吴迪身上挂着一大堆人。

    甚至还有抱着吴迪腿的人，就是这样没拦住。

    吴迪走了进来，目光便落在了桌山的合同。

    高洪昌目光陡然一缩，连忙想要保护合同。

    但，晚了。

    他让吴迪看见了，还想从中拿到？怎么可能？

    吴迪一个冲步，一把抓住了合同，瞬间撕毁。

    “可恶！”高阳忍不住骂了一声。

    开玩笑！这个合同对他来说，可是意味着二十二万啊！

    这合同撕毁了，说明他二十二万飞走了。

    他看向吴迪犹如仇人一般，分外的眼红。

    “走！”吴迪直接拉着蔡雅薇就走了：“听我的！贷款买房子就OK了！”

    蔡琪薇点了点头。

    目送着蔡琪薇离开，高洪昌推了推鼻梁上就金丝眼镜，嘴角挂着一丝冷笑：“堂弟！”

    高阳先是没反应过来，半响后连忙应道：“什么事啊！高总编！”

    “有笔生意不知道你敢不敢做？做成之后，我给你一百万！”高洪昌笑着说道。

    “愿闻其详！”高阳低着头，态度恭敬地说道。

    高洪昌旋即趴在高阳的耳边说着。

    高阳越听面色越发的难看，直到脸色都快成为了墨绿色。

    “我干不了！”

    高阳吓的撒腿就跑。

    出了报社，他便骂骂咧咧的说道：“疯子！”

    “我疯了，我这么干，不就是帮凶了？”

    “要坐牢的！”

    高阳骂完之后，眼珠子突然转悠起来：“奇怪！怎么没看见我们安全烟花厂出事的消息？”

    想到这里，他给黄雪洁打去了电话。

    当然，打这个电话还有另一个目的就是讹钱！

    毕竟在高阳的眼里，他可是手握着黄雪洁的把柄。

    “谁啊？”电话内传出黄雪洁的声音。

    “黄小姐，这么快就忘记我了！”高阳咧着嘴巴笑。

    “我当然记得你，高阳是吧？钱还给我！”黄雪洁淡漠的回应道。

    “还钱！你有病是吧？死伤那么多，你还敢问我要钱，不过我们老板还真是牛逼，这么大的事情都能够压下来！”高阳忍不住称赞道。

    “白痴！我们厂房已经救下来了，你想借此威胁我，没门！”黄雪洁说完，便挂了电话。

    “什么？”

    高阳一脸的震惊。

    这怎么可能？

    他可是双保险搞破坏，怎么可能出现失误。

    想到这里，他立马回到了安全烟花厂。

    刚回到厂里，他便看见所有人看向他的目光都不对了。

    高阳转身就跑。

    只不过，他两条腿，怎么跑的过一群人的。

    很快，高阳就被人压倒在地。

    二话没说，就是暴打一顿。

    暴打完之后，众人方才将高阳拖到了厂长办公室。

    厂长办公室。

    刘厂长怒斥高阳道：“你还有良心吗？为了五万块钱，你都做了什么？”

    “对不起刘厂长，我鬼迷心窍，但我没办法啊！”

    高阳话说到这里掩面哭了起来：“我爸得了癌症，我妈出车祸了，我要钱啊！”

    此言一出。

    刘厂长愣住了。

    所有人也都愣住了。

    那些动手打高阳人万分的后悔。

    毕竟在一起共事那么久了，对于高阳的家庭状况非常了解。

    说句难听的，刘厂长没有把高阳开除，真是因为给其父母的面子。

    正是因为高阳的父母都是好人。

    所以刘厂长不想让高阳的父母伤心。

    “这样看来，有些日子，高阳的父母没来了！”刘厂长突然觉得揪心起来。

    要知道高阳的父母都是老实的农村人。

    常来带一些农村的土特产过来给他们吃。

    一般一个星期就要来一次。

    现在算一算，确实有已经很久没来了。

    “高阳！现在是什么情况？”刘厂长关切的问道。

    “我妈还好，死不了，不过腿断了一条，至于我爸！”

    高阳说到这里，又痛哭起来：“我爸估计也就以一两个月的事了！”

    “啊——”

    刘厂长顿时觉得脑袋嗡嗡的。

    “刘厂长我们给捐点钱，然后看看二老去吧！”不知道是谁提议的。

    一时间，众人纷纷慷慨解囊。

    不一会的功夫，就给高阳的父母捐款了是三万元之多。

    “走吧！”刘厂长扶起了高阳道，随后又将三万全部转账给了高阳。

    “谢谢！”高阳给众人跪了下来。

    这时，黄雪洁闻讯赶了过来。

    “你个坏人，还敢回来的，骗了我的五万块给我吐出来！”黄雪洁一脸的愤怒。

    “怎么了？黄小姐？”刘厂长连忙问道。

    “就死他，骗了我五万块钱！”黄雪洁沉声道，毕竟她也不好说原因。

    “黄小姐是这样的，高阳他家出问题了，也是身不由己！”刘厂长叹息道。

    “高阳母亲出车祸断了一条腿！”

    “高阳的父亲得了癌症，就剩下一两个月的寿命了！”

    工友们纷纷叹息道。

    “这么惨？真的假的？”黄雪洁表示怀疑。

    没想到刚提出质疑。

    被喷的人竟然是她。

    “黄小姐！高阳的父母太好了，也太久没来了！”

    “虽然高阳很混账，但是高阳不至于拿这件事撒谎吧！”

    “如果这样的话，高阳就太没良心了！”

    “黄小姐请你相信高阳！”

    …

    工友们随后说道。

    黄雪洁见这些共有都这样说话了，也就不再多言了。

    “走吧！一起看看去吧！”黄雪洁从皮夹子里拿出了两千块钱。

    随后一行人乘坐厂车大巴，准备区高阳家。

    就在车，即将开动之际，高阳突然跳车跑了。

