    加布里尔伤势并不严重，送到医院后医生帮他处理脚上的伤口。

    一颗大白鲨牙齿脱落了，还保持着戳穿他脚的状态，上面有倒钩，没人敢乱拔，需要动个小手术取出来，然后再修养一段时间。

    医生和护士们已经听说鲨鱼袭击事件，正在对那位断了条胳膊，失血过多的日本中年人进行抢救，目前还生死难料，他女儿在快艇上就被救醒了。

    一帮保镖们受到惊吓，乔治的手仍然还在微微发抖，主要原因是韩宣擅自作主跳进了海里，而且还消失在他们的视线中，刚才在海上时候有那么一瞬间，他真以为小老板会死掉。

    医院里忙成一团，有护士正在为韩宣包扎手部的擦伤，大白鲨鱼皮不光滑，上面布满细小倒刺，甚至比磨砂纸还粗糙，打那一拳把手弄伤了。

    安雅小时候很喜欢哭，如今已经不是当年的爱哭鬼，第一次见面时候就在为小胖丁哭，假如真以为她跟表面一样冷冷淡淡，肯定是不了解她真实性格。

    这时，安雅坐在韩宣身边，表情有点慌乱，一想到他刚才跟大白鲨待在一起就感到后怕。

    不过随后从杰森口中听说，自己这位男朋友救起了那个小姑娘和加布里尔，又觉得他是英雄，对此感到开心……

    “你说你呀，大白鲨还在海底转悠，你也跟着跳下去干什么！”韩老爹从保镖们口中得知事情经过，想到自己宝贝儿子差点没了，心里发颤，教训他说道。

    用双氧水消毒过后，手上还疼着，但没有大碍。

    此时韩宣脑子里思考，自己究竟算不算超人，嘴里淡定解释说：“不用担心，从小就没有动物会伤害我，你不是知道这些么？

    上次在十七里湾游泳，甚至还近距离摸过虎鲸、鲸鲨，它们对我也很温顺，要知道虎鲸比大白鲨凶猛多了，我能感觉到它们对我没有敌意。”

    老爹继续说：“那也不行，Act对动物们很有吸引力，你吃了很多含有Act的食物，万一把你当食物吞掉怎么办？

    以前将牧场动物粪便制作的鱼食，洒进海里时候，你看过它们吃起来有多凶，说明鱼类很喜欢。”

    “我这不是没事么，以后会注意安全。

    这次假如再迟一点，加布里尔就死掉了，我总不能对他见死不救吧？”

    ……

    韩老爹教训儿子，胖丁也蹲坐在地上，挥动小短腿喵喵叫，跟着凑热闹，脸色气鼓鼓地，对他的冒险举动很不满意，其实也是在关心主人。

    被这个胖家伙的搞笑模样给逗乐了，韩宣坐在病床上，弯腰把胖丁抱起来揉揉它脑袋，抬起头说道：“别担心，我从不干没信心的事。

    你们现在应该帮忙安慰那位日本小姑娘，她刚刚被吓坏了，哭声一直没停。

    医生，她父亲怎么样？”

    先前帮韩宣包扎伤口的外科医生，正忙着收拾东西，转身开口告诉韩宣：“现在还不能肯定，他失去了太多的血液，而且脑袋还受到撞击，送到我们医院时候已经休克。

    幸好你们帮忙用皮带勒住伤口，不然也许熬不到医院，在中途就会死亡，胳膊处创伤太大，血管被撕裂了。”

    “那个，我有些事情想告诉你们……”

    杰森摸摸自己鼻子，他心虚时候都会做这种举动，先前隐瞒了一部分经过，清楚记得当时太生气了，那位日本人已经快爬上摩托艇，又被自己一脚踹下去，而且加布里尔也给了那家伙两拳。

    这些伤势都可以通过淤青鉴定出来，怕那家伙死亡，尸检时候惹上麻烦，于是把刚刚发生的事抖了出来......

    听完以后，在场的人们，心里涌现出寒意。

    韩宣先前还以为，加布里尔为了救人才自己跳进海里，想不到居然是被人给拉下去当垫背的。

    他老妈想象当时的惊险画面，摇了摇头说：“这不是谋杀吗？”

    “这就是谋杀！假如是我遇到这种事，立马就会离开，还管他们死活干什么！”乔治恨得咬牙切齿，“等那家伙康复了，一定要再揍两拳才解气，加布里尔差点被他给害死！”

    “平时可能性格很好，当时已经不是他了，发疯的人果然可怕。

    看过1993年上映的电影《我们要活着回去》吗，电影里讲述的那场事故，真实发生过，人类文明素养在求生欲望面前，会变得脆弱不堪。

    那位日本人还欠加布里尔一句道歉，假如他敢认为理所当然，即使这次侥幸逃过一劫，被医生们抢救回来了，我以后也会把他送到监狱里去。”

    韩宣说话时候，将胖丁放在床上，挥挥手说：“你们都挤在我病房里干嘛，我身体真没事。

    很担心加布里尔，不知道他的脚会不会留下后遗症，行李箱里还有Act浓缩对吧，都送给他吃，有助于伤口恢复。”

    “出门前我带了满满一大瓶，你也应该吃一点，小老板。”

    行李是道森秘书帮忙收拾，他对这些最清楚，此刻掏出手机往外走，说道：“我去让人把飞机医务室里的薰衣草精油拿来，雪山牧场的薰衣草精油，擦完不会留下疤痕。”

    “暂时不用拿，等结疤后再说……”

    人们陆续从病房里离开，不打扰韩宣休息，外面天色还亮着，铺满火红晚霞。

    安雅没看过《我们要活着回去》这部电影，询问韩宣内容是什么。

    韩宣苦恼挠头，不知道该怎么回答。

    难道告诉她，故事是飞机坠落后，一帮幸存者被困在冰天雪地当中，由于食物不足，靠吃人才度过几十天，最后等到救援队。

    笑着摸摸她脑袋：“乖，等你长大以后再看，那部电影不适合你这个年纪。”

    年轻人迫不及待想长大，大人却想变成小孩，每次被韩宣说小时侯，安雅都会不爽，撇撇嘴没有再追问，她害怕听说很恐怖的事情......

    加布里尔的小手术不难，把鲨鱼牙取出来后，缝合伤口就可以，只是局部麻醉，他的意识还清醒着。

    手里拿着那颗尖利牙齿，被人推出来时候，正忙于跟身边女护士聊天，告诉说：“我会把它打磨成吊坠，纪念这次被大白鲨咬到的经历。

    整整七米长的大白鲨！为了救那个小女孩，当时我来不及多想，跳进海里跟它打斗，挡在女孩身前，用三棱刺戳进它眼睛里！

    上帝保佑，我成功杀死了它，真是这辈子都难忘的经历……”

    无数个白眼丢给他，欧文眼睛翻得都快看不见瞳孔了。

    用屁股想也能猜到，加布里尔又又又又又发情，看上了这位女护士，正在泡妞呢。

    得知他们伤口被处理好，警察和记者们纷纷赶过来。

    没办法讲述当时的神奇经过，韩宣认为加布里尔的那套说辞正合适，于是告诉记者们自己赶到时候，那条大白鲨已经死了，而加布里尔昏迷，自己把他救上岸......