    第313章 学习符文之道

    这个少年十四五岁的样子，此刻汗如雨下，按照某种技巧锤炼自己的身体。

    他咬着牙，沉浸在修炼带来的痛苦折磨之中，并没有发现萧鼎在旁边观察。

    “林动……就是这个小家伙了，不过身上并没有祖石，看来还没有得到。”

    萧鼎念头一扫，就知道了林动的所有情况。

    他没有着急，就静静看着林动修炼。

    练武的艰苦在这个少年身上体现出来，在身体到达极限的情况下还在坚持，需要过人的毅力才能忍受。

    “武道更偏向于挖掘肉身的潜能，还是值得借鉴一二。”

    透过林动，萧鼎看到了武道的一些优势，但对他作用不大，因为他专门修炼了肉身。

    不过境界高了则不一定，待林动修炼完毕离，萧鼎考虑了片刻，抬手在虚空划动。

    附近的空间扭曲，凝聚出一片独立空间，和外界隔绝，没有足够实力，根本发现不了。

    他逼出一滴血，在这独立空间中演化出一个分身。

    这个分身没有额外注入什么能量，没有一点修为，就肉身比普通人强大一些。

    在天玄大陆这段时间，他大可以用这分身来练武，更好地感应这个位面的修炼体系和天地规则。

    每天，林动都会准时前来修炼，萧鼎分身也跟着，修炼的速度自然远在对方之上。

    就只是几天，分身就把淬体境界修炼完毕，自然而然就凝聚出元力。

    这一天，林动修炼完毕，抬头看了下天色，见时间还早，抹去额头的热汗，转身向后山深处跑去。

    “运气不错，这么快就等到他去藏宝之地。”

    萧鼎看到这里，露出笑容，不声不响跟在后面。

    林动来到一处悬崖，回头看了看，确定没有人跟着，才小心翼翼顺着悬崖上凸出的石头下去。

    不久，他来到一处隐蔽的山洞，噗通一声跳进其中一汪池水之中休息。

    “在这里，若以念头寻找，还是要浪费一些时间。”

    萧鼎抬头看着林动头顶，他要找的东西就在这里，虽然力量还没有恢复，可是蕴含的规则之力还是能看出来。

    或许是察觉萧鼎的注视，林动头顶，镶嵌在岩石中的祖石光芒闪烁，微微颤抖了下。

    “果真是此界神物，能感应到我啊。”

    萧鼎微笑，抬起手一抓，祖石已经落在他手中。

    这就像普通的石头，材质特殊，隐约有神秘符文。

    “这就是符文之道吗？”

    萧鼎认真打量，神色认真。

    手中的石符可是融合八大祖符的关键神物，算得上符祖当年一身所学凝聚出来的精华。

    透过这些符文，萧鼎就能看到符祖的手段，也能窥探到一条玄妙莫测的大道。

    在石符之中，他察觉两股沉睡的意识，一个石符融为一体，应该就是祖石的器灵岩。

    另外一股意识来自于一头像老鼠的家伙，就是这东西上一任主人天妖貂了。

    没有去管这两股还在沉睡的意识，他就坐在原地，全力研究这上面的符文。

    相比两股意识还有石符本身，这些符文对他更有价值，透过符文完全能反推符文之道，

    林动还不知道自己的金手指已经落在萧鼎手中，在凉爽的池水中休息了一会儿，精神恢复许多，满意地离开。

    萧鼎看着这少年的背影，“我也不会夺取你机缘，拿来用几天就会还回去。”

    祖石还有其他祖符、神物，对他来说，就算全部得到，增益也不大。

    因为很多属性的力量他本身就具备，神物也不一定有他强大的肉身好用，更多是想研究一下符文之道，以这个世界的各大属性之力提升一下自己的属性之力。

    他目光收回，就坐在石洞边缘，继续研究祖石上的符文。

    看了半天，天色黑暗下来，月光洒落。

    祖石波动，在萧鼎手中泛起一圈涟漪，开始吸收月华之力恢复。

    萧鼎没有阻止，而是抬起手，混沌气变化，凝聚在一起，形成一个符文。

    强大的能量波动在符文成型以后释放，周围的天地之力被引动，将萧鼎这缕力量的爆发力提升了数倍。

    “确实玄妙，以符文释放，威力都会强大许多。”

    萧鼎觉得这符文之道比斗技还玄妙一些，因为每一枚符文都顺应了天地规则，能借势而为，以小博大，撬动更多天地之力来发挥效果。

    初步尝试凝聚符文，萧鼎进一步体会到符文的奥秘，手指没有停下来，不断在虚空勾勒。

    符文越来越多，呈现五颜六色，悬浮在萧鼎周身，散发耀眼光芒。

    散发的强大力量让虚空扭曲，不过都被限制在附近，不然泄露一丝出去，就能把这个山洞给轰塌了。

    在他研究祖石上的符文时，祖石也在吸收月光后凝聚出一滴血色能量。

    萧鼎手指弹了下，血色能量落在池水之中，等待林动下次过来吸收。

    他接着研究祖石上的符文，连续半个月时间，所有符文被他掌控。

    不怪他学的这么快，而是他的境界本来就比符祖高。

    符祖没有掌控位面之胎，只能算地至尊圆满，而他虽然没有转换力量，但他自信是媲美天至尊的。

    两者之间的差距让他学起来很轻松，特别是他本来就是炼药师，灵魂力强大，摸索这种需要控制和精细的东西，举一反三很容易，

    把石符中的符文研究得差不多，萧鼎轻笑：“这些符文分为九个大类，其中八个具备特殊属性，应该就是连接八大祖符的，身下的一类想来就是统领所有的符文。”

    他通过符文特性就能反推出不同符文的作用，在彻底摸透以后，他将祖石丢回去，释放出混沌斗气。

    这斗气迅速凝聚，直接变化成固态，两指大小，看起来个头和祖石一模一样。

    他手指挥舞，一枚枚符文凝聚，不断凝聚在上面。

    若符祖还活着，绝对会大惊失色。

    因为此刻萧鼎正在伪造祖石，手法非常高超，完全能以假乱真。

    不久，一块布满符文的石头出现在萧鼎手中，散发的力量很恐怖，纵然祖石力量全盛之时，也不一定有如此强大。

    “虽然没有祖石稳定，但只要在我手中，它就是稳定的，而且还能不断提升。”

    萧鼎满意地看着混沌石上的符文，大步走出山洞。

    祖石已经被研究透了，他现在已经不需要借用祖石去寻找其他祖符和神物，靠这个伪装的假祖石就能做到。

    说到底，祖石能感应其他祖符和神物，根本就是铭刻了能连接八大祖符和其他神物的符文。

    他如今全部复制过来，又如何感应不到。

    “现在就是去各大祖符和神物此刻所在的地区，然后将它们身上的符文也给掌控了。”

    萧鼎喃喃，祖石只是一个枢纽，有统领一切的符文，可是各大部位的符文还没有看到。

    他若靠自己去推测，不知道要花多少时间才行，那在这里浪费的时间就多了。

    这次出来的主要任务可是大千世界，而不是在这里呆太久。

    只要找到神物和祖符，他亲自观察，当面复制起来就会容易许多。

    他直接去最近的神物和祖符所在区域。

    半天后。

    东玄域，大炎王朝，大荒郡！

    一座巨大的古碑屹立在大地上，气息古朴，带着莽荒之气，就像亘古不变。

    在古碑周围，存在强大的封印，使得常人无法靠近，只有等每三年封印之力减弱，才有机会进去古碑内的空间寻宝。

    此刻距离三年之期还有不少时间，封印依旧很强，从石碑上的符文亮度就能看出来。

    刷！

    萧鼎出现在石碑前，注视着石碑上众多的古老符文，露出笑容。

    “这符文就比祖石上的符文差一些。”

    他目光挪动。将这些符文给记下，随后亲自将之凝聚出来，同样以混沌斗气为基础，复制出来一座大小一样的石碑。

    除去材质有差异，符文之力没有任何问题，由萧鼎来使用，镇压之力还在这石碑之上。

    “接下来就要看这个位面真正的神物了，不知道能不能凝聚出来。”

    萧鼎露出期待之色。

    和祖石上的符文不同，接下来要看的祖符乃此界的位面规则凝聚，即便当面的符祖也凝聚不出来，而是炼制出祖石来中和八大祖符不同的力量。

    也是凭借祖符之力，仅仅地至尊圆满的符祖才能和天至尊级别的异魔皇一战。

    抬手凝聚一道符文落在封印上，这个万年来没有人能打开的封印被萧鼎控制，空间波动中，直接出现一个入口。

    萧鼎一步进入深处，直接有目的地来到一处地方，

    他的目光穿透一切阻碍，落在一枚黑色符文上，

    这符文无比古老，就像开天辟地时就诞生了，蕴含神秘莫测的力量，宛若一个黑洞。

    “好纯粹的规则之力，好强的吞噬之力！”

    萧鼎感叹，他还是第一次见到除去系统的吞噬之力外，如此强大的吞噬手段。

    就是他运转混沌吞天诀时释放的吞噬之力，相比这符文的力量也差了一截。

    “不愧是整个位面凝聚的吞噬祖符。”

    萧鼎眼中发光，这种级别的东西，才对他有用。

    这他一时间都想把这东西给取走。

    但考虑到此符是天玄大陆位面凝聚，并不一定完全适合他，萧鼎还是打消这个想法。

    “我要凝聚自己的吞噬祖符！”

    萧鼎调动力量，开始模仿吞噬祖符，尝试着复制一个。

    一枚黑色符文出现，散发强大吞噬之力。

    萧鼎却不太满意，将之散去，继续尝试。

    这次难度就来了。

    祖符是天地所生，纯自然形成，没有一点人为痕迹。

    而他凝聚符文就是人为，这中间的区别很难抹去。

    “太完美了，我人工凝聚，怎么都达不到这种状态。”

    萧鼎凝聚了多次，都发现无法完全复制。

    更多的是有其形，没有神意。

    萧鼎皱眉：“神意……灵性，这祖符是先天神物，带着一股灵性，我后天凝聚的符文肯定比不上。”

    他找到了关键，每个祖符都有灵性，得到认可的才能掌控，但被认可的人非常少。

    “不知能不能结合炼药的手段，来补充灵性。”

    萧鼎思索，他想到在炼制高级丹药时的，丹药会诞生灵性逃跑，他未尝不能给符文凝聚灵性。

    到时候，灵性具备，就算依旧没法和祖符一模一样，威力应该不会太差。

    想到就做，萧鼎释放混沌异火，把符文当做丹药来炼制。

    实际上就是给符文孕育灵性，这是个水磨功夫，随着符文灵性凝聚，萧鼎发现自己凝聚的符文果真在不断变强大。

    虽然他凝聚的灵性和吞噬祖符不同，但方向是对的，有灵性的符文和没有灵性的符文，根本就不是一个层次的东西。

    到这一步，萧鼎恍然大悟：“我明白了，祖符和其他符文的区别就在于具备了灵性，可以自行成长，符祖把他们全部利用起来，也算利用了这点。”

    祖石的灵性就非常强大了，直接凝聚成器灵，更强大的灵性下，就能平衡不同祖符的力量。

    可惜祖符不知道怎么将灵性融入符文，所以创造不出祖符，而是祖石这种神物。

    萧鼎本身是帝品炼药师，在炼药中就能炼制出有灵性的丹药，放在符文上，这就是换个对象罢了，还真不是太慢。

    “果然，三千大道，修炼到高深境界，都会有相通之处。”

    萧鼎露出笑容，看着自己凝聚出的吞噬祖符，吞噬之力蠕动，形成一个巨大黑洞，似乎什么都可吞。

    他肯定威力不会比眼前这个天然的吞噬祖符差，最关键是在他刻意控制下，这符文还能进化，变成一个人都不是不可能。

    “成功了，这次连原始的祖符都给凝聚出来，我的符文之道已经超越了当年的符祖。”

    萧鼎自信一笑，当年符祖炼制的祖石都只能排在神物榜第二，他现在直接创造祖符，谁强谁弱，一目了然。

    “吞噬祖符的规则之力掌控后，以后即便不靠系统，利用这符文之力，也能释放恐怖吞噬之力！”

    萧鼎喜滋滋看着自己凝聚出的吞噬祖符，接下来就是凝聚其他祖符，甚至凝聚新祖符，突破祖符力量的极限。

    (本章完)

