
　　神念扫视下去，便发现，在那深坑底部，有一个圆滚滚的葫芦，半插在地面上。

　　深坑地表因常年被血海浸染，已经呈现出黑红色泽。

　　那葫芦也是暗红的颜色，不仔细看，根本难以分辨。

　　若非其表面光洁，被阳光反射，沈炼都没有发现。

　　神念探视下，葫芦没有散发丝毫威压，好像就是一个普通物件。

　　然而深埋血海之下，不知多少年过去，还能这样光洁如初，却绝对不是什么凡物。

　　“难道是波旬的法宝？”

　　“不对，要是这家伙的，他先前就应该拿出来用了啊。”

　　沈炼心中念叨着，随手一挥，仙灵力引动，便将那葫芦摄来，托在右手上。

　　“你认识这玩意吗？”

　　沈炼举着葫芦，给波旬查看。

　　波旬扫了一眼，淡声道，“不认识。”

　　“嘿……这倒奇怪了。”

　　波旬竟然也不认识。

　　沈炼心中越发好奇，碍于先天五行阵的存在，也没时间细究，便随手将其收进储物戒指。

　　接着身形一跃，划开地府通道，迈步而入。

　　……

　　另一边。

　　西牛贺洲，大雷音寺。

　　如来刚刚返回极乐净土，召集群僧商议，准备主持大局。

　　还没等他详询三位菩萨陨落经过。

　　却忽然心神一震，大感不妙。

　　他立时掐指推算，随后脸色就变得极度难看起来。

　　那仿佛万古不变的祥和微笑彻底消失，眼中只剩下震怒。

　　“佛祖，出什么事了？”

　　旁边燃灯古佛瞧出如来脸色不对，低声询问。

　　“阿修罗道规则被改，已经脱离六道索引，自饿鬼道之后，六道再去其一。”

　　“如今只剩四道残存，所谓的六道轮回恐怕已名存实亡。”

　　如来没有隐瞒，声音低沉的回道。

　　“什么？”

　　听到此话，在场群佛全都愣住了。

　　六道存续对于极乐净土非常重要。

　　一个饿鬼道的剥离就已经令他们手忙脚乱，不知如何修复。

　　现如今阿修罗道又脱离控制，大家顿时更慌了。

　　“怎么办，佛祖，要不要让人过去调查一二？”

　　惧留孙古佛说道。

　　“也好。”

　　如来点头，沉吟片刻后，干脆道，“就劳烦佛尊去跑一趟吧。”

　　“是。”

　　惧留孙古佛双手合十，行了一礼后，便匆忙离开。

　　而此刻，如来更担心的却是另一件事。

　　阿修罗道脱离是他自身感应，刚才推算之下，所获结果却一片虚无，似被某方大能着意遮掩。

　　若只是阿修罗出事还好，就怕镇压在血海之下的那件东西被人发现。

　　一旦那东西脱离控制，那佛宗将面临的后果却是极为恐怖。

　　已经不是他所能抵抗的了。

　　“哎，希望师尊和师伯能现身坐镇吧，否则佛宗休矣。”

　　他心中轻叹。

　　努力稳定心神，不再去想这些，转头看向殿下诸佛。

　　“好了，大家说说文殊和普贤的事情吧，观音突然陨落，二位菩萨前去调查，为什么也会遭劫？”

　　“还有他们的真灵，可有人去地府引领？”

　　听到如来询问，众佛面面相觑，随后默然摇头。

　　“哎……”

　　见状，如来心底又无奈的叹息了一声。

　　自创建极乐净土以来，他便将大雷音寺的职权都掌控在手中。

　　这样虽有好处，但同时弊端也极大。

　　眼下便显露了出来，一旦自己不在，整个大雷音寺简直就是一盘散沙，运转都出现了问题。

　　摇了摇头，这事也怪不得旁人。

　　所以如来并没有苛责群佛，只是稍加思索，而后吩咐道，“降龙罗汉。”

　　“弟子参见佛祖。”

　　降龙踏出一步，侧身行礼。

　　他赤裸着上半身，肌肉虬结的身躯散发着莹莹金光，已将佛门金刚法相修至圆满。

　　“你去地府跑一趟吧，找地藏菩萨要回观音大士以及文殊普贤尊者的真灵，我好想办法寻一崇佛之家，送其再入轮回。”

　　如来沉声道。

　　“是！”

　　降龙恭敬领命，转身离开。

　　如来又将视线放到群佛身上，继续道，“关于此事，诸位可有什么线索？未经证实的也可以。”

　　“若是这样的话……”

　　一名佛尊闻言出列，低声道，“佛祖，我门下有一名弟子前日方归，刚好路过南海普陀山。”

　　“哦？佛尊快细细说来……”

　　如来眼睛一亮，连忙说道。

　　佛尊轻轻点头，继续道，“我那弟子返回之时，还不知道三位菩萨陨落。”

　　“他只是路过普陀山，想顺便拜会观音大士，结果却发现整个普陀山都空了，根本无人看守。”

　　“而岛上则残留了一丝极为强悍的剑气。”

　　“那剑气彻底融入虚空，与规则缠绕，我弟子只探查一眼，就差点被剑气反噬，因此不敢深究。”

　　“匆匆返回后，提起此事仍心有余悸。”

　　“剑气？”

　　如来眉头深皱，陷入了沉思当中。

　　良久之后，他才收摄心神，继续道，“还有其他线索吗？”

　　这次群佛再无人应答。

　　如来见状也没有办法，琢磨片刻后，吩咐道，“燃灯佛尊，看来此事需劳烦您走一趟了。”

　　“佛祖尽请吩咐便是，何谈劳烦。”

　　燃灯古佛双手合十，大方的说道。

　　实际他心里早就将如来痛骂了一遍。、

　　元始天尊坐下叛门过来的弟子中，燃灯是绝对的老阴比，从一点蛛丝马迹就判断出此事复杂。

　　蕴含着浓郁无比的危机。

　　只希望自己能离得越远越好。

　　可是没办法，人在屋檐下，不得不低头。

　　再怎么说他现在也是佛门高层，若再次叛出佛教，恐怕整个三界都得耻笑与他。

　　所以任务该接还是得接。

　　至于怎么做，那就是他自己说的算了。

　　心底默默盘算着，便听如来继续道，“这样，佛尊可前往东土，想办法收集相关线索，另外由十八罗汉随行辅助，可任由佛尊差遣。”

　　“恭领法旨。”

　　燃灯古佛颔首领命。

　　站在大殿末尾的十八罗汉也起身行礼。

　　因为降龙另有任务，此时在场的只剩十七人。

　　不过这些人也足够了。

　　燃灯目光温润的看着一众罗汉，心里却已经将对方当成炮灰，考虑如何篡取最大利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第365章 如来坐镇，连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 