
　　安宁才开完一个会议，叫了冯娜和几个高管到办公室说事情。

　　她今天穿了一身酒红色的西装，长发没有扎起来，而是随意披散着，有别于以往的干练利落，显的十分妩媚。

　　她手里拿着几个项目文件，叫几个高管过来先去做市场调查，之后又道：“之前好多人都在和我抱怨市场饱合，我们的家电销量不如以前好了，我想说的是，更广阔的市场还有待于我们开发。”

　　“云总是什么意思？”

　　那几个高管是安宁接手云氏之后提拔上来的，算得上是安宁的左右手，年龄都不大，但业务能力都特别强，做事情效率也高，但是，他们还是不太了解安宁这些话是什么意思，毕竟家电不是日用品，平常家庭买一个家电要用好几年，更有些家庭只要不坏，就会这么一直用下去。

　　而现在市场确实有些饱合了，他们能够想到的办法就是努力的更新换代，吸引年轻一代去淘汰旧的家电，换上那些新的。

　　至于说开发市场，他们是真的没什么好的办法。

　　安宁笑着站了起来：“我们的家电之前一直主打城市市场，但是，我们国家农民有多少大家算过没有？农村的市场有多广阔你们知道吗？现在农村的条件也好了，买家电对于他们来说并不是什么沉重的负担，我们要开始努力的开拓农村市场，我想做一个家电下乡的活动，先试试水，在做这个活动之前，你们先做一个市场调查，尽快把数据给我。”

　　安宁这一席话点醒了那几个高管。

　　他们这才想到家电市场城市是有趋于饱合的迹象，但是农村还需要家电啊。

　　“我们如果要开发农村市场，就要先建立网点，起码售后这一块要做起来。”

　　安宁点头：“是，我们可以以镇为单位，在镇上建立销售网点，另外，电商这一块也要加进来……”

　　安宁往前走了几步，回身看向冯娜：“冯秘书，你记一下，看看我们是不是能尽快培养几个能够带货的网红，以后是流量经济，我们要走在前边，不能吃别人的残羹剩饭。”

　　冯娜赶紧记下来：“云总，这事我们还需要再商量一下。”

　　安宁笑道：“我也就是这么一提，这事不是着急就能办好的，就先这么着，你们下去商量一下，下周给我结果。”

　　那几个高管互相看了一眼，然后和安宁说了几句话就从办公室出来。

　　冯娜给安宁端过一杯茶水：“云总，您说的流量经济是什么意思？”

　　安宁闲适的坐到沙发上：“这个现在不好和你解释，等做起来的时候你就明白了。”

　　冯娜又问：“您说的网红我知道，现在也有一些网红，多数都是扮丑爆火的，可是我真看不出他们能带货什么的，我也不太明白他们怎么挣到钱的。”M.23sk.com

　　安宁这才想起来这个时间点还有些早，现在网购才开始不久，网红还处于初级阶段，而且自媒体还没有火速发展起来，可以说，这是一个很好的时代。

　　安宁都有点心动了。

　　她都想插手短视频和直播行业了。

　　“我说的网红和现在那些不太一样，这样吧，回头我让萧元写一份计划书你看一下。”

　　冯娜并不觉得萧元能够写出什么有价值的计划书，但她也没有再多说什么。

　　她知道，现在安宁正稀罕萧元呢，是容不得她说什么好不好的。

　　“行吧，那我先出去了。”

　　冯娜抱着文件从办公室出来，迎面就碰上了萧年。

　　她没认出这个并不是萧元来，而是笑着打了声招呼：“萧先生，您今天怎么过来了？云总知道吗？”

　　萧年脸上带着笑，他也不认识冯娜，但知道这应该是秘书之类的：“她不知道，我就想给她一个惊喜。”

　　“云总现在在办公室，您直接过去就好。”

　　冯娜指了指办公室的方向，想了一下她又道：“云总之前一直开会和工作，现在应该饿了，您帮我给她带点吃的过去吧。”

　　秘书处那边有个茶水间，里边有咖啡，茶水和果汁什么的，还有一些小点心。

　　冯娜取了一些点心，又放了一杯果汁，将盘子递给萧年：“麻烦您了。”

　　“不客气。”萧年笑着接过盘子。

　　他知道这个秘书应该是认识萧元的，更知道了萧元的确是傍上了云总，而且，秘书也没看出他不是萧元来，这让他更有信心取而代之。

　　萧年端着盘子到了办公室外边，伸手敲了敲门。

　　“进。”

　　他听到一个很好听的声音，怎么说呢，那个声音很有磁性，但又带着说不出来的清清冷冷的感觉，反正萧年听了之后感觉很入耳。

　　他推门进入，把盘子放到茶几上。

　　安宁抬头看了萧年一眼：“出去。”

　　萧年也看到了安宁。

　　这一眼，他就被迷的差点神魂颠倒。

　　他心跳的疯狂，更有些手足无措：“云总，我打扰到你了？”

　　在萧年想来，萧元和安宁之间是不对等的，萧元应该就是安宁养的一个解闷的小玩意，他应该是不敢直接叫安宁名字的，因此，他开口就叫云总。

　　安宁的眼神冰冷：“出去。”

　　“我……”

　　萧年痴迷的看着安宁：“我就是想你了，如果打扰到你……”

　　安宁原先想打内线电话让保安过来把萧年赶出去，但看着萧年那张和萧元几乎一模一样的脸，她就改变了主意。

　　安宁起身，拿起挂在一旁的深色大衣披在肩上，又提了一个手提袋：“走吧。”

　　萧年乖乖的跟在安宁身后从办公室出来。

　　安宁临走的时候交代冯娜：“冯秘书，我出去一趟，一会儿你把文件发到各部门，顺便帮我约一下昌衡的李总。”

　　冯娜笑道：“好的。”

　　她又问了一句：“要不要叫司机跟着？”

　　安宁摆手：“不必了，我自己开车。”

　　她带着萧年坐电梯去了停车场。

　　安宁一直都会有一辆车子放在公司的停车场，好方便她想要的话可以随时自己开车出去。

　　她带着萧年走到停在那边的一辆车子旁。

　　萧年看到那辆车，激动的脸都红了。

　　这车子他是知道的，不说价钱有多高，主要是特别难订，这是全球限量版的车子，特别特别难买，没有关系，光是有钱根本就买不到的。

　　萧年曾经看过网络上的报道，反正整个东洲市也就两三辆的模样，好像最贵的那一辆价值都要上亿了。

　　安宁这辆虽然不是最贵的，可也差不了多少。

　　他想着这辆车的价值，手都在微微颤抖。

　　如果他搞定了云总，会不会也有豪车、别墅，会不会也跟萧元一样想买什么就买什么。

　　他再看安宁的时候，就觉得安宁更美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十七章 去你的追妻火葬场24免费阅读。https://www.23sk.net 