    婆婆走至门口的时候，又停顿了下来。

    她回头看我，复杂的说了句：“姜琳，婆婆和你说一句话，你现在也大了，要擦亮了眼睛。”

    ?“当年婆婆喜欢姜子书的年轻有为，可他并不是一个顾家之人，男人本事再大，可他一心在外，是念及不到女人的。”?“你不能找本事太大的人，谁真心对你，才能跟谁，晓得了不？”

    我晓得，婆婆拿出来爷爷的东西，是伤了心。

    哪儿敢多说什么，赶紧点了点头，又让婆婆先去好好睡一觉。

    婆婆这才离开。

    我并没有去邓九刀的房间。

    想了想，我还是自己上了楼。

    进屋之后，我把地上的门撑了起来，斜着挡在门口。

    躺上床之后，困意袭来，我沉沉的睡了过去。

    只不过，这后半夜我睡得不安生，一直在做梦。

    梦见我自己站在一处荒地上，荒地中央，摆着一口黑漆漆的棺椁。

    棺椁旁边一个女人，正在绕着走。

    她面色阴冷凶厉，口中更是发出呜咽凄厉的哭声，时不时，她就猛的挥出一下手，狠狠的在棺椁上留下一道抓痕！

    我身旁则站着申河，申河目光严厉的盯着他们，隐隐在护着我。

    我晓得这是梦，可我隐隐也觉得，这就是天乙贵牌内，如今他们三个的处境？

    张雪肯定从气息上感知到她女儿是被荒山义庄的凶尸吸干了，才会如此凶狠……

    总归，我精神一直是高度紧张。

    就算这是梦，我还是怕，万一张雪过来找我麻烦，该咋办！？

    我也不知道梦境什么时候消散的。

    总归，我是被熨烫的阳光给照醒来的。

    迷迷糊糊的睁眼，我捂着眼睛，脸上很烫，驱散了身上的寒意。

    抬头一看，我才发现，我的门居然被装好了？

    一下子我就明白，肯定是昨晚邓九刀或者邓韫来弄的。

    起身下床，我到了一楼。

    堂屋的桌上摆着吃食，婆婆和邓九刀在吃东西。

    大院门也修好了，并且是打开的，门口停了辆蓝色的越野车。

    邓韫正打开了前面的车盖在检查什么。

    邓九刀招呼我过去吃东西。

    婆婆低声在和他说话。

    她声音不大，说的多是一些小事儿，可明显看得出来，婆婆对邓九刀的态度，有了很大很大的变化！

    我立马过去，吃罢了饭食，身上暖意更多。

    邓九刀就起身说出发了。

    一行人从院内出去，上了邓韫的车。

    邓韫让我上副驾驶，和他说下地址，他好导航。

    我记得清楚，倪清带我去的是河未市，当时我出来找出租车，隐隐看过一个路牌，大致记得那是杨山路。

    我立马就和邓韫说了地址。

    婆婆在后边儿点头示意，说倪家的确在河未市。

    邓韫一边导航，一边上了路。

    当然，这期间我没给李煜他爸打电话。

    我打算等到了之后再联系他，我得多防备，若是提早说，他做出什么准备来，会让我措手不及。

    整个车程，用了足足半天的时间。

    终于到了河未市，又到了杨山路，我一眼就认出来了路边的环境。

    让邓韫将车停在路口的地方，我就立即下车，示意他们不要跟着我，在这里等我就行。

    婆婆和邓九刀叮嘱我，一旦有危险，立即就撤。

    邓韫同样叮嘱我，要注意安全。

    我表示他们放心，就直接朝着记忆中的方向走去。

    不多时，我就走过了多半条街道，来到了那栋别墅前头。

    令我心头略诧异的是，别墅的大门居然没锁……

    并且一眼能看见，里头的一楼门也没上锁。

    我迟疑了一下，就先钻进门内，一直到了一楼里头之后，我才拿出来手机，拨通了那个电话。

    电话嘟嘟声中，我四扫一圈别墅内，大抵还是当时的布置。

    很快，电话被接通。

    那边还没传来声音，我就微咬着下唇，说了句：“我来了，你在哪儿？！”

    显然，电话安静了一会儿。

    下一刻，居然直接就挂断了！

    我就不明所以了啊……

    紧跟着，我手机却传来一条短信，上头写着：“你很识趣，那我可以放过你婆婆，天黑我会来见你。”?我眉头紧皱，天黑？

    一下子我就觉得，他肯定还要做什么东西？

    还是说，他没说话，我总觉得有点儿古怪。

    难道说，他昨晚就被九流鬼伤到了？引火自焚？所以只能天黑来找我？！

    我想到这里的同时，小声的喊了一句申河。

    很快，身后就传来了一阵阴影感觉。

    我回头一看，正是申河站在我身后，他低头，眼中却有几分疑惑。

    “上一次我就觉得这里古怪，的确很怪异，是个凶宅，白天我都能出来。”

    申河低声喃喃。

    我心里咯噔一下，凶宅？

    我更觉得有种压抑和不舒服了。

    当初倪清说的倒是好听，这房子说要留给我。

    可这是个凶宅……死过人，甚至是死人待的地方……

    正当我思绪的时候，忽然间，屋门位置传来砰的一声闷响。

    房门竟然死死的闭合了……

    我脸色顿时就变了变。

    这时候我才发觉到，其实屋内其他地方，都拉着窗帘。

    房门闭合之后，整个别墅里头，都感觉是逼仄阴沉的。

    窗帘布很厚，一点儿光都没透进来。

    是因为天花板挂着的大灯很亮，所以屋内的光线很充足。

    只不过这光又让人很冷……

    我缩了缩肩膀，打了个寒噤。

    申河忽然微眯着眼睛道：“他早就准备好了我们要来，这别墅，看来是要给你个下马威。”?申河话音刚落罢，我忽然就觉得胸闷得慌，好像有人在用力捶我心口一样。

    我闷哼了一声，捂着胸口，感觉嘴唇和脸色都苍白了不少。

    申河低头，他皱眉看我，手按在了我肩膀上。

    “要不……我们出去等？！”我觉得自己呼吸都有点儿艰难了。

    申河眯着眼睛，他喃喃道：“不，出去等，不就是你怕了吗？我们看看，这地方有多凶，给他破了，让他被反噬，等会儿见你的时候，他自然会掂量掂量。”

    ?申河话音刚落，我就觉得更冷了，好似有一团水从他手上流下来，到了我身上一样……

    只不过，胸闷的感觉，反倒是消失了不少。

    就在这时，我本能的抬头看了一眼。

    发现在二楼的楼道，居然杵着个人。

    那是个穿着黑色衣服，胸口一个寿字的小老头，还带着一顶圆毡帽。

    他手中捏着一个小人儿，正拿着几根针，在用力戳呢。

    一边戳，他还直勾勾的盯着我，黑漆漆的眼袋都快掉下来了……

