    顾恒生等人退到了很远地方，目不转睛的望着柳帝的帝躯。

    大道凝聚着磅礴的能量，形成了一个巨大的旋涡，吞天食地。

    “当年柳帝于荒海证道，隔断大道契机，没有得到大道的天命加持。

    坐化之后，他的遗骸要完成未了结的遗憾吗？”

    顾恒生费尽心思，只推演到了这一步。

    眼下的情形，远超众人的预想。

    “祖帝遗留下来的残念，想要做什么？”

    秦子墨抬头望着黑蒙蒙的天空，心中悸动。

    “风云大动，西州要不太平了”玉柳山的众族老惊骇不已，内心涌动着无尽的担忧。

    柳帝的帝躯之威划破长空，传遍天下，这事恐怕是瞒不住了。

    众族老已经做好了赴死的准备，谁也不能染指祖帝的遗体，定要将祖帝遗骸送回宗族。

    轰隆隆——雷鸣电闪，狂风大作。

    世间的诸多强者正在朝着西州赶来，一窥柳帝之资。

    更多的强者则是心中起了心思，要是可以得到柳帝的帝躯，其中的好处简直难以想象。

    岁月归墟悬浮在柳帝身躯的头顶，似在沟通大道，让大道将数十万年前欠了柳帝的天命道意还回来。

    雷鸣滚滚，无数的生灵蜷缩在角落处，瑟瑟发抖，不敢抬头直视天穹。

    轰隆！随着一道震动天下的惊雷声，天空中的巨大旋涡泛出了一抹鱼肚白。

    黑色的云雾和白色的光芒融合，交织出了一[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]缕缕让人看不透的道意。

    随着时间的流逝，旋涡的中心出现了一道七色霞光，慢慢的扩散到了天空的每一个地方。

    最后，霞光蔓延无数里，将整个西州大帝都照亮了。

    “这不可能！”

    诸多隐世强者苏醒，咆哮着，眼神骇然，不敢置信。

    “证道之景，为什么？

    这一世有南宫大帝，谁能证道？”

    帝路五大禁地的恐怖存在都惊呆了。

    “一具帝尸，为什么还能够引起大道的赐福？

    沟通大道真意，降下天命契机，这一切是怎么回事？”

    如身处万葬山脉之底的雪帝，地底飘舞了数十万年的大雪静止住了，侧面表现出了雪帝的心情。

    “大道的秩序并没有破灭，可柳帝的尸体为何会引动大道天命？

    难不成一具帝尸还要重新证道不成？

    开什么玩笑。”

    死亡深渊的渊主，他的心沉寂了无尽的岁月，在这一刻动容了。

    他拨开云雾，得见大道秩序，确认了大道的秩序没有混乱。

    大世中州，帝殿。

    南宫大帝及其麾下的战将全都显露出了震惊之色，瞠目结舌。

    “这一世有帝君，为何大道还会降下天命契机？

    这一切，到底是因为什么？”

    御龙将军随帝君征战天下，还是第一次碰到这么诡异的事情，一时失神呆愣了。

    南宫大帝的大帝道基稳固，没有丝毫的松动。

    所以，南宫大帝确信天命契机绝非这一世引起的。

    但是，天命契机不是这一世引起的，那又是怎么来的呢？

    况且，柳帝已死，这只是他的一具尸体。

    尸体，还能沟通大道真意吗？

    “柳帝，你到底是怎样的存在？”

    许久以后，南宫大帝的眼底闪烁出了一缕凝重之色，喃喃自语。

    死后的尸体，可以沟通大道，这事放在以前绝对无人会相信。

    万古以来，诞生了诸多大帝。

    可是，诸帝坐化以后的尸体，只是一副失去了神性的躯壳而已，从没出现过让大道动容的场面。

    而今日，柳帝之躯刚刚离开荒海，就引起了大道的注意。

    “谁要说柳帝是万古以来最弱的帝君，我一巴掌拍死他。”

    帝路某地，断天刀君大惊失色，身体不禁以颤。

    纵然相隔了无数里，断天刀君只是看了一眼柳帝的帝躯，便觉得灵魂止不住的颤栗。

    “大道秩序未有变化，也就是说，这一道天命契机本就是柳帝的，或许因为某种原因而与天命契机失去了联系。

    直到今日，帝尸沟通大道，让遗留于岁月长河中的天命契机重新复苏了。”

    万葬山脉，雪帝惊了好一会儿，连忙动用自身神威推演。

    最终，雪帝得到了这一个结论，无限接近真相了……西州，荒海之外。

    柳帝的帝躯在岁月归墟的控制下迈至了云端，俯瞰世间。

    柳帝死去了许多年，双眸无神，一团白色。

    即使是这样，世间强者也不敢与柳帝的帝尸对视，生怕灵魂会在一瞬间爆裂。

    “帝尸证道，万古未有。”

    顾恒生喉咙一紧，一语诠释了眼前的情况。

    嘭！大道降下天命雷劫，每一道神雷都可毁灭一尊仙台巅峰境界的强者。

    一道道雷劫落到了柳帝的帝尸上面，将曾经欠给柳帝的契机，全都还了回来。

    有着岁月归墟的护体，柳帝的帝尸没有被雷劫轰碎，反而气势在不断的变强。

    足足九十九道天雷，自巨大旋涡的中心降世，劈落到了帝尸之上。

    渐渐的，乌云散去，旋涡呈现出了一层金光之色。

    霞光照耀在了帝尸上面，帝威如潮水般扑打向了四面八方，威压盖世。

    “好恐怖的帝威！”

    暗处，一尊仙台五禁后期的老古董实在是撑不住了，直接跪倒在地，全身发颤的望着云端的柳帝。

    “一具尸体便有这般可怕的威势，古籍上面记载的都是狗屁！柳帝是万古最弱的帝君？

    谁说的？

    这是哪个混账玩意记录的？”

    大世五州及其统御的亿万星域，再加上帝路，无数的强者心悦诚服的匍匐于地，脸上洋溢着敬畏之色。

    “他死了数十万年，帝尸重新沟通大道，降下遗失于岁月长河中的天命。

    虽然我不知道当年的柳帝为何隔断了和大道的联系，断了天命契机。

    但是，如果柳帝活着的时候，真正承载了大道天命，那实力该有多么恐怖呢？”

    诸如南宫大帝、雪帝、死亡深渊的渊主、以及大禁地的盖世存在，他们在想到这一点之后，全都陷入了沉默。

    等到霞光退散消失，西州的每个地方突然下起了雨。

    紧接着，除了西州以外，中州等地也开始降雨了。

    

