    这个机器人确实不是他和大古单独能够应付的，他还记得在原著之中，也是在亚特迪斯号的协助下才消灭的。

    “嗯，多谢了！”大古说完后，直接变成了迪迦出现在了哥布纽·奥古玛的身前。

    在他会出现不久，白雪号里，赤宇拿出战斗仪，将哥莫拉给召唤了出来。

    这还是哥莫拉第一次在太空环境下战斗，也不知道能不能适应。

    但显然是他多想了，身为怪兽的哥莫拉，大部分对人类来说的极端环境它都是相当的适应。

    在迪迦被哥布纽·奥古玛一通暴打后，哥莫拉一个蛮牛冲撞，直接将迪迦都撼动不了的机器人给顶倒在地。

    迪迦看到哥莫拉加入战局，也是松了口气。

    不试不知道，没想这个进化后的机器人竟然比海底那台哥布纽还要难对付。

    只见哥布纽·奥古玛很快站了起来，并从头部发射了威力巨大的电流，击打在了哥莫拉和迪迦的身上。

    皮糙肉厚的哥莫拉还好，但是迪迦却一下子被整破防了，一阵酥麻感传遍全身。

    哥莫拉硬扛着电流甩动了自己的长尾抽打在了哥布纽·奥古玛的身上。

    砰！

    施法被打断，迪迦稳住了身形，一个飞身翻越，一脚踩在了对方的头顶，最后落在了其身后。

    迪迦从背后突袭，一记直拳打在哥布纽·奥古玛的肩头，不料对方非但没反应，自己反而还被反震之力震得后退了几步。

    哥布纽·奥古玛随即转身追上迪迦，扬起手臂猛捶了过去，迪迦抬起手臂奋力挡住，却被无法抵抗的巨力压得半跪在了地上，接着被一脚踢飞出去。

    在地上滚了两圈，迪迦稳住身形，再次起身想要反击，就见哥布纽·奥古玛一拳先是将哥莫拉击退，再者转身一巴掌拍在了迪迦的身上，打得他身体翻转九十度扑倒在地上。

    然而这还没结束，机器人抬脚又在了迪迦的身上猛跺了几脚。

    迪迦当即惨叫起来。

    “果然不愧是16级的家伙，居然这么轻松就压制了迪迦。”赤宇在白雪号里凝重的说道。

    即使他上去也无济于事。

    就在这时，一声巨响传来，亚特迪斯号成功从岛内飞出，通讯也完全恢复。

    迪迦见到亚特迪斯号成功脱险后，也不打算在和哥布纽·奥古玛多做纠缠。

    起身将对方暂时击退，接着便一飞冲天，打算离开。

    不过却被哥布纽·奥古玛发出的电流从空中击落在地。

    看起来十分的凄惨。

    这是大古获得迪迦力量以来为数不多从头到尾都被压制的局面。

    “我们一定要帮帮他！”丽娜见到迪迦被打的这么惨，顿时心急如焚。

    “但是由岛的装甲制造而成的机器人，一般的武器根本就对付不了它。”新城凝重的说道。

    堀井转念一想，立即对着司令室那边说道：“八尾博士，如果将麦格斯系统的动力串联到德拉克炮的发射口，能使发射能力提高吗？”

    “你要把麦格斯系统运用到武器上吗？”宗方眼前一亮。

    “原来可以当武器来用，为什么不早一点使用呢？”对武器非常在意的吉冈局长立即不满的看向八尾博士。

    他可是一直对tpc目前的武器威力非常的不满意。

    “麦格斯动力系统太可怕了，我不希望轻易地把它运用到武器上。”八尾博士十分谨慎的说道。

    “我了解你的顾虑，不过科学技术的价值，取决于使用者的意图，不是吗。”堀井说道。

    “我相信你，堀井你决定吧。”八尾博士看向了屏幕。

    因为哥布纽·奥古玛的出现，整座机械岛已经苏醒，赤宇试图启动白雪号里，但却无果，飞船不仅失去了动力还断开了通讯。

    “哥莫拉，过来帮我一下。”

    赤宇操控着哥莫拉，让其趁着哥布纽·奥古玛还在和迪迦纠缠的时候，把自己丢出去。

    哥莫拉随即大步朝着白雪号走去，弯下身子用着那短短的手臂勉强抓住了白雪号。

    最后振臂一挥，将白雪号扔了出去。

    “就是现在！”

    宗方看到白雪号脱离了机械岛顿时下达了攻击命令。

    “麦格斯炮，发射！”

    哧——！

    强烈的光芒汇聚在了亚特迪斯号的炮口，一发目前为止人类最强的攻击即将打出。

    轰隆！

    麦格斯炮顿时击中了纠缠住迪迦的哥布纽·奥古玛，将其整个直接打的破防。

    并且也让机械岛的多处位置开始出现结构不稳定的状况。

    迪迦见状，立即起身飞向了空中。

    赤宇也在这个时候把哥莫拉给收回。

    想要彻底消灭和机械岛融为一体的哥布纽·奥古玛，必须整个将岛屿一同引爆才行，哥莫拉也没法抢这个人头。

    那可是16级的家伙啊，经验一定足够让哥莫拉升到15级。

    可惜了。

    虽然眼馋，但赤宇也明白这波经验不能硬吃，静静的等待亚特迪斯号发射牵引光束。

    脱困后的迪迦刚飞离机械岛，就转身往下冲，使出了一记闪光爆破，用光芒将身体包裹，一头撞在了机械岛的岛基上。

    轰隆！

    这一撞，更是让机械岛濒临崩溃，随后迪迦使出了哉佩利敖光线，彻底摧毁了它。

    没有多做停留，为了不引起怀疑，迪迦迅速化作光芒消失不见，紧接着大古就出现在了白雪号的副驾驶位上。

    “你刚才可真狼狈啊，哈哈。”赤宇趁机取笑道。

    “换你来也一样，这机器人比之前的敌人可难缠多了。”大古也难得的和赤宇斗起嘴来。

    “是啊，我们也要变得更强才行。”赤宇点了点头，心中的压力也越来越大。

    不只是这个世界，在另一个世界同样还有敌人等着他去对付呢。

    只凭借现在的力量，根本无济于事。

    他也想明白了，哥莫拉就算再怎么强，终究也只是一只不会飞行的怪兽而已，自己必须认真考虑如何提高迪迦或者克诺斯的实力。

    很快，白雪号被牵引进了亚特迪斯号的机库之中，赤宇和大古走到了控制室内。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

