    周成自己本不信命，可有时候又不得不信。

    在没得到模拟器前，周成也并没找到特别多自己没能够考上研究生的理由。他够努力，够踏实，够沉稳。

    不然也不会连续三年都能上线。只是可能专业的基础，稍微差了点吧。

    可要说太差吧，周成也并不这么认为。

    本科毕业后，并入规培的人里面，真正特别优秀的人，又有几个呢？

    他能够做到管床不出问题，协助上级医师手术不出岔子，单独值班，不出现投诉等情况，及时给上级医师汇报，自己能搞定的病人，能够很好地打发走或者收治住院。

    周成自以为，自己并不在专业上就比其他的普通住院医师甚至是研究生差了一些。

    当然啊，像罗云和杨弋风这两个怪胎，那还是要除开的。

    就拿自己与杜严军比的话，周成也并不觉得自己比他在专业上差，在理论上，只论骨科和医学基础，周成也并不觉得比杜严军差。

    但杜严军能考上，他就考不上。

    这就是命。

    如果这一次，周成还没考上的话，他是真的决定不再去考了。

    没必要硬着往上面硬刚。

    四年，十八岁入本科，中规中矩，二十三岁毕业，也是平常的年纪。三年规培一过，周成就到二十七了。

    如果明年再考的话，他入学的时候就得二十八奔二十九走了。硕士三年毕业就是三十一岁出头，接近三十二岁了。

    人生没几个四年可以耽误的。

    杜严军听了这话神色一动，表情和内心渐渐平息，开口说：“周成哥，你一定会行的。”

    只是内心里想，若是周成真考了出去，那么以后，医院里就真要少了周成了。

    “希望吧。”

    周成换了个话题：“你事情都搞完了吗？是不是事情太多？我现在没其他事的嘞，如果你们搞不完的话，我可以来帮忙的。”

    周成没忘记自己身份，让他不值班和不管床，那是蔡东凡和严骇涵给面子，但在杜严军等人的内心里，自己与杜严军是平齐的。

    不管床这样的标新立异，有点太过，因为庞定坤这个博士都没摆这样的谱。

    杜严军连摇头：“不是，周成哥，我们组里面现在的病人和事情都不太多，虽然病人的周转是很快。”

    “但比起其他两个组来，事情明显少了很多。”

    “是权哥，他说他帮我换药，帮我开医嘱…”杜严军说到这就停了，看向周成，也似乎有点理解当时他做这样的事情时，周成的内心波动了。

    周成笑了笑，对杜严军竖起了大拇指：“不错，咱们组兄弟几个，路子还挺整齐划一的。”

    杜严军稍有尴尬，这气氛是他先带起来的，现在他再如何不情愿，也不好多说什么。只希望张正权啊，赶紧想明白，别来和他抢机会了。

    对周成则说：“周成哥，那你学习吧，我去躺一会儿，不打扰你休息了……”

    中午，十一点。

    杜严军才从床上一个翻身下了床，对周成说：“周成哥，我点的饭到了，我去拿啊。是在办公室吃还是在休息室吃？”

    如果周成没在休息室搞学习的话，在休息室是最妥当的。

    但饭菜的余味会很影响注意力，因此杜严军才这么问。

    “去办公室吃吧。”

    “今天早上，好像科室里还挺平稳的啊，一个急诊病人都没有。”周成笑了笑，颇为觉得有点自得。

    好像他值班的时候，运气一般都还蛮好。

    “嗯，没什么情况，希望是一个平稳的二十四小时。”杜严军稍稍皱了皱眉。

    值班的时候，讲这样的话可不吉利，心里自恋地默念着——童言无忌，童言无忌。

    ……

    张正权成功地蹭饱了肚子后，是觉得真干劲十足。

    只是，当三个人吃过饭，回到休息室后，张正权看着周成在备考研究生，眼神不由一动，似乎有点不解和愧疚。

    他也曾经备考过研究生，不过本科毕业那年没考上，就没想这档子事儿了。

    周成如今规培都快结业，马上就能够找工作挣钱了，竟然还没忘了这一茬。

    这让张正权颇为有点羞愧……

    与周成比起来，自己好像不算是医学从业者，最多就只能算爱好者。

    当然，张正权也并未假积极，他来这里规培，全是因为不知道去干嘛，读研究生之后找得到的工作，和现在直接去找工作，于他而言，都是一个概念。

    他找工作，仅仅只是因为简单地想要找点事情做，与其他无关。

    他默默地爬上了床，然后本来还打算看会儿视频的，也不好意思看了，于是便盖上被子后，一会儿就出了轻微的鼾声。

    大概下午三点钟。

    值班护士进来敲门的时候，睡着了的杜严军已经是醒了，可张正权仍然是酣睡着，哪里有半分要起床去看病人的意思？

    杜严军眯着眼睛，皱起额头看了张正权方向一眼，翻了翻白眼，也只是伸手示意护士小点声，赶紧下床穿鞋出去了。

    大概二十分钟后，杜严军才重新走回来，对周成解释说：“股骨颈骨折的！”

    骨折的病人周成也可以做手法复位处理，他之所以不来叫周成，是因为股骨颈骨折，是一个比较特殊且不稳定的骨折，必须要手术来进行干预才行。

    周成点头，继续做题。

    ……

    下午饭点。

    杜严军看完了第三个急诊病人，然后进来敲门叫周成去吃饭的时候。

    张正权猛地一下子从值班室上铺惊醒了，甩了甩头，睡意朦胧地说：“啊？几点了？”

    然后拿来手机一看，“都五点多了，一个下午都没病人么？”

    周成这时候站起来，没好气地问：“权子，你要睡觉的话，回家去睡不好吗？下午来了三个急诊，值班的护士来了三次，你一次都没醒。”

    张正权今天的行为也着实怪异，明明可以回家好好睡觉，偏偏要在值班室里挤着。

    鼾声虽然不大，多多少少会影响做题。

    周成也想去交班室坐着的，但是那里面要重新开灯，免得管家婆护士长骂他浪费科室里的电，这才在值班室里窝着。

    张正权此刻满脸的羞涩与愧疚，说：“不好意思啊，严军哥，我这一下子睡得太死了。”

    说完，也掀开被子下床，然后踩着鞋子去洗漱间搓了一把脸，格外兴奋地去蹭饭……

    杜严军颇为无奈地看着张正权，其实内心暗喜着。

    张正权贪睡，他倒是在周成的指导下，成功地做了人生中的第一台肩关节前脱位的手法复位，感觉还不错。

    证明自己这段时间的恶补，是有效果的，而且，肩关节前脱位的手法复位术其实也没那么神秘，只是自己之前一直没接触过！

    所以，在做完脱位的手法复位后，杜严军立刻点了三份德天顺的盖浇饭！

    这就算是在科室里的小庆祝了。

    张正权走入办公室的时候，就闻到了香味，顿时唾液腺开始疯狂分泌，笑嘻嘻地就上来主动帮周成和杜严军分发盒饭，并且打开盖，准备好碗筷。

    真滴是积极到不行，把自己的小弟位置坐稳了。

    吃完饭之后，杜严军就让张正权回去休息吧，不必要全都在科室里杵着，好歹还是要过一个周末的。

    不能一个人值班，全组的人都拖累着。

    张正权心满意足，脸色略有些纠结和歉意地说：“严军哥，那多不好意思，蹭了你两顿饭，什么事都没做。”

    杜严军可没把张正权这话当真，张正权随便扣点指甲缝，就够自己奋斗十年八年了。

    他可是知道张正权真实身份的人，余额宝里的每日收益，恐怕都够他们随便吃饭了。

    只说：“都是组里的兄弟，不要在意这些细节。”

    然后看向周成：“周成哥，要不你也回去休息吧？”

    周成摇了摇头，道：“算了，我觉得在科室里蛮好的。”

    不管如何，自己还是住院医师，干的就是这份事儿，既然严主任和蔡东凡信任，让他挑起来了总值班的活儿，那么他肯定不能如同罗云一样的待遇。

    罗云那是上级，晚上回家是天经地义。

    况且，不还拿钱了嘛。

    拿了钱，那么性质就多多少少是变了的，再怎么不济，也要对得起那些发给自己的钱啊。

    自己如今都穷得要和家里要钱了，对于这个月即将发下来的工资，周成还是蛮期待的。

    然后对张正权说：“权子，你明天早上查房不用过来了，你的病人，我和严军替你处理就好了。免得多跑一趟。”

    张正权闻言，非常为难地看了过来：“这？有点不太好吧？周成哥，你值班都这么辛苦了。”

    其实本能想的则是，我靠，这是明显断了我明天要来混早饭的路子了啊！

    不过自己是不能太过分了。

    “没事，反正事情也不多，好好地过个周末，下周啊，罗云老师和蔡东凡老师都要坐门诊收治病人，病人量不会少。”周成如此说。

    张正权和杜严军两个人都微微张开了嘴，惊讶说：“罗老师也要开始坐门诊了吗？”

    目前，科室里有资格坐门诊的，就是三个主任和董千盛副主任，郑玄临和罗云虽然是主治，可都还没排他们的门诊啊！

    工作日的另外一天，那都是以前骨二科退休的老主任在顶着的。

    以前严骇涵组的病人数量最多，就是因为他们组有两个人坐门诊，收治病人。

    “嗯，就是明天！所以这个周末好好休息。”周成点头回。

    他之所以不想回去的另外一个理由就是，明天反正还是得跟着罗云去门诊，因此，多一事不如少一事。

    这就更加绝了张正权蹭饭的念头了，点头往科室外走了去。

    不过，杜严军听到了这话，心思就开始活络起来。

    在张正权离开后，看到周成沉迷于看书做题的时候，他偷偷溜进了办公室，然后给罗云发去了信息开始问了起来。

    “罗老师，你明天坐门诊吗？要不要人帮忙啊？”杜严军可是知道跟着坐门诊的好处的。

    蔡东凡每周都有两次门诊，都在下午。

    杜严军只要不值班，作为蔡东凡的唯一弟子，自然是每次必到的。

    在门诊，跟着蔡东凡，杜严军可学到了不少在查房的时候学不到的私货。

    罗云这会儿正在他母亲那里陪着他母亲说话。不过罗云的妈妈听到了罗云的手机声音响了之后，就赶紧道：“小云，你赶紧回去休息吧，我这边都挺好的，你不用隔两天就过来陪我。”

    “这里离你上班的地方那么远，你来来回回跑，折腾！”光头无发、满脸褶皱、干瘦巴巴的脸上，一双眼睛里看向罗云满是心疼和骄傲。

    她是罗云的母亲郑惠，如今是胃癌姑息性治疗阶段，也就是接受化疗来延长自己的生命。

    郑惠觉得自己是真的配不上贤惠的这个惠字，自从自己被查出来胃癌之后，罗云不仅退了不去读博的学业，回来了沙市之后，也进不了好的医院，只能在八医院窝着。

    她的内心里，就满是愧疚。

    再加上，这几年来，罗云每隔一两天，就会来这边住一到两个晚上，有时候早点，三四点钟就过来了，陪自己吃晚饭，周末则是一陪一整天。

    有时候晚点，十点多还跑过来。

    但是每天早上的时候，她就可以看到自己的儿子，五点多就起了床，然后跨越湘江去星区上班。

    郑惠是看在眼里，疼在心里，劝了罗云很多次，可罗云都没理会，只是陪着她。

    郑惠是希望自己的儿子陪着自己的，她知道自己的余生不多，能多看一眼罗云，便是满足，就少一眼，她更希望自己能够看到罗云娶妻生子，自己给他带孩子，给他做饭，给他张罗一个温馨的家，然后再闭目。

    可是啊，事违人愿。

    自己的病，把家里不多的积蓄快花光了不多，罗云的相亲对象张罗不少，听到了她后，便都避之不及，到如今，罗云都三十多了，还没成个家！

    房子也被罗云卖了给他续命，如今就只剩下一辆破车。

    好在是自己和他爸的老房子，因为她一直坚持，把他爸的神龛摆在了家里，罗云才把它留了下来。

    郑惠内心愧疚啊！

    “没事儿，妈，我工作那边不忙。我们主任也对我极好，如果有事情啊，他会帮忙的。”

    “今天是周末，我们一起看会儿电视吧。”罗云一边给自己的母亲调着电视频道，一边单手给杜严军回复。

    “明天我叫了周成来帮忙了，你值班，早点回去休息。”

    郑惠无奈地看着自己儿子的笑脸，眼角又是挤出了两行泪水出来。

    罗云则是赶紧放下手机，给她擦了泪，然后说：“妈，没事，我还年轻，这么点事情，累不着。我现在的日子，比我读书的时候还清闲。”

    “你也知道啊，那时候你十一二点给我打电话，我有时候还待在手术室里呢。”罗云宽慰着他母亲。

    把手机盖了下去。

    过了一会儿，罗云又和郑惠一起翻开了老相册……

    ……

    杜严军看到了罗云的回复，顿时神色一闪，然后有些失望地回道：“哦，好的，罗老师。”

    只是，在回了罗云后，杜严军又道：“那下次要帮忙的时候，罗老师您给我说一声哈。”

    仍然是有点不愿死心。

    只是回复完，杜严军又觉得自己是不是太过贪心了些，自己本就可以跟着蔡东凡的门诊，如今还要去混罗云的门诊。

    好像是，所以杜严军又把信息给撤回了，然后才坐正到了电脑面前，开始敲今日的病历。

    ……

    翌日，大早。

    七点二十，罗云便提前赶到了科室里。

    向海滨已经来了，罗云便立刻说：“今天我有门诊，八点，我们早点查房，然后杜严军，海滨，你们两个把科室里的病人后续医嘱和换药处理一下，就可以下班回去了。”

    “开始查房吧。”

    门诊的时间是八点，罗云除了要去坐门诊，周末的查房还是要走一圈的。

    这也是他的职责所在！

    虽然可以让蔡东凡来带人查房，但是啊，蔡东凡毕竟是主任医师了，周末带查房那是他多少年前干的事情了，如今若是再让蔡东凡来带的话，那就有点不太合适了。

    干好自己的本职工作。

    ……

    查完房后，罗云就让周成先去门诊那边，告诉了周成具体的门诊诊室后，就还是在科室里先坐了一会儿。毕竟他作为上级医师，还需要监督好科室里的医嘱的。

    虽然在门诊也能做这样的事情，但毕竟还是要亲自盯着好点。

    周成根据罗云讲的诊室号进了门诊室后，就意外发现。

    诊室的桌子上，摆了三瓶矿泉水。

    然后一个白大褂在那里，把各种检查单，包括核磁检查单，X线检查单、CT检查单、神经肌电图的检查单及PET-CT的检查单，都分列排好着……

    那人低着头，头发偶尔上下耸动，也不知道在干嘛。

    难道走错诊室了，退出去看了下门诊诊室的诊室号。

    就是312！

    没错啊。

    再走进，才发现那个整理检查单的人冒出头来了，赫然正是一张没戴口罩的大黑脸蛋——

    张正权。

    周成眨了眨眼睛，以为自己看错了：“……”

    张正权就赶紧憨笑说：“周成哥，你来了啊，我以为罗老师这边门诊没人帮忙，就想着过来帮下忙的。”

    没说其实是为了来蹭饭，所以颇费一番工夫才找到了罗云看门诊的准确诊室号。

    而且，为了能够蹭饭，张正权提前过来整理，这样罗云也就不好赶他走了，做了事，中午肯定有饭吃。

    周成就说：“今天早上查房后，罗云老师让我先来门诊。如果知道你在的话，估计就不会叫我了。”

    张正权就忙道：“我也忘记给罗老师说了，周成哥，今天科室里的事情不多吧？是不是严军哥他们还有很多事没做完啊？”

    如果只有罗云一个人的话，那么张正权蹭饭是蹭的没有心理压力的，想必罗云也想不到这一茬。

    今天四号，十五号以后发工资，还剩下九十九块钱，不想点办法很有可能顶不住！张正权心里盘算着，当然，如果科室里的事情多，他还是会回科室的。

    “不多！有严军和海滨两个人差不多了。”

    正说着，罗云也就从外面进来了，开口便道：“周成，你去对门电脑，你单独叫几个病人先看看，然后。”

    话未说完，罗云就发现了不对劲的地方，欸。

    怎么门诊诊室还多了个张正权这黑脸蛋？

    到了嘴边的话，立刻戛然而止。

    张正权对着罗云挤出笑容，解释说：“罗老师，我本来打算是过来帮忙的，没想到周成哥会来，这里有人帮忙了，我还是回去吧。”

    张正权算是听出来了，今天罗云把周成叫来，绝对不止是让周成来帮忙这么简单。

    肯定还有其他事。

    以罗云带着周成进过很多次小巷子的关系，这些事估计不好明面上说，那自己来这里，是不是就打扰到了罗云和周成之间的安排啊？

    刚刚这话，张正权听得出来，罗云是想让周成单独看门诊的。

    我靠……

    让住培单独看门诊，这要说出去。

    罗云便神色复杂地看了周成一眼，周成满脸无辜，一副人肯定不是我叫来的。

    便道：“你们都在啊，那就一起看吧。小周你去喊外面的病人到门口有序排队。”

    “和病人说，我只看排队的序号，插队的一律不给看！只要有插队的人，发现了就直接排到今天的最后一个。”

    好嘞。

    周成出门，把罗云的话给复述了一遍后，立刻挤在门口的一大堆病人就立刻各自散开按照序号排队去了。

    当然，也有几声小声的嘀咕：

    有什么了不起，不就是个主治医生嘛，这么大规矩。

    搞得自己像个知名教授是的。

    我还不看了。

    似乎人群中有人觉得罗云摆谱太难看，索性不看了。

    周末的号，其实不少。

    因为大部分的上班族啊，都是只有周末才有时间，工作日得请假，很难被批准。

    今天的号，竟被挂满了。

    周成没理会，只是把第一个病人和家属给带了进去。

    进来的是一个大概五十岁左右的女性患者，她眉头紧皱着，走路走得很慢，然后走到了电脑对面的黄色凳子上。

    罗云安排了张正权当写病历和问病史的人：“您好，您是哪里不舒服？”

    没办法啊，张正权来都来了，直接把他赶走，也未免有点太不合适。

    周成他另有安排，只能分给张正权一点事情做了。

    病人就马上回说：“罗医生啊，我这右边的胳膊这里啊，疼得很厉害。特别是早上起床或者梳头发的时候。”

    “一抬起来，就感觉受不了了。”

    张正权还是有点底子的，再问：“大概有多久了？受过伤没有？是一开始这么痛还是越来越痛？”

    “越来越痛！我没受过伤啊！唉哟，痛了有半年多了，这里碰都碰不得，特别是最近几天，一碰就痛得很厉害。”病人一边说着，一边用左手把右手给动了一下。

    马上疼得她的眉毛差点连根跳出来似的。

    “正权，你做个体格检查。”罗云闻言后，便道。

    门诊不同于病房，不能和病人聊天太久。

    今天罗云总共一百个号，工作的时间才八到十二点，两点到五点半，总共七个半小时，一共四百五十分钟。

    平均每个病人只有四分半钟的时间，要完成所有，必须得节省时间。

    “啊？”张正权听了，惊了一下。

    “做体格检查，啊什么啊？”罗云此刻已经进入了状态，对张正权吩咐。

    这里是看门诊，你有意来帮忙，想不做事啊？那你来干嘛？

    张正权立刻哆哆嗦嗦地站了起来。

    周成则是走到了张正权的位置去，开始书写病历。

    门诊病人的病历书写与体格检查同等重要，病历书写是非常重要的凭证，证明你给过了病人意见或建议，而体格检查则是为了辅助确诊。

    张正权的基础还是不太差，人文关怀立刻先做到位——

    搓了搓手，说：“阿姨，我要给你做个体格检查，可能稍微有点痛，但我不会太用力，您稍微忍耐一下啊。”

    跟她来的人是丈夫，说：“没事，医生，你不用客气，你们是专业的，我们也不怕你搞坏。”

    张正权的手都还没碰到，病人就立刻哎唷，哎唷地叫了起来！

    吓得张正权立刻缩手，不敢再动了。

    一脸无辜地看着病人和家属：“我，我这都还没碰到啊。”

    病人的丈夫就马上说：“医生的手都还没到了，你又开始疼了啊？”

    病人十分委屈地说：“真的疼！很疼！”

    罗云则是眉头一皱，示意张正权继续。

    张正权哆哆嗦嗦地继续伸手向前，丝毫力气都不敢多用。好像是抚摸一样的到了病人的肩膀那里，前后左右的移动。

    “痛痛痛痛痛！”病人则是不停地躲避他的手，仿佛周成的手有毒一样，碰到哪里，哪里都痛。

    罗云继续皱着眉头，但张正权的手是颤抖得越发厉害了。

    这到底还要不要继续体查啊，横眼看了看罗云，罗云此刻面无表情，眉头紧皱，也不开口。

    张正权的背后冒出汗来！

    今天蹭饭真TND难啊。

    张正权其实不知道该如何去检查，只是把手肘稍微碰了一下，准备给病人做个活动度的检查。

    但似乎，他这一碰，疼痛就立刻加剧了似的！病人立刻站了起来。

    “不行，不能动！”病人马上伸手阻止，紧紧地把张正权的手给掐住了。

    张正权则是马上把手缩了回来。

    无辜地说：“我没动，你别这么用力掐我啊。”

    周成看到此景，顿时眉头一皱。

    扫了罗云一眼，就主动站了起来。

    刚刚张正权的检查，毫无目的性，更没有系统化。

    如此这样是不行的，也不待罗云交待，他就主动上去去问：“你这里也痛啊？”

    指着刚刚张正权的碰过的位置，也就是手肘那里。

    “疼，疼得厉害。嘶！”病人立刻反射性地猛地缩走，接着狠狠地倒吸了一口凉气，手肘重重地往后撞在了他老公的手肘上。

    “不能碰！”然后用健侧的手掌紧紧把自己的手肘给保护住了。

    见到此景，周成立刻发现了不对劲的地方。

    我不能碰，你用手碰的好好的，我们医生的手有毒是吧？

    再次看了罗云一眼。

    罗云便问道：“你有这么痛啊？你以前有没有类似的情况啊？”

    中年妇女摇了摇头，说：“没有，一直都没有，身体挺好的。从我记事开始，除了生孩子就没住过院，小感冒平时都很少有。”

    “医生，我这是什么情况啊？您能不能给我开点药啊？要不要做检查？能不能不做检查啊？”

    “检查都很贵！”她似乎有点担心和迟疑。

    罗云点了点头又摇了摇头说：“开点药给你止痛可以！”

    “痛是很难受的，需要对症处理。”

    “但是我们除了对症，还是要查明病因啊，所以还是要给你开几个检查的。我们医生和你的眼睛都是肉眼凡胎，谁也没有透视。”

    “看不清楚里面的情况。”

    “不过好在现在的科技够发达，我们可以去借几双可以透视的眼睛给你直接看到里面。”

    “我想，你和你老公一起来我们医院，也不是为了我们医生给你猜一个病，开点药让你就这么回去了。对不对？”

    “你的手痛是问题，要解决疼痛，除了要止痛之外，就要找到根本原因并且把根本原因给解决掉。”

    “至于做检查这种事。”

    “就好比是我们去米国旅游，大家现在的第一反应就是方便快捷的坐飞机！”

    “你如果有人非要说难道只能坐飞机吗？靠着地图和指南针走路和游泳不能到吗？那我肯定肯定也是说可以到的。只是没必要，你觉得是不是这个道理？”

    罗云非常快速地进入到了自己的状态，而且讲的话，非常具有琢磨性，相当专业且贴合日常。

    说话间有意无意地瞥向周成两小只，看清楚二人格外愕然的表情后，内心暗喜——

    老虎不发威，你还当我病猫了么？

    听到这话，中年妇女的丈夫笑了笑：“医生，您可真会开玩笑，现在哪里有走路和游泳去米国的？”

    “我明白了你的意思，检查我们做，我们做。”

    然后还对自己的老婆解释说：“你难道想走路去米国啊？”

    他会意了，做检查就像是坐飞机。为了更加方便和精准。

    “开一个肩关节MR平扫，X线右肩关节正斜位，查血常规、血沉与CRP，查一个神经肌电图。记得再查一个尿酸！”罗云听了，马上对周成道。

    周成闻言点头，马上回说：“权子，我开医嘱你来写检查单吧！”

    心里则是暗惊，好家伙，罗云刚刚这番话，简直让周成打开了眼界啊！

    原来，治病救人，并不只是简单的诊断、手术这些。

    如此不费吹灰之力，便说服了病人做检查，而且还很乐意，这工夫，可真了不得啊。

    这叫功夫！

    罗云是主治，在科室里早就不和病人谈话了，因此，这是周成第一次看到罗云亲自与病人之间的沟通。

    罗云吩咐完后，随意地又问了一句：“你平时除了这肩膀和肘关节痛之外，其他地方有痛过吗？”

    “有，偶尔也有。但都没现在这么痛，有时候脸这里有点痛，有时候背这里也痛。”病人似乎是想起了什么，回复道。

    听到了这话，罗云突然站起来用手把张正权正在写的检查单给盖住了。

    张正权赶紧抬头，一脸懵逼。

    周成这边则是赶紧停下开医嘱动作，眼神中光芒几乎就要透射而出。

    “那你平时是左边痛得多些还是右边痛得多些啊？我看你应该左边更痛一些吧？”罗云突然问，同时内心一喜。

    好家伙，遇到大鱼了！

    今天的第一个病人竟然是个罕见的疾病。

    它来了。

    周成，你等着。

    病人闻言，想了一下，便用之前根本无法活动的右手摸了一下左边的肩膀，然后道：“医生，您说得可真准儿，我这边是痛得厉害。唉唷！”

    马上，病人的左手边又动不了了！

    而右手则是开始保护性地抚摸起左边的肩膀起来！

    要知道，之前她的右手手肘，是碰都不能碰的。

    周成碰了一下，她缩手差点把她老公给撞上了。

    看到这，张正权的人都傻了，甚至病人的丈夫也惊呆了！

    他根本不知道这到底是什么情况，而且他也并非专业的，也不知道之前罗云那么问，到底是什么意思。

    可现在？

    他的眼神里带着丝丝的惊恐。

    对未知和莫名的惊恐，满目慌张地看向了罗云。

    罗云抿了抿嘴，淡定自若说：“先做个头部的核磁和神经肌电图吧！”

    “家属，你把病人先带出去休息一下，然后再进来拿检查单，她肯定有点累了。”

    病人的家属马上点了点头，自然也意识到了罗云把自己的老婆支开，肯定是有话对自己单独说……

    中年男子出门后就赶紧又推门而进，走近后马上压低声音道：“医生，我老婆这是怎么回事？怎么突然就？”

    “她不会？”中年男子脸色大变，惊骇莫名，然后指了指自己脑壳。

    若非是亲眼看到，他简直不敢相信，罗云简直像会妖术一样的，竟能让自己的老婆出现左右手的疼痛转移！

    张正权也转头看向了罗云，满目的骇然之色。

    罗云沉默了一下，眼角不断地在周成身上游走，但还是在与中年男子交谈：“她最近有没有受伤？或者经历手术以及比较大的刺激这些啊？”

    “你刚刚也看到了，她的左右手都是能活动自如的。并且疼痛发生了转移。”

    “这就代表，她可能疼痛并非是器质性的，并非是客观存在在胳膊这里的。”

    “而正是你所想的位置。”

    罗云说话的时候，竟然发现。

    周成这是怎么回事啊？

    竟然不觉得意外？

    他为什么会不觉得意外啊？

    这么淡定？

    你应该是淡定不鸟的啊？

    “这？这这这？”

    “她没有啊？她受了伤我肯定知道，至于受什么大的刺激？”

    “也不应该啊，我们最近什么事情都没发生。”中年男子回忆了一圈，也没找到一个与罗云诉说相贴合的点。

    “那医生，现在该怎么办？我们还要做检查吗？”中年男子问。

    “我建议我们专科的检查先不做，你还是带着她去神经内科好好地检查一下。这方面，我们骨科着实无能为力。”罗云很抱歉地对他说。

    “如果他们排除了相关科室的症状之后，病人还有疼痛，再来找我们吧。我给你的检查也就先不开了。”罗云还是给自己的科室谨慎地留了一条退路。

    “好！那也只能先這樣子了。”中年男子無奈地说道，敲了敲头，往外走了出去。

    他走后，罗云并没有着急喊下一个病人，而是看向周成和张正权。

    “这个病人，还是蛮有意思的，你们谁可以说说看？”

    一副说教的意思。

    目光看向周成，满脸似笑非笑，好似在说，这个病人，有意思吧？

    你淡定不鸟了吧？

    张正权退了几步，咧嘴笑了起来，黑脸的眼圈周围皱成了一朵菊花。

    他觉得，自己今天过来跟罗云看门诊，简直就是自取其辱来的。

    周成闻言，眉头稍稍一皱道：“罗老师？！这种癔症性疼痛的病人，平日比较多见吗？”

    周成虽然通过了学识包知道了这个疾病，但是也不知道它是否常见。

    周成这句话，直接讓罗云的眼神立刻一闪！

    他故意隐藏了病人的疾病诊断不说出来，就是为了把周成带沟里去，让他往神经性疾病方向去想，然后自己再把周成的思路给捋回来。

    这么一来，周成自然而然就懂了，看病，不仅仅要看专科，还要？

    但，周成这个观众，一点都不按套路出牌，在别人说相声的时候，就直接把包袱提前给抖了出来。

    这TM，那还有什么意思？

    而且，周成问的是这样的病人多不多见！

    罗云内心顿时失望了起来，好像，第一次自己觉得有胜算的交锋，打了个平手。

    和周成打个平手，罗云是觉得自己是败了的。

    这玩意儿？

    还没来得及多想。

    张正权张嘴，回头看着周成，又看罗云。

    开口问：“罗老师，什么是癔症性疼痛？刚刚这个病人，是癔症性疼痛？”

    张正权谨记着不懂就问的原则。

    罗云然后就看到了周成就开口解释了起来……

    顿时内心的期待完全被打翻，周成是真滴知道，这个特殊病历，没有发挥到它特殊的用途啊，我就还不信了。

    哎哟喂，我在关节外科还整治不了你了还……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是这样的，收集下意见。大家是希望看到每天定量准时更新，还是不定时不定量的更新。

    准时定量更新我能存稿，不定时不定量就是写多少发多少！

    如果大家觉得定时更新好的话，以后就固定个更新时间。

