    吕真坐在桌子正对门的位置，吕良坐在吕真的左手边。

    一连喝了几大杯水，吕良才喘着粗气放下水杯：“差点渴死，这鬼地方真偏僻，连司机都不愿意过来，我走了一个多小时还迷路了，还好附近有信号, 要不然我真的不知道去哪找你。”

    吕真没有答话，过了片刻才说道：“我们很久没有像现在这样坐在一起说话了。”

    在这个世界的童年虽然短暂，却也给他留下了不少美好的回忆。

    直到吕欢身死的事情发生，世界就向他熟悉的轨道狂奔而去，他就再也没有机会，也没有心思与吕良等人坐在一起说话了。

    “你和上次不大一样……”吕良凝视着吕真的脸，忽然感叹道，“比起上次，现在的你更加让人亲近，更加有烟火气。”

    “世界在变，人也在变。”吕真又给吕良倒了杯水。

    听见吕真的话，吕良叹了口气：“是的，什么都在变。”

    他的神情变得有些恍惚：“小时候总想盼着自己长大，还记得五岁那年，我们站在村子后山上俯视村子……”

    “吕恭说长大了要成为家族的顶梁柱，我说等自己长大就能肆无忌惮的玩游戏，而吕……吕欢说等长大以后，她要去环游世界，可惜，吕欢……”

    “那时候你没有说话。”吕良的脸上露出笑意，“回想起来，你自小时候起就是那么成熟, 不参与我们的调皮捣蛋, 也不和我们发生争斗。”

    “那时候我就觉得要比我们都厉害，因为只有我们这些小孩子才注意到, 你想要做的，好像从来没有失败过。”

    吕真的脸上也带上了笑意：“只是比你们成熟点罢了。”

    “可不是一点……”吕良的声音苦涩，“如今，我成了杀害吕欢的凶手，吕恭恨不得我去死，而吕欢被害，你也突然走出了吕家……虽然没过多少年，可是我却有了那种物是人非的沧桑感。”

    “确实是物是人非，几年的时间足以改变很多东西。”吕真转动着手里的杯子，“那时候，谁能想到有一天你会加入全性？”

    “你还在怪我？”吕良低下头，“那天我不得不对你出手，其实全性那边鱼龙混杂，就算加入了……也不一定要和他们混成一伙，就像丁嶋安，从不参与乱七八糟的事情。”

    “我不是为自己辩解，加入全性这些年我没犯什么大错，可是小错犯了不少……”

    “我没有怪你。”吕真平静说道，“惨剧发生, 你也不过才十几岁, 又没有多少社会经验，只是求存就已经十分艰难, 还要应对吕家的追杀，加入全性也是不错的选择。”

    “谢谢。”吕良低声道，“他们告诉我只要你加入全性……我才……才……那时我以为你会有危险，所以才……没想到……”

    “小事罢了。”

    其实对那事吕真确实不放在心上，也就不再多谈，转而说道：“龙虎山的事情你也有参与吧？如今还能活着，真是幸运……”

    听到龙虎山，吕良下意识地一个激灵，连忙道：“我的确是去了，不过我没有伤人，更没有伤人，我只是被掌门带上去……”

    “老天师那么激烈的行事，你认为只和伤人或者杀人有关？”吕真反问道，“如果真是为龙虎山报仇，那么老天师不可能在龚庆死后就收手，以老天师的手段，那些这些有名号的头脑人物，谁能逃得掉一死？”

    看着沉默的吕良，吕真继续说道：“既然完全参与了龚庆的行动，你肯定知道天师下山的原因……”

    吕良抬起头，看向吕真的眼睛：“龚庆让……”

    只听到这里，吕真就打断了吕良的话：“不管你在龙虎山上做了什么，看到什么，又或者知道什么，都不要说出来，否则你会比田晋中还要凄惨一百倍。”

    脸色变幻不定，吕良试探着问道：“你就不想知道我们去龙虎山的目的？”

    “暂时不想，也不能知道，没到那个层次，那些东西对我都不重要。”吕真凝重道，“不要把我的话当耳旁风，不管是关于老天师杀龚庆的原因，还是你在山上听到的东西，一句话都不要说出去。”

    说完，他又重复着强调：“记住，一句话都不能说出去，对任何人都一样！”

    “我明白了。”吕良心有余悸道，“那天，你离开以后，老天师把所有人都赶走，只剩他和龚庆在原地，一夜之后，龚庆身死，没有人知道发生了什么。”

    “那天去的人只有丁嶋安侥幸逃过一命，尸魔涂君房身受重伤，其他人都死了……老天师没有反抗，被公司的人带走，现在不知道怎么样，应该没有办法再来找我的麻烦。”

    “老天师要是想动手，你以为有谁挡得住他？”吕真说道，“而且何止老天师，龚庆死前很长一段时间是和你在一起，这点在你们全性不是什么秘密。”

    “而你的异能也不是什么秘密，现在龚庆身死，又牵涉到田晋中，以及多年前的大秘，你以为现在最好的突破口在哪？”

    吕良的脸色变得苍白。

    话音一转，吕真又安慰道：“现在也不用太担心，只要老天师没事，那么就没人敢明着去追查相关的事情，老天师之所以下山，一部分原因或许也是为了震慑这些人。”

    “我明白。”吕良又喝了口水，“你自己也要小心，老天师下山以后，你一直跟在老天师旁边，所以公司那些人好像不待见你。”

    “全性也嚷嚷着说你和老天师是一伙的，他们不敢去找老天师报仇，可是敢找你麻烦，听说窦梅等人正在组织人手，要来收拾你。”

    “窦梅……收拾我？”吕真的神情有点古怪。

    “你别不当回事！”看着吕真不在意，还差点笑出来的样子，吕良有些急了，“我知道你现在很厉害，不过全性里面还有不少好手，加上四张狂个个修为都不低，要是来暗算你，你不一定防得住！”

    “我知道。”吕真“郑重”点头，“我不会小看任何人。”

    吕良放下手中的杯子：“反正你比我厉害，我就不多说了，这次……”

    他皱眉：“这次你让我来这碧游村，原本我还没觉得什么，但是一撞见张楚岚，我就觉得肯定没有好事。”

    “好事说不上，但是……”吕真缓缓说道，“你不想为吕欢报仇吗？”

    “哐当”一声，手旁的杯子被吕良抖动的手推倒在桌上，即将滚落到桌子边缘时，又被吕良的手按住。

    他强行压抑着嗓音：“你是说……你是说，杀了吕欢的人就在这里？”

    吕真平静地看着吕良：“或许在，或许不在。

    “你终于查到蛛丝马迹了？我就知道，你走出吕家，没有那么简单。”吕真低沉道，“既然你有怀疑的对象，那么为什么不告诉……”

    “吕欢已经死了，死人没有任何价值，所以她死了那么多年，所有人都只是简单的把你当做凶手，没有人再去关心什么真相。”吕真指了指吕良，又指了指自己，“你要明白，如今，这个世界上单纯地想查清真相，为吕欢报仇的人都在这里了。”

    沉默。

    不知过了多久，吕良才咬牙道：“太爷……肯定知道吕欢不是我杀的。”

    “死去的吕欢没有任何价值，从家族整体的利益来看，并不值得继续去为吕欢做更多的事。”吕真的声音带着难言的残酷与冷漠。

    吕良推了推眼镜，双眼盯住吕真：“那我现在应该做什么？”

    “碧游村的舞台已经搭好，我们暂时只需要静观。”

    “静观？什么都不做？”

    “不，向前推一把，用你的明魂术去治疗一个人。”

    “什么时候？”

    “时候到了再说。”

    吕良拍了拍自己的脑袋：“我来的事情应该要保密吧，可是刚才我们过来的时候，有人已经看见我了。”

    吕真摇头：“没有关系，我的动作并不是什么秘密。”

    想起刚才所见的张楚岚，吕良明悟道：“张楚岚来了这里，应该不是代表他个人……肯定是代表公司来的！这碧游村究竟是什么地方？居然连公司和你都关注到了这里。”

    “公司有公司的目的。”吕真的手指敲击着桌面，“而我们有我们的目的，彼此不会冲突。”

    想起了吕家，吕真多说了一句：“提醒你一句，你一直和全性混在一起，吕家那边对你的忍耐已经到了极限，而不再那么关注我之后，就是抓捕你的时候。”

    “到了那时，除非你每天都跟在我的身边，否则我也不一定帮得到你。”

    吕良叹息一声：“其实我并不大担心家族来追捕我，你上次说的很有道理，太爷那么重视吕家血脉，而我暂时是吕家明魂术修为最高的人，就算抓回去也不会杀我。”

    “我……我只是担心会背负杀了吕欢的凶手这个恶名一辈子。”

    “这次之后，不会再有人说你是凶手。”

    “希望吧。”吕良苦笑，“说起来，这边连公司都参与了，水很深的样子，你还有帮手吗？就我们两人好像不保险。”

    “会有的。”吕真意味深长道，“现在是最恰当的时机，到了那时不帮也得帮，要是错过这次，以后再也不会有那么好的机会。”

    “那我就一切都听你的，你让我做什么，我就做什么。”

    “你相信我就好。”

    “不相信你，我能相信谁？”舔了舔嘴唇，吕良忽然问道，“你现在的实力怎么样？在Z市那时你就很强了，现在应该更强了吧？”

    “还算可以。”

    吕真笑了笑，转头看向窗户外的田野。

    杀害吕欢的凶手会是她吗？

    如果不是就当帮张楚岚一次吧……

