
　　“就是这里！当年我就是在这里发现的那股气息！”天漠指着血石的位置大喊一声。

　　把那莽汉吓得一个哆嗦，手里的木槌都掉了。

　　“前……前辈饶命啊！”慌张跪地告求。

　　“起来吧！这儿没人要你性命！”陈远摆摆手让他站起。

　　这时天漠已经走上前，看着这面石壁若有所思。

　　他手中的骨箭与这墙壁没有丝毫反应。

　　可是这石壁的确是他当年感知到那股气息的石壁。

　　“的确是这里啊？怎么没有那股气息了！”

　　天漠有些纳闷，却还是确定，当年他就是在这里感受到那股气息的。

　　陈远也走上前，骨箭和金乌令牌都没有反应。

　　催发了半天，依旧没什么作用。

　　“这位小兄弟。你为何用木槌取石。”陈远转头看看一边的莽汉。

　　这家伙虽然站起来了，可是三位大佬不发话，他连跑的勇气都没有。

　　更何况他这点儿实力也根本逃不出大佬的手心儿。

　　莽汉得了陈远发问，立刻老实说道：

　　“当年我第一次发现血石的时候，尝试过用各种法宝，结果没有一个能打下来的。”

　　“后来机缘巧合。我的斧子木柄碰到了血石，血石竟然松动了几分。所以我就做了个木槌……”

　　“只有木头有效果吗？”

　　陈远一番手铁杵出现，对着血石就是一凿。

　　“铛！”

　　血石坚固异常，铁杵打上去虽然也有些松动。

　　但是陈远都大罗境了，才把这东西砸的有点松动。

　　照这个架势，非得砸个百八十下能砸下来。

　　陈远将铁杵收了，又捡起地上的木槌。

　　打眼一看，这东西就是普通的木槌，而且还带着毛刺，显然是刚做不久的。

　　陈远都不相信这玩意对血石有用。

　　“咚！”

　　陈远猛地一用力。

　　“咔吧~”一声脆响血石直接被砸落。

　　“噗！”

　　掉落的血石直接拍到了陈远的脚面上。

　　这要是普通人，一下大脚板子就得粉碎性骨折！

　　“咳咳！失误失误！”陈远自嘲的笑笑。

　　“唉？”

　　就在这时，陈远、天漠、大鹏，同时看向手中的信物。

　　骨箭有反应了。

　　那血石掉落的地方，有个极小的裂缝，缝隙中往外渗透出丝丝气息。

　　正是骨箭和金乌的气息。

　　“嗡嗡~”

　　金乌令牌嗡嗡作响，那震动感甚至超过了遇到阳泉之时！

　　“这里面到底有什么！”陈远眉头紧皱。

　　“你看！我就说是这里吧！”天漠松了口气说道。

　　要是他看错了，也是挺丢脸的，如今证实了也算自己没看走眼。

　　“老弟！咱给他弄开看看！”大鹏鸟也好奇里面是什么，摩拳擦掌急吼吼的说道。

　　陈远看看石壁，铁杵是白扯了，凿个小石头都费劲巴拉的，别说这面石壁了。

　　“我试试！”大鹏鸟跳了出来。

　　“哈！嘿！”鹰爪猛地探出。

　　“滋啦啦~”

　　一爪子下去，一路火花带闪电。

　　石壁上只留下一道浅浅的痕迹，实际上屁事儿没有，而大鹏的鹰爪都磨红了。

　　“我靠！好烫！”大鹏鸟甩着爪子叫道。

　　“这石壁要是用蛮力，没有个三五十年应该是打不破。”天漠根本没有出手的意思。

　　当年他就试过了。

　　仔细看石壁上还有几道当年他留下的痕迹。

　　“用这玩意？”陈远掂量这手里的木槌说道。

　　然后在场的三人都看向陈远。

　　陈远又是一锤子打过去。

　　“噗！”

　　木槌直接粉碎。

　　这木槌就是莽汉临时做的敲血石的，根本不算法宝，怎么可能打碎石壁。

　　“谁那里有木系法宝？”陈远看向天漠。

　　天漠摇摇头，他认识的人中没人修行木系功法。

　　陈远自己倒是会，他当年在五庄观清风明月那里偷出来的乙木天元决，到现在一次也没用过。

　　陈远试着用乙木天元诀破开壁障，的确有些效果，明显好于木槌。

　　不过……没有法宝辅助的情况下，最少要磨五年时间。

　　“难道还要自己做一个？”陈远挠挠头。23sk.Com

　　炼器他也是会的，高级的做不了，炼制个低级法宝却是没什么问题。

　　有木系法宝级的工具说不定能打开这石壁。

　　“唉？贤弟。你不是有个枯树枝吗？”大鹏鸟说道。

　　陈远立刻一番手，那节大树仙人的树枝出现了。

　　“大树仙人的东西！”天漠立刻认出了这东西的来历。

　　而且他比那个金仙村长更熟悉大树仙人。

　　“大树仙人实力超强，大概已经到了半步圣人的境界！”天漠沉声说道。

　　通过天漠，陈远知道大树仙人算是气运牢笼里数一数二的高手，而且他平时独来独往，几乎不欲任何势力有交集。

　　“这玩意应该不行吧。”陈远看着一节枝条，柔软的要命。

　　“算了试试吧！”陈远将树枝拿在手中，对着石壁一抽。

　　“啪！”

　　声音很响亮，效果很迷人。

　　可以说屁用没有。

　　这东西虽然有点木属性法宝的意思。

　　但是毕竟是一节树枝，连炼制法宝都不够用，别说直接当法宝拆石壁了。

　　“天漠兄，那大树仙人在何处？”陈远收了树枝看向天漠。

　　“你想找大树仙人帮忙？”天漠立刻明白了陈远的意思。

　　目前所知道的众多高手里，只有大树仙人这么一位确定是修行木系功法的，他那里一定有木系的法宝。

　　“唉。里面可能有对我极其重要的东西，我必须拿到。”陈远点点头道。

　　他与大树仙人不熟，只希望通过交易借用一件木系的法宝。

　　“大树仙人可能离此地非常遥远，而且他并非一成不变的呆在一个地方。能否找到他，我也没有把握。”天漠摇摇头道。

　　按照天漠的说法，大树仙人行踪不定，运气好的能碰到，否则可能根本就找不到他。

　　人都找不到，更别说借宝贝了。

　　“总得试试！”陈远坚定说道。

　　天漠只能将大树仙人可能出现的地方告诉了陈远，并且还给了他一张地图。

　　这地图是当年天漠游历气运牢笼所绘制，只有大体方位和山体走势，勉强能给陈远一些帮助。

　　“走吧，找到大树仙人借了宝贝咱们在回来！”

　　陈远收了地图，立刻起身飞去，目标暗夜城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百三十五章 坚硬的石壁免费阅读。https://xs.23sk.com 