    对李冲他们来说，只要跟上去收拾残局就行，哪怕火车开不走，可收割几只变种感染者，也是一笔不低的积分。

    想到这。

    三人的心思顿时活络起来，打定主意后，马上驱赶鬃马, 沿着铁轨跟上。

    此时。

    1号列车哐呲哐呲地爬着坡。

    贾武翘着二郎腿，一脸惬意地坐在车长休息室。

    等到把这些物资成功运回安全据点，这得加多少战役积分？说不定冲击积榜都有望！

    还没等他进一步畅想，哐当一声，车身猛地晃了一下，差点没把他摔下来。

    “怎么回事？”

    贾武站起身, 快步来到驾驶室, 连忙问道。

    “好像有东西脱落了。”

    负责驾驶的年轻人挠了挠后脑勺, 一脸疑惑，他自己都没整明白。

    “团长，不好了！后面好几节车厢脱节了！”

    一直守在车顶的火牛，着急忙慌地冲了进来。

    他看得真真切切，刚才上坡的时候，火车晃动了一下，紧接着后半部的几节车厢突然就被扯断了一样，硬生生倒溜了下去。

    “你说……”

    贾武的话还没说完，车身又是猛地颠簸了一下。

    “哎哟喂！”

    他的脑袋顿时磕到了门框上，痛得龇牙咧嘴。

    “这又他么的怎么回事？”

    贾武爬了起来，忍着怒意问道。

    “下坡了。”

    年轻人苦笑着回道。

    贾武摸着头角峥嵘的脑门，瞪了他一眼，怒斥道：“赶紧减速！”

    他算是看出来了，这破火车再开快一点就要散架了。

    “马上马上。”

    年轻人嘴上回应着，手里一通操作，用力地往下拨动制动杆。

    可不知道为什么，这制动杆有些松动，总是会弹回去。

    “嘿，我就不信了。”

    年轻人顿时来了脾气, 使劲全力往下一摁。

    他可是拓荒团的正式团员，力量极大，这一摁下去，水牛都得被放倒。

    突然，喀啦一声，一道突兀的声音响起。

    年轻人拿起手中的断杆，双眸如铜铃般瞪大，一脸怔然。

    下坡的时候刹车坏了，怎么办，在线等挺急的。

    见到这离谱的一幕，火牛哆嗦了一下，惊出一身冷汗。

    “哎呀卧槽，老子信了你的邪！”

    贾武捂着脑袋，气得脸都绿了。

    还没等他跑出去通知其他团员，失去制动的火车，好似脱缰的野马，气势汹汹从山坡上冲了下来。

    轰隆～

    犹如开云霄飞车一般，贾武感觉整个人都失重了，天旋地转起来。

    随即，他看到火牛在自己面前飞了起来, 表情惊悚，像是在冲他大喊着什么。

    只不过耳朵突然失鸣了，他根本听不清火牛喊的什么。

    紧接着。

    砰隆一声巨响，猛烈的冲撞中，贾武眼前一黑，直接昏死过去。

    几分钟后。

    2号列车鸣笛悠悠驶来，不紧不慢。

    站在列车护栏外的臀肌战士，望着远处惨烈的车祸现场，一脸惊愕，喃喃道：“这也太惨了吧。”

    1号列车脱轨飞出去老远，在铁轨外的草甸上砸出了一个大坑。

    五六节车厢被挤压得变形，各种物资散落得到处都是。

    好几名拓荒团玩家被砸得都没人样了，可生命力依旧顽强，吐着血泡，吊着最后一口气。

    车头驾驶室里，贾武不愧是黄金拓荒团团长，身体素质相当强横。

    即便被撞得浑身骨裂，脑门凹下去一大块，可在听到动静后，他咬牙硬挺着，马上从驾驶室里钻了出来。

    可下一刻，贾武便再也挺不住了。

    那名高瘦年轻人站在2号列车车顶，对着他们热情地挥舞双手，大喊道：“慢慢来，你们还有机会。”

    这句话本来是他送给对方的，可现在被对方原封不动地送了回来。

    666拓荒团的团员们气得暴跳如雷，可他们不是被压着动弹不得，就是身受重伤，只能眼睁睁看着那年轻人离去。

    “噗！”

    贾武嘴角一阵抽搐，顿感血压上涌，喉咙一甜，一口老血喷了出来。

    “团长，我们……好像成了大冤种了。”

    火牛被压在最底下，气若游丝，表情幽怨地说了一句。

    他现在才明白，那戴面具的年轻人为什么会好心提醒他们了，原来还埋着这么大的坑！

    贾武感觉这句话像把刀子一样，插在了他的心口上，头一栽，脖子一歪，彻底没了最后一口气。

    十分钟后。

    2号列车驶出高山牧区，即将进入矿场的位置范围。

    “开慢一点，这里不太平。”

    周翊宁对驾驶列车的张承志提醒了一句。

    张承志缓缓拉下制动杆，列车的速度逐渐慢了下来。

    废弃矿场，是开往红杉镇的最后一段高危区域，只要通过矿区山洞，后面再无危险，用脚操作都能把列车开回去。

    可越是如此，周翊宁越是不敢大意，他可不想像拓荒团那样翻车。

    张承志将速度调到最低档，小心翼翼地行驶着。

    进入废弃矿场的范围之后，铁轨外游离的丧尸少了许多，甚至几百米不见一只，透露出一种诡异的寂静。

    不久后，他的视野中出现了一个小黑点。

    随着距离越拉越近，小黑点不断放大，最后成了一座十米高的黑黢黢山洞。

    “起雾了？”

    张承志大感诧异，现在又不是清晨，这鬼地方怎么会起雾？

    此时。

    幽森的洞口里，弥漫着一层厚厚的深灰烟雾，更让人看不清里面的景象。

    “那不是雾，是变种感染者释放的毒烟。”

    周翊宁正色说道。

    他早已开启了洞悉模式，这毒雾根本遮挡不住他的视线。

    在山洞口的地下，蛰伏着数只毒蝎感染者。

    更恐怖的是，山洞里头，黑压压一片，头颅攒动，惊现出一双双猩红的眼瞳。

    若是他们就这么冒冒失失地将列车开进去，马上就会被尸群围的水泄不通。

    到最后，山洞狭窄阴暗，到时候就是想跳车跑路都成问题。

    “快，把车先停下。”

    周翊宁站在护栏外，拍了拍驾驶室的车窗，示意道。

    张承志闻言，急忙把制动杆拉到最下面。

    吱啦～

    尖锐的车轮摩擦声响起，车头烟囱上冒起了黑烟，紧接着，列车被紧急制停。

    如此响动都没能把山洞里的尸群引出来，周翊宁不禁皱了皱眉头，喃喃道：“看来，里头有只大家伙啊。”

    尸群都是低阶生物，很容易被引诱出来。

    可一旦有了服从性的意识行为，那就说明出现了boss级的感染者，在指挥着尸群。

    列车制停后，张承志从驾驶室跑了出来，来到车厢外的护栏，观望着山洞里的情况。

    “宁哥，我们现在怎么办？”

    说话时，他咽了口唾沫，有些不知所措。

    “既然引不出来，那就只能杀进去了，不把这些感染者解决，火车没办法开回去，一切都前功尽弃。”

    周翊宁的眼神锐利如刀，当即有了决断。

