    巨大火焰从基地中心升起，几乎遮蔽了整个天空，就在所有人都恍恍惚惚的震惊的看着那明亮的蘑菇云时。大地再次震动起来，但这次的爆炸不是一次，而是接连不断反复响起的，一声连着一声，一次震动连着一次震动，显然军火库开始不停的爆炸了。殉爆的炮弹的一声声爆炸声从那边传了过来，到处都是阵阵红光闪动，从烟雾中不时有炸飞的建筑和破碎了的武器车辆甩到空中，然后狠狠地落在四周。

    沙维尔反应很快，他艰难的扶着断墙站了起来，一脚脚踢在被爆炸振倒的几个战友身上，嘴中低吼着：“快——***给老子站起来，快跑——小伙子们——快跑！”哈瓦尔等人摇晃着脑袋，艰难的扶持着站起来，几个人摇摇晃晃的向外跑去。伊朗士兵这时才有人反应过来，刚想开枪，突然咔嚓一声，所有人耳边如同响起了一个炸雷，就听轰的一声，一股红黑交替的橘红色火焰再度升了起来，一瞬间强烈夺目的白光刺痛了所有人的眼睛——又是蘑菇云在油库方向升了起来，与刚才不同的是这朵蘑菇云带着浓重的黑烟直上青天，一股强大涌动的热浪向整个基地扩散而来……

    沙维尔的眼睛在爆炸的一瞬间恰好闭上，没有强光灼伤，这时他的鼻子中闻到了油气的味道，他不禁大惊失色，声嘶力竭地再次大吼道：“伙计们——快跑啊——”几个人亡命的向前方奔去，转过建筑物，沙维尔一眼看到一个伊朗军官启动一辆苏制吉普车想要逃命，他一个箭步冲到了车前，一把揪住了那个军官的衣领。那个军官见他穿着伊朗军服，以为是自己人，于是一边慌乱的大声叱呵着，一边伸手推开沙维尔。沙维尔身后的哈瓦尔超起自己的M60，用力挥起，沉重的枪身在空中划出了一道曲线，当即将这个伊朗军官打的脑浆迸裂。

    几个人跳上吉普车，立刻发动引擎开车向外狂奔，沙维尔闻到空气中越来越浓的油气味，不住的催促开车的哈瓦尔加快速度。吉普车如风驰电掣，从来时的基地门口一冲而出，开上基地外的公路。此时基地中指挥部被袭，油库和弹药库爆炸，已经乱成一团，伊朗官兵或者救火，或者逃命，那有精力再管冲出大门的一辆小吉普，沙维尔开着以160公里的时速狂奔而逃……

    “快走————加快速度————这基地会马上全部爆炸！”乌尔德的车队开足马力，一路冲出了补给基地。他的车队火力强大，而乌尔德又精通伊朗语，他安放好爆炸装置后用坦克车开道，一路闯了出来，边闯还边大喊有伊拉克间谍混入基地弹药库，要伊朗迅速去弹药库消灭敌人。在慌乱下不明所以的大量伊朗士兵跑到了即将爆炸的弹药库区，被随后爆炸的几十吨**炸的尸骨无存……

    乌尔德没有走一开始车队进入基地时的道路，反正他的车队力量强大，因此他直接用酋长坦克的主炮在基地的围墙上开了个大口子，闯了出去。弹药库爆炸的巨大威力把他险些从坦克上震了下来，尽管他心急如焚，不知刘明的生死下落如何，但他却不敢回基地接应，因为作为突击行动的指挥官，他只能为自己这支突击队负责。他不能为了一个人将近百名跟随他出生入死的士兵重新推入地狱。

    随着油库方向火焰的升起，空气中弥漫的油气味道让他知道整个卡拉鲁兹补给基地将变成一枚巨大的空气燃料炸弹，其爆炸的威力将不逊于一枚核弹。

    所谓的空气燃料炸弹也称为“油汽炸弹”。这种炸弹被引爆后，能够释放出液态燃烧性汽雾，通过调整汽雾中液滴的大小、扩散速度及其它一些因素，就可以控制爆炸的规模。爆炸时炸弹使用热浪和压力摧毁建筑物并且能够在很大范围内杀伤敌人，在目标区域内的敌人会被压力压死，被灼热的空气烧死，被燃烧而形成真空窒息而死。其威力极为巨大，因此美国陆军把这种武器比喻为没有辐射的战术核武器。

    此时整个基地内的油料已经随着爆炸和燃烧而形成蒸汽和液滴，被灼热的空气带到了空中，笼罩在了整个卡拉鲁兹补给基地的上空。这些油蒸汽和油液滴与空气中的氧气充分混合，很快变为雾状的气溶胶，只要遇到明火，就会发生第二次引爆。不多时，在整个基地的上空升腾起了一朵朵犹如核武器爆炸时的“蘑菇云”。

    卡拉鲁兹补给基地已经成了人间地狱，巨大的爆炸形成的冲击波，烈火和高温肆意的屠杀着基地中的伊朗官兵。油气混合爆炸后所产生的峰值超压可达13.5公斤／平方厘米，超压冲击波以每秒数千米的速度传播；爆炸时能产生1000℃-2000℃的高温，而高温持续时间要比常规**高5-8倍。

    同时爆炸会迅速将周围空间的“氧气”吃掉，产生大量的二氧化碳和一氧化碳，爆炸现场的氧气含量仅为正常含量的1／3，而一氧化碳浓度却大大超过允许值，造成局部严重缺氧、空气剧毒。巨大爆炸将在较大范围内的轻、中型武器装备全部被掀起，其脆弱处被毁坏；电线杆倒伏或被吹歪，房屋的屋顶和帐篷被冲击波刮走，而在这末日一般的浩劫中，人类显得更是极为渺小。在整个基地毁灭的过程中，数千名伊朗官兵成为了殉葬品。

    这有如地火焚城一般的壮丽而恐怖的场景震撼了逃生而出的每一个人，看着淹没在烈火和爆炸中的卡拉鲁兹补给基地，沙维尔、乌尔德等人分别站在相距20多公里的山丘上，心情复杂的看着自己的杰作。突袭成功的兴奋和战友牺牲的悲痛此刻已经远离了他们，在这场由他们引发的浩劫般的毁灭和屠杀中，他们感到的只是对人类的悲哀和对杀戮过度的惶恐。

    他们象是引发了天劫，揭开魔鬼封印的异教徒，被毁灭的威力震惊了。但虽然他们的心情不禁相同，但却有一点是共同的，就是对刘明下落的担忧。

    刘明在哪儿呢…………

    刘明狠狠的踩下了油门，重型载重卡车如怒吼着向巨大的油库冲了上去。油库大门上巨大的阿拉伯数字“8”在眼帘中越来越大，越来越清晰。

    让我回到自己的世界吧！刘明毅然将油门踩到了底，张开双臂准备迎接那灿烂壮观的碰撞。然而就在此时，一直坐在副座上沉默不语的下士纳吉突然挥臂一掌击在了刘明的脖子上，刘明眼前一黑，身形不受控制的倒了下去。

    纳吉夺过方向盘猛的一打，载重汽车轮胎划出了一声尖利的呼啸，车头转了回来。

    “你————”刘明艰难的伸手去抓纳吉，但是身体却不受控制的倒下了。

    “对不起——长官！我纳吉死了不要紧，但您伊拉克人民未来的希望！请您好好活下去啊——”纳吉拉开车门，伸手将刘明推了出去，刘明的身躯沉重的摔到了冰冷的地面上。纳吉驾车划出了一个圆弧，重新对准油库撞了过去，他大吼了一声：“一定要把库赛长官带出去——伊拉克万岁！”

    沉重的载重汽车呼啸着象奔腾的巨兽，从刘明身边开过，带起的狂风刮疼了刘明的脸，汽车勇猛的向着100多米外的油库开去。

    刘明挣扎着想要站起，但他还未来的及，几个刚才从车上跳下的伊拉克士兵就一把把他扛起，拼命的向外跑去。看着隆隆远去的载重汽车的背影，泪水瞬间模糊了刘明的眼帘……

    神灵说：信道的人们啊，我将降下天神去援助你们！可是你们知道吗——伟大的伊拉克人民！天神其实就在你们自己的心中！