    刚出生婴儿脑子不太够用，想点事情就累了。

    眼睛也不能适应光线，稍微眯着眼睛都不舒服，只能装瞎子整天闭着。

    韩宣总感觉有些不对，但却说不上是哪里出了差错。

    比如周围有人一会儿说英文，突然又变成了一男一女说起中文。而且那声音听起来怪怪的，和哪里方言都不一样，倒有点像老外口音。

    还有外面咩咩的羊叫声，咦，这是什么动静？拉布拉多犬啪唧一个大舌头舔在他脸上，弄的满是口水。身边立马响起女人的嗔怪声，拿着毛巾给他擦脸。

    英语韩宣能听懂，（小时候被他老子拿棍子打会的）。

    口音是很纯正的美式，这女人说的是：“出去玩，布丁，别来欺负我儿子。”

    “布丁是什么，儿子又是什么东西。”

    韩宣迷糊想到，还没等仔细思考他就被抱了起来，只听到女人柔声说着：“乖宝宝，喝奶啦，一定要快快长大。”

    “宝宝，恩，能听懂这句，奶嘛...奶！”

    “变成小孩了！？”

    女人只见儿子握紧拳头，两腿一蹬，小脸都皱了起来，嘴里不停哼哼着，还以为抱着他弄得不舒服了，换了个姿势再次......

    没多久韩宣屈服了，做为一个新生宝宝，即使是个大宝宝，他的力量依然太小了，不足以反抗这暴力行为。

    “好羞辱，好悲愤，这日子什么时候是个头哦…”

    还没等他细想，瞌睡感再次袭来。

    等十多天后新生母亲能够下床行走，小护士贝拉就回去了，韩千山亲自开车送她去了大瀑布城。

    不需要再照顾，因为夫妻两人发现照顾儿子格外轻松，完全不像旁人说的那样困难，比如尿床，晚上哭闹之类。

    想到贝拉临走时依然惊讶的眼神，郭母就有些沾沾自喜。

    因为儿子想要尿尿，或者是饿了之类都会啊啊叫唤两声，时刻蹲守在身边，负责照看他的米色拉布拉多犬，就是舔了他一脸口水的布丁，立马就会去找女主人或是男主人解决。

    平时也不哭闹，除了睡觉，宝宝大多数时间都是躺着自己玩手指，或者是思考人生状，倒是很认真的样子，配合那小脸说不出的滑稽。

    阳光洒在白桦林间，树根处落了厚厚一层发黄树叶，从远处看十分美丽。

    篱笆围成的院子里，草地从门口一直延伸出去，落单的安格斯牛甩着尾巴吃草，体格非常强壮。

    小木屋屋檐下面，韩宣被老妈抱着，小眼睛滴溜溜四处打量，这是他前世在城市里从来没有看到过的场景。

    北部加拿大寒冷的气流很快就要南下，紫苜蓿花被收割，留下不长的根部，储藏之后做为牛羊冬天里的口粮。

    新种子已经播撒下去，明年开春又是满眼翠绿。

    一个多月的时间足够韩宣认清很多事情。

    1983年，松木墙上的挂历清晰写着的1983年，家里的“高档”19寸屏幕黑白电视机也证明了这一事实。

    如今正抱着她的今生老妈名叫郭枫，和那帮牛仔赶羊的老爸韩千山一样，都是美籍华人，从他们爷爷那一辈就来到美国。

    祖上都是江苏人，当年战乱时候，家里吃不饱饭，刚巧碰上美国需要工人建设铁路，结伴远渡重洋，拖家带口来到美国，一来二去就留在了这里。

    到这他们两这一辈，除了会读、会写汉语，生活习惯都和美国人差不多。

    老一辈人能够吃苦，凭着两代人努力，都积攒下不小的身家。

    而中国人喜欢购买土地，这已经成了写到我们基因里的“本能**”。

    前两年这两口子结婚，说来也算是青梅竹马，思量着便他们给置办了这块两万多英亩的snow－mountain－ranch大牧场,简称s－m－r牧场，在中文里就是雪山牧场的意思。

    在这弗拉特黑德国家森林公园边上，往屋子后面远眺确实能看见一片连绵雪山，长辈们感觉这名字贴切，夫妻两人也很喜欢，索性就留着这个本来的称呼。

    听说远在加利福尼亚的老人家们，也就是韩宣的爷爷奶奶和外公他们正往蒙大拿赶，前些日子耽误了没能看到大孙子，这才火急火燎过来。

    每当家族史教育的时候，韩宣就瞪大眼睛津津有味听着，这辈子的老爹没想到三言两语间被便宜儿子掏了老底，即使知道宝宝还不能理解，没事时候依然在那自言自语。

    配合宝宝认真的神情，一大一小相处非常和谐，郭母就在旁边笑着。

    偶尔韩宣也在暗自伤感，不知道上辈子老爹会不会伤心欲绝。

    可静下来仔细一想，时间已经回到1983年，没准自己老爹还在墙角底下穿开裆裤玩泥巴呢！这样想来心里就舒服多了。

    懒懒在母亲怀里打了个哈欠，换个姿势继续在嘴里吐着泡泡，斜眼看篱笆外，一群神兽草泥马飞奔而过，头顶放荡不羁的三七开毛发随风飘扬，好一副帅小子模样。

    父亲韩千山和母亲郭枫还没给刚满一个月的韩宣起名字，不是不想，而是一个月前老人家们就下过死命令，要等他们到来再说。

    夫妻两人没办法，前思后想便给韩宣起了个小名。

    “韩！宝！宝！”

    韩宣咬着小嘴，泪崩。

    时间又过了两天，今天早晨天气晴朗，牛仔们刚把成群安格斯牛赶到牧场上吃草。

    牛儿们悠闲散着步，在头牛带领下赶往冬日到来前，最后一波新鲜牧草。

    剩余的人们则提着铁质干净大桶，晚些时候会有人来收购鲜奶，装车运往大城市加工厂包装贩卖，最近经济不景气，偶尔也会制作些奶酪，这样保存期会比鲜奶长点。

    雪山牧场里一共有300多头荷斯坦奶牛，一头牛每年产量有7000到8000公斤，按照一加仑也就是3.78升左右来算，光是卖奶每年也有十多万美元的收入。

    这时候美元还不像后世那样贬值，经济危机的到来使得如今美国人大规模失业，当然，在没有先进机器的年代里，光靠人工挤奶每天就是一大笔开销。

    时间接近中午。

    林间小路上传来汽车轰鸣声，一辆老式凯迪拉克开进小院门前。

    老牛仔巴顿正在扎篱笆，前两天有头脾气暴躁的母牛踢坏了这里。他显然是见过这辆汽车的，放下手中的活抬起头来，笑着对门口方大声喊道：“嘿！韩，见到你真愉快，我的朋友，等我闲下来咱们再去湖边钓鱼去吧！现在湖里可有好些大家伙了。”

    看上去满岁月痕迹凯迪拉克eldorado老汽车，车门缓缓打开，驾驶座上下来位50多岁的华人，这是韩宝宝今生的爷爷韩琦，而副驾驶上正往下走的是他奶奶。

    韩宣当然是第一次见到他们，在刚见到老人时，母亲抱着他往院子门口走去，笑着大声说道：“爸，妈，你们来啦，昨天接到电话说你们在犹他州，没想到这么快就到了。”

    “还不是你妈，四五点钟就催我上路了。”微笑拥抱拍拍老巴顿后背，韩琦老头兴奋道：“嘿巴顿，这是当然啊！不过要等过几天再说，我可得好好瞧瞧我的大孙子！”

    “他真是太可爱了，我也爱死他了！”老巴顿转头看向刚刚站立在面前的郭枫，大声笑道：“哈哈，你们聊吧，我要继续去把篱笆给弄好，过几天记得带上好酒！”

    说完摆摆手，摸了把孩子光滑的小脸蛋，爷爷韩琦也是同样动作，顺手还捏了捏，大概是手感太好，半晌都没放开手。

    韩宣无奈翻了个白眼，抬手想要打断他的动作，可惜衣服太厚，只能伸过脸去认命了。

    奶奶提着大包小包，从露出来的东西看，大多都是小孩子的衣服用品之类，轻轻踢了脚无良老头，嗔怪道：“老手也没个轻重，大孙子弄疼了怎么办。”

    此刻一双水汪汪的感激眼神顿时投了过去。

    韩老头悻悻松开了手，家庭地位清晰可见。

    奶奶从儿媳手中接过宝宝，脸上都笑开了花。

    不一会儿，一辆火红色法拉利敞篷250gt也开了过来，远远就看到个带墨镜老头挥手叫道：“嗨！大外孙！”

    韩宣扭头看去，立马瞪大了眼睛。