    用临时中断训练的办法，王艾保持了在状态开始走下坡路阶段较为高亢的进攻欲望和比赛欲望。有限的力量训练用以维系身体的基本状态，而在精神层面，由于王艾的特殊性，只能由得王艾本人自行调节。

    　　就像他和赵丹说的那样，以他现在的认知水平，通常的鼓舞手段已经不起作用了，非得他自己来不可。因而这也就使得王艾这几天，神神秘秘的，也让代表团、教练组在面对外界采访时含糊其辞。

    　　我们的国内媒体还得意的称之为：“战略秘密”！

    　　然而，不论王艾本人怎么努力的调节自己，外界的舆论风暴还在继续。到7月1日比赛日上午的时候，已经传出消息，国际足联主席布拉特、中国驻德国大使、巴登州州长、球王贝利、足球皇帝贝肯鲍尔、轰炸机盖德穆勒、单届世界杯进球记录保持者方丹都将到场观看。另外还有不少的娱乐圈人士，或者出于真实兴趣，或者是为了蹭热度而宣布出席。

    　　但不管如何，这场比赛借由王艾的“历史第一人”是否能够继续创造历史而备受关注。至于中国队胜负，其实在国际上没什么人在意。

    　　下午，国家队结束了在傲赴球场最后的热身后回归酒店，路上搭车的黄健翔放下电话，犹豫了一下低头小声对同坐的南勇道：“台里的消息，保守估计一会儿会有一亿中国观众看球，这是历史最高的体育赛事，也是我们频道最高的收视率。我们同事还从德国那边得到消息，预计这场比赛全球将有十亿人看直播。”

    　　南勇脸上的兴奋隐隐然透出来，向前指了指：“冲他去的？”

    　　“嗯！”黄健翔重重的答应一声就沉默了下去。前几天他在意大利和澳大利亚的比赛中，声嘶力竭的来了段激情解说，立场偏袒意大利太明显，受到了澳大利亚人的抗议，回头体育频道为了平息争议，给了他一个严重处分，剥夺了继续解说世界杯的权力。只不过中国队和王艾现在才是舆论焦点，所以澳大利亚人的不满影响有限，因而也就幸运的没有被央视开除。

    　　现在他是国家队的随行记者负责采编国家队备战阶段花絮，也算给他一个以观后效的机会，什么时候风头过去了，再慢慢的上来。当然，原本的职业发展计划肯定是要打折扣了。

    　　王艾在前边闭目养神，并不清楚身后的动向，队友们也比较沉寂，身心的疲劳和杀进八强后的茫然结合在一起，他们只能和王艾一样，摸索着往前走，做中国足球的探路者。

    　　车厢里只有摄像机在默默的转动，采集着这创造历史的一幕。

    　　回到酒店大家去了餐厅，比赛是德国时间下午五点，大家多少要吃一点高能量、易消化的食物。朱和元望着压抑的餐厅本能的想要说点什么，临张口却不知说什么好，看向南勇，南勇摆了摆手。

    　　本来只是一般重大的赛事，但当观看人数达到十亿这一数量级以后，这场比赛的意义已经非同寻常。结果就是要说的话太多，反而无话可说了。比如注意比赛风范、比如这是祖国和人民的寄托等等，此时说了，反而还不如不说。

    　　郑智、李玮锋以及肇俊哲这个前队长，都是传统意义上的“中国队长”，服从上级高于在球员中的统率力，因而此时此刻也想不到什么调解气氛的手段，老郝倒是逗了两个闷子，但反响寥寥，也就没精打采起来。

    　　老妖精其实也是大姑娘上轿。

    　　下午四点，大家从房间里纷纷出来，在走廊里低声谈笑几句后出门上车。直到这时，南勇才想好了措辞，站在车中间的过道上：“大家已经超额完成了任务，所以上级对这场球没有任何要求，大家只要尽力就行，输赢都无所谓。”

    　　老郝举手要发言，南勇笑呵呵的把话筒递给他。

    　　“身份证上的出生日期告诉我，下次世界杯肯定没我了。”老郝笑嘻嘻的道：“一转眼，我也快退役了，踢了这些年球，能赶上这么一场，值了。多少人嫉妒我你们知道吗？老茂托人告诉我，他愿意拿一百万和我换，你们知道我怎么说的吗？”

    　　“我告诉他，滚犊子！”

    　　这下，车厢里的气氛总算松快下来了。教练组为这场比赛排出了前锋王艾、前腰陈洋、边锋阎嵩、吴承瑛、后腰郑智、赵旭日、中卫罗彤亮、杜威、左右边后卫徐云龙、张永海、守门员宗磊作为首发。老郝、大羽、徐亮、孙继海、张耀坤、李雷雷、李建作为替补。孙继海也有伤，能勉强出场，但发挥不了多少。

    　　下午四点半，傲赴球场已经坐满了人，各路贵宾也已经纷纷到位，四点五十分，双方正式出场，王艾的脸出现在场边大屏幕上时，不但中国球迷在欢呼，德国球迷也纷纷鼓掌。

    　　在中葡两国球迷齐声分别唱国歌之后，身穿白衣的中国队依次走过葡萄牙队面前，和各自的“老熟人”握手，王艾还和菲戈、卡瓦略分别谈笑了几句，等各自队伍合影了之后，王艾和菲戈在阿根廷主裁判的主持下猜边，王艾又输了，不过菲戈也没起什么幺蛾子，中国队热身时在主看台的左侧，葡萄牙从右侧往左打。

    　　17点整，埃利松多一声哨响，戒备森严的双方比赛开始了。

    　　菲戈回传保莱塔，赵旭日上前阻截，王艾和陈洋则一股脑的扑向对方防线，双方的阵型几乎一瞬间就拉开和接触上了。

    　　保莱塔似乎对赵旭日的勇猛缺少准备，传球仓促发力不足，导致接应的C罗没跟上，吴承瑛抢上一脚，吊向梅拉和卡瓦略身后，此时王艾已经冲到了两人之间，在队友卡瓦略毫不客气的拉拽下，王艾无法用腰身发力甩头，最后只能原地起跳把足球高高顶起。

    　　守门员里卡多仓促跳起，却没能碰到球。足球自由落地，“嘭”一声敲在门线上，等回防的梅拉倒地扫出的时候，肉眼可见，足球已经在半空中全部跨过门线。

    　　开场23秒，1:0！

