    从出手的那一刻起，楚云航就没有想过要留手。

    所谓玄门正宗，也不过是一个名义罢了。

    如果真遇到什么冲突或利益之争，这些人下手比魔门的人都狠。

    就像姜旭，他从始至终都是想搞死自己，只不过自己比他更强大罢了。

    同是灵海境，但却有高低强弱之分。

    自己根骨是龙凰血脉，道基是365窍穴大圆满，功法是天级《焚天诀》，技法是法级《道法金章》……

    姜旭一个普通的玄门弟子，拿什么和自己比？

    他能和自己纠缠这么长时间，实力已经属实不弱了。

    这只能说姜旭运气不好，遇到了开挂了自己，这才导致身死道消。

    修真界还真是残酷啊！

    楚云航感慨了两秒钟，蹲下身子在姜旭身上摸索着。

    很快，他就从他身上找到了一个储物袋。

    楚云航飞快地瞥了一眼，眼睛顿时一亮。

    142颗上品灵石。

    一把名为【天擎】的天级弓及配套箭筒、箭矢。

    一把名为【白筠】的灵级剑。

    一把琴底刻着【瀚海苍云】字样，不知级别的七弦古琴。

    一本名为《剑影七光剑》的天级技法道传秘籍。

    一块刻着神秘符文的龟壳。

    剩余的便是一些零散的，不太值钱的东西。

    我擦嘞，有钱人啊！

    姜旭的富裕有点出于楚云航的意料。

    其他暂且不论，那把名为【天擎】的天级弓和天级技法道传秘籍就已经价值不菲了！

    要知道，此时楚云航用的兵器还只是一把二师姐送他的灵级寒冰剑。

    虽然寒冰剑附带的冰冻侵袭效果很不错，但楚云航却发现一个很严重的问题。

    那就是他修炼的《焚天诀》和寒冰剑的属性截然相反……

    这也就意味着，寒冰剑的冰属性反而会降低楚云航的攻击效果，这就很鸡肋了。

    而这把【天擎】……

    讲道理，厉不厉害不知道，但看起来就很帅。

    再看系统对这把兵器的描述，楚云航更是爱不释手。

    【天擎（天级）：选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作的一张弓，威力非凡，有破甲破防之功效！】

    可惜的是【天擎】不是灵剑，不然价值会更高一些。

    相较于这把弓，那本《剑影七光剑》的道传秘籍更加珍贵。

    所谓道传秘籍，就是修习者用精神力阅读之后，秘籍会用道传的形势直接把完整的功法拓印到修习者识海中。

    这样一来，不仅省去了修习者去记忆钻研的时间，同时也有利于修习者更快地领悟掌握功法。

    像如此珍贵的道传秘籍，玄天门就算有，恐怕也轮不到姜旭这个普通弟子。

    楚云航暗暗猜测，这也许是姜旭无意间从哪里得到的至宝，最终便宜了他。

    不过道传秘籍是有修习次数限制的，等道韵消耗完了，秘籍就会化为飞灰。

    看这本道传秘籍黯淡无光，恐怕只能再承受一人修习。

    楚云航没有犹豫，第一时间修习了《剑影七光剑》。

    下一刻，无数字符流入他的识海。

    最终，这些字符凝聚成一个道传小人，在他识海中演练着。

    瞬息之间，他便已经初步领悟了《剑影七光剑》！

    把储物袋所有东西都收了起来，楚云航这时才转头看向了凤朝君一家人。

    此时他们早就被眼前这一幕给吓傻了！

    他们没有想到寄予厚望的姜旭竟然被楚云航打败了。

    更让他们心惊胆颤的是……楚云航竟然真的敢杀姜旭！

    要知道，姜旭可以玄天门长老的亲传弟子啊！

    楚云航连姜旭都敢杀，更别说杀他们了，那估计要把杀鸡屠狗都更轻松。

    见楚云航一步步逼进，赵青衣咬了咬牙，面色涨红，跪倒在地。

    “仙长恕罪，我们愿把偃骨还给你，求你饶了我们一命吧！”

    凤朝君也没有迟疑，俯身跪地，哀求道：“我们可以把凤家的一切都给仙长，只求仙长放我们一条生路！”

    他们夫妻两人是聪明人，知道事已至此，如果没有足够的筹码，楚云航是不会放过他们的。

    只要能够保全性命，那他们还有东山再起的机会！

    尤其是楚云航杀了姜旭这件事，只要他们暗中透露给玄天门，楚云航势必难逃此劫。

    在他们身后的凤燃脸色惨白，呆立不动。

    这偃骨，是他盼了十年，等了十年，这才得偿所望。

    他能够感受到偃骨在不断改善滋润着自己身体。

    现在让他还回去，他不愿，也不甘，但却又不敢拒绝。

    楚云航看着卑微地跪倒在自己面前，摇尾乞怜的凤朝君夫妇，心中却没有一丝怜悯。

    如果不是他们，小师妹也不至到绝望到削骨还父，削肉还母！

    楚云航之前就发过誓，一定要让他们也尝尝这种痛苦的滋味。

    他看向了呆若木鸡的凤燃，笑着说道：“我还是那句话，如果你爹你娘能够当场自刎谢罪，那我就放你离开，你觉得如何？”

    凤燃眸中精光一闪，心脏砰砰剧烈跳动了两下。

    他下意识地转头看向了自己的父母，那疯狂的眼神甚至让人望而生畏。

    既然父母都曾说过自己是凤家的未来……

    那么为了基业，为了家族，付出再大的代价也是值得的吧！

    见凤燃有些意动，赵青衣脸色大变，急切地说道：“燃儿，你别听他诱惑，他肯定是在骗你！”

    凤朝君也上前紧紧握住他的手臂，沉声说道：“我凤家男儿如何能够贪生怕死。”

    凤燃的脸色苍白，但眼眸却越来越亮……

    “但是……这是我活下来的唯一机会啊……”

    凤朝君和赵青衣瞬间愣住了，看着眼前这个面目狰狞、如同野兽的儿子，顿时有些不寒而栗。

    这真的是他们寄予厚望的儿子么……

    楚云航冷眼旁观，轻笑着说道：“又或者，你们谁亲手把偃骨从凤燃身体中挖出来，我也可饶你们一命。”

    “不行！”

    赵青衣脸色骤变，急声哀求道：“燃儿今晚已经做了一次移植，现在若是直接挖出，恐难活命啊，求仙长开恩！”

    凤朝君抓着凤燃手臂的手下意识发力，沉默不语！

    楚云航笑着摇头说道：“人生本来就没有太多的选择，不是么？

    就好像小柒再怎么不愿也不能选择她的父母一般。

    我的时间有限，现在，我限你们三息之内决定最终选择谁死。

    不然……你们三人都无法活命！”

    煎熬，无比的煎熬。

    一念生，一念死！

    对于凤朝君三人而言，这是决定是生是死的时刻。

    但楚云航并没有给他们太多的时间思考。

    所谓人性，就是在本能的反应下做出对自己最有利的选择！

    当楚云航数到零时，三人都做出了最终的选择。

    看着相互指着的三人，楚云航冷冷一笑。

    “好的，那我就满足你们所有人的愿望。”

