    倒不是姓李的无耻，神像破裂对于祂来说，绝对算重伤。《丈六金身》、《法天象地》等等本事，皆是系于其上。

    再来一次，灵性会受到多大的损伤不清楚，但祂一身本领肯定要废去大半。骤时，不用皇帝下令破山伐庙。

    那些暗地里觊觎旺盛香火的魑魅魍魉，定然会如同飞蛾扑火般涌上来，狠狠撕咬下来一大块血肉。

    如果想的多一些，手底下的文武判官，甚至都不一定能忍得住如此巨大的诱惑。搞不好，会反噬祂这位主官。

    做香火神跟混社会差不多，哪个做小弟的不想上位当大哥？

    万恶之主看着一骑绝尘，慌忙跑路的城隍爷，整个神别提有多兴奋喽。

    “萨斯！”

    惊喜的呼声响起，祂恶狠狠的“瞪”了一眼，依旧贪婪地吞食混沌的人类炼炁士。

    等着，爷我今儿站起来了。

    “轰隆隆......”

    仅仅剩下一半的混沌物质，开始向着黑暗转变。

    贺曌眼皮抽了抽，暗道城隍不靠谱。

    他“拼死拼活”容易么，你就不能坚持坚持？

    亏得已经走远的李峰，听不见某人内心的话，否则非得喷他一脸唾沫星子。

    好处一点没分不说，还要祂竖起来当靶子，这是人能干出来的事儿！

    三五个呼吸，淤泥化身重新变化为伸手不见五指的黑暗。

    “萨斯！”

    祂全力张开身躯，遮蔽了整个废墟，可谓意气风发，先前狼狈不堪的样子，好似只是假象。

    某著名狠人仰头看着遮天蔽日，一副末日天灾景象的府邸，嘴角不由得抽了抽。

    得罪的狠了，对方怕是要把自己给剥皮、抽骨、放血。总之要多狠就有多狠的折磨，以泄心头之恨。

    “@#￥&%#@#@......”

    嚎渊语他是真不懂，要不然高低鞠个九十度的躬，说上一句对不起。

    ‘好在老子留了后手，杀不杀得死不清楚，多少够祂喝上一大壶。’

    不等他以《移星术》，完成最后一步的布置时，铺天盖地的黑暗落下，欲要将之包裹。

    “轰——”

    当黑暗抵达近前，触碰到身上的衣物时，冲天气势爆发。一个黑不溜秋的玩意儿，突兀自腰后直冲九霄。

    只见一罐身上浮现人脸的陶罐，悬浮在半空中，滴溜溜乱转，散发出庞大的拉扯力。

    “？？？”

    不等万恶之主从惊愕中回神儿，大片大片的黑暗，突兀不受控制的倒卷，奔向开启的罐盖。

    黑漆漆的罐口，一缕缕黑暗涌入其中。

    “！！！”

    不是，我化身混沌你能吃，好不容易与本地香火神，来了一波两败俱伤，将之吓到逃命。结果，不知道从哪里冒出来个罐子，还TM能克制老子？

    草，一种植物。

    你是我的克星么，我到底干了啥，宇宙派你来惩罚我。

    等会儿，罐子咋越看越眼熟呢？

    “@#￥%！”

    不会错，这东西应该是十二大君中，那位死要面子的家伙的界器。

    祂盘踞在嚎渊最底层养伤前，听说对方炼化了一整个世界。

    好么，刚出来觅食，人类炼炁士狠狠给了祂一个教训不说。整整比祂低了一个层次的大君，又蹦出来削了祂一棒子。

    淦！

    你们是不是觉得我特别好欺负？

    万恶之主的本体好不好欺负不清楚，但是现在的祂真的人见人欺。

    愣神儿的工夫，一大半黑暗俱是惨遭百诡罐吞食。

    “@#￥%&*（我艹你们两个的大爷）！”

    淤泥化身骂出了，本体自打诞生起，加在一起都不及今天多的脏话。

    “轰——”

    罐盖落下，皎洁月光洒下。

    贺曌有些懵逼的站在废墟中，一副我还没有发力，你怎么就倒下了的表情。

    万万没想到，后手没用上，反倒是百诡罐，搞定了一切。

    “......”

    此时此刻，他就跟正做着祖传手艺活，关键时刻即将倾泻，门突然被人从外面推开，打断了施法。

    难受啊。

    “算了，过程并不重要。”

    “轰隆隆——”

    不等他下一步有所动作，浑身金光暗淡到几乎不可见，且布满裂纹的城隍，以比跑路时更快的速度返回。

    硕大神像甚至来了个甩尾漂移，潇洒的急刹车，稳稳停在面前。

    “外道邪神呢？”

    雄浑的声音响起，很难想象刚才逃跑的神是祂。

    “你不是撑不住了吗？”

    “......”

    李峰老脸一红，先前的确是祂不对，可我是有苦衷的啊。刚刚跑路跑到一半，发现笼罩在贺府废墟上空的黑暗，俱是被一不起眼的陶罐吞噬。

    于是，祂做出了一个违背祖...本心的决定，一路飞奔着跑了回来。

    “放屁！之前的账，我还没和你算呢！”

    祂永远忘不了自己受伤，对方收益的那副画面。

    “拿了我的香火，不守着东城就算了。跑回贺府搞事，你几个意思？”

    城隍的直觉告诉祂，一切的事情全部是面前的炼炁士搞出来的。

    否则的话，当初在李知府的府上，那石破惊天的一掌，定然能彻底解决外道邪魔的阴谋。若不是某人瞎╰ひ╯乱来，能出现一个外道邪神嘛！

    半路出岔子，搞得祂一身伤，没有三、五十年，怕是缓不过来。并且，还得耗费不少香火愿力，修补神像。

    “师弟！”

    广成不知道从哪里冒出来，急匆匆地跑到贺曌面前。

    “呼呼呼...呼呼......”

    上气不接下气的喘着，磕磕巴巴开口说话。

    “我...你...城隍......城隍？！”

    不是，他在路上时，贺府到底发生了啥。

    “别说了，缓一缓吧。反正，事情搞定了。”

    “......”

    你这样拍着我的肩膀说话，显得我广某人很呆。

    “你们两个都没坐镇东城？”

    李峰张着大嘴，一脸不可思议问道。

    究竟是我面相太和善，还是老子提不起刀。

    师兄弟二人，加在一起收了我一百年的香火，结果齐齐放鸽子。

    “有你们辶......”

    话未说完，本就漆黑的夜空，顿时变得更加黑暗。

    “蹭——”

    只见自贺曌的身上，突然分裂出一张常人大小的巨脸。

    “哈哈哈！！”

    “小子，我果然没看错你。你居然让万恶之主吃瘪，无功而返。”

    “物质世界，真美呀。”

    一股强悍无匹的气势，瞬间让两人一神如遭雷击，定定站在原地，一动不动。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    广成不知道中间发生了什么，可从师弟先前的话，以及来历不明的不速之客口中的只言片语。可以推断出，面前的人脸才是最后的胜利者。

    “城阝......”

    隍字尚未说出口，只听得耳边响起轰隆声。

    转头打眼望去，却见李峰又跑了！

    咦？

    他为啥要说又。

    贺曌：“......”

    没想到，你个浓眉大眼的跑起路来，真是一点不含糊。

    “师兄，走。”

    “啊？”

    广成不明所以，咱们师兄弟其利断金不行嘛。

    “我其实已经死了，没必要跟我一起死。”

    “啥！”

    嚎渊大君嘿嘿怪笑，扫了两人一眼，开口说道。

    “他的确要死了，只是被一股奇异的力量吊着命。若是我没估算错的话，最多黎明降临前，你小子就得彻底死亡。”

    “......”

    “本大君今天心情不错，放你师兄一条性命。滚吧，人类！”

    广成看了一眼人脸和便宜师弟，最终一狠心转头离去。

    倒不是贪生怕死，而是师门传承决不能断绝他手中。

    而且，倘若姓贺的没死，说不定拼着天星门自此绝迹，也要跟嚎渊大君亡命一搏。

    只是事已至此，留下来死磕没必要。

    等他找到了一位传人，传下掌门位置后，会毫无顾虑的找到人脸，与之搏命报仇。

    “人类常说，识时务者为俊杰。你师兄是个聪明人，他看我的眼光中，带着一抹仇恨。想来，日后会找我报仇的。”

    嚎渊大君对于广成的记恨，毫不放在心上。乃至祂心里隐隐约约期待着，对方找上门报仇雪恨的那一天。

    想来，一定会很有趣。

    “我不需要他报仇，因为你的谋划，今夜不会得逞。”贺曌平淡地回道，似乎没有将之放在眼里。

    “哦？”

    “蹭——”

    人脸张开血盆大口，嘴中闪烁着幽光。

    “跟我融为一体吧！”

    《吞魂食魄》。

    “噗——”

    牙齿无视肉身，直接咬中了他的魂魄。

    “嗡——”

    当祂触碰到魂魄表层时，一个个或坐或卧、姿势别扭，透露着绝望的人形字符，熠熠生光。

    “？”

    不等祂惊讶，耳边响起了无形的鼓声、绝望的笛声。

    “咚咚咚......”

    “呜呜呜......”

    “轰！！”

    嚎渊大君惨遭崩飞，于半空中翻滚了数十圈，才堪堪止住。

    “邪...邪音？”

    “......”

    万恶之主到底是有多么臭名昭著，哪怕同一个阵营的人，对围绕着祂周身的鼓声、笛声，都冠以邪音之名？

    “你是万恶之主的信徒？不，不对。”

    嚎渊大君想破脑袋，也不会想到那是他白女票来的。

    常用的《吞魂食魄》，以及其它灵性方面的能力，算是废了。

    别说祂区区一个大君的分身投影，扛不了几次徽章【神音】的被动。侥是本体的淤泥化身，不照样撑不住。

    “既然如此......”

    祂一边说着话，一边抬头望向天空中，漂浮着的百诡罐。

    “嘿嘿，虽然不清楚，你到底是从何处得到的界器。但是本大君得多谢你，省去了我许多力气。”

    话音落下，自祂嘴中喷出一道嚎叫的灵体。

    “咕咚！”

    罐盖打开，灵体没入其中。

    然而，令人意外的情况发生，那就是啥也没发生。

    “......”

    嚎渊大君一脸懵逼，不可能呀，咋没喷出一件祭器呢？

    莫非入侵物质世界的时候，内部装着的祭器、诡器丢了！

    别说，祂的猜测倒是挺靠谱。

    真正的百诡罐，的确丢失了很多器具。

    导致持器者高大魔，不得不跟城隍合作，从而产生二心，转头打算跟李峰混。

    贺曌笑了笑，模拟器出品，不仅精品，除了他本人以外，无有第二个人可以操控。

    “呕——”

    再次吐出一个灵体，投入百诡罐（变异版）中。

    这一次罐子有所反应，吐出了一条透明无形的线。

    线自空中缓缓飘落，人脸一喜正欲接住时，一只手半路截胡，抓在手心里。

    “？”

    嚎渊大君嗤笑一声，出声嘲讽道。

    “会用吗？”

    不是看不起对方，祭器、诡器这种玩意儿，拿到手你得熟知效用，否则屁用没有。

    话说回来，祂咋不知道自己的百诡罐里面，还有“线”类的器具呢？

    可不嘛，变异版的罐子，压根不属于祂，能认得出来才是见了鬼。

    【灵界使者】，启动！

    【千里姻缘一线牵：使用姻缘线，绑定视线所及的任何人。你所受到的伤害，全部由对方承担。（注意：不管因缘，不管因缘，不管因缘，重要的事情说三遍。月老本人已经辞职，现由财神爷代管其职位。）】

    “......”

    模拟器的嘴真毒！

    瞎说什么大实话。

    他拿着线缠绕在手指上，然后戏谑的看着嚎渊大君，把祂看的不明所以。

    分身投影对此并不在意，我都不认识的器具，你要是会使用，老子从此以后不再吃人，改吃屎。

    “蹭——”

    一道线宛如疾驰的利剑，猛地扎在祂的大脸上。

    “嘶！”

    大君打了一个哆嗦，心里面有种不妙的感觉，祂以后可能要吃屎了。

    “你说说你，不仅帮助我算计万恶之主，还帮忙开启百诡罐，忒客气了。”

    “......”

    “移星！”

    言罢，贺曌双眼闪烁起绚烂星光。透过撕裂开一道口子的乌云，月亮旁边的一颗星辰，拖着长长的尾光，移动了位置。

    “轰——”

    大地晃动崩裂，金城方圆几十里的地火，几乎全部集中在贺府废墟之下。

    他不懂得布阵，《移星术》中，所谓的移动天上群星位置，布下结界、阵法、禁制，只能做到前半句，后半句做不到。

    但是，引起天灾啥的，能行。

    况且，不懂布阵，他会炼丹啊！

    勾动地火，炼制金石，简直不要太简单。

    本来是对付万恶之主的后手，可愣是没想到，却是嚎渊大君中招。

    “世事无常！”

    说完，轰的一声，无穷无尽的地火，击碎坚硬大地，汹汹涌出。

