    第5776章 五阶在望

    “让我过去？”

    杜鲁顿时惊呆了，满脸的不可置信之色。

    萧叶竟然主动对他发出邀请？

    那可是九玉葫啊。

    在整个万福联盟中，哪个分盟成员不渴望？

    只是，想在万福域中找到九玉葫，并不容易。

    即使碰到，都是零星散落的。

    眼前这些九玉葫，萧叶即便独占，也是合情合理。

    “当初，若不是你的话，我又怎能掌控，混元级攻伐之术？”

    见到杜鲁的反应，萧叶继续道。

    “萧叶，多谢了。”

    杜鲁回过神来，面皮有些滚烫。

    当初那点恩情，哪里有九玉葫珍贵？

    毕竟当时，他只是没有理会萧叶，去收集散落的光球而已。

    旋即，杜鲁身形一掠，朝着千米高的混沌树而来。

    “杜兄，如果我没有猜错的话，你应该要突破到五阶了吧？”萧叶笑着问道。

    第一分盟的成员，皆是中海范围内的超级天才。

    如现今的主盟成员，基本上都是出自第一分盟。

    眼前的杜鲁，名气极大，被第一分盟主寄予厚望，非常有希望成为主盟成员。

    “混元法还差点。”

    “有九玉葫，我有信心在几个叠纪内突破。”

    杜鲁点了点头。

    “厉害。”

    萧叶惊叹，让后者露出苦涩的笑容。

    他修炼到这等境地，那是因为来到万福混沌，已有了悠久岁月。

    而萧叶才在万福混沌，修炼了多久？

    说不定，萧叶会比他更早突破。

    一番交流，两者熟悉了不少。

    千米高的混沌树，轻轻摇曳着。

    萧叶和杜鲁，在迅速采摘着九玉葫。

    杜鲁取走一百个九玉葫，便知趣的退到了一旁。

    “我要足够让我突破到五阶了。”

    “萧兄你的处境，很是艰难，比我更需要九玉葫。”

    当萧叶投来询问的目光，杜鲁解释道。

    “这个杜鲁的性格，倒是不错，是个可交的朋友。”

    萧叶心中暗道。

    当初第一次相见。

    身为第一分盟的超级天才，杜鲁没有半点桀骜之态，和万福联盟其他成员，截然不同。

    “萧兄。”

    “这次，等我成为主盟成员，再来与你叙旧。”

    “你如此待我，我不会忘记。”

    杜鲁说完，身形淡去，显然是入万福域的时间已到。

    “主盟吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    那等层次，对他而言，早已不是高不可攀。

    很快。

    挂满枝头的碧绿葫芦，被萧叶扫荡一空。

    “一共九百三十个！”

    萧叶心头颇为振奋。

    这些九玉葫，可以弥补他的不足。

    接下来，他可以毫无顾忌，去炼化鸿龙一族的尸体了。

    境界突破，轻而易举。

    萧叶没有驻足，朝前飞去。

    这次。

    他入万福域的时间，还剩下一大半。

    再加上他，很快就能突破到五阶，当然希望能寻到，更厉害的宝物。

    沿着这个方向，越是深入，萧叶感觉到的压力就越大，他的身子发沉，很快便无法腾空飞行了。

    “如果我没有猜错，我已经冲进，主盟成员，才能踏足的区域了。”

    萧叶混元身躯颤鸣，像是要散架了一般，体表不断浮现裂痕，混元血飙射。

    不过，他还在咬牙前行。

    果不其然。

    继续向前，沿途所见到的宝物，明显强出了一大截，只是要更稀少了。

    “混凰栖木、妙玄土、苦难心竹……”

    “这些都是炼制混元之兵的材料！”

    一番搜寻，萧叶心头猛烈跳动。

    博宁剑虽好。

    但终究不是，用他自身的混元法所塑。

    再加上博宁剑的取材限制。

    一旦他突破到五阶，博宁剑的用处，也就不大了。

    萧叶自然渴望，能炼制出，属于自己的混元之兵。

    而他寻到的这些材料，完全可以炼制出，强大的混元之兵了。

    七天时间后。

    萧叶这才朝后退去。

    主盟成员才能进入的区域，简直是个禁地，他承受的压力太大，混元身躯都崩碎了好几次，再持续下去，会伤到根基，得不偿失。

    萧叶重塑身躯，在附近扫荡一番，又攫取了不少宝物，这才被一束白光笼罩，被传送出万福域。

    “这次进入万福域，收获实在太大了。”

    “不知道能让我，提升到何等地步。”

    萧叶面露期待之色，准备立刻闭关。

    忽而。

    他神色微动，朝着万福混沌虚空望去。

    这段时间。

    万福混沌，依旧风声鹤唳。

    在附近的浩海中，依旧有强大的生命出没，屡屡朝万福混沌眺望。

    所以，不论是主盟成员，还是分盟成员，都不曾外出，怕受到风暴的波及。

    此刻。

    正有一位身形高大的壮汉，从浩海中飞进来，欲登临第一序列大禁天。

    感受到萧叶的目光，他顿时停了下来，旋即气得浑身颤抖。

    “尹大人，能见到你活着回来，我很开心。”

    萧叶冷笑了起来。

    这位壮汉，不是尹石望又是何人？

    “萧！叶！”

    尹石望面色铁青，如一头暴走的野兽，恐怖的混元法波动，震得第六序列的诸多大禁天，都是疯狂摇动了起来。

    这次。

    他随着萧叶离开万福混沌，可谓是九死一生，多次受到围攻。

    差一点！

    他差一点就陨落了！

    最后还是靠着过人的胆识，这才侥幸逃了回来。

    没有人能理解，他到底有多憋屈。

    “尹大人，你是要在这里，与我动手吗？”

    萧叶脸上浮现讥讽之色。

    尹石望勾结混元联盟的成员，对他进行围剿，这是触犯了盟规。

    尹石望理亏在先。

    他不信对方，敢与他纠缠。

    果不其然。

    随着萧叶话语落下，尹石望沉默了，压下无尽的怒火和杀意。

    “小子！”

    “不要得意得太早！”

    “你这次闯的祸太大，总盟主能护得了你一时，护不住你一世！”

    尹石望嘴唇微动，传音道。

    “真到那一天，我送你先上路！”

    萧叶大笑道，眼神森然。

    就冲着尹石望的诸多举动，来日必杀对方，且不用假借他人之手。

    说完。

    萧叶懒得再废话，朝着自己的大禁天飞去。

    “哼！”

    “不说其他强者，就拿拜厄那尊杀神来说，他绝对不会善罢甘休，我倒要看看，你是怎么死的！”

    凝望着萧叶的背影，尹石望脸上浮现阴狠之色。

    （第一更到！）

    (本章完)

