    胡平并没有急着回去女知青宿舍，反而脚步一转，跑到了刘翠花的后院里。

    “刘婶子，刘婶子你在不在？”胡平看了一眼周围，没发现有人才开口喊道。

    许久，院子的大门也没有打开的迹象。

    自从张国立被送去改造以来，刘翠花就不怎么出现在众人面前了，就连她一向宝贝的儿子也被她用绳索绑在家里。

    日子过去了这么久，大家都快将刘翠花一家给淡忘了。

    胡平咬了咬牙，上前猛拍门，“刘婶子，你开开门，我有话跟你说，关于陆向红同志的。”

    没一会，胡平就听到了一阵急促的脚步声。

    后院的大门被打开，露出了一张极其憔悴的脸。

    胡平吓得后退了一大步，眼前的刘翠花哪还有两个月前的模样。

    只见刘翠花头发乱糟糟的，也不知道多久没清洗了，胡乱耷拉在头上。

    她脸色蜡黄，眼底下还有十分明显的青黑，看样子已经好久没休息了，人也消瘦了许多。

    刘翠花狠狠地盯着胡平，“你说什么？你说陆向红那个贱人怎么了？”

    胡平扫了一眼周围，小声地说道，“咱们进去再说，这外面不方便。”

    刘翠花瞪了她一眼，还是让开了身子，“进来吧。”

    两人在屋内不知道商量了什么，足足半个小时，胡平才从后院里走了出来。

    出来的时候，胡平嘴角都挂着笑意，走路都带着风。

    到了深夜，陆向红如同前面两次那般，等宿舍的所有人都睡着了才悄悄地爬起床。

    路上很顺利，将一千块的水果送上运输车后，陆向红将巨款放进了空间里面，和方正浩两人心情美妙地往回赶。

    然而还没到村口的位置，就突然被冲出来的一道身影给吓坏了。

    “哎哟！”方正浩直接连人带车给摔了下去。

    陆向红机灵点，早一步跳了车，但是因为突然出现的人影，也吓得够呛，脸色都有些发白。

    甘学林皱起眉头，上前查看了一下陆向红，小声问道，“你没事吧？”

    陆向红这会也认出来人了，顿时气得不打一处来，“甘学林，你是不是有毛病，大半夜的跑出来吓人干嘛？”

    她刚才还以为撞鬼了呢！魂都给吓没了。

    然而甘学林的语气却有些着急，“你们先跟我来，一会再跟你们说。”

    方正浩和陆向红两人面面相觑，心里都在琢磨一会该怎么解释。

    好在方正浩刚才只是轻微擦伤了一点，也没怎么受伤。

    甘学林带着两人绕了另外一条小道。

    路上，甘学林解释了他出现在的缘故。

    陆向红听到全张家屯的人都已经被刘翠花全喊了起来聚集在知青院门口的时候，心里就一阵咯噔。

    并且胡平居然举报她和方正浩乱搞男女关系！

    方正浩的脸色也白了几分，语气带着点慌乱，“现在我们该怎么办？”

    陆向红脸色沉了下来，好在他们的水果已经运送出去了，现在只需要将今晚两人不在的事情圆过去就行了。

    甘学林也没让两人着急太久，“放心，我都安排好了。”

    他小声地拿出了一个油纸包着的鸡腿递给了方正浩，还在他耳边嘀咕了好几句。

    方正浩眼睛一亮，瞬间泪眼汪汪对甘学林感激得不行，“学林哥，以后你就是我亲哥。”

    甘学林没多说，“行了，你赶紧去吧。陆同志我另外有安排。”

    方正浩点了点头，也明白现在不是说话的时候，他立马急匆匆地往男知青院那边过去。

    陆向红这才忍不住开口问道，“你们嘀嘀咕咕商量啥？你不会把我卖了吧。”

    甘学林浅声一笑，“怎么舍得把你卖了。”

    这略带暧昧的话让陆向红心里一阵咯噔。

    “毕竟你那苹果可甜了，卖掉就没苹果吃了，那也太可惜了。”甘学林接着说道。

    陆向红，“！！！！”这是惦记上她的苹果了？她就知道他不安好心。

    “边走边说，吴婶子还在家里等着咱们呢。”甘学林说道。

    等到了吴婶子家里的时候，陆向红已经听完了甘学林的做好的安排。

    这回她人情欠大了啊，她看向甘学林的目光略微有些复杂。

    吴婶子正在门口守着，看到陆向红立马亲热地拉着她进屋去，“你就是向红啊，别害怕，咱给你作证。”

    甘学林站在门口说道，“那我就不进去了，接下来的事情就拜托婶子了。”

    吴婶子笑着摆摆手，“你这孩子，还跟婶子客气啥，你赶紧回去吧。”

    而另一边。

    方正浩这会已经回到知青院了。

    看到知青院门口聚集了密密麻麻的那么多人，他头皮都一阵发麻。

    若不是先前有了心理准备，他这会腿都软了。

    方正浩在心里暗暗松了一口气，脚步不紧不慢地走到大家面前。

    “咦？怎么这么多人？你们在这干啥呢？”方正浩佯装一脸惊讶地说道。

    他的声音瞬间就引起了大家的注意。

    胡平看到方正浩，眼里含着兴奋，她质问道，“怎么就你一个人，陆向红呢？”

    付文微微皱起眉头，走到胡平面前小声地说道，“胡平，别乱说话。”

    本来大家都在熟睡的，突然被喊了起来点人数，结果男女知青院居然不见了方正浩和陆向红两人。

    胡平没理会付文，她早就看不顺眼陆向红了，现在好不容易逮着机会，她哪能放过。

    方正浩也记得胡平，他莫名其妙地反问道，“什么陆向红？我怎么知道她去哪里了？”

    大队长也头痛地走了过来。

    刘翠花就跟疯了一样，大晚上拿着盆从村头敲到了村尾，将村子里的人都给吵了起来。

    大队长不得已只能起来看看发生了什么事情。

    刘翠花非得说看见知青院有两个人影大晚上往外跑了，这是乱搞男女关系。

    刘翠花冲了过来，“大队长，你快把他抓起来，他肯定是和陆向红那个贱人乱搞男女关系去了。”

    一听是乱搞男女关系，方正浩反而没那么紧张了，毕竟他是倒机打靶，又不是别的。

    只要没人发现他在倒卖就没事。

    方正浩立马反驳道，“你谁啊你，我就一个人，我跟谁去乱搞男女关系？”

    胡平咬了咬牙，她才不相信，“那你大晚上去哪了？咱们女宿舍的陆向红也不见了，不是你把她带走还有谁？”

    她转而对一旁的大队长说道，“大队长，这大晚上的就只有这两人不在，肯定是一起钻小树林去了。”

    “方正浩同志在城里可是有对象的，现在又跟陆向红搅和在一起，可不就是乱搞男女关系吗？”

    胡平接连说道，恨不得现在就让大队长将两人给抓起来。

