    剑子也是惊喜无比。

    大帝虚影的传承，终于到手了！

    可没等他高兴完，一道身影出现在他面前。

    南宫昊！

    混沌世界！

    那三清张开的混沌世界，直接将剑子吞进去了。

    “不好！”剑宗长老大叫一声，立刻冲过来要救回自己的徒弟。

    南宫昊冷笑一声，迅速退后，躲到了稷下学宫的禁器之下。

    剑宗长老冲过来，愤怒的要人：“还我徒儿来！”

    南宫昊懒得理会，也进入混沌世界，召唤玉皇印化作的盘古。

    “蠢货，你若是不进入他的身体，我想囚禁你都吃力。”

    “但现在，你给我跑一个试试看！”

    南宫昊讥讽的看着剑子。

    剑子脸色铁青：“你利用我！”

    “也不是第一次了。”南宫昊指向剑子：“杀！”

    剑子冷笑：“真以为我是那么好对付的？我也有几十种大道，你……见鬼！”

    本来想炫耀自己力量的剑子，顿时惊了。

    因为他发现自己有很多大道都不能动用了！

    接近百种大道，如今竟然只能用不到三个！

    其中还包括约定好不能动用的剑之大道。

    “这是什么力量！”剑子脸色惨白。

    他有点慌了，这无法抵抗啊！

    大帝虚影也不得不从这剑子的身体里出来，然后他的力量也被抹消了很多。

    作为曾经的大帝，他有至少上千的大道之力。

    此时在这混沌世界，大帝虚影还是拥有绝对的力量。

    可有一样力量他不能动用了。

    那就是轮回大道！

    在这里，南宫昊却能完美的动用轮回大道。

    “杀！”

    盘古抓起一把大斧，狠狠对着大帝虚影劈下来。

    而后，各种灾难出现。

    雷鸣、暴雨、冰雪……

    各种可怕的世界意志作用在大帝虚影身上。

    “该死的东西，你以为这样就能抹杀我？死！”大帝虚影轻松撕开一切力量的封锁，轰在了南宫昊的身上。

    南宫昊瞬间陨灭。

    混沌世界的事情，外面是都能看到的。

    此时见到南宫昊被灭杀，众多生灵并没有在意。

    那混沌世界没消失，这说明南宫昊用的是复制体。

    他还能多死几次呢。

    果然，南宫昊不多时就再度出现。

    很多强者都在叹息：“可怕的复制大道。”

    但也有强者察觉不对。

    那不败皇朝的望月候，略显惊疑不定：“那是复制大道吗？怎么感觉不太一样？”

    不过这件事并没有引起波澜。

    因为南宫昊刚出现，没调动多少力量，就被轰杀了。

    但紧接着，南宫昊再度出现。

    他有九尊复制体的事情，大家也都知道。

    而且人们也都看出来了，南宫昊这是要用拖字诀。

    大帝虚影只是一道烙印，虽然强，但却没有多少力量给他挥霍。

    而他每一次击杀南宫昊，都要耗费力量。

    这样长期下去，大帝虚影必定扛不住！

    之前人们要这些炮灰散修进来，也是一样的想法。

    但现在只有九个南宫昊，够杀吗？

    应该也消耗不了多少力量吧？

    在众人疑惑的注视下，南宫昊就这样一次次被杀。

    连杀九次，很快到了第十次。

    在众人看来，这应该是南宫昊的本体了。

    而大帝虚影，还是无我级圣人王境界。

    根本没有消耗多少啊！

    “唉，失败了吗？”一个强者叹息。

    砰！

    下一刻，南宫昊又被灭杀！

    众多强者心脏一颤。

    南宫昊本体也被抹杀了？

    不对，混沌世界没消失啊。

    下一刻，南宫昊又出现了。

    “这……什么情况！”有人惊呼。

    其他生灵也全都傻眼了。

    距离大帝虚影被囚禁，不过半刻钟时间。

    难道南宫昊在这半刻钟时间里，竟然凝聚了复制体？

    不！不可能的！

    哪有这么强大？

    但紧接着，又是连续三个南宫昊被杀。

    这要不是复制体，可说不过去了。

    分身没有这么强大，其他的大道，除非是涅槃大道，否则不可能这么随意被击杀。

    但就算是涅槃大道，也做不到当场复活。

    能这样做到的，只有轮回大道。

    本来只是一个随意的念头。

    但众人却猛地一惊。

    轮回大道！

    若是别人得到了这轮回大道，着实不可能。

    但南宫昊和苏无悔两人得到了，那是太可能了！

    难道南宫昊已经提前所有人，得到了轮回大道？

    对了，之前他在进入轮回宫前，和剑子打赌，不能使用时空大道。

    难道那个时候他就已经拥有了轮回大道，所以才有恃无恐的答应的？

    以南宫昊的老谋深算和绝不吃亏的个性，还真有可能！

    众多生灵脸色难看。

    他们本以为，自己来到这里，和南宫昊顶多算是互相利用。

    可没想到，人家从一进来的时候，就注定了获得传承。

    完全是将他们给利用了！

    若非是有外域生灵捣乱，南宫昊现在应该成为轮回宫之主了才对！

    等等……

    南宫昊拥有轮回大道，那大帝虚影从任何角度来看，都应该先选择南宫昊。

    他为什么要选择剑子？

    莫非是和剑子有什么不可告人的交易？

    一时间，众人全都脸色不善的看向剑宗众人。

    剑宗长老正气势汹汹逼迫稷下学宫交人呢，忽然就被包围了。

    “你们……”剑宗长老看着那些围上来的强者，感觉十分不妙。

    阔刀门那白衣少年直接说道：“你们的剑子是叛徒，现在就看你们如何自证清白了！”

    剑宗长老其实也有些怀疑了，但当着外人不可能表现出来。

    他咬牙切齿道：“你们就这么相信南宫昊？可有什么证据？”

    众人看向混沌世界。

    南宫昊正在里面不断的死去。

    大帝虚影的力量，也在不断的消耗。

    剑子想要帮忙，有心无力。

    南宫昊这样不断的死去，足以证明，他拥有了轮回大道。

    众人全都看向剑宗长老。

    他们不打算给理由，而是要剑宗长老自证清白。

    剑宗长老见到众人不断逼近，气势汹汹。

    他也知道，自己没有资格还嘴，只能咬牙道：“各位，先自证清白，这笔账等出去之后再算！”

    剑宗众人都很是愤怒，这是奇耻大辱！

    但，无可奈何。

