    可谁知这蔷姨娘被关了还没有七天，竟然就被那位容侧妃给想法子放了出来。

    到底是一个府里出来的女子，纵然嫡庶不合，可也是有打断筋连着骨头的血脉情分在。

    这容侧妃自己再难有身孕，便只能将希望寄托在她这个庶妹的肚子上，总归是丞相府和四皇子的血脉承继。

    到时候再养在容侧妃自己的名下，也没有什么区别。

    丞相府的这些盘算，惢锦是不在意的。

    她背后没有家族的支持，所以她想要在四皇子府里立足，能依靠的便只有四皇子的宠爱。

    她所在意的，也就只有四皇子的宠爱。

    只要她在四皇子心中的地位不受到威胁，就算是这府中再进八个十个女子，她也不会在意。

    但她没有想到的是，这个蔷姨娘不知使了什么手段，只不过是在容侧妃那里见了四皇子一面，当晚竟然就将四皇子勾去了她自己的房间。

    这些日子一来，这个蔷姨娘在府中可谓是和她平分秋色。

    长此以往，这蔷姨娘身子康健，若是真的生下一儿半女，再和那容侧妃联起手来对付自己，这府中焉能还有自己的位置？

    惢锦可没有忘记，她和容菱之间还搁着一场杀女之仇。

    如今自己还有君允湛的庇护，是以容菱虽然身为侧妃，却也不敢轻易动自己。

    但惢锦就担心有一日，若是自己连这份宠爱都失去了，那岂不是真正的羊入虎口？

    到时候容侧妃弄死自己就跟弄死一只蚂蚁一样简单！

    蔷姨娘能够得到君允湛的宠爱，是惢锦计划之外的变数。

    是以这些日子，惢锦几乎是卯足了劲的想要将君允湛的心思多拉过来几分，好不容易今日得了机会。

    惢锦正准备使出浑身解数好好留住君允湛，谁知君允湛竟然直接推开了她。

    她的心中既是委屈又是生气，但在君允湛的面前，却也只能将心里的不甘藏住。

    一双眼睛含泪的看着君允湛，欲语还休。

    君允湛看见这美人梨花带雨的模样自然也是心生不舍，只是他到底不是一个会被美色乱了心智的人。

    此时的他，必须丢下这温香暖玉去处理正事。

    “锦儿听话，本殿确有一件非常重要的事情必须现在去处理。等下次，本殿一定好好补偿你。”

    君允湛伸手轻佻的捏了捏惢锦的鼻子，这才穿衣起身离开。

    而惢锦心中即便有千般万般不愿，也明白自己今夜是决计无可能将君允湛留下来了。

    但对于君允湛口中说的正事，惢锦是一个字都不信的。

    在惢锦的心里，君允湛就是已经完全被蔷薇院的那位给勾去了魂！

    现在都深更半夜了，还能有什么正事？！

    她看就是君允湛自己舍不下蔷薇院的那一位，所以才编了这么一个借口来敷衍自己！

    眼看着君允湛的身影彻底消失在自己的视线之中，惢锦脸上的委屈终于消失不见，取而代之的是深深的愤怒：

    蔷姨娘，走着瞧吧！

    而君允湛离开惢心院之后，并未如惢锦所想的那般去了蔷薇院，而是转而去了书房。

    即便是娶了容菱做侧妃之后，他的书房也依旧是这四皇子府中守卫最森严的地方。

    除了君允湛自己，旁人若是没有经过允许，根本就不能踏进这书房半步。

    但此时，君允湛手下的高手几乎齐齐守在这书房门口，与一黑纱蒙面的女子及其手下相对峙。

    黑纱女子看见君允湛出现，藏在黑纱的下的朱唇微微勾起一抹弧度，冷笑一声。

    “四皇子终于来了？我还以为四皇子今日温香暖玉在怀，未必会愿意出来见我这么一个故人了。”

    “圣女真是说笑了，内宅女子罢了，怎么能与你我的大计相较？”

    君允湛的态度极其尊敬温和，丝毫没有将这黑纱女子的冷嘲热讽放在心上。

    而待到他走近，他的那些一直僵持在原地的手下也才退了下去。

    君允湛极为绅士的朝黑纱女子做了个“请”的姿势。

    “圣女请，若有什么事情，我们书房内商议也不迟。”

    黑纱女子也不疑有诈，将自己手下的三个婢女留在外面，先君允湛一步走进了书房。

    君允湛走到书桌旁的椅子上坐下，黑纱女子也就近在他的右下首落座。

    “不知道圣女深夜至此，可是有什么重要之事要与我商量？”

    “不知江州疫症，在四皇子的眼中，可能被称之为重要？”

    “圣女说笑了。江州疫症之事自然是重要的。说来，我还要谢一谢圣女，给我出了这么一个妙计。

    只可惜，父皇现在早已不如当年那般信任于我，如此大好的机会，竟让君允洛捡了个便宜。

    好在上天佑我，便是君允洛有了君陌玄的帮助又能如何？如今他们二人得了疫症，没有圣女你的解药，恐怕也就只有等死的份了。”

    君允湛说起这些时，脸上是毫不掩饰的得意。

    自从围场事件之后，他便处处被太子和君陌玄压上一头，好不容易回来一个君允洛。

    无论是才能还是出身皆不如自己，却又因着被记到了沈皇后名下而比自己生生多出了一个嫡子的身份。

    在出身上直接强压了自己。

    他本以为若非是等到自己舅舅领兵回来，自己都不会有翻身之地。

    谁知这时一个不知道从哪里冒出来的圣女找上了他，还给他想了一个可以快速赢得民心的妙计。

    江州疫症的兴起，也正是拜这位圣女所赐。

    他不知道这圣女究竟是从哪里得来的毒药，只不过是下在了江州城一人的身上，竟然在短短的时间里就蔓延了整个江州城。

    更是酿成了南蜀国从未有过的灾祸。

    本来这样一个大好的机会，只要自己带着解药前去解了这场危机，那么当初失去的那些民心和地位，通通都会再次回到他的手中！

    可饶是这样一个机会，无论自己如何请求，父皇都不肯交于他。

    最后竟然还是落到了君陌玄等太子一党的人手中。

    不过好在，这老天爷也不是时时刻刻都站在君陌玄那一边，这一次的江州疫症竟也叫他和君允洛给染上了！

    可真是苍天有眼，倒还省去了自己动手的机会！

