    有了帝企鹅的蛋和小帝企鹅，大家看南极没什么好玩儿的，两艘船调头回航。

    众人顺便观看科普片，介绍帝企鹅的情况。

    帝企鹅有个习惯，偷蛋。

    有个孵化经验的雄帝企鹅或者是没找到伴侣的雄帝企鹅，看别人脚上有蛋，自己没有，会琢磨着偷过来。

    一般某只雌帝企鹅下了两个蛋，雄的照顾不过来，滚出去了，没有蛋孵化的雄帝企鹅就跑过来放到自己的脚上。

    之前的雄帝企鹅眼看着别人把自己的孩子给挪走，还不能追，一追这个容易掉下去。

    等雌帝企鹅吃饱回来，一般孩子出生了，没有孩子或孩子出意外了，它们会惦记着抢别人的孩子。

    有的小帝企鹅死了母亲，父亲离开，遇到这样旳雌帝企鹅就可以活下去。

    否则它们去跟别的小帝企鹅抢母亲，母亲会驱逐，喂不过来。

    故此一般雌帝企鹅觉得要下蛋了，就找雄帝企鹅，两个人偷偷寻个没人的地方。

    雌帝企鹅下完蛋，赶紧放到自己脚上，先过过瘾。

    过个一两天，把蛋给雄的，告诉雄的：我走了啊，我会努力地活着回来，相信我。

    雄的：一路平安，加油！

    “哎！太感人了。”姚崇擦擦眼泪。

    “帝企鹅属于本能，无从选择，咱们大唐有多少妻子怀孕和宝宝刚出生的军人要上前线的？挑荡军、陷阵营。贵昘，前线需要你去，若此行一去不回？”

    李易说着问旁边的羽林飞骑，贵昘，负责电报的。

    贵昘面无表情：“便一去不回。”

    “真的？现在让你跳下海你跳不？证明你说的话不假。”姚崇问贵昘。

    贵昘扭过头去看别处，根本不搭理姚崇。

    姚崇：“……”

    他想起来了，自己还是宰相的是时候阅兵，他让羽林飞骑一个人伸手，对方不理会。

    娘滴忘咧！羽林飞骑是陛下的兵。

    李隆基在旁看着高兴，别想命令朕的兵，易弟除外。

    “易弟，剥虾仁包饺子？发面来不及，做不了多少包子。”

    李隆基想吃饺子了，再用鱼肉炒两个菜即可。

    “成，今天咱们吃鳞头犬牙鱼，鱼可以有许多种吃法，但这种应该与鲥鱼一样，清蒸，吃那个鲜和嫩。

    不过南极的犬牙鱼個头大，肉多、刺少，孩子吃起来方便，一恨鲥鱼多刺儿，二恨海棠无香啊！”

    李易馋了，到大唐后第一次吃南极犬牙鱼，等有机会去北面再找不是鳕鱼的银鳕鱼。

    他一说，众人跟着馋了，能被他推崇的食材必然不会差。

    “小易，与磷虾一起多捕些，冻起来，能养不？”李旦想着回去也能吃到。

    “和带鱼能不能养一样，看准备付出多大的代价。”

    李易给出个比照，不存在养不了的情况，包括鲥鱼与江刀。

    只要愿意投入资源，就能够养起来，值得与否的问题。

    “算了，吃冻的。”李旦一听便放弃。

    有那些个好资源不如放在大唐百姓身上，自己吃一条活的，是多少百姓一个月的饭菜？

    趁着在南极，能吃多吃。

    李成器看着巡洋舰去捞鱼：“易弟，南极所在亦为大唐领土？”

    “占不住，越往那边去温度越低，快到中心的时候。

    目前的温度最高在零下十几度，只有很少的几天。

    最低零下一百多度，也是只有那么几天。

    但有暴风雪，体感温度不是，穿鸭绒的衣服进去，风吹一样打透。

    可以说成是大唐的，因为目前没其他人能够过来，冻死他们。”

    李易不认为短时间内有人跑到南极说这里是他的，过来就回不去了。

    上岸的时候船需要非常幸运地躲开所有的浮冰，难道你还有同样的运气再躲开后回来？

    没看我都不靠岸么，我的船抗冰撞能力差，木头船难道更结实？

    “鱼，确实好吃。”吃饭的时候李旦尝了口只放了葱段、姜片、料酒的清蒸鱼段，嫩啊！

    口感跟吃豆腐似的，但却有肉的味道，鲜！

    嗯！比鲅鱼好吃，沙丁鱼和金枪鱼都不行。

    豆卢贵妃同样满意：“小易你说的银鳕鱼与这个差别大否？”

    “按照一个理论讲，咱们现在吃的南极鳞头犬牙鱼比银鳕贵，贵的原因在于捕捞难度和运费。

    只从口感和味道上讲，没什么大的区别，都很好吃。

    小鸡炖榛蘑与炖血红铆钉菇差不多，哪怕西南的红菇也一样。

    虽然我最喜欢吃难保存的黄泥团子，野生蘑菇这个应该最便宜，偏偏没有卖的。

    猴头菇的好吃不在本身，它的结构让它可以吸更多的汤，只要汤做得好，猴头菇就好吃。

    干炒猴头菇就不行，比如红菇炒土豆片，蘑菇的口感味道不变，换成猴头菇还能吃了吗？”

    李易介绍着示意给上主食，南极海胆做的炒饭。

    小机器人下去捞的，抗压能力太强了。

    李易那时没吃过，谁会在这种情况下放水下机器人捞海胆炒饭吃？

    还有海参，李易都舍不得吃了，比海参崴的海参还要珍贵。

    豆卢贵妃不喝酒，吃口饭：“饭好吃，往后就……照着正常的炒吧！”

    她终于反应过来，南极的所有东西获取都不易，其他船过来会死人的。

    李易看出来：“再过两个月这里是夏季，蒸汽机船可来，铁皮的，回头弄两艘带装甲的柴油机动力船。”

    他决定挑日子来，南极冬天不行，有极夜，外面的位置倒不是始终处在夜晚。然，仍旧夜长昼短。

    游轮来的时候快，回去的路上速度放慢，保持在二十节左右，省油。

    一路走着一路捕捞海产品，全部冻起来，海参一部分制作成干，回去泡发。

    像鱼肚，尤其是黄唇鱼的，需要用油来泡发，蛤蟆油亦是，而海参泡发的时候碰到油就化了。

    “此番没白来。”李日知感慨，看到了那么多的大企鹅和浮冰，即冰山。

    知道极寒之地有生物存在，人生有此一回，足矣！

    他理解为何要带帝企鹅回家，叫大唐百姓看看，再听一听讲解。

    父母为了孩子付出了很多，包括生命的代价，到最后孩子必须在短时间内学会生存，成为新的父母。

    如果你死在幼小的时候别怪父母，父母已经死了，成长的过程中也别怪父母，父母只能帮到你这里。

    生命的延续就是这么伟大、感动又无奈，在很小的时候就要学会生存的本领，懂得坚强。

