    ……

    骨灰死了！

    死得憋屈至极，他坚如钢铁的身体，被愤怒的血族四分五裂，剧毒之魂哀嚎一声灰飞烟灭。在死亡的那一瞬间，骨灰终于明白，自己可能是落入了一个圈套，但是现在，已经死亡的他什么都揭穿不了。而且，他只是普通的上位恶魔，并不是投影，所以死了，就真的死了。

    得到这个消息的魅魔一族显然是吓了一跳，她们怎么都想不到，事情竟然会严重到如此地步。不过，这种惊讶只存在了很短一个时间，就被惊喜替代了。

    骨灰这一次用10万恶魔币购买的物资和庞大的低阶恶魔，这些都顺理成章的成为了魅魔一族的财产，因为这些东西之前都在魅魔一族中暂时存放，骨灰一死，便成了无主之物，而保管这些东西的魅魔一族，自然不会傻到再将这些东西还给安达利尔。

    恶魔，都是相当自私的，而且就算是安达利尔找来，对方也没有证据，毕竟骨灰是被血族干掉的。而如果安达利尔贸然对魅魔一族降下怒火，那么一些同样侍奉恶魔君主的魅魔强者，也绝对不会坐视不管。

    唯一让魅魔们感到不爽的是，她们一直想要让爱丽丝上到前线的计划落空了。

    骨灰被干掉这件事，在德加登萨亚只引起了半天的骚动，随后便彻底的归于平静，恶魔们该干什么还干什么。而在德加登萨亚一个普通到不能再普通的小巷，一个看上去有些破旧的小杂货铺里，林飞却是十分舒服的坐在椅子上，看着满屋子商品发呆。

    这里的商品有很多，成堆码放的魔血石，散发着灼热力量的炎魔断角，地狱三头犬的利齿，各种契约书，林飞估算，这些商品至少价值数千恶魔币。而在没有人看惯的情况下，林飞此刻甚至可以随意拿取，但事实上，林飞并没有这么做。他很清楚，从他进入低阶地狱开始，就是凭着一种自律，他才能活到今天，也是因为同样的原因，他才能干掉骨灰。

    而干掉骨灰只是第一步，真正的麻烦是安达利尔。

    依旧是自律的问题，林飞不会去拿哪怕是一颗魔血石，甚至他手里还有一份为了干掉骨灰，而因此花费的一些恶魔币清单。

    有人或许会说林飞傻，正所谓有便宜不占王八蛋，如果非要这么说，林飞也认了，因为如果当王八蛋能活下去，林飞并不介意这个不痛不痒的称呼。

    这么做，都是为了爱丽丝，一个魔宠和一些商品，林飞绝对会选择前者。林飞相信这样可以提升爱丽丝对自己的好感度，而在那个倒霉的骨灰被血族分尸的瞬间，林飞清楚的听到提示。

    “爱丽丝对你的好感提升到了99点！”

    并不是100点。

    所以，林飞要想其他法子，正好，之前爱丽丝将这间店铺暂时交给自己后，林飞便有了这种打算。

    半个小时后，门外响起了脚步声，很轻，林飞只是听过很少几次，但是他还是从脚步声中听出了对方的身份。

    接着门开，爱丽丝的身影出现在林飞面前。

    爱丽丝这一次来的很急，骨灰的死让她欣喜异常，但同时，她同样存着担心。那个人真的完成了诺言，干掉了骨灰，替自己解决掉一个麻烦。不过通过了解，爱丽丝却是知道了骨灰是死在血族的手里。

    这说明什么？

    那个人并不是像一个英雄的黑骑士那样，从正面战胜对手，而是用了某种阴谋诡计，虽然在地狱里，任何阴谋诡计都不代表什么，但是曾经和人类有过接触的爱丽丝却是知道，阴谋诡计在人类的字典里，并不是一个褒义词。

    她甚至想，对方或许已经将自己留在杂货铺里的所有东西都席卷一空，然后逃之夭夭，虽然觉得这种可能性不大，但这并不能阻止她不会去想。而有些事情想得多了，连自己都会认为事情会那么发生。

    所以她其实是有些忐忑的推开房门，只是接下来映入眼帘的，却是和她离开时一模一样的布局，店铺里没有少任何东西，还有那个小工，依旧是那个样子，仿佛什么都没变。

    本来还有些躁动的心，逐渐安静了下来。

    而林飞，则是如愿以偿的听到了提升。

    “爱丽丝对你的好感度提升到100点！”

    ……

    所谓一时欢喜一时忧，林飞没有如愿以偿的得到他想要的，爱丽丝甚至没有提起半句关于和他签署契约的事。

    反而，她将一枚戒指交给了林飞。

    本来有些失落的林飞，在看到那一枚戒指后，所有的不快都一扫而光，因为，那竟然是自己急需的‘幸运之戒’。

    “我有一个故事，是关于这枚戒指的！”爱丽丝将戒指交给林飞后，便坐在椅子上，抱着笔直修长的腿，讲述了一个在林飞看来十分无聊的故事，尤其是林飞早就从任务提示上看过的故事。

    故事的结局十分凄凉，那个信奉自由，行为端正的人类骑士最终是死了，而在临死前，他将这一枚幸运之戒交到了爱丽丝的手里，同时留下遗言。

    “愿幸运之神陪伴在你的周围，爱丽丝，这份幸运会让你遇到一个和我一样的人类，到时候你就将戒指交到他的手中，并且和他签订契约吧，记住爱丽丝，你并不属于地狱，那个人会将你带离这里，到达真正的自由之地！”

    故事讲到这里，魅魔一双灵动的有些炫目的眼睛里，泛出了清晰可见的湿润。她停顿了片刻，才嘻嘻笑道：“可惜，那个家伙说的是人类，所以我将戒指给你，是为了谢谢你帮我摆脱了一些麻烦，但我不会和你签订契约！”

    林飞楞了半响，二秒钟后，他将暗云斗篷取了下来。

    这还是他第一次在爱丽丝面前露出真容，完全不同于地狱恶魔的五官，而且头上也没有角，这让爱丽丝看得呆了呆。而随后，林飞却是有些不好意思的笑了笑，然后道：“我也有一个故事，是关于我自己的！”

    林飞这个故事讲的颇为生动，而故事内容，则是他自己的亲身经历，当然其中做了一些小小的修改。例如安达利尔是利用某种诅咒的力量，强行将他原本是人类的血统进行了改造，而当爱丽丝听完这个故事后，却是惊讶的睁大了眼睛。

    “你是说，你根本就不是恶魔，而是来自于地狱之外的地方？你还是一个人类，一个和他一样的人类！”这个魅魔明显失去了冷静。

    林飞点了点头，他并没有说谎，因为自己的确是人类。

    “不要特别在意这个故事，我只是想在临走的时候找一个人说说话罢了，安达利尔在我身上种下的诅咒，我必须用血来洗刷，我要去杀死她，或许我成功后，会回来找你！”

    说完，林飞有些矫情的站了起来，作势要走。

    爱丽丝没有让林飞失望，她如同林飞所预料的那样，露出了一脸坚毅的神色，这种表情表示她已经将林飞当做了骑士所说的那个人。

    “我想跟你走，没有我，你一个人怎么可能是安达利尔的对手！”