    曲檀儿笑眯眯的，有点没心没肺。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然地，门口传来一把不大不小的阴声怪气，“哼哼，主母，你背着我……在说我的坏话？！”

    是秦岭。

    他不知怎的，找到这边来了，并且听见了曲檀儿的说话。

    曲檀儿笑容一僵。

    这货不是在分宝贝吗？

    怎么跑来这一边了！

    不过，千万不能小瞧某女的下限，她依旧笑吟吟道：“秦岭，你没听出来吗？我这是变相地替你讨要宝贝！”

    秦岭一听，羞恼的表情一收，看着曲檀儿变得谄媚巴结，“嘿嘿，主母英明！”

    旁观的墨连城：“……”

    当事人鸾四少：“……”

    某女没下限，姓秦的也在秀下限了！

    紧接着，秦岭这货的表情再度变了变，看着一旁鸾暨，严肃申明道：“我呢，就像主母说的那样，有点小气，当然，小气也是有原则的，是对方先犯到我头上，我才会小气。鸾四少，是你先毁了我的傀儡，让人损失惨重，不补偿我，就结清了这一笔账，没门！”

    鸾暨：“……”

    曲檀儿大窘：“……”秦岭，你节操掉满一地了！

    这货厚着脸皮承认自己小气，还顺着杆子往上爬！

    墨连城适时站出来，他干咳一声，很淡定地打圆场，“好了，进来这么久，正事没谈一句，净聊一些无谓事情。来来，正事要紧，我们商量正事！”

    此话一出，鸾暨更郁闷了。

    原来，他的事情，在夫妻二人心中，是无谓事情……

    接着，墨连城又询问了秦岭有何事。

    秦岭若有似无地瞟过一眼鸾暨，笑眯眯道：“小爷当然是过来，想让主子给我主持一下公道，讨回我的损失。再说，我是那种不喜欢玩阴的，想讨回公道，自然要走正途。谁让我这个人，一向很正直……”

    说完，秦岭翘起手臂，距离鸾暨最近的那只手掌微微摊开，灵活的手指小幅度地摆动，那意思明显得不能再明显。

    鸾暨的脸更加黑了。

    某四少真的好想将这货踢飞出去，有木有？！

    曲檀儿忍俊不住，这两人，完全就是一根筋对上不要脸的。不过，秦岭是充分阐述了想要无敌必须不要脸不要脸！

    忍不住了，某女故意笑骂道：“得了，你刚才分到的宝贝不少吧？”

    秦岭理直气壮，“好东西谁会嫌弃多！”

    两个人你一语我一句，对上了。

    然后，曲檀儿一抬眉梢，旁边，墨连城顿时意会过来。

    “秦岭。”墨连城淡淡地喊了一声。

    秦岭立马狗腿回应，“主子有事？”

    墨连城看着他，“我没事，你，还有事吗？”

    如同满腔热情当场被冷水浇灭！

    秦岭看着一边表情得瑟的曲檀儿，只恨自己怎么不是个女人，当下，他也想起自己过来的目的了，立马道：“主子之前提过，在云族庄园那里拿到些丹药，正好我这边从大玄界带过来的丹药用得七七八八了，因此，来找你讨要些。我对赤凤界的丹药，很好奇，想研究研究。”

    “……”