    在外界，整个城堡都被漆黑的魔云所笼罩，里面到底发生了什么，根本无法得知。

    “萧辰何时修炼了如此魔攻。”星辰学宫弟子诧异道，这魔道气息着实恐怖，根本不像是下位神可以释放而出的。

    “或许他离开星辰学宫时候，有所机遇吧。”问天机眼眸有着星光，似乎想要看穿这片魔云，看出天机。

    可惜，那怕他手段莫测，但是依旧无法看穿魔云。

    他都无法做到的事情，其他人自然也无法做到。

    “里面到底发生了什么，萧辰这四个人，真的能够将城堡占据下来吗？”

    诸人内心好奇，可惜过程是看不到了。

    “萧辰，你会为你做的决定付出代价的，不让我离开，是你做的最愚蠢的选择。”

    木畅虽然对吕方还有墨平阳不爽，他们互相之间，也不过是相互利用罢了，根本不是真心实意的去合作。

    但是如今，萧辰不会让他离开，在他心里，这萧辰有些不识好歹了。

    不管怎么样，当初动手的人之中，并没有他，萧辰现在想要复仇，完全可以将他剔除出去，这样也可以把握一些，再怎么说他也是中位神，这是真的不把他放在眼里吗？

    在木畅的想法当中，萧辰最想对付的，应该是吕方还有墨平阳这直接参与动手的。

    向他这种，自然是可以睁一只眼闭一只眼了，他们毕竟只有四个人而已。

    “让你走，我才会后悔。”萧辰宛如一尊魔神，整个城堡被他的魔云所笼罩，滚滚战意充斥在城堡之中，冲击这还在城堡之中的人。

    除去最强的三位中位神，自然还有寰宇城各个势力的真神存在。

    他们聚集到一起，为的就是开启关闭区域，获得足够的奥义晶石，而中位神，本来就是数量不多，真正去做事情的，则是下位神。

    如今，当萧辰释放自己身上的气息，魔道气息释放，充斥在城堡当中，一些实力较弱的人，看着恐怖的魔云，还有这股霸道凌厉的压力，让他们有一种喘不过气的感觉。

    萧辰站在虚空之上，就像真正的魔神，俯视苍生。

    “杀！”

    萧辰大吼一声，魔之真意碾压而下，让那些本就动摇的武者，心神巨震，产生无尽的恐惧之心。

    他们目光颤抖，魔云下压，就感觉整片天都塌了下来，因为这一尊魔而坍塌。

    而在魔云之下，一副星空图出现，有着众多星辰闪烁，让压抑的天空，充斥一些光亮。

    可是这些星辰却星辰一把把锋利的星辰长剑，横跨虚空，直接降临，成为收割生命的夺命之剑，中位神之下，没有一人可以抵挡住这一剑之威。

    “救我！”

    这是一场单独的杀戮，只有萧辰一人动手，在他身边，还有三人没有动。

    外界人看不到，体会不到这种恐惧，一个真神二重的武者，竟然可以做到这一步，他们连反抗的能力都没有。

    现在，估计也只有中位神才能阻挡住他的杀伐吧。

    “这就是所谓的妖孽吧。”

    一些人在死亡的前一刻，心中如是想到，这样的人物，他们的对手似乎永远都不会是同境界的武者，对付同境界之人，就像现在一样，碾压杀戮。

    “木界！”

    木畅也没有想到，萧辰竟然会有如此战力，击杀下位神根本不费吹灰之力。

    “嗤嗤...”

    在短暂的失神后，不少人都反应了过来，开启了之前准备好的防护措施，还有木畅的木之法则降临，让城堡被一片木界包围，阻挡着萧辰的攻击落下。

    虽然确实阻挡了大多数的攻击，但是依旧有武者陨落。

    而在木畅动手之后，拓拔悠还有欧阳尘也是动身，向着两个中位神走去。

    “嗯！”

    墨平阳神色一颤，对方只有一个中位神，那就是拓拔悠，而他们有三个。

    而这走向自己的，就是之前看着自己的欧阳尘。

    “真的想要以下位神的实力，对抗我吗？”墨平阳眼中锋芒闪烁，之前不想动手，只是因为不想麻烦，但是现在不同，还真的以为自己会怕了一个下位神。

    至于拓拔悠，则是走向了吕方。

    吕方可以说，神色十分难看了，唯一一个中位神，竟然找上了他。

    这拓拔悠实力强大，当初可是他们四个联手，才可以绝对压制，如今只有他一个，他真的没有低，估计不会是对手的。

    “你们赶紧解决自己的对手。”吕方低骂一声，如今其他人也指望不上了，萧辰一个人，就将这些下位神震慑住了。

    只是无论是墨平阳还是木畅都没有回话。

    此刻墨平阳与欧阳尘已经战上，在他们所在的区域，漫天都是剑之风暴，剑意惊天，不断的向着墨平阳呼啸而去。

    墨平阳知道，欧阳尘领悟剑之真意三重，实力不容小觑，但是没有想到竟然会压制自己。

    他释放的鬼气，全部被剑气撕裂，根本无法靠近欧阳尘的身体。

    剑修确实有些克制他擅长的鬼气。

    而萧辰这里，魔气滚滚，木畅应付起来就很费劲，还有李嫣在一旁释放凤火，干扰着他。

    而且现在这种情况，那怕可以应付，也不会去理会吕方的，要是可以离开，自己早就离开了，那里会管对方的生死。

    吕方心中微冷，不是因为别的，不管他们两个心里怎么想，但是现在三处战场，他们都是占据下风。

    这种情况，他实在不敢相信等待他们的会是什么样的结果。

    “全灭？”

    这两个字不知道为何浮现在他的心头。

    “该死！吕方，墨平阳，你们害死老子了！”

    就在这个时候，木畅突然怒吼了一声，让正在对战的两人心中一紧。

    他们的目光看向木畅所在的方位，只见木畅使用法则形成的木界，现在正在燃烧着熊熊烈火。

    有凤火，还有紫色的火焰，木界不断被燃烧殆尽，就算是木畅身上，也是一样，那火焰，仿佛无法熄灭一般，在他的身上不断燃烧，整个身体都在火焰之中。

    