    虎妞妈开始审视吕和。

    虽然她看吕和不像坏人，但是对陌生人还是抱有一定的警惕心。

    “我可以不跟你走吗？”

    虎妞妈弱弱问道。

    “恐怕不行。”吕和摇了摇头，语气坚定。

    “那行，你等等，我去给我孩子他爸说一声。”

    虎妞妈自知拗不过修士，她准备给家里说一声，这样家里才不会担心。

    “可以！”

    吕和微微点头，并未阻止虎妞妈暂时离开。

    虎妞妈回屋给虎妞爸说了一声，这才跟着吕和离开了。

    不久后，他们来到了正义道大长老面前。

    面对这么多陌生的修士，虎妞心里多少有些害怕与抵触，不过大长老看上去和蔼可亲，再加上说出的话带着善意，很快就降低了她的抵触心理。

    “你不用害怕，我们没有恶意。”

    “我们是正义道的修士，成立它的初衷就是为了维护人间的正义与和平。”

    “这次把你请过来，主要是你身上前不久中的毒引起了我们的注意，这毒可能比较大，我想问问你具体是在什么地方中的这毒。”

    大长老没有告诉虎妞妈中的是源毒，更没有告诉她这毒可能让整个凤凰镇都出现瘟疫，让凤凰镇的人都死掉。

    他怕自己的话吓住了虎妞妈。

    虎妞妈偷偷扫了大长老一眼，判定对方不像坏人，这才开始思考大长老问的问题。

    片刻后，她摇了摇头，回道：“前辈，对不起，我实在记不起来自己在什么地方中的毒了，我只知道自己那天去珞鸠镇走了亲戚，回家后我就倒在了地上。”

    听到她的话，大长老向吕和吩咐道：“马上安排人排查凤凰镇到珞鸠镇沿路上一切可疑的地方。”

    “是，大长老！”

    吕和应了一声，而后迅速离开。

    原地只剩下了大长老和虎妞。

    大长老继续问道：“按说你中了这样的毒不可能活下来，是不是有人出手救了你？”

    这是他非常关心的问题。

    正义道有治疗人中了源毒的特殊方法，但是这种方法对施法者的要求很高。

    至少要元婴期的修士外加这位修士是炼丹师才能治疗。

    如果正义道能够得到给虎妞妈治疗源毒的方法，那将来再遇到什么地方爆发源毒，他们可以更加从容的做出应对的措施。

    虎妞妈脑海里面瞬间出现了萧凡的样貌，开口说道：“是啊，是先生救了我，先生医术可高明了，反正镇上有治不好的病，找他肯定没有错。”

    “先生？你嘴里的先生在哪里，方便带我去见见他吗？”大长老心里微微一动，出声问道。

    他自己本身就是一名炼丹师，也能治疗源毒。

    但他治疗源毒要耗费极大的精力，如果能够与虎妞妈嘴里的先生交流一番，指不定他能简化治疗源毒的方法。

    “这恐怕不行！”

    虎妞摇了摇头，说道：“先生在我昏迷之后，以为我不会醒过来，所以去十万大山帮我找解毒的药草了，他都去了好几天了还没有回来。”

    “听说十万大山非常危险，我都有些担心他了。”

    听说萧凡是去十万大山找药草，大长老的心里又是微微一动。

    普通人肯定是不敢去十万大山的，去那里的只有修士。

    虎妞妈嘴里的先生肯定一名修士，再加上对方能解源毒，很大概率上对方也是一名炼丹师。

    炼丹师在赤州本来就非常的稀有，现在他好不容易遇到了一位，自然想和对方交流一番，提升彼此的炼丹术。

    过了片刻，大长老继续问道：“那你可知道他住在什么地方？”

    “先生就住在我们凤凰镇，估计再等几天他就要回来了，到时候你可以去找他。”

    虎妞妈只是普通人，心思淳朴，没有什么心机，把自己知道的都说了出来。

    “好，等几天我一定去找他。”

    大长老点了点头，又继续道：“我听吕和说你的身体里面还残留有源毒，能否让我查探一下你的身体？”

    虎妞妈略一犹豫便点了点头。

    大长老来到虎妞妈面前，一指点在她的眉心，体内的灵力迅速涌入到她身体里面，检查着她的身体情况。

    等过了片刻，他的眉头皱了起来。

    他发现情况真的如同吕和所说，在虎妞妈的体内还有源毒残留。

    这股源毒被一股特殊的力量压制住了，但是他查不明这是一股什么力量。

    在他去查探这股能量的时候，这股能量就消失不见了。

    “奇怪，这是什么能量，我怎么从来没有见过？”

    大长老带着不解嘀咕起来。

    等到他查探完虎妞妈的身体，把手指收了回来。

    “仙人，我身体里是不是真的还有源毒啊，那东西会不会对我身体造成伤害？”

    虎妞妈有些担忧自己身体情况，再次追问道。

    大长老当即回道：“你的体内确实还有源毒，不过它被一股特殊的力量压制住了，暂时不会对你身体造成伤害。”

    “这样说来，将来可能会对我的身体造成伤害？”虎妞妈有些担忧的问道。

    “这个我也说不好。”

    大长老有些不敢肯定，毕竟那股力量他都捉摸不透。

    在两人说话的时候，吕和去而复返，飞射过来。

    当他到达大长老面前的时候，脸色不太好看，他急声道：“大长老，不好了。”

    吕和为人沉稳，如果不是遇到了什么大的事情，绝对不会变脸色。

    大长老暗道不好，挑了挑眉问道：“怎么了？”

    吕和迅速回道：“我们找到了毒气之源，但在找到它的瞬间，它爆发了，以它为中心的方圆数里范围都被毒气笼罩，好几名弟子中毒了。”

    “什么，我们快过去看看。”

    大长老脸色微微一变，而后他对着虎妞妈拱了拱手，说道：“小嫂嫂，多谢你今天告诉我这些，不过我和吕和现在要去处理一件重要的事情，可能就没有办法让他送你回家了。”

    “不碍事，不碍事，这条路我挺熟的，我自己回去就好了。”

    虎妞妈连连摆手，她哪里敢奢求让修士送自己啊？

    大长老闻言，点了点头，而后带着吕和迅速飞走。

    虎妞妈站在原地，她往大长老与吕和飞去的方向看了一眼，惊恐的张大了嘴。

    因为她发现远方有很大一片区域的天地都变成了乌黑色，她又想到了大长老他们提到的毒气之源，不敢停留，拔腿就往凤凰城跑去。

