一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    四方叫好声中，屹立九天的混沌神鼎嗡隆，强大的威压覆盖天地。

    登时，刚从废墟中爬出的黄家人便被压的动弹不得，其中也包括黑衣老者那尊准圣，他是元神状态，被戮天大戟钉着无力反抗。

    周傲自鼎中出来了，手里还握着一口杀剑，一双眸子亦是血红。

    三年前，他叱云家也是如此，被无情的践踏，一个个亲人、一个个鲜活生命，在黄家的屠刀之下变成了冤魂，尸骨成山血流成河。

    “放过我们，一切皆是老祖下的令。”黄家人满眼恐惧，想要逃遁而走，却是动不了。

    “灭我叱云家时，尔等可曾想过今日。”周傲疯了，满脸血泪纵横，一路都在挥剑，每次挥剑，都有成片的黄家人被斩灭。

    “老祖啊！是你们害的我黄家万劫不复。”血淋淋的画面中，黄家人都在咆哮，那是对黄家两尊老祖的怨怼，若非是他们三年前一意孤行灭了叱云家满门，他们黄家今夜怎会如此凄惨。

    “你们.....。”黄家两位老祖元神巨颤，才知什么是后悔。

    “三年前尔等若要那宝物，明说便可，叱云家怎会不给，为何要灭我叱云家满门，既如此，血债那便血来偿，我会让尔等亲眼看着黄家绝子绝孙。”周傲怒吼咆哮，压抑三年之久的仇恨终是彻底爆发了出来。

    “杀。”周傲又如疯子一般，双手握杀剑，成片成片的黄家人倒在血泊中。

    “啊.....。”看着黄家人一个个被灭，黄家的两位老祖也在咆哮，心灵遭受了毁灭性打击，元神在剧烈颤抖，时刻都有崩溃的架势，便是因为他们的高高在上，让黄家万劫不复，今日上了黄泉，又有何颜面去见黄家列祖列宗。

    “你们需亲眼看着，有因便有果，你们造下的杀戮，要用血来偿还。”叶辰满眼冰冷，抬手打出仙光，不让黄家两位老祖元神崩溃。

    “杀了我，杀了我。”黄家两位老祖在嘶吼，看着自家人一个个被灭，还不如一死来的痛快。

    叶辰自不会让他如愿，心中怒火不亚周傲，既然这是一个强者为尊的世道，那便不需怜悯，残酷的法则，那便配上这残酷的手段。

    噗！噗！噗！

    周傲还在杀，丝毫不知疲倦，砍的神剑都卷刃了。

    天之下，皆是恸哭之声，那是黄家人的哀嚎，如一只只厉鬼一把。

    然，便是这哀嚎的恸哭中，却是有一道肆无忌惮的大笑声。

    那是黄粱，好似早知要死，笑的狰狞可怖，如一头恶魔一般。

    杀！

    周傲冲来，一手提起了黄粱。

    黄粱笑了，露出了两排森白的牙齿，“叱云南，三年前，便是我带人灭的叱云家，你的爷爷、你的父亲、你的兄弟、你所有的亲人，都是我杀的，哦对了，还有你那妹妹，也是在我胯下呻吟致死的，如今忆起，那感觉真是美妙，怎么样，心痛吗？哈哈哈.....。”

    “杀。”周傲咆哮，挥动了杀剑，但还未落下，便被叶辰拦住了。

    “既然他这般高兴，那便让他玩儿的尽兴。”叶辰狠狠扭动着脖子，眸中还有暴虐和嗜血。

    “杀呀，纵是杀了我怎样，灭了我黄家满门有如何，你叱云家终究还是回不来了。”黄粱落在了地上，却依旧笑的肆无忌惮，

    “小子，很有血腥嘛！”叶辰笑的邪魅。

    “要杀便杀。”黄粱再次露出了两排森白的牙齿，笑的还是那般变态。

    “杀自然是要杀的，得让你尽兴不是。”叶辰蹲了下来，取出了一把小匕首，在黄粱身上削下了一片肉，“不晓得你有没有听过凡人间有一种酷刑叫凌迟，听说那感觉很美妙，你该是喜欢。”

    “当然喜欢。”黄粱又笑了，好似丝毫不知疼痛，就如疯子一般。

    “喜欢就好。”叶辰一手抓起了黄粱，随手抛飞了出去，禁锢在了一方。

    “我要他一千年不死，每日给我凌迟一次。”叶辰缥缈的声音响彻了虚天，其后还有三道分身飞了出去，各个手中都握着匕首。

    “嘶！”叶辰一句话，让四方围观的修士纷纷倒抽了一口冷气，一千年不死，每日凌迟一次，这是何等的折磨，这是有多恨哪！

    “他才是个疯子。”围观者们都惊惧的看着叶辰，暗道惹谁都不能惹这号的，他不是朝死整啊！这是朝着生不如死的整啊！

    “这样可满意。”叶辰看向了周傲。

    “满意。”周傲再次挥剑，又如疯子一般，所有的仇恨都发泄了出来。

    这一次，黄家人沉默了，不再求饶，也不敢求饶，甚至一句话也不敢说，生怕叶辰那疯子把他们也拉出去每日凌迟，直到千年。

    四方修士看着，多是暗叹，却是无一人敢上前说情。

    噗！噗！

    随着最后两剑落下，黄家的两位老祖也上路了。

    至此，黄家除了那还被凌迟的黄粱，其余人皆被灭杀，与灭门没啥两样。

    不过，所有人都知道，此刻被杀该是一种解脱，比起那要被凌迟一千年的黄粱来说，他们算是幸运的了，想到那一千年，所有人都忍不住打了一个寒颤。

    轰！

    所有人看黄粱之时，周傲已然将一座百丈高大的石碑屹立在了黄家府邸的废墟之上，其上还用黄家人的鲜血刻上了五个大字：叱云家之墓。

    周傲跪在了墓前，身躯颤抖，满脸血泪，泣不成声。

    虽然开启了前世记忆，可今生的情有怎能忽视，那些都是他的亲人，却是眼睁睁看着他们惨死，这将是一段永不被磨灭的记忆。

    微风拂来，周傲的黑发，一缕缕的化作了白发，无情的岁月便如那冰冷的寒刀，将其刻的满目疮痍。

    叶辰看的默然，心里隐隐作痛。

    周傲，他是一个悲惨的人，前世悲惨，爱人被凌辱致死，今生更是悲惨，惨遭了灭门，上苍不该这般残忍，前世今生都让他背负着无尽的伤痛。

    哎！

    一声暗叹，叶辰寻了一处碎石坐下了，取出了酒壶，静静等待着周傲，今日是值得纪念的一日，他要给周傲时间去缅怀昔日的亲情。

    哎！

    四方的围观者，也纷纷叹息，三年而已，赤焰星两大家族都被灭门了，一家剩了一个，一个在被凌迟，一个跪在那冰冷的墓碑前。

    两幅血淋淋的画面，没有谁是真正的赢家。

    正如黄粱所说，纵黄家被灭门了，叱云家依旧回不来了，若说赢家，那该是无情的上苍，又一次完美的捉弄了这红尘世间。

    不知过了多久，周傲才起身了，步伐踉跄，背影萧瑟。

    叶辰也随之起身了，挥手将黄家所有人的储物袋都收走了，这其中也包括黄家人的宝物，能带走的他都带走了，这些修炼材料要留给周傲。

    四方之人很是默契的给他们让出了一条路，双眸中更多的是敬畏。

    走吧！

    周傲瞥了一眼虚天还在被凌迟的黄粱，便踏入了虚空，眸子暗淡无光，从未有过的疲惫包裹了他，让他又从虚天坠落了下来。

    叶辰一步踏出，第二次将其背了起来。

    兄弟，谢谢！

    周傲声音沙哑无比，疲惫的沉睡了过去。

    叶辰一笑，并未说话，一步踏天，如一道神芒飞出了这充满伤痛的赤焰星。

    啊.....！

    寂静的夜，赤焰星却是凄厉声不断。

    那是黄粱，已是血骨淋淋，不见了人形，哀嚎声如厉鬼，听得人毛骨悚然。

    他后悔了，后悔激怒了周傲，以至于惹来叶辰那个疯子。

    一千年何其漫长，每日都要被凌迟，这是何等的折磨，想想都生不如死，相比那些已死的黄家人，他这等惩罚，才是让人恐惧的。

    叶辰三尊分身就如傀儡，木讷的挥动着匕首，一刀重复着一刀。

    四方围观者都还没走，看的凄惨的黄粱，心头直跳。

    杀了我！杀了我！

    黄粱近乎哀求的看着四方围观者。

    还真别说，真有人于心不忍，一步上前，祭出了杀剑，要给黄粱一个解脱。

    然，那人一剑还未劈下，头颅便与身体分离了，连元神都被灭了。

    “这.....。”四方修士一惊，纷纷后退了一步。

    “再有上前者，便是此等下场。”九霄之上，有威严又冰冷声音传回，那是叶辰的声音，纵是他出了赤焰星，却依旧能看到这里的画面。

    此话一出，四方修士再次后退了一步。

    疯子，真是疯子！

    退着退着，有人转身就走了，谁还敢再多管心事，先前那个自认心善的修士就是血淋淋的例子。

    杀了我！杀了我！

    看着不断退走的四方修士，黄粱哀求的嘶吼着，恐惧的满脸泪水，他可以想象到日后的一千年将会如何度过，那是真是比死更凄惨。

    人间，是我给你的地狱！

    活着，便是给你的惩罚！

    九霄之上，依旧有缥缈话语传回来，依旧是叶辰的声音，威严而冰冷，他已然走远了，乃是用大神通传回的话语，他的确疯了，连自己不敢相信，所谓的愤怒可以让人疯的这般无所不用其极。

    啊....！

    黄粱的精神崩溃了，当场昏厥了过去。

    不过，所谓的千年凌迟酷刑，并不会因他的昏厥而有丝毫的停止。

    ：两章更了。