    李扬咽了咽喉咙，看着眼前花花绿绿的小内衣在床上凌乱一片，透着她身上的清香，心跳加快，胸口像是被猫挠的一样，他偷偷的看了一眼赵婉茹，她被秀发遮着眼，好似一切都全然不知的样子。

    他哪怕现在做点出格的事，也决然没问题。

    房间里只有两人，还残留着饭菜的香味以及赵婉茹床上的迷人体香，四周安静的只余下一道粗喘的呼吸声，刚吃饱饭的男人，又赶上年富力强的二十出头的年龄，哪能忍得住眼前火辣辣的美妙场景啊。

    床上躺着的女人，在外人看来是他的嫂子，也是他口里的姐姐，那个对他有万般恩情，是他张哥的妻子。

    李扬走近床边，眼神艰难的难以挪开，忽然抬起手却是一把抓起被子帮她盖上。

    李扬有些狼狈的赶紧跑出了房间，关上门。

    等咯吱一道关门声响起。

    赵婉茹拨开了遮在眼前的秀发，神色透着落寞，呆滞的看了一眼近乎不着一缕的好身材，伸出手摸了摸，眼眸内露出一丝凄楚，她鼓足勇气故意装作熟睡，就是想把一切交给李扬去做，他竟然碰都不碰，扭头就走了，还是说……自己真的不如胡岚那个年轻小姑娘好吗？

    赵婉茹侧过身，背后那撩人火辣至极的好身段，暴露在空气中勾勒出饱满的迷人弧度，她只用被子遮住了脸庞，传出呜呜的哭声，老公，我是不是很下贱，这样都没有男人要。

    ……

    那边离开房间的李扬，急忙去了外面用凉水冲了一个澡，连续两盆冰渣凉的地下水之后，才堪堪的压住了那股子邪火。

    李扬苦笑，婉茹姐心底明明惦记着她老公，张哥待自己不薄，何况她又是不省人事的时候，哎。

    贼老天，别这么折磨我啊。

    李扬感觉身子火辣辣的发烫，又用两盆凉水，从头往上浇了下来，然后擦干身子就朝着后山一口气的跑了过去。

    等到了后山草药地里后，李扬喘息了几口气，这才情绪平静了下来。

    一连两天过去后，赵婉茹和李扬的关系又恢复到了之前一样，谁都没提那天的事，但总是感觉中间多了一些隔阂，特别是给张哥修完坟以后。

    这边接连两天培植液的效果，地里的草药也茁壮成长，已经渐近成熟期，特别人参幼苗的叶子一簇簇的，透着勃勃的生机，在地里绿油油的一片，十分的喜人。

    这天上午，胡岚提着绿豆汤过来了，她穿着单薄的花格子衬衣，有点小，微微露出小肚脐，乌黑的秀发微微的烫成卷，柔顺的披散在后背上，下面换成一条灰白色包腿紧身的七分牛仔裤，露出一抹白皙的脚踝，踩着一双平底鞋，一副娇俏少女的模样，一路上蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “咦，两天没见，你头发都变了？”李扬正在锄草，听到动静回头看了一眼。

    “李哥，漂亮吗？我回了我妈家里，看朋友都是这个发型，我就改了一下。”胡岚双手背在身后，垫着脚，特意转了一个圈给李扬好好看。

    “感觉还是你那大粗辫子好看。”李扬呵呵一笑。

    “你那天晚上，老是揪我的辫子，我还以为你不喜欢我留辫子的。”胡岚哦了一声，好像有些失落。

    “那个……胡岚，那天晚上我睡着了，什么都不记得了，你就别提了，对你影响也不好。”李扬苦笑，那天晚上估计没少占这个小媳妇的便宜，但这个事偷偷知道就好，她竟然还挂在嘴边，真是够没脑子的。

    “知道啦，这是婉茹姐让我给你拎的绿豆汤，你喝点，我帮你锄地。”胡岚摆了摆手一笑，然后走过去接过李扬的锄头，就推着他先去歇息。

    李扬拐头坐在地头，喝了一口绿豆汤，也确实有些累，这培植液不但作用于草药，竟然连杂草也一簇簇的成长，让不经常干农活的他，也逼的成了一个庄稼人，累了半晌午。

    李扬光着膀子，扫了一眼人参那一片，明显感觉灵意盎然，那种感觉就像是地上突然掉了一百块一样的醒目。

    “李哥你真是捡了大便宜，这地也太好了，两天不见，都出苗了。”胡岚一边锄地，一边惊奇道。

    “是吧，呵呵。”李扬呵呵一笑，她这么想也刚好不用解释，顺势躺在地头半眯着眼，好山，好水啊，还有一个免费的小媳妇帮忙干活，这日子，真有劲。

    李扬迷迷糊糊的眯了一会，突然脚被踢了一下，他睁开眼一看，眼前是一个窈窕身材的漂亮少妇，竟是婉茹姐，她脸上露出一副无语表情。

    “婉茹姐你什么时候来的？”李扬急忙站了起来。

    “你可真行，自己在这里偷懒，让胡岚一个人干活，她今天刚穿的新衣服，你看看，她现在都成了泥猴子了，人家是老王家的媳妇，不是你媳妇哦。”赵婉茹翻了一个白眼，语气中透着一股莫名的味道。

    李扬尴尬的扭头一看，果然胡岚穿的灰白色的牛仔裤，不太耐脏，估计化了妆，出了汗后脸上妆都花了，被她不时的蹭了一下胳膊，确实脸上一道一道的，像是泥猴子般，她还浑然不知的在锄地，好家伙都干完一大半了，真厉害。

    胡岚好似也看到了婉茹姐来了，还高兴的挥了挥手。

    “婉茹姐，你别怪李哥，让他多睡会，我很快就干完了。”胡岚还急忙提醒道。

    “行了，你带她去河边洗一下，这里我来吧，记得去最东边那个湖里，那边……人少，安全。”赵婉茹神色复杂的看了一眼胡岚，犹豫了一下又踢了踢李扬的腿交代道。

    “哦，好。”李扬也没多想，洗个脸去什么人少的地方，不过随口应了一声，就是挥手喊了一声胡岚。

    “来了，李哥。”胡岚一听到李扬喊，就蹦蹦跳跳的赶紧跑过来了。

    “走，哥带你去湖边洗把脸，你婉茹姐可是说了，你可是老王家的媳妇，是嫁到我们杏花村的女人，咱不能亏待了。”李扬笑着道，说着拎起地上的T恤搭在肩膀上。

    “不辛苦，不辛苦。”胡岚连连摆手，像是一个小孩子一样，紧跟在李扬的身后，有说有笑的往湖边走去。

    李扬来到了最东边的湖边，这里确实安静，因为晌午头更是一个人影都没有，湖面平静，清澈见底，稍微洗了一把脸感觉凉丝丝的，挺舒服的。

    “李哥，要不洗个澡吧，这里也没有人。”胡岚起身左右看了看，随后脸红红的小声道。

