    就在魔教，旁门这些人，因为峨眉天仙陨落，气运波动，以至于连屠龙师太渡劫都出现问题，而感到振奋不已的时候。

    峨眉这边启动了紧急预案。

    “大家快分出一部分人来帮助沈师姐渡劫，另外一部分人，注意防备其他人浑水摸鱼，有胆敢太岁头上动土的，直接启动两仪微尘剑阵。”

    妙一不愧是峨眉掌门，虽然这变故打了他们一个措手不及。

    但是，他却并没有慌张，很快就镇定下来，做出了最正确的决定。

    “大家不必吝惜损耗，当务之急，一切，以沈师姐成功渡劫为主！”

    虽然他们和其他人一样，迫切的想要知道，到底发生了什么。

    但是就算是知道了也是远水解不了近渴。

    还不如专心屠龙师太的渡劫。

    若是她失败了，那对峨眉的打击就太大了。

    本来是来震慑天下的，最后失败，岂不是贻笑大方？

    “是！”

    对于妙一的号令，众人二话没说，同时点头。

    天空，狂风呼啸，劫云漫天。

    比起之前妙一渡劫的时候，劫数大了五层不止。

    屠龙师太虽然厉害，但是比起妙一，显然还是差了一点。

    尤其是他那乾坤八卦图，既是一件防御法宝，又是一张阵图。

    一人可成阵。可攻可防。就算是面对天仙都有还手之力。

    慈云寺之战的时候，之所以没有拿出来，最后成全了韦剑的威名。

    一方面这是他的底牌，不到万不得已不会动用。

    在一个，他也没有想到，他们那么多人围攻居然还是拿不下韦剑。

    最后想要拿出来的时候，慈云寺之战已经虎头蛇尾的落下了帷幕。

    相比之下，屠龙师太虽然也算是顶级地仙，单打独斗，未必就逊色妙一多少，尤其是她身兼两家之长。

    但是论手段，论底牌，自然远远不能和作为峨眉掌门的妙一相比。

    因此，面对雷劫，便是妙一都险象迭生，就更别说，她面对的还是变异版本的。

    好在，她不是一个人，不然，此刻，她最好的结局便是当机立断，壮士断腕。

    这样，说不定，还能有机会轮回转世，不然，天劫之下，只能化作灰灰。

    只是，峨眉众人就算是想要帮助她，真的能够做到的其实很有限。

    毕竟，之前就说了，一旦让天劫感应到，被圈进来。

    那么肯定会刺激的天劫异变，变得更加的厉害。

    到时候别说帮助屠龙师太了，便是他们恐怕都难逃一劫。

    所以，他们能够做到的，其实都是敲边鼓。

    以及将更多的渡劫之宝交给她。

    不得不说，峨眉就是财大气粗，或者说长眉留给他们的底蕴深厚。

    等闲有一件渡劫秘宝，就已经是邀天之幸了。

    但是屠龙师太渡劫呢？

    她先前已经准备了两件，后来，因为雷劫变异，因此，妙一等人陆陆续续又给了她五件。

    如此，她才勉勉强强的渡劫成功。

    但是和妙一不一样，她虽然渡劫成功，却身受重伤。

    不过，能够在变异雷劫之下，全身而退，已经足够幸运了。

    但是峨眉众人却是没有一个露出高兴之色的。

    倒不是他们看不得屠龙师太渡劫成功。

    而是，这一次消耗实在是太大了。

    他们本身取出的底蕴便是长眉为了峨眉派的后代弟子准备的。也就是三英二云等人准备的。

    现在提前取出，因为要应对危机也就罢了。

    但是屠龙师太一个人消耗的资源，是寻常的三倍。

    也就说，本来有五个人渡劫，她这么一闹，恐怕除了她自己之外，其他人就只能干看着了。

    因为渡劫秘宝已经消耗一空。

    再加上这变异雷劫，谁敢保证只是一次，而不是接下来都是？

    因此，当务之急就是推演出到底发生了什么。

    不过，他们和红莲等人一样，只能推演出两尊天仙陨落以及气运波动。

    “什么？两尊天仙陨落？孙侗和于端两位师弟陨落了？”

    红莲等人不知道怎么回事，峨眉哪里还不知道怎么回事。

    “难怪，难怪！！”

    难怪，峨眉气运波动，以至于差点酿成大祸。

    “韦剑！”

    在心痛之余，峨眉瞬间有了将目光聚焦到了韦剑身上。

    因为，孙侗和于端两人便是因为他而陨落的。他自然便是罪魁祸首。

    可惜，他们却忘了，若不是孙侗和于端两人要去埋伏他，岂会陨落？

    但是，峨眉众人自然不会在意这个。

    他们可从来不会觉得自己错了。

    “异数！”

    这一刻，峨眉众人终于确定了韦剑便是哪个导致峨眉最近一连串倒霉事件的罪魁祸首。

    “封山，我们好好讨论讨论。”

    虽然孙侗和于端两人的陨落，让峨眉痛心疾首，心痛到吐血。

    但是两人的陨落也不是没有作用的。

    至少，让他们试探出了，韦剑其实才是那个关键因素。

    既然找到了问题的关键所在，那么接下来，他们要做的便是对症下药。

    不过，韦剑既然能够让孙侗和于端两人陨落，不管是个人实力，还是背后势力，他们都不能掉以轻心。

    人不能两次踏入同一条河流之中。

    因此，他们需要从长计议。

    因此，他们也顾不上什么震慑天下了，大阵一开，将所有人都隔绝在外，然后热火朝天的商量了起来。

    而其他人看到屠龙师太渡劫成功，在遗憾的同时，对峨眉的底蕴算是有了一个更加深刻的了解。

    虽然没有如愿以偿，却也不算太过失望。

    见峨眉没有继续渡劫的打算，又把守护阵法开启。

    一个个的也就渐渐的散去了。

    而且，相比峨眉这边，其实还有一个事情，更让他们心动。

    那便是孙侗和于端两人的陨落。

    两个天仙就这么无声无息的陨落，而且还差点牵连到了峨眉。

    这么大的事情，怎么不叫人心痒痒？

    虽然没有推演出具体事情。

    但是这么大事情，绝对不可能真的密不透风，肯定有蛛丝马迹。

    于是，这群人离开峨眉之后，当即便探查起来了。

    很快，事情便有了眉目。

    毕竟，茅山哪里那么大的动静，尤其是天仙陨落的异象，就算是想要瞒，也无从瞒起。

    消息一传开，那可真的是前所未有的轰动。

