    第52章好好考虑

    “我还没有想好，等我想好了，做好了计划，啸哥照着我安排的去做就行了。”

    柏羽站起来，走到沈奇啸的身后，手轻飘飘的搭在他的肩头。

    “啸哥心中想法可以再放大一点……比如，将整个第9区都纳入到手下，成为第9区真正的独一份的老大。这样的话，另外三条街最挣钱的地盘也就到了啸哥的手中了，啸哥也就不用再担心钱的问题。有了那三个地方，想要和外界联络上，都轻而易举了。”

    沈奇啸的身体在柏羽的手触碰到的瞬间僵了一瞬，但在柏羽轻声的在他耳边低语的话，却止住了他暴躁的想将人甩开的冲动。

    沈奇啸能感觉到自己的心脏在快速的跳动着。

    毫无疑问，柏羽的话勾起了他心头的野心。

    也将他压在心底最深处的欲念贪婪都揭开来，摊开在明面上。

    谁会拒绝更多的额前，更大的权利和地位？谁又能拒绝改写人生的机会？

    尤其在这种一眼仿佛能望到头的下水沟的环境中，任何一个可能会让自己翻身的机会，都会拼着命死死的抓住。

    但……

    沈奇啸冷笑侧过头看向已经收回手站远了的柏羽，上上下下的将她打量了一遍，质疑道：“就凭你？”

    柏羽耸肩：“就凭我，啸哥既然找上我，不也是觉得我可以做到吗？或者我做不到，还有比现在更不好的吗？”

    沈奇啸面无表情说道：“当然有，一旦被那三方发现我们的意图，我们会死的很惨。”

    柏羽道：“哦，我可不想死，所以果然还是只能成功了。那么啸哥好好考虑一下，能不能答应我的要求了，能的话就按照约定来，话都放在这里，省的以后我一句话下来，底下一大堆的人质疑，我还得费劲去解释，太麻烦了。不能就当我没说，啸哥也可以当做没听到，这一页就直接掀过去算了。”

    沈奇啸目光闪烁的盯着柏羽看，他也很纠结。

    他觉得柏羽的那些话简直是在痴人说梦，但又真的忍不住心动。

    如果成功了呢？

    如果真的能做到呢？

    有那么一小撮的火苗在急速的跳动着。

    柏羽也不着急，她给予他足够的考虑时间。

    其实也不一定非要沈奇啸不可，她还有别的选择。

    自始至终她都没打算在第9区一直待下去，她原本有别的计划，但去了一场地下拍卖场之后，她又了解了地下拳场以及黑市，心中慢慢的浮现了一个别样的计划。

    这个计划一旦成功，她应该很快就能和她曾经的朋友再见面了。

    她是个念旧的人，昔日的友人也好，亲人也罢，或者仇人，之前的告别没有尽善尽美，她想和他们好好的告个别。

    但愿……他们能等着她的回去！

    第9区实在太封闭了，各种消息不流通，就像是个巨大的没有边际的牢笼，但那三个地下敛财场地，却是个非常不错的情报交流地。

    柏羽之前说要帮助沈奇啸，实际上就是帮助她自己。

    自始至终，都是她自己想要那些地方！

    她想，第9区远比她想象中的要有意思有用的多，但穷和落后也是真的。

    至于沈奇啸究竟答不答应，这不重要，先礼后兵嘛。

    柏羽目光暗了暗，必要的时候，就得用点特殊手段了。

    庄祈已经认识了大多数的字，甚至柏羽丢给他一本厚厚的小说，他也能很好的看下去，中间没有什么卡壳。

    他私底下花了不少的时间练习写字。

    柏羽也没有整天盯着他，确定他的字不不至于太难看之后，基本上就没怎么管他。

    柏羽不知道的是，庄祈将她写的字当做字帖不断的练习，他现在写的一手好字，但……却基本上和她的字迹相差无几。

    庄祈这日将自己练习的废纸丢在一旁，拿起旁边柏羽写字的纸，认真的看着上面的字迹，然后小心翼翼的夹在书中，小心的放好了，这才离开房间打算出门。

    孟秋桐现在已经学会了无视庄祈了，瞥了他一眼后就移开了。

    之前的那个中年女人又来了，别人都称呼她梅姨，孟秋桐则叫她阿梅。

    阿梅原本也只是漫不经心的看一眼庄祈，当看到庄祈离开的侧脸和背影后，微微愣了下。

    “这是那个没人要的小崽子庄祈？”阿梅惊讶道。

    孟秋桐整日见到庄祈，所以庄祈身上的变化在她的眼中并不明显。

    “可不就是他？在这里除了他这个整天吃白饭的，还有谁？也不知道柏羽脑子怎么想的，养了这么个没用的废物干什么？”孟秋桐嫌弃厌恶的说道。

    往日附和的梅子，今天却罕见的唱了反调，她声线古怪的说道：“能理解，这小子倒是个丑小鸭呢，蜕变的倒是惊人，早知道他张开了模样这么好，我当初就将他领回去养着了！”

    孟秋桐见鬼一般的看向梅子：“你说什么胡话呢？”

    梅子呵呵笑着没往下说，庄祈现在的确还不算太出色，但她见过了多少人啊，深深知道庄祈还没有彻底的张开，等到他岁数到了，身量模样都张开了，就模样来说，绝对不差。

    “好了，不说别的，我这次来，是通知你，我已经安排好了，之后会有动作，你知道一下就行了。”梅子说道。

    孟秋桐表情僵硬古怪，眼底闪过期待又夹杂着恐惧，下意识的压低声音问道：“你真的做好准备了？柏羽那女人可一点也不好对付，你要是没做好万全准备，千万别冲动，小心被反杀了。”

    梅子点点头：“放心，到了我手上，管她什么人，都只能乖乖的低下头，我会让她听话的。”

    孟秋桐张了张嘴，她的心跳慢慢的加快，总觉得这事情绝对不会像她们想的那么轻松简单，柏羽真的会钻进套子里面吗？

    “对了，她手上有枪，之前从我手上抢去的，虽然里面也不剩下几颗子弹了，但你也注意点！”

    孟秋桐下意识的摸了摸自己的腿，之前被两枪废了的腿，现在虽然好的差不多了，却在说的时候，一阵心悸，仿佛之前的痛感还在。

    她知道，这不过是因为她本能的对柏羽惧怕而已！

    (本章完)

