    

    “出示通行牌。”

    当两人并排走到钢铁城墙入口时，六名孔武有力的强壮男人堵在面前。

    为首的那名毫不客气的将手伸向沐凡，齐肩的半身甲露出那粗壮的胳膊，看上去异常魁梧。

    沐凡将通过太空哨站后取得的那块铁牌直接扔过去。

    为首的魁梧卫兵随手接过，看都没看，咧嘴看着沐凡说道：“第一次来吧……”

    沐凡随手再次伸手，一枚通用的流通信用点兑换币悄然落到卫兵手中。

    对方低头一看，数额2000星币。

    于是脸上的笑容瞬间就变了姿态，前一秒还是充满恶意的微笑，下一秒立刻变成看到老朋友一般热情。

    那枚通行牌扔还给沐凡，哈哈笑着：“祝你们在绿洲城玩的愉快，这里是男人的天堂！”

    六名卫兵瞬间分开一条道路，沉默的陆晴雪低头跟着沐凡就这样走入城墙之内。

    当走出门洞时，嘈杂热闹的声音瞬间出现在耳边。

    和外面截然不同的景色清晰的浮现在两人面前。

    这里的建筑毫不规整，有破旧的木楼，有精美的岩石酒屋，有钢铁铸就的堡垒，道路的边缘还搭着五颜六色的帐篷。

    在沐凡的视线内，众多种族的人此刻都在里面行走。

    脸上覆盖着骨质面具的固族，还有一些拿着生羊腿大快朵颐的图拉尼壮汉，至于联邦人类则是穿着各式的作战服穿梭其中。

    整体建筑呈现那种沙漠的金黄色，还好有着高空的全息伪装结界进行光照屏蔽，否则那刺眼的太阳一定会让人睁不开眼。

    沐凡带着陆晴雪避开那拥挤的道路，低头看看天讯后便在这迷宫一般的城镇内穿梭起来。

    “血牙团就藏在这里，但是这里太过于混乱，所以具体的消息……需要探听一下。”

    沐凡侧身说道，“这里面什么人都有，注意一些。”

    “嗯。”

    陆晴雪就这样毫无意见的跟在沐凡身后，只是那双清冷动人的眸子始终落在沐凡的背影上。

    这里混乱到连一个正式的电子地图都没有，黑只搜索到了一张简略的手绘地图缩影。

    而现在他和陆晴雪的行走路线，就是这里的第一家酒吧。

    【稻田酒馆】。

    一个非常复古的名字，同样拥有着非常复古的装饰。

    古朴的棕榈木围栏和橡木墙壁让这间热闹的酒馆成了绿洲城里的一道风景。

    那破破烂烂的招牌斜着挂在屋顶上，旁边还围了一圈灯泡破掉的彩灯。

    这种风格的酒吧在沐凡看来甚至比洛伽星的还要烂……但是人气却多了十倍都不止！

    那种果子酒和威士忌的味道距离还有四五十米就已经能够闻到了。

    当然还夹杂着男人的汗液气息。

    混合到一起之后，确实有些难闻。

    陆晴雪的脚步一顿，沐凡立刻回头望来，“要不你在这等等我？”

    披着斗篷的女武神抬起头看着沐凡，只是将那围巾又向上提了提，将一枚雪莲子塞入其中后摇摇头。

    沐凡的鼻翼轻轻抽动，他距离陆晴雪只有不到半米的距离，鼻尖能够嗅到那淡淡的幽香。

    “跟紧我。”

    两人的身影没入这车水马龙的洪流当中。

    只是，谁都没注意到，在一个难民营般的烂木屋前。

    一个流里流气的青年嘴里叼着一根牙签，靠坐在破旧的木窗下，原本正在懒洋洋的晒着人工过滤后的阳光。

    但是当沐凡和陆晴雪即将进入酒馆时，他突然抬起头，看着两人的背影，对着旁边悄悄竖起两根手指。

    【两只肥羊。】

    旁边一个衣衫褴褛的小脏孩抹了抹鼻涕，点点头，嘴角露出和年纪不符的笑容，拔腿就向屋后跑去。

    而在烂木屋后的一个浅红色旧帐篷里，一名正和职业女郎喝酒的男人听到身后动静，猛然抓起旁边的空酒瓶，一把扔过去。

    同时骂骂咧咧的转身看去。

    “小兔崽子，下次你再在本大爷爽的时候进来，我割了你下面的鸟蛋。”

    而那名职业女郎，丝毫不在意冲进来的小孩，而是随手将酒杯放在一旁，拿起一颗烟点燃，对着那个小脏孩吐出一个诱惑的烟圈。

    而这名挂着鼻涕的小脏孩则是丝毫不惧怕的冲着那男人大喊道：“格林大爷，来了两只肥羊，刚刚地鼠看到了，进了稻田酒吧。”

    “这段时间还真没开过张了，这消息还挺及时。”

    随手扔了一袋干面包过去，“小兔崽子做的不错，本大爷回来请你吃沙刺果。”

    这名满脸邋遢的大汉起身将衣服披在身上，啪的一巴掌拍在那女人的脸上，“臭娘们，别在那个小王八羔子面前浪，在我这收敛点。”

    说完之后，这男人嘿笑一声，脸上闪过残酷的笑意，提起一柄挂着骷髅头的狗-腿刀直接走出帐篷。

    “来稻田不在我格林这报备一下，不宰你宰谁，哈哈哈哈哈。”

    “轮子、乔迪、劳……起来喝酒了。”

    随着他的招呼声，六名身材魁梧的男人从其他的破帐篷中钻出，丝毫没有理会身上那破烂发霉的服饰。

    而是脸上露出狼一般的目光，绿油油的、嘿嘿的笑着。

    这些人在格林带领下，晃晃悠悠的走向酒馆。

    ……

    刚进入这嘈杂热闹的酒馆，一阵热浪瞬间起来，夹杂着酸臭的汗水味道。

    沐凡扭头看去，却发现陆晴雪此刻没有丝毫异样，只是将头压得很低。

    外人根本看不出此刻斗篷下这具柔美身躯的性别。

    整个酒吧里面的装饰全部是破旧的木制品。

    此时一群人围在场地中央的高台旁，因为在躁动的荷尔蒙下，两个肌肉虬起的壮汉正在打的火热。

    拳拳见血，每打中一拳，旁边就响起一片欢呼声。

    一个留着莫西干头的白人大汉被一脚踹到场地边缘，对面那个光头黑人正在像猩猩一样怒吼。

    这一幕瞬间让这些观众们沸腾了。

    “大鲍勃，捏爆他的卵蛋！”

    “别他妈像个娘们似的在那吼，上去啊！上啊！”

    几个情绪高涨的雇佣兵在那放肆的大笑着，将一摞星币直接砸过去。

    “大鲍勃，上！这些钱都归你了。”        

