    迈克问的很细致，杨逸说的也很细致，所以在迈克和杨逸回到了客厅的时候，时间已经是过去了一个多小时了。

    回到客厅，迈克直接对已经在客厅干坐了一个多小时的布莱恩道：“我们得谈谈了。”

    布莱恩点了下头，然后他沉声道：“你想谈些什么。”

    迈克指了指杨逸，然后一脸严肃的道：“先从灰衣人开始说起吧。”

    杨逸非常关注灰衣人，他想知道任何和灰衣人有关的情况，而布莱恩对灰衣人却是没有任何了解的必要，但是看了杨逸一眼，布莱恩还是点头道：“那就请开始吧。”

    “灰衣人是个很神秘的组织，这也是一个非常强大的组织，最重要的是，我们谁也不知道这个组织存在的意义是什么，也不知道灰衣人的目标是什么，所以灰衣人因为未知而神秘，因为未知而危险。”

    说了几句后，迈克看向了杨逸，沉声道：“你的父亲因为灰衣人而死，而我，是因为灰衣人找上了我，所以我不得不假死。”

    查尔斯忍不住道：“灰衣人找你干什么？”

    迈克摇了下头，道：“我不知道灰衣人找我要干什么，灰衣人一直很低调，几乎从不公开活动，事实上就连知道这个名字的人都很少，可是在六年前，灰衣人突然开始活动的频繁起来，我在情报界有一定的地位，我在情报界交易链条中的作用很重要，因为我是亲自获取情报的人。”

    杨逸轻声道：“什么意思？”

    “西塞罗家族掌握着情报交易平台，他们收购情报，但是谁来出售情报？谁来具体获取情报？我，我是其中的佼佼者，我是个情报贩子，也是个经纪人，同时我也有自己的队伍，所以有一个自称是灰衣人的家伙找上了我，让我加入他们的时候，我就知道麻烦来了。

    如果加入灰衣人就成了被灰衣人控制的一员，那我就再也没有了自由，对于我来说失去自由其实也不算什么，但有很多跟着我的人，如果我成了灰衣人的一员，那么他们就得跟我一起成为被灰衣人控制的棋子，我辛辛苦苦几十年，可不是为老了之后还要成为被一个神秘组织控制的傀儡。”

    查尔斯在一旁道：“可以理解。”

    “所以我选择了假死，我不指望真的能瞒过灰衣人，但我至少对灰衣人表达一个态度，那就是我宁可退出情报界，也不会为他们效力，但是……”

    迈克叹了口气，道：“我不想再当情报贩子了，就此退休其实也很好，但我低估了退休生活的无聊程度。”

    苦笑了一声后，迈克看了看布莱恩，道：“现在，你们一起来找到了我，所以我在这里藏不下去了，既然藏不下去，那不如就趁这个机会复出好了。”

    布莱恩淡淡的道：“欢迎你复出，但我们身后可没人跟着，没人能监视我们。”

    迈克毫不迟疑的道：“你落伍了，布莱恩，你所熟悉的那一套已经过时了，你以为自己很安全？狗屁！只要CIA想找到你，那他们就一定能找到你，你以前的成功经验现在只能给你带来失败。”

    看着一脸不屑的布莱恩，迈克沉声道：“知道你们为什么现在还没有被CIA找到吗？”

    “为什么？”

    “因为CIA没想找你们，有人压下了这件事，二十多年过去了，CIA不是每个人都记得你这个叛徒，但是那个鼹鼠不一样，他现在想杀了你，而不是把你抓回去，如果是CIA亲自找你们，只需要一个人脸识别技术就够了，你根本就没可能到我这里来。”

    布莱恩看向了查尔斯，道：“人脸识别技术？”

    查尔斯点头道：“是的，现在是网络时代，也是个大数据时代，只要把你的面部特征输入到电脑里，就是有你一张相片，电脑就能在摄像头中拍摄到的无数个人里把你区分出来。”

    布莱恩皱眉道：“怎么可能，他们得先知道我在哪里才能找我吧，难道……”

    迈克厉声道：“够了，你的经验已经过时了，你以为他们需要把你所在的范围缩小到很小一片区域才能找到你？别做梦了，我告诉你，任何一个机场，火车站，街头，路口，只要有摄像头，不管你是在纽约还是在洛杉矶，只要摄像头拍到了你，那么电脑就能把你认出来。”

    布莱恩一脸惆怅的道：“我不知道现在科技强大到了这个程度。”

    迈克冷着脸道：“如果数据库里没你的资料那还好，但只要有你的资料，呵呵，而你在监狱里待了二十多年，你猜他们有没有你的资料。”

    布莱恩有些不耐烦的道：“好了，说出你的条件吧。”

    迈克没有说出自己的条件，却是慢悠悠的道：“你为什么要急着离开美国，你接下来最想做什么？”

    布莱恩犹豫了一下，最终还是低声道：“找到凯特！”

    迈克不屑的笑了一下，然后他沉声道：“你觉得自己能成功吗？”

    “可能性很小，但我总得试试。”

    迈克指了指自己，道：“有我的帮助，你还有些可能找到那个女人，没有我的帮助，你绝对无法找到那个女人。”

    布莱恩沉着脸道：“如果你肯帮我，我的成功机会就大一些，如果你不肯帮我，那我想别的办法就是了，迈克，不要再说这些没有意义的话给我施加压力，现在开出你的条件吧，要怎么样才肯帮我们。”

    迈克轻笑道：“我不会帮你的，我绝不会帮你做任何事，因为我绝不会原谅一个叛国者！”

    保罗眯起了杨静，神色很不善，而查尔斯却是一脸不满的道：“迈克，这样可不是对待老朋友的方式，你都知道了出卖你们的不是布莱恩，为什么你还揪着过去的事情不放？”

    迈克沉声道：“叛国就是叛国，我和你有交情，是因为你没有叛国只是被牵连了而已，但是他，他就是背叛了国家，无论你们说什么都无法掩饰这一点。”

    布莱恩轻叹了口气，道：“那就是没得谈了，好吧，很抱歉来打扰你，相信你不会把我们的到访告诉CIA，我也希望如此，因为我不想和你成为敌人，其他的我无话可说了，就到这里吧。”

    迈克指了指杨逸，道：“别着急，我不肯帮你，但我要帮他，所以我们现在不是已经没得谈。”