    “止戈战矛以战止戈，这夔乌烛当真是狂傲的无边，真以为自己的战力绝巅，能够战尽人族天骄！”

    “我百族之中强者辈出，当斩尽人族天骄！”

    “御兽帝子，足以位列我百族青年天骄第一梯队战力，斩落这人族神侯也不再话下！”

    望着夔乌烛所拿出来的两柄战矛，异族之中有着武者眼中闪过一抹火热，人族天才都要死！

    这是烙印在百族所有人心中的印记！

    斩尽人族天骄，就等于斩断人族一个时代的未来，这是诸天百族几乎任何一代，都要进行的征伐！

    锵！锵！

    两道金铁的碰撞，不断迸溅出如星辰一般的火星，每一个火星，都足以燃起熊熊烈焰，熔断金铁。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就如同一颗颗星辰衍生之后，不断的相互碰撞，星海在爆炸，狂暴的气势，让整个凤摇古城，不断的颤动，甚至萧晨两人都被自己攻击的力量，排挤出去。

    不仅仅如此，原本观战的武者，纷纷向着后方倒退而去，实在是这股气势太过于强盛，整个古城废墟再次受到了撕裂，原本古城的大地被崩碎，一块块巨大石头碎裂开来，散落到洞虚深处。

    整个百里古城，在洞虚世界移动的方向，都爆狂暴的力量彻底改变了方向，碾压着片片洞虚昏暗，向着未知的方向而行！

    一击之下，恐怖如斯！

    两人心中皆是有着惊讶，惊讶对方的战力，对于其他武者来说，这就是青年一辈绝顶的天骄在争锋。

    不过萧晨似乎早已经有着预料，一击之后，没有丝毫的犹豫，手中神枪再次有着五彩流光闪耀，浩荡的神力灌注神枪之中。

    整个神枪之上有着一股淡淡的五彩火焰升起，瞬息之间，萧晨的身影就已经出现了夔乌烛的面前。

    锵！

    神枪点落战矛之上，再次迸溅起火星。

    锵！锵！锵！锵！

    呼吸之间，萧晨已经出枪不下百击，每一击都是五色神力汇聚，每一击都是属于巅峰半王上游的战力。

    每一击他灌入战枪中五彩神力，相互之间的融合和流转，就加深一分，这是一种在血战中的磨合，在战斗中的突破。

    夔乌烛双手舞动，一对短矛在他的手中舞动的密不透风，将如暴雨般的攻击一一拦下，甚至那闪耀着无穷力量的神彩，在撞击到战矛之时，都被吸收干净。

    “想要拿着本帝子当做你融合神力的磨刀石，我可不是金蛟那头废物！”

    夔乌烛自然是洞悉了萧晨举动，眼中有着不屑，磨刀石不假，到是谁是谁得到磨刀石就不一定了。

    “以战止戈，战矛如龙吞天下！”

    倏而，夔乌烛眸光微凛，手中乌黑的两只战矛，向着萧晨双劈而下。

    两只战矛之下，迸出两道浩瀚的力量，似乎要将整座古城劈开两半，甚至战矛落下之处，整个洞虚壁障寸寸崩碎。

    两头乌黑的苍龙显化，狂暴的力量席卷，将周围所崩碎的空间碎片，全部吸纳一空，化为了苍龙的一部分。

    咆哮着向萧晨而去！

    毁灭法则！

    萧晨双眸微凝，感受着铺天盖地而来的毁灭气机，狂暴的力量所过之处，就算是洞虚空间都被搅乱成混沌。

    几乎是刹那间，两道乌黑的大龙咆哮道了萧晨面前，张开了大嘴，一上一下向着萧晨咬下，想要将他毁灭。

    “战！”

    咆哮而出，擎天神枪之上，有着无量神光迸溅，五行法则的融合化为五彩神光，在战枪之上流转，就这样萧晨凌空迎上砸去。

    破！

    五色神光和两道乌黑的大龙相撞，迸溅出刺目耀眼的光芒，天音如鼓，根本让人分不清相出从哪里出来。

    一道浩荡的能量波动，在古城上方的洞虚世界崩碎，向着洞虚深处开始蔓延，所过之处洞虚壁障开始湮灭，这种湮灭度实在是太快了，呼吸之间，就已经蔓延到了古城之外！

    “战不止戈，战矛之下尽寂灭！”

    一击没有取得战果，夔乌烛再次动了进攻，两兵战矛竟然合二为一，化为一杆两头有着利刃的怪异战矛。

    就这样萧晨横着斩落，漫天的毁灭之气迸而成出，化为一道巨大黑色矛影，震落而下！

    铮!

    擎天战枪铮鸣，一枚枚神文再次显化，从神枪之上剥离下来，就这样将萧晨整个身体都包裹起来。

    五成五！

    萧晨身上的战袍有些褶皱，但是双眸却是湛亮如华，狂暴的碰撞之下，战得当真痛快！

    五道法则之间的相互融合也在快的融合着。

    五行法则从刚开始刚刚融合在一起，到眼下的每一息时间里，融合都在逐步增强，几乎每一息过后，萧晨的战力不仅没有因为血气减少而减弱，反而是再增强的状态。

    每多融合一分，神力的品阶就能够提升一丝，所爆出的威力自然就强盛！

    锵！

    神音炸响，虚空中早已经碎裂的洞虚壁障，还没愈合再次被撕裂，一道狰狞恐怖的裂缝，如同莽荒大凶的狰狞大口，欲要吞噬所有的生机。

    夔乌烛所爆的攻击再次被震散，不过萧晨没有丝毫的掉以轻心，这位御兽族帝君的帝子战力，实力果然是强大到匪夷所思的地步了。

    今日一战，他方才明白小觑了诸天天骄！

    同样是法则，但是其手中所勃的力量，就如同脱胎换骨一般，有着一种我即是法的韵味。

    这是真正的将法则和自身相融到了极高的境界。

    而相对于夔乌烛，萧晨欲战越勇，而且几乎是每一击对撞，他都能感觉到萧晨力量在逐步的增长，他自然是明白这是萧晨所御使的神力逐渐融合的缘故。

    如此强悍的领悟能力，让他的心中愈的杀机毕露！

    靠着不断的大战，不断的攻击，就能在不断的招式中将自己所运用的神力融会贯通，若是等到萧晨将神力融合圆满，那战力会到达何种地步，他不敢猜测！

    如此形式越是拖下去，对他越是不利！

    此刻凤摇古城中观战各族武者，早已经退出了古城之外，但是没有一名武者离开。

    无论是任何一个种族的武者，都忘记了身在何处，被古城上空的两道身影所吸引。

    巅峰半王上游的战力！

    这是诸天百界所有的天骄所向往的战力！

    这是足以位列诸天第一梯队的青年强者！

    这样的战力，已经大大越了巅峰半王本身境界的战力！

    这不仅仅是五行法则对战毁灭法则。

    同样有着两名强者各自的驾驭之术，毁天灭地的力量，需要强悍有力的武者方能驾驭！

    “那是王者血力，御兽帝君乃是巅峰半王，传闻其已经摸到了皇道的边缘，若真是如此，这御兽帝子在其实力最为巅峰之时所出，身上所流淌的血液，或许能够有一丝半皇血！”

    “若真是如此，不要说半皇血，哪怕只有一丝残缺的皇血，御兽帝子的战力也足以翻倍暴涨！”

    所有人眼中露出惊骇，双方征战不下，夔乌烛率忍不住，战矛再次化为两柄，悬浮在他的身旁，而他的身上却是爆出浩荡的威压。

    潜藏在体内深处的血脉之力开始显化，属于巅峰王者的血脉流转，而且还是初代王血，其中的伟力，自然可想而知！

    “你是一个不错的对手，值得我全力以赴，想要找磨刀石也要掂量掂量自己的实力，不过你已经没有机会了！”

    夔乌烛血脉之力荡漾，无比伟岸的气机绽放，不愧是初代王血，让他身上的气势翻倍增涨着，这不同于萧晨往日了所见到那些王者血裔。

    夔乌烛浑身有着神彩绽放，浑身缭绕一股极为厚重苍茫的气机，眼中绽放着杀机，萧晨进步的感悟度太快，让他产生了浓浓的危机感，所以必须尽早铲除。

    六成五！

    萧晨的嘴角叨念，感受着愈运转自如的五行神力，嘴角微扬，果然战斗才是真正磨练招式的方法。

    “等不及了吗？”

    感受着对面而立的夔乌烛身上所暴出来的气机，萧晨眼中有些神彩。

    下一刻他的身上同样有着一股浩荡的威严绽放，这股气机恢弘伟岸，傲视寰宇，充满了苍茫岁月。

    一股紫金色的氤氲从萧晨眉心处升起，紫金色的氤氲显化，顷刻间将萧晨所包裹。

    荒！

    紫金色气运符箓沉浮，有着淡淡的波动向外传递，任何人看到，心中就会有着明悟！

    “人族气运神侯封号！”

    夔乌烛，死死地盯着萧晨眉心，一字一顿的说道，萧晨激了气运符箓，顿时将他所激的王者血力的威严压下！

    眼中充满了忌惮之色，诸天百族，各族都有着属于自己部落的种族气运，但是唯有人族的气运，是百族中高不可攀的存在！

    部族气运的强弱代表着一个种族的强盛，人族一族之力抵御百族，自然是当之无愧的第一大族，种族气运自然是高不可攀！

    曾经久远之前，有着异族皇者杀入人族，想要崩碎人族气运，将人族打落凡尘，甚至没有人族皇者出手，就被人族虚无缥缈的人族气运生生震死！