    几分钟前，后台，七位湘台主持人也在观看着演出。当看到周瑜出场时，几人都忍不住惊呼起来：“天呐，居然是周校长！”

    小法突然站了起来，满脸激动：“是周瑜啊，我可是听着他歌长大的！”

    一旁的河浪用一条缝似的小眼睛看着小法：“法哥你要点脸好不好，你都比校长大好几岁，我们才是听着校长的歌长大的。”

    小法便涨红了脸：“我也是周瑜的歌迷好不好。”

    几个年纪稍小一点的主持人点头感叹道：“没想到周校长都来了，我的青春回来了！”

    游菲身子激动地发抖，都快从座位上蹦起来了，她伸手指着转播屏幕上的周瑜，说道：“当初我上高中的时候整个班上都在听都督的歌。”一听这称呼就知道，老歌迷了。

    因为节目还在录制，没有经过后期处理，他们也不知道周瑜到底要演唱哪一首歌。直到熟悉的前奏响起，众人这才恍然大悟，一脸激动地相互对视一眼，随后异口同声地说出那三个字：“七里香。”

    随着前奏的响起，几人都停下了交谈，全都认真地听着，然后摇头晃脑地跟着周瑜哼唱：“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水......”

    直到整曲唱完，几人与台前的观众一样，纷纷起立鼓掌，年纪最大的李钝感叹道：“感觉周瑜不是来比赛的，而是来开演唱会的。”

    “确实。”其余几人也笑着出言相和。

    游菲双手一伸拦在众人面前：“周校长是我的，一会儿你们可不准跟我抢！”等七位歌手演唱完毕，几人就要作为经纪人去与歌手们“签约”，不过能签到谁这就得各凭本事了。

    小法微微一笑：“长者优先。”

    李钝看看众人，双手抱在胸前：“说起来，这里好像我年纪最大。”

    河浪故作高深地仰起头，眼睛眯得都快闭上了：“咱八仙过海各显神通，一会就让你们知道知道，我也不是吃干饭的！”

    其他几人点点头，开口道：“嗯，你是送盒饭的。”

    “你们这是人参公鸡！”河浪顿时就不淡定了，刚才几人的早餐确实是他给送来的，他拿起戴在脖子上的工作牌给众人看：“你们家送盒饭的还有工作牌啊？”

    “呀！现在送盒饭的都这么高级了吗，还有咱台里的工作牌呢。”

    河浪顿时急了，急得其余几人都能看到他眼睛了：“不带你们这样的啊。”

    “哈哈哈！”

    另一边，周瑜回到休息室，坐在沙发上喝了口水，感觉身体一阵舒畅。当然，这并不是累的，而是作为一名专业的歌手，认真投入的去唱一首歌，那种感觉会让人觉得十分享受。

    “校长你刚才的表演太棒了！”几个工作人员极力地称赞，虽说其中有几分刻意的奉承，但更多还是因为刚才的演出确实很棒。几人又都是年轻人，虽然谈不上是周瑜的歌迷，但他们对于这类的歌曲十分喜欢。

    周瑜谦虚地笑了笑：“谢谢。”随后又认真地盯着电视屏幕，等待着下一位的歌手出场。

    很快，下一位歌手登场，周瑜吃了一惊：“居然是他。”由不得周瑜不惊讶，他也没想到《歌手》节目组居然把秦玉山都请来了。

    要知道秦玉山可是华语乐坛真正的天王巨星，他虽是港台人，但其名字从西域至燕京，无人不知无人不晓。二十年前，当内地音乐人才刚刚接触流行乐并开始探索时，他就已经以“情歌王子”的称号闻名于整个东亚了，这可是真正的乐坛老前辈了，虽然他已淡出大众视线近十年，但却丝毫影响不了他在歌迷心中的地位。

    秦玉山演唱的是自己的成名曲《吻太深》，这是一首十分深情的歌，再通俗一点讲，这是首爱而不得的“舔狗”之歌，类似于前世张信哲的《别怕我伤心》。

    但秦玉山这次的改编力度很大，明明是首舔狗之歌，但他却是唱出了放下洒脱之意。

    接下来出场的是女歌手吕珊，这位也是实力唱将，虽名声不显，但其作品具是佳作。她演唱的也是一首深情歌曲，情绪很到位，好些个观众都哭了，不难想象，等到后期剪辑，这里肯定得切好几个观众流泪的镜头。

    乔墨微第五个出场，演唱的便是前不久发行的《后来》，这首歌虽然才发行短短四个月不到，但其人气以及影响力却是毋庸置疑的，毕竟是帮乔天后摘掉“小”字的作品。

    不过乔墨微选择这首歌作为自己的演唱曲目，大概还有替自己宣传的意思？周瑜想了想，笑起来。

    紧接着乔墨微出场的是女歌手柳洁，这位比周瑜还小个四岁，但也是一身的荣誉，也是如今新生代中实力最拔尖的那一小撮，她唱的是摇滚。说实话，女生唱摇滚很难出头，但柳洁是个意外，她的音乐大多都有摇滚的元素，很抓耳朵。

    最后一位出场的歌手是何旭安，这位年纪比周瑜稍大，央台青年歌手大赛出身，实力也不容小觑。

    七位歌手全都演唱完毕，观众评审们开始投票。在节目组统计结果的时间里，几位歌手相互串了串门，随后便收到导演组消息，让他们各自回休息室等待。

    七位湘台的“名嘴”主持人终于上场，七人先抽了次签，然后按抽签顺序出场，去与歌手签约，不过到底能跟谁签约，这就不能确定了。

    小法手气不错，抽到了第一，他对着镜头，表情有些纠结：“我突然有些不想第一个选了，好纠结啊，全都想签。”

    小法犹豫了一会儿，最后还是决定先去秦玉山那里试试，毕竟他是从小听秦玉山的歌长大的。

    “我一会儿进去该怎么说？”小法对着镜头自言自语，他深吸了一口气，然后敲响了秦玉山休息室的门。

    “请进。”

    “秦哥，我是你粉丝。”

    “你是个好人。”

    小法颇为失落地走了出来，虽然秦玉山拒绝了自己，但自己还有第二选择。于是他又敲响了周瑜的门。

    小法一进休息室就一脸笑容地朝周瑜伸出手：“周校长！”

    “法哥！”周瑜也伸出手，跟小法拥抱了一下。周瑜以前录制过何炯和小法等人一起主持的快乐前线，倒也不陌生。

    就是两人太久没见，刚才那声“法哥”喊得有些快了点，听上去就有点怪怪的。难不成叫法爷？周瑜又怕他突然掏出戒指戴上，大喊一声“变身”，然后蹦起来就给自己来一脚骑士踢。

    两人在沙发上坐下，周瑜笑道：“我还以为法哥你会去秦老师那里呢。”

    “我可是听你歌长大的！”小法一脸认真地说道。

    一旁的摄像大机笑了笑：“其实法哥刚去了，但被拒了。”

    小法顿时一脸尴尬：“别瞎说，其实你们我都想签的。”随后他将合同摊开：“你放心，我跟台里领导熟！”

    休息室里的众人都笑起来，《歌手》这节目所谓的“经纪人”其实就是让几个主持人混个脸熟，什么“跟领导熟”之类的话都是节目效果。

    “你带笔了吗？”周瑜问道，他嫌麻烦，想着不管是谁来，他都签，反正也不差这几个镜头。

    “Yes！”小法兴奋地握拳，两人签约成功。

    随后其他歌手也都与“经纪人”签约完成，众人又都赶往另一个房间，紧张地等待着导演宣布本场竞演的结果。

    按湘台一贯的尿性，节目播出时，到这里肯定得进广告，精彩稍后回来。

    所以这章就到这儿了。

