    “陈总，大千娱乐资源部的王总经理来了，希望和您谈谈版权购买的事情！”在一间临海的大别墅里面，陈吉吉听到自己的助理的报告。

    陈吉吉有个笔名，叫做琼瑶。

    “大千娱乐的人？他们来干什么？我上次不是已经和他说过了吗？我的电视版权不卖!”陈吉吉听到大千娱乐的名字，就皱起了眉头。

    其实陈吉吉不是第1次和大千娱乐打交道了，大约在半年多以前，大千娱乐就已经登门拜访过陈吉吉。

    那个时候正是大千娱乐在全球火爆收购版权的时候，琼瑶的小说和电视剧贾老板虽然不太看得上，但观众们喜欢呀！

    就像贾老板对陈大导演说的那样，艺术这种东西，不能脱离人民群众的实际需要。

    所以贾老板还是派人去和陈吉吉谈她怡人公司旗下所有电视剧的电子版权问题。

    其实本来双方谈的还是挺好的，虽然大千娱乐最后开出来的价钱不高，所有电视剧加在一起大约也就是100万新T币的样子，不过这毕竟是听都没有听说过的电子版权，相当于白捡的钱，陈吉吉也是很乐意出售的。

    可是在最后签约之前出了点变故，导致这个谈判谈崩了。

    而导致谈崩了的不是别人，正是这位资源部的王总经理。

    其实这位王总经理也是个很厉害的人，毕竟整个东南亚地区的版权收购，都是由他一个人负责的，他谈下了很多电影和电视剧的版权，劳苦功高，能力也是非常出众的。

    但偏偏就栽在了陈吉吉的手里面，而且这位王总直到现在也不知道自己究竟哪里得罪了陈吉吉大作家。

    只记得在最后一次谈判和晚宴之后，怡人就单方面的宣布，谈判没有必要继续下去了，怡人是不是将版权出售给大千娱乐的，让大千娱乐别再来找她们了。

    王总一开始还以为这是对手谈判技巧，只能无奈的又将价格从100万提高到了120万，可没想到怡人还是拒绝的非常坚决，一点点余地也不给的那种，甚至连谈判沟通都拒绝了，搞得大千娱乐一头雾水。

    不过陈吉吉拒绝了也就拒绝了，大千娱乐也不可能在她一个人身上浪费太多的时间，或者开出太高的价钱，否则对其他收购对象就不好交代了。

    毕竟别人的电视剧一样牛逼，琼瑶的真的不算什么。

    所以当时的收购也就宣告结束，双方大半年没有过往来了，陈吉吉没想到这位王经理居然又找上门来了。

    “让他进来了！”时间好歹过了大半年，陈吉吉琢磨着人或许是会变的，于是把这位王总又给请了进来。

    “陈总，久违了！”听到自己被允许进去，王可也松了口气。

    说句老实话，他是一点都不想见这位大作家的，和她谈话简直是一种折磨，但问题是，这一次是上面强压下来的任务。

    贾董事长发话了，一定要买下梅花烙的版权，否则滚蛋。

    无奈之下，王可只能再一次来找陈吉吉了，不过好在这一次运气似乎不错，陈吉吉也没有记仇，双方非常顺利的见面了。

    “陈总，您最近出版的那本《梅花烙》，写的实在是太好了，我们大千上下，就连贾董事长都非常的喜欢，所以这一次特意嘱托我，希望能够将《梅花烙》的版权给买下来，由我们大千娱乐负责全资拍摄！”

    “至于版权的费用好说，您随便开！”王可一见面，就直接开门见山的说道。

    王可对于这一次谈判还是很有信心的，毕竟上面这一次为了买下梅花烙的版权，给出了一个让王可相当难以置信的底线，那就是500万人民币。

    这年头“新T币”和人民币的汇率是10:1，500万人民币就是5000万新T币，足够买三栋陈吉吉住的独栋别墅了，王可相信，在这个价格下，没有任何一个人会有勇气拒绝的。

    毕竟你就算把电视剧拍了出来，放到电视台播出，而且取得了较为优异的收视率，那这部电视剧的各种收入加在一起可能也没有3000万新T币呀！

    所以王可相信，这场谈判最后一定会成功的。

    当然了，王可不会直接把5000万的价格给开出来，还是要先让对方开价，然后再慢慢还价的。

    只是让王可万万没想到的是，陈吉吉似乎对卖版权的事情并不在意，她看了王可一眼，然后笑的“王总，你记得我们上一次见面的时候，我问你的那个问题吗？”

    “问题？”王可愣了一下，上一次见面的时候是双方谈判，陈吉吉问的问题可多了，他哪里知道陈吉吉说的是哪个问题。

    “好吧，看来王总是不记得了，那我还是自己说吧，我曾经问过王总，在我写的那么多部小说里面，你最讨厌的主角是谁！”陈吉吉笑着问道。

    “哦，原来是这个问题呀，我记得！”王可恍然大悟道，他记得这个问题，他当时也做出了回答，答案是一帘幽梦的女主角紫菱，原因很简单，因为这个紫菱名义上是追求爱情，实际上就是个抢自己姐夫的小三嘛！

    王可的三观还是很正的。

    “那不知道现在，王总对于这个问题怎么看？答案还是当初那个吗？”陈吉吉笑着问道。

    “这个……”王总不傻，他感觉上一次的问题可能出在这个紫菱身上了，这个紫菱绝不是正确答案，那就得换一个。

    也不对，自己怎么能讨厌陈吉吉小说里面的女主呢？这不是摆明了打陈吉吉的脸吗？

    这一刻，王可终于悟了，他明白自己上一次错在哪了。

    所谓女人心海底针，陈吉吉问自己讨厌她的哪个女主角，自己就应该真的说出来这个女主角是谁吗？

    这就跟你女朋友问你，她让哪个部位长得最丑一样，这都是回答就死的送命题呀！

    “没有！”醒悟过来的王可用力的摇摇头，然后无比真诚的说到“陈总描写的所有女主角，都很喜欢，没有哪个讨厌的！”

    “嗯！”陈吉吉的脸上露出了一丝的笑容，然后道“这个回答不算数，你这不是没回答吗？”

    “额，如果非要说一个讨厌的女主角的话，我觉得是金庸的倚天屠龙记的赵敏了！”

    “为什么呢？”

    “因为赵敏是个小三呀，明明张无忌和周芷若早就有感情了，是她横插一脚，使用一些狐媚的手段，当小三把张无忌给抢走，最后还破坏了人家周芷若的婚礼，还得周芷若一个多好的姑娘都黑化了！”

    “而且赵敏最后为了所谓的感情，居然连自己的家族和家庭都背叛了，间接害死了自己爸爸，这种女主角实在是太讨厌了！”王可心里面觉得自己简直是个天才，居然想出了这么完美的一个答案出来！

    “送客！”陈吉吉的表情瞬间一片僵硬，然后硬邦邦的说道。

    “等等……陈总，我们还可以再谈谈！”王可懵逼了，他站起来说道“这一次我们大千是真心的想要购买梅花烙的版权的，我们大千愿意出1000万新T币。”

    “1000万……居然能卖这么多钱！！”陈吉吉迟疑了一下，这个价钱是真的让她有些心动了，但是很快盛怒又涌上了心头。

    陈吉吉向来是一个感情派的人，否则当年也不会做出那样的事情。

    所以哪怕王可一直在抬高价格，但还是毫不犹豫的被她给赶了出去。

    “等等……他最后好像说愿意花5000万来买我的版权……那或许可以……算了，一定是我听错了，怎么会有人愿意花5000万来买一部小说的版权呢？”陈吉吉摇摇头，目送着王可被自己的助理给礼送出去。