    接下来的一段日子，林飞主要都是在修炼真龙玄拳。

    真龙玄拳，一共有八招，每一招，都有不同的妙用。

    好比如，真龙摘天手，乃是将所有的龙气，化成一尊巨拳，轰向对手。

    真龙爆破拳，乃是将所有的龙气，轰至对手面前，然后所有的龙气，出其不意，忽然一齐爆炸掉，产生庞大的爆炸冲击波，防不胜防。

    直到一个多月后。

    林飞终于是将这门真龙玄拳的八招，全部掌握。

    当然，这也只是初步的掌握，真正的想要发挥威力，还得经过实践的反复磨炼才行。

    而且，林飞除了修炼这八招拳式，还在继续凝结更加多的龙气。

    现在，林飞所凝结出来的龙气，已经是有八十条了！

    龙气，乃是真龙玄拳的基础，龙气越多，真龙玄拳施展出来的威力，就是越大，所以林飞自然要不遗余力地争取凝结更加多的龙气。

    特别是因为林飞拥有蕴元石的缘故，真龙玄拳这一门拳术，就有点是专门为林飞量身订造的一样。

    因为，别的武者，最多的，一般也就只能凝结出来十几条龙气，而林飞却是能源源不绝地，凝结出来数量众多的龙气。

    所以，这一门真龙玄拳，在林飞手中，能将它的潜力挖掘到最大。

    在修炼真龙玄拳的时候，林飞也是抽取时间，不断的修炼增强自己的神识力。

    林飞准备将那尊神识小鼎，融合更多的鸿蒙重气。

    然而，能融合多少的鸿蒙重气，与一个武者的神识力强弱有关。

    神识力越是强大，所能融合的鸿蒙重气，就越是多。

    所以， 林飞首先要增加自己的神识力。

    因为拥有魂树，林飞修炼神识力的方法，也是比较简单，直接将魂树释放出来，吸收各种能量，就可以转化为神识力。

    林飞直接取出来一株株的道药，将魂树放出来，吸收那些道药中所蕴含的灵气能量。

    慢慢的，林飞的神识力，开始不断增强。

    识海内，那一汪神识湖泊的面积，也是越来越大。

    所以，当林飞经过一个月的时间，将真龙玄拳修炼成功的同时，神识力也是增加了许多。

    这一天。

    “嗯，接下来，该去炼气殿，闭关修炼一下元气境界了。”

    茅屋之中，正在修炼神识力的林飞，忽然间睁开了眼睛，喃喃自言道。

    在那荒药禁谷之中，林飞在谷中谷之内，接受元气灌顶后，突破到了初级半帝的境界。

    不过，这样的元气境界，对于林飞现在的实力来说，依然是远远不够的。

    所以，林飞迫切想将自己的元气境界提高。

    林飞走出自己的茅屋之外。

    目光望向青洛所在的茅屋，此时，青洛正在茅屋之中修炼。

    那茅屋之中，正在盘膝运功的青洛也是感觉到了林飞，美目忽然睁开。

    然后，身形一动，便是出现在林飞的身前，轻轻靠在林飞身上。

    “青洛，我打算去炼气殿闭关一段时间。”

    林飞说道。

    “嗯，去吧。我就呆在这儿修炼就行了。”

    青洛仰头，望着自己的男人，螓首轻点。

    和林飞相处了这么久，她自然是知道，林飞是一个以修炼为主的人。

    “对了，你的那些族人，还好吧。”

    林飞问道。

    自从进入基地之后，林飞已经是将邪影族的那几万名族人，从城池之中，传送了出来。

    大长老已经是在这基地之中，专门划了一块区域出来，让邪影族的那些族人生活和修炼。

    而青洛，因为和林飞的关系，就跟着林飞呆在这矮山之上，没有和那些邪影族人住在一起。

    两人相依相拥了一会儿后。

    林飞便是展开身法，向着基地炼气殿的方向而去。

    半个时辰后，林飞再次来到了炼气殿所在的山谷之中。

    林飞没有犹豫，直接向着最里面的，第三间炼气殿而去。

    林飞身形闪烁，片刻间，就出现在第三间炼气殿的大门口处，举步走了进去。

    大殿之内，有着好几道身影，正在盘膝而坐。

    “噫，居然又是上次那位亚圣境的师弟！”

    一道声音响起，大殿内的人，目光全都是落在了正在走进来的林飞身上。

    林飞目光略一扫视，发现大殿内的四五人，全部都是上次自己进来时遇到的那四五个人。

    “各位师兄好。”

    林飞很有礼貌地向大殿内的几人打招呼，这四五个人，全部都是有着苦海境的修为实力，对于林飞现在的实力说，是绝对不敢招惹他们的。

    “你……，你居然突破到初级半帝了！”

    蓦地，一个身材瘦削矮小的男子，惊叫了起来，语气中充满了不可置信。

    “不错！这……，这位师弟，你两个月前，才是亚圣境高级，短短两个月，你怎么一下子间，突破到了初级半帝了！这到底是怎么回事？”

    另一个男子，也是跟着惊骇地叫了起来，其余的两三人，也是震惊地瞪视着林飞。

    两个月时间，竟然是硬生生跨越了一个大境界，一下子间，直接从亚圣境高级，断点式的飞跃突破到了初级半帝。

    大殿内的这四五人，全部都是满脸不可思议地瞪视着林飞，只觉事情有点梦幻。

    原来，林飞刚才进入大殿后，并没有隐藏自己的真实元气境界。

    因为，到时在这大殿之中修炼，假如元气境界突破，那么这几个在大殿之中一起修炼的师兄，肯定会知道自己的真实修为的。

    武者在元气境界突破之时，发产生出来的元力波动，是无法伪装的。

    所以，林飞干脆没有隐瞒自己的真实元气境界。

    “呵呵，各位师兄，我在这两个月时间里，确实是获得了一点机缘，所以元气境界突破了不少，不过和各位师兄的实力相比较，不值一提。”

    林飞淡淡一笑，没有详细向他们解释，总不能将在谷中谷之内发生的事情，一一向他们说明，根本没有这个必要。

    和那四五个师兄打过招呼后，林飞便是走到了一个角落之中，盘膝坐下，开始修炼起来。

    太阳金经法诀一运转，顿时，数量恐怖的滚滚元气，犹如长江大河，滔滔不绝，山崩海啸一般向林飞暴涌过来。

    一下子间，林飞体内的经脉，就因承受不了，开始迅速扩张，像是吹胀了气球一般，快要爆炸。

    不过，林飞丹田内的蕴元石，立即发出来一股强大的吸力，将所有多余的元气，全部吸收储存。

    同时，一颗房子般巨大的金色光球，也是冲出，悬浮在林飞的头顶之上，开始鲸吞长江一般，源源不断地吸收着大殿内的元气。

    “这个师弟，所修炼的法诀，到底是怎么法诀，给人的感觉太恐怖了！”

    四周围，那四五个师兄，目光盯着林飞头顶上方，那个悬浮着的金色光球，都是露出来震惊的表情。

    不过，他们自然也不会去追问林飞，因为，这涉及到一个武者的秘密。

    就这样，林飞开始了在这个大殿之内，闭关修炼元气的日子。

