    “二蛋，真要听那毛头小子的啊。”

    “呸。”李旦碎了一口说道：“老村长去世之后，就没人为我们奔走相告了。”

    “如果，不用多久，我们这个村就要消亡了，有一个愣头青为什么去奔走相告，这当官的也不敢将我们村给撤掉，将我们的土地收回去。”

    “暂且听陆尘的，否则他真就不干了。”

    李旦说完，另外两人点点头。

    “走，去叫几个人来，他真要胡来，我们还能让一个小辈给指使了不成，到时候看我的，我反过来，利用众人的力量，逼迫他为我们去奔走。”

    李旦虽然是农民，但是早年在长安城内，给大户人家看门，算有些见识。

    “好，走，我们去叫人。”

    等人走了之后，陆尘无奈，从袋子里拿出一贯钱来。

    一贯一千枚铜币，这些还是前朝时期的钱币。

    但，都是铜币，现在大汉时候的铜币都还在流通。

    数了五百枚。

    这陆尘知道，不能一下子就都拿出来。

    将剩下的钱拿到床底下。

    过了小半个小时，人才来。

    李旦为首，此时他有些傲娇起来。

    现在村子里，也就他在长安城里面混过两年，名望最高。

    别看距离长安城那么近，但是许多人一辈子，可能就去那么两三回。

    而在那长时间待过的，更是只有李旦一人。

    “陆村长，人带来了，连我在内，共十五人。”

    陆尘直接拿出五百文钱说道：“我将祖父埋的钱财挖出来，你们也知道，我祖父当过官。”

    这是真的，其实不算官，而是吏，但在他们眼中，那就是官。

    众人愣住。

    李旦更是愣住。

    “这是五百文，去五个人，帮我买粮食回来，酬劳是三斤粮食。”

    众人再次愣住。

    还没等他们反应过来，陆尘又说道：“我这里有十把铁锹，剩余的十个人帮我在外面挖一个大池塘，每天的酬劳是五斤粮食。”

    众人再次一愣，没有反应，只听陆尘在说话。

    陆尘说完，板着脸说道：“我是村长，不听话了吗？”

    李旦反应过来，连忙低头说道：“听听听村长的。”

    其余人是一副，这是真的吗？

    李旦看众人还在发呆，于是赶紧说道：“快拿钱干活。”

    李旦帮着张罗，跟其他人拿着五百文钱准备去买粮食。

    而众人将铁锹分了下去。

    陆尘指了个地方让他们去挖。

    此时村民困苦，陆尘想接济。

    但，不能直接给钱或者给粮，只能以工代赈，挖个池塘养鱼倒是不错的主意。

    众人去干活，陆尘却回到屋子。

    没有任何娱乐活动，只能坐着干瞪眼，还真的难受。

    粮食买回来了，贞观年间，粮价还真便宜。

    五百文就能买到一千两百斤左右。

    陆尘如约，将粮食分发下去。

    如此六天之后，池塘挖好，将水给引过去。

    这池塘不是非常大，但也足够养鱼。

    但，此时还没鱼苗。

    挖好池塘，陆尘的威望也初步建立起来。

    陆尘又拿了五百文钱出来，让李旦进城买粮，他准备也分给村民。

    这天早上，陆尘看着水已经满的池塘发呆。

    找来竹竿绳子，搬了一块石头，坐到旁边，算是钓鱼了。

    池塘里面没鱼，陆尘也没鱼饵。

    此时，一行人从远处而来。

    此行人有许多随从，然而却在路边停下。

    “房卿、杜卿、魏卿，随朕到村子里走走，其他人都留下。”

    李世民登基五年，他很想知道自己治理的怎样。

    想要微服私访，远的地方去不了，就想在近的地方走走。

    他们一行人很低调，也穿着常服。

    “陛下，遇到村民怎么说？陛下可不能因为村民不知道我们的身份，说话没有规矩而冲撞了陛下，而治罪。”

    李世民停下，转身，看着他们三个人。

    然后说道：“今天我们就君臣来个约定，谁都不许暴露身份，都取个名字，另外村民如果只是语言上不敬，没侮辱先人等等，朕都不怪罪。”

    一旁的房玄龄说道：“陛下，这不好，刁民不懂礼仪...”

    “好了。”李世民看房玄龄要长篇大论，就制止说道：“朕出来走走，要看看真实的民意，你们是大臣，也应该多倾听最底层的民意。”

    杜如晦则说道：“如此不好，我们就这四个人，万一村民伤人...”

    “天子脚下，朕就不信有谁敢，再说，朕纵横这天下，除了朕的手下，还没几个是朕的对手。”

    “好了，朕再将王德叫上。”

    王德，李世民身边的太监。

    如此，一行人五个人，走向村庄。

    五个向村子里面走去。

    然而，李世民却皱了皱眉头。

    这村子里很安静，没多少人烟，路边的草也长的比较高，显然是没多少人走。

    特别是旁边的农田，看着好像是荒废了。

    “陛下，那边有人。”

    李世民瞪了王德一眼说道：“再敢乱喊，朕决不轻饶，从现在开始，我们就是过路的商人。”

    王德赶紧欠身说道：“是，大家。”

    大家是近侍对主人的尊称。

    五个人向陆尘那走去。

    走到近处，李世民开口说道：“小郎君，这是何地？”

    陆尘甚是无聊，本来拿着竹竿发呆，于是将竹竿随手插地上说道：“锦溪村。”

    李世民扫视了一眼，这王德赶紧去搬石头。

    房玄龄进来的时候也发现了问题，于是开口说道：“小郎君，我们路过此地，看到这土地都荒废了，甚是奇怪，这村民为何不种地了？”

    陆尘拿起一个小石头扔到池塘里，溅起许多水花。

    “一看你们就是官老爷，或者大户人家，没事打听什么种地的事情啊。”

    “你们懂种地吗？吹吹国家大事还能说个样子来，说到种地，你们懂什么。”

    陆尘鄙视了他们一眼，没回答他们的问题。

    四个人互相看了看，还真是这个道理。

    房玄龄尴尬，他是宰相，很关心天下农事。

    但，既然不能表明身份，一个商人关心一个村子的地没人种，确实不合理啊。

    “哈哈哈哈。”

    李世民笑了起来，坐到王德搬来的石头上说道：“小郎君说的是，我们的商队在路边驻扎，我们也是闲的。”

    “那不如就如小郎君说的，聊聊大事。”

    李世民看了三个人一眼，然后说道：“我叫李仲，小兄弟叫什么。”

    “李仲？”陆尘重复了一遍，然后说道：“这李仲不就是家里排行老二的意思，就是叫李二。”

    “嘿，我们村里刚好也有一个叫李旦的，以后介绍给你认识。”

    众人都愣住，那是皇帝，陆尘居然叫他李二。

    王德更是吓了一跳，主辱臣死，王德想冲上去，却被魏征给抓了回来。

