    尤其是钟府的一众人瞬间闭嘴了，呆呆的看向床榻之上的小太师。

    最后一丝火魂珠的力量输入小太师的神魂之后，小太师终于是有了反应！那许久没有动过的五官突然一抽搐，而后眉宇微微一锁。

    正是这么一个动作让整个朝堂沸腾了！“小太师动了！天啊！小太师动了！”

    “这……这简直是奇迹啊！”

    众人将周围围得水泄不通。

    “别吵，之前国母也带来了一位强大的药圣，同样让小太师有所反应。

    你们大惊小怪什么！”

    钟天威喝道。

    “不对！这一次不一样！”

    沈万封一步上前，双手捏住小太师的手腕，道：“小太师体内的生命机能在恢复！他神魂虽然没有完整，可是意识在苏醒！”

    话刚刚说完，小太师双眼微微张开，眼眸清澈，带着如同孩童般的稚嫩感。

    “天啊！小太师睁眼了！”

    “我……我没看错吧！”

    “神人啊！神人啊！”

    满朝文武全都在惊呼，沈万封颤抖着双手，激动的看向姜空，如同看向一个衣不遮体的黄花大闺女。

    “这不可能！不可能！这天药圣都难以治好的顽疾，怎么可能会被一个名不见经传的外来者治好！”

    邀怜星心中顿时深深恐惧。

    治好了小太师，那等同于是小太师的救命恩人，一个地位比国主都要高的存在，救命恩人四个字分量太重了！重的足以压垮她，重的比异姓王三个字还要让人所畏惧。

    邀怜星的眼神瞬间露出了死死冰寒之色，煞是歹毒。

    她目光看向了一侧的君叶康与钟天威，两人也是同时看向了邀怜星。

    三人之间无形之中形成了一个默契。

    杀！殊不知，一侧的沈月馨将这一切全都看在眼中。

    “哈哈哈！恩人啊！你是我火月圣朝的恩人啊！请受我一礼！”

    沈万封作为一国之主，竟当着一群人朝着姜空深深抱拳鞠躬。

    边上的人看向姜空时候的面色顿时肃然起敬，他们深知姜空以后会在火月圣朝受到什么样的待遇！很多人心里全都是做好了决定，以后一定要与此人交好。

    “这……这是哪？

    我好困呐，我想睡觉。”

    小太师说话了，就完全像是一个孩童，根本不像是一个圣朝的国师。

    “小太师现在身体很是虚弱，需要静养。

    他尚未痊愈，还请国主先行带人将之带回太师府，好好静养一段时日，过一段时日我会给小太师继续治疗。”

    “快！快！赶快听恩人的话，带着小太师下去！”

    沈万封现在激动不已。

    一群人如同众星捧月般扛着小太师，沿路上稍许有些颠簸都怕惊扰了小太师，个个战战兢兢，很是谨慎，生怕小太师再度昏迷，一个个落了个人头落地的下场。

    “恩人，在下实在是无法用言语来形容对你的感激之情。

    不知恩人可否取下你的面具，让我看看你的样子？”

    沈万封道。

    他一口一个恩人，现在心中隐隐觉得，自己女儿这是不知道从哪个仙山神地，给他带回来了一个隐世大能的弟子啊！仅仅是一手十几息的时间，就将小太师给治愈完全。

    “既然国主想要见我的样子，那我就摘下这面具了。”

    姜空微微一笑，直接缓缓将面具取下。

    当真容露出来的那一刻，钟越瞬间惊呆了，君叶康也麻了。

    是他！两个人心头同时生出这两个字。

    “他……他不是死了吗？”

    君叶康眼神恶狠狠的看向了钟越。

    感知到君叶康眼神的不善，钟天威也是一脸疑惑的看向钟越，低声道：“越儿，这是怎么一回事？”

    “这个人……就是杀了三弟，昨夜闯入皇城那个人……”“什么！”

    钟天威顿时勃然大怒，胸腔内怒火灼烧，却强行压制下来。

    眼下是朝堂之上，而且沈万封还在这里，再加之现在姜空是小太师恩人这一层关系，他当下动手简直是找死！“你办的是什么事情？”

    钟天威看向钟越的眼神满是愤怒以及失望。

    钟越咬咬牙，淡淡道：“父亲，进入密地之后我会将功补过的。”

    “哼。”

    钟天威眼睛微微眯起看向姜空，喃喃道：“居然在昨夜那种天罗地网都没死，此人还真不是一个凡人。

    是我小看了。

    怪不得要带着面具到来。

    若无这个面具，敢来，我就敢在他救治小太师之前将之镇杀，顶多落一个国主责罚。

    在他救治之前无人会相信有人能够治好小太师的顽疾，就连国主也是一样。

    那时候我们有很多借口可以当场将他给弄死。

    而他救治好了小太师，无疑让我们在朝堂，甚至是皇城之内都没有了机会！此人甚至是可以留了一点手段，治好了小太师一半的病，这更让他有了对抗我们的手段。

    好生厉害的心机啊！挟太师以令天子，他现在不是异姓王，可在皇城内怕比异姓王更恐怖！”

    钟天威一番话让身侧的钟越感到汗颜与畏惧，死死盯住了姜空。

    他除却姜空留了一手猜错了，剩下的基本上就是姜空的想法，能够成为圣朝元老的人，向来不是什么凡人。

    钟天威步步走到现在，沈月馨就算是对付他也很难做到！在波诡云谲的人心变化之刻，沈万封却站在那里不动了。

    别人是想着如何巴结姜空与对付姜空，而他却想着……眼前这小子如此俊朗，又手段滔天！再加上是沈月馨带来的！如果能够与之交好，岂不是可以坐收一个驸马爷！“他身上还有极强的武道气息！天牧龙之后青黄不接？

    这不是正好有一个传承者在我面前嘛！妙啊！妙啊！”

    沈万封眼睛都快要发光了，若是牵连姻缘，简直是完美！他的注视看的姜空浑身发毛，让姜空不禁有点暗想，这个国主该不会男女通吃吧？

    

