    游戏真的结束了？

    面对尼坤的手枪，可龙威却是很玩味的笑了，就像是最终会赢的人是他一样。

    “没错，游戏结束了！”

    龙威笑着抬起手，并且伸出了中指，而在他中指上挂着的铁环，却是让尼坤顿时心惊肉跳。

    因为尼坤一眼便能认出，那铁环是手雷上面的！

    尼坤曾经无数次拉掉这个铁环，然后将手雷扔向对手，将对手活活炸死。

    所以，尼坤对这个铁环再熟悉不过了。

    尼坤低头一看，挂在腰上的手雷果然已经被拉开了，他伸出手想要拿掉手雷，可就在伸出手的瞬间……

    轰！

    手雷爆炸了！

    尼坤的身体瞬间被炸飞，结束了他的一生。

    而这时候的龙威也来不及去高兴，因为他已经能够感觉到铁轨在震动了，这说明地铁很快就到了。

    龙威艰难的向艾米走去，而震动也越来越强烈了，他知道没多久地铁就会冲过来。

    “没事吧？”

    龙威检查着艾米的身体，见她的伤势并不是很重后才松了一口气，说道：“转过去，我帮你把手铐打开。”

    “嗯。”

    艾米眼中是劫后余生的喜悦，以及难掩的情义，甚至还带着一丝崇拜。

    龙威用颤抖的手拿起了手枪，但因为抖的太厉害了，他竟然无法立刻开枪。

    因为他真的很害怕一枪打在艾米的身上……

    不能犹豫！

    龙威看向另一侧，弯道的位置已经有灯光投射过来了，这说明地铁已经快到了。

    “别动！”

    龙威一咬牙，便将枪口对准了手铐，而且在下一刻手腕便不颤抖了。

    咔！

    可让龙威没有想到的是，他手中的枪却在关键时刻卡壳了！

    咔嚓咔嚓！

    龙威连忙撸枪套，试图将卡壳的子弹退出来，但却发现那颗子弹卡的死死的，根本就退不出来。

    嗡……

    而这时候，地铁的声音更近了，很快就要就如弯道了！

    这该死的大黑星！

    龙威暗骂一声，这把大黑星手枪威力大，但就是故障率高，所以在参与安保工作后，他就几乎没用过这枪了。

    只是此时也不是抱怨的时候，龙威立刻抡起了手枪，向着手铐砸去。

    “龙威，你先走，不要管我了！”艾米冲着龙威大喊，甚至是用头龙威，想要让龙威先走。

    你先走！

    这三个字，又让龙威想到了一年前的车祸。

    当时可欣在烈火之中，向着龙威温柔的笑着，这一幕他永远无法忘掉！

    但是这一次回忆，并没有让龙威感觉痛苦，他似乎想通了什么事情。

    龙威的目光看向了自己的手腕，那里有可欣给他的手链，他连忙将手链扯了下来，并且在其中拉出一条铁丝来，继续专心解着手铐！

    终于！

    随着“咔吧”一声，手铐解开了！

    而地铁的灯光也照射在了龙威与艾米的身上，龙威连忙将艾米抱了起来，并且使出最后的力气，将艾米推上了高台。

    “相信我就对了，我一定会让你活下来。”

    龙威洒脱一笑道：“好好活下去，如果可以请帮我照顾芳芳！”

    说着话，龙威转过身面向了疾驰而来的火车，他没想到自己会死的这么壮烈。

    可下一刻，龙威并没有感觉到疼痛，他只看到眼前的白光越来越亮，直到短暂的失去了视觉。

    然后。

    龙威猛然惊醒，他发现自己竟然还在VR实验室内。

    而且身上，也还穿着那套VR体感装置。

    再看其他三个装置，此时已经空空如也了，房间内就只剩下龙威一个人了。

    难道……

    “恭喜！”

    随着门被打开，艾米走进了实验室，笑容很复杂，她明白了龙威对安保职业的抗拒，同时也知道了自己的心意托付给这样的男人很值得。

    龙威愣了一下，随后摇头一笑，他明白这是怎么回事了。

    第一次扒掉装置的时候，其实龙威并没有离开虚拟世界，那只是考验的一个环节而已。

    “你们是无法自己脱离装置的。”

    艾米笑了笑说道：“只有在虚拟世界中死亡，或者是外部干扰，又或者是通过考验，否则只有外部介入才可以将你们拉出来。”

    “我没想到都是测试，这太真实了。”龙威看着自己的身体，没有一点伤，可是虚拟世界中的一切都如真实发生的一般，他在虚拟世界中所发生的一切，包括心态上的转变，这些都是无法忘怀的。

    “很抱歉。”

    艾米流露出歉意道：“为了能让你突破心理障碍，我只能这样做，让你……”

    “没关系。”

    龙威摇了摇头，笑道：“你没必要道歉，因为在抱你上高台的那一刻，我才真正明白一年前可欣的选择。我和芳芳好好活下去，才是可欣最大的希望。”

    “那么，你没事了？”艾米有些惊讶，同时也很喜悦。

    龙威点头道：“没事了，都过去了。”

    艾米却忽然有些扭捏起来，低声问道：“那你最后时刻选择救我，是不是也希望我和芳芳能活下来，而不是只是为了让我帮你照顾芳芳？”

    “我也是个自私的人。”

    龙威正色道：“所以如果当时不是你，那我就一定会选择自己跑掉。但如果是你，我会选择救你，而且也相信你一定会对芳芳好，而且比我这个做爸爸的还合格。”

    “那要是没有芳芳，我是说如果，你会怎么样？”女人总是喜欢老妈和她同时掉进水里你就谁这类问题。

    龙威笑了笑说：“可能会跟你同归于尽吧，毕竟黄泉路上不寂寞。”

    “你忍心我死？”艾米假装生气，一个冷艳的女人，此时的千娇百媚格外的动人。

    龙威笑着，恢复成了婚前那种很会哄女人开心的状态：“不忍心，所以才跟你一起死啊。”

    “油嘴滑舌。”

    “真心话。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “你还不信。”

    “信你就有鬼了。”

    两个人像是小情侣那样，一边吵着嘴，一边向门外走去。

    没多久，二人便来到了一间办公室。

    办公室内，弗兰克三个人也在，而且此时已经穿上了黑岩科技的安保制服。

    看到龙威之后，这三个人的面色都不是很好，很显然他们对输给了龙威很不服气。

    “走了狗屎运的家伙来了。”弗兰克阴阳怪气道。

    虽然龙威很能打，但他认为在战场上，他要比龙威厉害，比如说用枪他就很有自信。

    如果他知道龙威用枪打到了抛出去手雷后，他就不会这样想了。

    艾米坐在了主位上，并且让龙威坐在了一旁，然后才对四人说道：“考验结束，你们三位的表现平平，但介于你们过往的经历与能力，公司还是给你们发了安保合同，也希望你们能够尽心尽责。”

    “为了你，我也会全力以赴的。”弗兰克露出自认为很迷人，实则有些猥琐的笑容。

    艾米连看都没看他一眼，而是笑着对龙威说道：“公司安保主管的职务一直空悬，但从此刻起，你就是公司的安保主管了，月薪30万，公司分配住房以及车辆，每个月也有各种补贴福利，年底还有奖金，没问题吧。”

    “当然没有。”

    龙威笑了笑，并不是很在乎在普通人看来巨额的薪水以及优厚的待遇，而是说道：“告诉财务，工资直接打在你的账户上面就可以了。”

    其实龙威的意思是还艾米的钱，可在艾米听来，这却像是在上交工资一样。

    艾米有些羞涩的抚了下额前的碎发，这才继续说道：“芳芳就快手术了，所以你可以等芳芳手术后在上班。”

    “谢谢。”这也是龙威想要提的。

    “让我进去！”

    这时候，办公室外传来一个龙威有些熟悉的声音，他本能的皱眉。

