 “他说不会让我们失望就行了？

口头上说说谁不会呢？”

两边的药师现在皆是露出不满之色。

他们进入药师联盟还没有享受过如此的待遇呢，姜空一个泥腿子出身刚刚来这里就这样。

来日方长以后岂不是要上天？

不过闫启义还在冥想之中。

很快他双目张开，开口道：“你给我带话过去，我答应他的条件！但是需要他一颗丹药的证明！”

一语出，四周所有人包括那些大势力的家族都是惊呆了。

他们头一次见到药师联盟如此服软，还是一堂之堂主！这简直是将姜空当做皇帝来供奉啊！“堂主！你没搞错吧？

我们是药师联盟，不是那些小势力。”

边上的药师是急的团团转如同热锅上的蚂蚁，而闫启义很是淡定道：“就看他的丹药能不能让我相信他了。”

一众人就这样在山下吹着凉风等待着。

未多久，山上那个传话的人终于是下来了，他拿着一个玉瓶走到闫启义面前。

闫启义二话不说直接将玉瓶打开来，一股子清香从里面渗透而出。

他将玉瓶之中的丹药倒出来，这是一颗星丹，只不过品阶很低，只有天阶无缺层次。

边上的药师看了一眼不禁耻笑一声道：“我还以为这个小子有什么本事呢，就这？

这种补充真气的天阶丹药我能够炼制一大堆出来。”

“真是好笑，我还以为有多强呢？”

他们阴阳怪气的嘲讽道。

唯有闫启义保持着一丝理智。

他知晓姜空能够炼制出道阶丹药，现在是两方洽淡的关键时候，姜空却是拿出这种丹药，实在是有点古怪。

或许这丹药有什么不凡之处？

“星丹？

这种东西我们药师联盟也有人炼制过。

难不成你的会特殊一点？”

闫启义将之吞入肚中，下一刻他顿时双目刷一下睁开，眼中爆射出了两道精芒。

他的面容一点点开始变成震撼，瞳孔都缩成了一个点。

见到闫启义的模样，边上的药师内心咯噔一下，连忙问道：“堂主，怎么样了？”

闫启义这才缓过神来，沉沉一吐气道：“我答应这个小子的所有条件，并且将蓝江河留在这里给他处置。

明日一早我就托人将挂靠资格令牌送上门来并且还有他的副堂主令牌！”

他大手一挥：“走！”

一群药师此时全都懵逼了，他们连忙紧跟上闫启义问道：“堂主，你怎么会被一颗区区的星丹折服？

这个东西在我们这里不是很常见吗？”

“那我问你们，我们药师联盟的星丹都有哪些？”

闫启义认真道。

一个药师回答他的话：“一共有四等。

第四等是天阶上品的凝星丹，是那些天阶药师所炼制。

第三等是道阶中品的化星丹，是精锐的道阶上等药师所炼制。

第二等是准帝上品的百星丹，是您炼制的。

第一等是帝阶中品的万星丹，这些则是从前四个城池圈里面传出来的。”

“不错，那我也问问你，星丹有什么缺点？”

闫启义继续问道。

那个人也是继续回答：“星丹的星辉之力挥发太快，很难将里面的力量给封锁住。

就算是的帝药师也很难找出完美的解决办法。

最好的万星丹也是有两成的星辉之力流失。”

“是的。”

闫启义看着周围所有人道：“我知道你们很不解我的行为，现在我也就告诉你们。

那个小子破了这个百年难题，他炼制出来的星丹虽说品阶不高，可是星辉之力无一流失！除此之外，他的星丹之中甚至是蕴含了星灵的部分力量！”

“怎么可能！”

所有药师全都是面面相觑，震惊的看着闫启义。

“堂主，你在忽悠我们吧？”

一个药师试探性的道。

闫启义道：“我从来不会拿这些事情开玩笑。

这个小子是个天才！甚至是说鬼才！他改变了传统的炼丹方式，以丹鼎炼星灵的肉身，将星灵的肉身变成了第二重丹鼎。

以鼎制鼎，以鼎养丹！这样子完美的解决了星辉之力流失的问题，将之牢牢封锁入其中。

所以你们说，该不该让他进来？

此子很可怕，未来绝对有望步入圣药师！”

闫启义话说完，周围的药师已经是目瞪口呆。

他们有点无法相信还有这种违背正常的炼丹手段，如果真的是入闫启义所说。

姜空确确实实是药师联盟正在追逐的人才！……天想云庄之中，姜空也是恢复了一点精神力，他对着应不凡道：“你帮我传个话吧，就说明日是最后一天了。

只接待前五十个势力，丹药不能够高于三百枚。

我不收任何的报酬，不过以后炼丹就需要同等价值的东西来交换了。”

 