    当许道将潜龙阁主变成纯粹的蛇卵后，他便将蛇卵放在符钱堆之中，任由对方自行汲取灵气。

    其实他也想将蛇卵收入蚍蜉幡，或是内天地中存放，但是此卵不愧为上古异种之卵，属于金丹层次，许道压根就将之收入不进去。

    非要收入的话，他的蚍蜉幡就算不当场破裂，也会几日后破裂掉。

    蛇卵汲取着符钱灵气，许道自己也是盘坐在符钱堆的旁边，一并打坐炼气。当然，他吸收的灵气是经过内天地转化后的精纯灵气。

    至于一人一卵脚下的星螺船，则是还在按照许道定下的路线，在大海之上不断地跋涉。只是因为船身受到过重创，它的速度越发的不理想，需要许道再修补修补。

    好在经过了这么多的时日，许道早就已经逃出了百里浮槎的附近，已经是彻底的安全。

    因此他除了每日打坐炼气，温养腾蛇之卵外，又多了一个任务，那便是时不时停下脚步，修补祭炼星螺船。

    此船乃是繁星道统的遗物，许道一并继承了部分繁星道统，其中便有涉及阵法修复的内容，甚至还有全套祭炼的法门，只不过法门仅仅能够将宝船祭炼出九条经络，无法再多出一条以突破到金丹法宝级别。

    西海之上，苍水翻滚不定。

    许道独自一人驾驭着船只，屡屡经受着风暴、凶兽的侵扰，好在他绕开了凶兽密集的险地。偶尔有不开眼的凶兽盯上宝船，也只能成为他喂养牙将鳞兵的血食。

    如此一日又一日的过去。

    许道并不知道自己在大海之上已经跋涉了多久，但他辨认着星象，确定自己距离目的地是越来越近。

    这一日，月明星灿。

    许道仰头端详良久，心中欢喜想到：“剩下的路程，估摸着也就三四日了。”

    逃出险境之后，他的第一个目的地并非是西海的任何一方交易岛屿，而是他脑中的第二处繁星秘库。

    许道现在的当务之急，就是先取了秘库之中的资粮，让自己尽快踏入炼罡境界，提升他的实力。

    并且他所选择的是一方小秘库，经过了上次探宝，许道意识到繁星岛的秘库存在波折和暗手，三方秘库中的大秘库，还是等他炼罡之后再做打算，这样稳妥很多。

    许道心中念头翻滚：“大秘库中藏有繁星岛为后人准备的结丹资源，留下秘库的道士也必然是个厉害角色，探索此库宁缓不急，否则心急吃不了热豆腐。”

    他思索着，掏出了一张海图，再次微调一下星螺船行进的方向后，便准备进行今日的修行功课。

    可是还没等他盘膝坐下，旁边的符钱堆中突地传出来了异动！

    许道察觉到，眼帘跳动，当即身形闪烁，几乎是一步跳到了符钱堆之前，他伸手一抓，将腾蛇之卵抓了出来。

    经过两三个月的灵气滋养，蛇卵上被许道用金竿敲出来的裂缝，已经消失的一干二净。

    眼下的蛇卵，晶莹剔透，表面有泛着温润的玉色光芒，灵机动人，煞是吸引人的注意。

    许道将仅拳头大小的蛇卵抓在手中，另一手掐诀，放出一股白光，将白光置于蛇卵的后面，透视的望着蛇卵。

    嘭、嘭、嘭！

    一团透明般的活物，就藏身在蛇卵之中，心窍位置在不断的跳动，生机勃勃。

    当许道抓到它的时候，它的心跳更厉害，还盘旋着身子，在卵壳中打了个转儿，像是在和许道打招呼。

    许道也是心跳微急，自语到：“是快要孵化了么？”

    传闻此等金丹位格的异兽凶兽，其出生后的寿命达千年，孵化所需要的时间也不短，一两年只是等闲，十年以计也是正常。

    而许道手中的这枚腾蛇之卵，居然在它诞生后的数月内，就已经有孵化的迹象，顿时让许道又是诧异又是惊喜。

    他在脑中猜测着：“或许这是因为有充足的符钱灵气供给，也可能是因为它压根就不是正常的卵胚，而是潜龙阁主返老还童得来。”

    在孵化蛇卵的这段时间之中，许道没有让蛇卵缺一枚符钱，总共加起来就又耗费了几十万。也幸亏他赚了不少的符钱，身家大几百万，否则压根支持不起。

    饶是如此，许道依旧是肉疼不已，隔一段时间就忍不住清点一下家财。加上之前跑路和降服潜龙阁主所用的，他发现自己的身家缩水太快。

    好在只要腾蛇之卵能成功的孵化出来，那么再多的付出都将是有意义的！

    “金丹异兽之卵。”

    许道的呼吸沉重，在他紧张的注视之下，腾蛇之卵果真有了更大程度的变化。

    当中那小巧的活物打转不停，然后抬起了脑袋，开始撞击卵壳。

    嗡嗡！卵壳晃动，因为其坚硬，尚未出现裂缝。

    一连数个钟头过去，卵中活物都没能将卵壳撞出缝隙。

    许道在一旁瞅看着，心中都生出想用金竿敲几下，帮助对方破壳而出的想法。好在他记得揠苗助长的道理，仅仅是将自己的真气渡入其中，鼓励卵中活物再加把劲儿。

    似乎是因为得到了许道的鼓舞，蛇卵晃动的更是厉害，蛋壳上终于出现了一丝微不可查的裂缝。

    咔！

    继这道裂缝出现之后，整颗腾蛇之卵的表面开始有丝丝白雾出现，将卵身包围在其中。轻轻的，又一道裂缝出现在了蛋壳上面。

    但是裂缝诞生，并不代表当中的活物已经成功地孵化。

    接下来足足花费了三日多的时间，蛇卵上的裂缝变得密密麻麻，如同瓷器中的冰裂纹一般，遍布蛇卵全身。

    许道也是不眠不休的陪了对方三日之多，他连自己的炼气功课都暂停了，只顾着关注蛇卵动静。

    其中让他极为惊喜的是，卵中活物已然和他形成了默契。

    每当许道的将真气渡入其中时，卵中活物都会做出反应，或是打个圈、或是撞击换壳的动作加快，又像是在和许道打招呼一样。

    突地，啪咔的声音响了起来！

    卵壳的上方破裂，从中钻出了一小巧的脑袋，蛇头。

    其上长着两颗乌溜溜的，圆润的眼睛，比起头颅来说颇大，黑珍珠般，其内并无竖瞳，没有半点蛇类的阴冷感。

    且它的头颅精致，晶莹如玉，口齿张开，从中吐出一条粉嫩的小舌头，在半空中摇晃。

    此物先是张口冲着许道咬了咬，发出“呀”的声音，然后不再继续从卵壳中爬出来，而是用舌头舔了舔嘴，左右咔嚓的啃咬起来。

    它落在卵壳中，就好似脖子上面套了一个大饼，打着圈儿的啃食。

    许道惊奇的看着它：“这便是腾蛇么？”

    让他放心的是，他没有从小东西的身上察觉到恶意，对方有的只是对他的孺慕之意，而且极馋他的真气。

    见腾蛇像是吃锅巴似的吃着卵壳，许道也是忍不住的伸出手，想要掰下一块卵壳试一试。

    结果伸到上面之后，即便他将龙种力气都用起来，依旧没能掰下半块，或许他得动用杀伐法术，甚至金色鱼竿才行。

    许道心中闪过念头：“还以为在孵化的过程中，卵壳的硬度有所下降，没想到却和孵出前一样硬。”

    他盯着刚孵出的小小腾蛇，心中所有的轻视都收了起来。

    “如此硬壳都能撞破，若是有人被它咬上几口，必然会像是嫩豆腐般，轻易的被咬开。”

    当许道发怔时，他感觉到手上传来了异样感。

    仔细一瞧，是小小腾蛇吐出舌头，在他的手上轻碰。它回头咬下一大块蛋壳，然后主动地递到了许道的手中，并又舔了舔许道的手指。

    小小腾蛇翘首的看着许道，乌溜溜的眼睛中露出大方意味。

    许道顿时哭笑不得，他只得捏起那块卵壳碎片，重新喂到了腾蛇的嘴边。他掰都掰不动，吞吃就是在找死了。

    腾蛇没有客气，一口就咬碎，然后几口咽下了肚子，吃完又吃剩下的卵壳。

    等到它将整个卵壳都吞吃干净后，它的身子也全都显露在许道的眼中。

    比之刚钻出脑袋时的模样，小腾蛇就已经大了一圈，如同镯子般粗细。它的长度也适中，显得修长而精致，宛如上好的玉如意般。

    让许道多看几眼的是，在腾蛇约莫七寸的位置，长了一双玉色的翅膀，不大，仅仅蜂鸟般大小。

    此物浑身白皙晶莹，无足无角，唯有这两翅贴在脊背上，略突出，非是凡蛇所能拥有的。

    吃完卵壳，小腾蛇将双翅展开了，并不抖动，也不摆动，仅仅是像鱼鳍般展在脊背上，然后就可以悬空而行，上下挪动，来回飞窜。

    嗖嗖！

    它的速度连许道的肉眼都捕捉不到，眨眼间就闪到了许道的身后，并企图游走到许道的脖颈上。但是被许道的护体法术拦住了，并把许道惊出一身冷汗。

    此物连坚硬无比的卵壳都能咬碎吞吃，咬掉他的脑袋自然也是轻而易举的事情。

    好在小小腾蛇完全没有恶意，被护体法术挡住后，它并没有硬闯，而是张开口，吐出舌头，冲许道“呀呀嘤嘤”的叫着。

    许道大松一口气，他心中一动，撤掉了所有的护体法术，但却是将蚍蜉幡悄悄的拿在手中，让黄天龙气暗中贴合在他的皮肤上。

    然后许道指了指自己的发髻，示意对方可以落在上面。

    小小腾蛇并没有做出奇怪的动作，它攀上许道的发髻之后，当即就将头埋在了其中，盘旋成圈，然后闭上眼，陷入休息中，消化起刚才的所得。

    见对方没有趁机一口咬死他，许道顿时大松一口气。

    原本狠辣的潜龙阁主，在被洗去了记忆，沦为一只腾蛇后，居然变得温顺不少，丝毫没有蛇类的阴森和残暴，也无半点的凶气，反而是灵气充盈，是个灵兽。

    船舱之中，许道抖着袖子，面上大笑。

    他心神振奋：“不枉我多日的温养，此蛇已经被我驯服！”

    成功的将腾蛇孵化出来，并和对方建立了良好关系，便相当于许道的手下顿时多出了一头金丹层次的灵兽。

    无论是将之当做宠兽来培养，还是留作成修炼某些寄身秘法的原材料，小小腾蛇都是难得可贵之物。

    并且腾蛇眼下才刚刚孵出，其身上半点道行或妖气都没有，却已经是口齿尖锐，身姿清奇。

    只再给它一些年限进行成长，积攒法力道行，它的速度将是常人难以想象，重获金丹法力只是个必然。

    就算它睡觉，都可以增长法力，只要成长到千岁极限，再经历一番磨难就可以更上层楼，长大为成年的腾蛇，能媲美真龙。

    这便是金丹之种的强大，用丹成比较，许道的这条腾蛇更是超过了三品，属于二品金丹之列！

    顶着小小腾蛇，许道开心不已，完全忘了自己之前和对方打生打死的场面。

    他对腾蛇的期待颇高：“只要将它养出三百年的法力，它便是一尊货真价实的金丹了。有此金丹灵兽在手，西海何处不可去？”

    心潮澎湃数下后，许道方才回过神来。

    他小心翼翼的将腾蛇从头顶取下，又用真气温养了几下，然后才放回堆积入山的符钱中，让之继续得到滋养。

    重回符钱堆后，腾蛇吸取灵气时，白玉色的体表散射出了五彩的光环，仿佛月晕一般，颇是绮丽。

    许道饶有兴趣的端详良久，方才收回目光。

    他也盘坐在一旁，就此歇息着，并在脑中思索着要不要用上一些法术，加强他和腾蛇之间的联系。

    这一步得趁早，否则等腾蛇的道行变高，契约的成功率就会下降，直至不可能。

    其实这一步本就该在卵胚时期就进行的，但一来蛇卵的品级过高，许道手中的法术都不堪用，二来他也担心会影响到蛇卵，导致腾蛇孵化不出来，毕竟对方并非天生之卵。

    现在蛇卵变成了活的灵兽，许道或可忽悠这个小东西，让对方自愿和他缔结契约。

    此类契约无法强制结成，但是结成后的效果不差，还能分润给他一些好处。

