    第120章跪拜，龙家背后的神秘身影！   

    一听到这个突然的消息，原本脸色就相当难看的龙家老祖，这时候脸色彻底阴沉下来。

    

    这些势力遭遇袭击，和他龙家有什么关系。

    

    凭什么要找他龙家算账！   

    龙家老祖暂时按捺住教训叶龙的念头，转头看向汇报消息的龙家手下，一字一顿问道。

    

    “说具体一点。

    别告诉我，你只知道这点东西就敢到老夫这里汇报了。”

    

    龙家老祖说话的时候，眼神相当冰冷，右手稍微一用力，掌心之中的茶杯瞬间化为一团粉末。

    

    这一幕，不光叶龙注意到了，就连半跪在大厅的手下也看到了。

    

    瞬间，手下只觉得后脑勺一阵冰凉，顾不上其他，当即硬着头皮把知道的所有消息说了出来。

    

    “老祖，根据兄弟们的探查，似乎是有人假冒我们龙家的名头。

    而且，这群人还动用了远程火炮，火力很猛，一下子就把几大势力的总部摧毁了！”

    

    要是手下不说远程火炮，龙家老祖还真会不屑冷笑一下。

    

    随便一伙人假冒他龙家的名头都有人信，未免太可笑了一点。

    

    可是，一听到远程火炮这种战争级别的武器，龙家老祖的脸色一下子严肃下来。

    

    这种武器，以龙家的手段，想要弄到，也不算什么大事。

    

    但，龙家老祖又不是傻子，哪里会用这么大胆的武器乱来。

    

    毕竟，龙组的恐怖，龙家老祖比谁都要清楚。

    

    真要是碰到龙组的底线，不管多强的势力都会一夜之间灰飞烟灭。

    

    因此，龙家老祖不用多想就明白假冒龙家名号的那一伙人的险恶用心。

    

    不仅是想给龙家找一点麻烦，甚至是想让龙家彻底覆灭！   

    “好手段，好算计。

    不过，只靠这点心思就想覆灭龙家，未免太天真了一点。

    来人，以老夫的名义联系被袭击的几个势力负责人，就说，一切与龙家无关，一切损失龙家会酌情负担一半。

    另外，再通知一下龙组，就说我们龙家被人栽赃嫁祸，马上就要面临灭顶之灾了。”

    

    龙家老祖眼睛微微一眯，瞬间就作出了决策。

    

    在大厅半跪的手下，一听到这等命令，赶紧离开大厅执行。

    

    而依旧坐在靠近门口位置的叶龙，听到龙家老祖说话的内容，忍不住翻了几个白眼。

    

    靠。

    

    这老头睁眼说瞎话的功夫比老子还厉害。

    

    不行，等明天去医院解决掉陆元，就赶紧拎桶跑路。

    

    再待着这里，恐怕一辈子都跑不掉了。

    

    叶龙根本不知道陆元早就离开了医院，并且已经展开了对龙家的报复。

    

    按照叶龙的想法，陆元的伤势那么重，起码要在医院躺上十天半个月。

    

    只要他随便往病房里一站，解决陆元简直比杀鸡还要简单。

    

    叶龙想到他解决陆元之后，就能光明正大返回江城，甚至能再一次见到他心中的女神蓝梦瑶，叶龙的小眼神就忍不住闪过一抹激动，嘴角微微上扬，口水都差点流下来了。

    

    此时，叶龙在发呆，而龙家老祖一想到他的命令执行后，那伙顶着龙家名头乱来的家伙就要被龙组强势追杀，嘴角也微微上扬，陷入了某种类似的发呆状态。

    

    只是，美梦还没有持续一分钟，刚刚跑出大厅的手下又神色慌张冲了回来。

    

    这一次，手下已经不敢半跪在大厅，而是彻底五体投地，趴在地上。

    

    “老祖，不好了！所有的手机都打不了电话！我们这里的信号好像被人屏蔽了！”

    

    屏蔽信号？

    

    这……怎么可能！   

    京城可不是其他地方，像屏蔽一个区域信号的事情，绝对不是一般势力可以做到的。

    

    并且，龙家所在的地方，可不是什么郊区，而是货真价实的市区。

    

    这种地方一旦出现什么变故，消息绝对立马传遍整个京城，怎么可能等到他下命令，才有人发现信号被屏蔽了！   

    龙家老祖眼中闪过一道冷光，嗖的一下从太师椅上站起，一句话没说，直接转身走到了一间隐蔽的书房内。

    

    如果只是一般的势力，想对龙家出手，龙家老祖绝对眼睛都不带眨一下。

    

    毕竟，霸主级家族的名号，可不是白拿的。

    

    但，要是龙组想要对龙家出手，那么龙家老祖就一定要慎重对待了。

    

    进入书房，龙家老祖一眼看到了书架堆里的一本字典。

    

    随手打开字典，字典的中间区域有一个人为挖出来的空间。

    

    在这个空间之中，安静摆放着一枚戒指。

    

    戒指的造型，非常简单，只是一个圆环，外加一些特殊的符号。

    

    对于不知道戒指来历的人来说，根本感觉不到戒指的特殊之处。

    

    可是，龙家老祖却是深刻明白，龙家之所以能这么多年在京城只手遮天，靠的就是这一枚戒指。

    

    “唉，没想到这一天还是来了。

    老夫还以为可以多活几年呢。”

    

    在龙家一众子弟心中堪称无敌的龙家老祖，这时候眼神之中突然浮现一抹挣扎。

    

    就好像，一旦戴上这个戒指就会发生什么恐怖的事情。

    

    只是，龙家老祖犹豫再三，还是拿起这枚戒指，神态恭敬戴到了手上。

    

    “大人，那群人终于是忍不住了。”

    

    一句话说出，龙家老祖体内庞大的内力瞬间失控，强行突破经脉的束缚，直接涌入戒指之中。

    

    随后，戒指表面的特殊符号，一点点散发出幽蓝色的光芒。

    

    最后，在整个戒指形成一道淡蓝色火光的时候，龙家老祖的气息衰落到了最低点，整个人腿脚一软跪在地上。

    

    这个时候，蓝色的幽火，缓缓上升，在半空的位置形成一道特殊的身影。

    

    这身影很淡，几乎看不清楚真实的面容。

    

    唯独那一双漆黑的大眼睛，让所有看到的人，感觉到发自内心的恐惧。

    

    龙家老祖不止一次看到过这道身影。

    

    可以说，这道身影就意味着尊贵，就意味着崇高，以及意味着永恒！   

    “大人，您安排的任务，我还没有完成。

    现在，那群土著已经等不及要对我出手了。”

    

    龙家老祖不敢抬头，恭敬趴在地上，小声说了一句。

    

    不过，这道身影根本对龙家老祖没兴趣。

    

    一双漆黑的眼睛隔空看向大厅的叶龙，身影沉默了一会，才用如同金属摩擦的嗓音，说了一句。

    

    “把那个人带来。

    他很特别，是很好的材料。”

    

    身影抬起修长的手指，直指叶龙所在的方向！   

    

