    两人正是清微派的李秀秀和碧玉宗的程若。

    自从玄黄秘境一行，两人相识之后，在接下来的几十年当中两人也就逐渐成为了朋友。

    性格干脆直爽的程若和温柔稳重的李秀秀两人也算是性格互补，所以相处起来也十分融洽。

    这次各宗门得知鬼谷宗门的弟子竟然在大肆屠戮凡人，几个宗门一合计便一同赶来。

    其中程若和李秀秀两人就是走的最急最快的。

    当然，最主要的还是程若这个风风火火的性子，在她的带领下李秀秀想慢都不行。

    不过这次，李秀秀看着这对已经死去的母女，默然无言。

    她心中暗暗自责，如果自己能再快一些，或许就能救下这对可怜的母女！

    看着她们，她不禁想起了以前的自己。

    “师妹，我们走吧，鬼谷宗门的弟子都撤了，我们回去和门中的长老好好商量一下。”

    程若叹了口气，对于这里发生的一切，她也没有办法。

    不过既然来了这里，她决定不铲除这些无恶不作的鬼谷宗门弟子，她程若的名字就倒过来写！

    一处相对平缓的山崖上，一个临时的营寨被搭建起来。

    前来除恶的各门派此时已经汇聚一堂，熙熙攘攘地足足上百号人！

    其中大部分都是门中长老携带着弟子前来。

    在他们看来，除恶的同时，这也是一次很好的历练！

    这么一群人聚集在这里，想不引起外人注意都难。

    不仅鬼谷宗门的人注意到了他们，就连风宁也收到了消息。

    “那些人可算来了！”风宁脸上露出一抹笑意。

    张朔也是笑道：“这才是到哪里，那广阳宗和蜀山的人还没到，等他们来了这场战斗可能才会正式打响吧。”

    提到广阳宗，风宁心里有点别扭，自己好像还因为青玉的原因和广阳宗有点矛盾。

    他看了一眼青玉。

    青玉同样皱起好看的柳眉，白皙的面孔上露出一抹凝重地杀气。

    张朔见状一愣，他疑惑地看了看一脸杀气的青玉，又瞧了瞧神色如常的风宁。

    “我这是……说错什么话了？”张朔虽然是巡海夜叉统领，但他很清楚风宁和青玉将来的成就。

    不说风宁将来的成就吧，光是青玉这蛟龙的身份，将来最低都是一个镇守一方的大将。

    更别提她还是东海龙王的弟子，和风宁的关系非比寻常！

    要是青玉和风宁结为夫妻，以风宁的身份，青玉当个龙后，那不是妥妥的？

    所以张朔也是很在乎青玉的态度。

    “这事儿说来话长，我就简略的和你说下罢。”风宁也怕张朔会胡思乱想，便将青玉的事情整个叙说了一遍。

    张朔听后，顿时勃然大怒！

    “这些人当真可恶！不过青玉夫人还是心善，要是换做是我，我连人带骨头的把那个张德福给吞了！”

    看着表面上愤愤不平，其实一直那眼睛瞟着青玉的张朔，风宁有些哭笑不得。

    这张朔还挺有意思的。

    但不得不说，这张朔路走宽了！

    没见青玉一件张朔一副义愤填膺，感同身受的模样，神色都看了血多，看向张朔的眼神都多了几分善意。

    张朔心中也微微有些得意，他能当上巡海夜叉统领。

    靠的可不仅仅是实力！

    还有这双会察言观色的眼睛和能说会道的嘴巴！

    “这广阳宗虽然不是什么小门小派，但在我龙宫面前根本不过看，如今别说得罪了一个长老，就算是杀了他们宗门宗主的儿子又如何？”

    看着一脸傲然的张朔，风宁颇有些无语，他无奈地拍了拍张朔的肩膀，“好了，这事儿先放一边，我们等那两边的人打起来了，再行动。”

    什么宰了人家宗主的儿子都不是事儿。

    要真是有这么大胆的话，他们为啥不直接杀上鬼谷宗门？

    “走吧，我们去附近瞧瞧。”风宁起身招呼上青玉，准备先去看看情况。

    青玉闻言，起身跟了上去。

    张朔挠了挠自己的秃顶，面色略微尴尬，他刚刚一激动，不小心就吹开了。

    虽然被风宁制止，但是张朔还是感觉臊得慌。

    好在他心态不错，几秒种后就恢复正常，乐呵呵的跟了上去。

    虽然风宁没叫他，但是他肯定要跟上。

    毕竟他还不清楚风宁准备怎么浑水摸鱼呢。

    接下来几天，风宁带着青玉在东海附近的沿海地带悄悄观察。

    几天下来，他发现这些所谓的正道人士，其实也不是那么在乎普通人的生死，他们虽然已经开始和鬼谷宗门弟子有了不少次数的争斗。

    但是风宁几天观察下来，除了个别人会对普通人施以援手。

    其余人对那些普通人根本不管不顾，只是看到鬼谷宗门的弟子后，才会上前出手。

    不过风宁也在这些正道人士当中看到了两个熟悉的身影。

    特别是身材特别突出的李秀秀，风宁几乎一眼就看到了这个体内有着和他相似法力气息的人。

    “没想到几十年下来，她的修炼速度竟然这么快。”风宁一眼就看出，此时的李秀秀的实力就算是她的师父天云道人都比不上。

    不过当他看到和李秀秀几乎形影不离的另一个身影时，忍不住撇了下嘴，“这都几十年过去了，怎么还是一副平平无奇的模样，这丫头几十年都不发育的吗？”

    此时，刚刚救下一名村民，李秀秀突然感觉周围有一股熟悉的气息，她忍不住抬头看了看天空。

    就在她准备仔细探查一下的时候，一柄铜锤猛地从身后突袭过来。

    阴森森的鬼嚎铜锤一同落下，李秀秀只感觉那股气息瞬间消失，这让李秀秀心中微微恼怒。

    那股气息，如果她没猜错的话，应该是那条白龙！

    心里不爽的李秀秀转身用单手直接接住从身后偷袭的铜锤。

    武器被对方单手接住，袭击之人虽然愣了下，但他紧接着露出一抹奸笑，“哈哈，你这白痴女人，竟然敢用手去接我的噬魂锤！”

    “噬魂！吞了她！”这名鬼谷弟子一脸狰狞，在他话音落下，李秀秀只感觉手中的铜锤微微一颤，紧接着铜锤表面泛起一层浅色的红芒。

    她能感受到铜锤当中似乎有什么东西要出来了。

    但是这东西看起来很弱，也不知道这鬼谷弟子是怎么想的，这么弱的东西也敢拿出来献丑？

    她手掌微微一用力，只听到‘咔嚓’一声，铜锤表面直接裂开，顿时红光从铜锤内部散发出来，照映在李秀秀那张清丽的脸上。

    “……就这？”

    李秀秀眼神冰冷地看着这名鬼谷弟子，手掌的力气再加一分。

    顿时，整个铜锤裂开。

    里面缠绕着红芒的东西直接蹦了出来，直冲李秀秀面门。

    李秀秀眼睛一眯，正当她准备灭了这红芒中的鬼物时。只见那鬼物好像遇到了极为恐怖的东西，一个转头撞在了鬼谷弟子的身上。

    “啊——！该死的！噬魂，你干什么！你竟然敢对老子动手！看我不收拾你！”

    李秀秀愣了下，没想到这鬼物竟然噬主了！

    不过她可不会同情鬼谷弟子，在那人和自己的鬼物噬魂内讧时，一道冰寒之气从她手掌中飘出。

    无声无息间，直接将这鬼谷弟子的神魂以及身躯冻住，凝结成冰！

    “哼！”冷冷哼了一声，冰雕从顶部开始碎裂，眨眼间连人带冰同时成了一地的碎渣子。

    “传闻中的龙女，一手寒冰法术果然不同凡响，试试我这鬼眼的威力如何？”

    就在李秀秀刚刚解决眼前的鬼谷弟子，身后突然响起一个声音，声音响起的同时，李秀秀也感觉到一股令人极度不适的气息在逼近！

