    

    夜幕中。

    猴子驾驶的军用吉普车就驶进了一处小院里面，然后猴子与大力快速的将白泽少抬进了房间里面。

    这个时候的白泽少虽然身体非常的虚弱，不过还是关心的说道：“猴子，这里安全吧”

    “老大，你就放心吧，自从接到你的命令之后我就开始准备了，这是我朋友的房子，绝对保密，别说日本人了，就是北平站的人都难以发现我们的”猴子信誓旦旦的说道。

    “那就好”白泽少不由得松了一口气。

    他不知道猴子的朋友为什么哪里都有，但是他对于猴子的处事方式却非常的赞赏，猴子办事可靠，而且为人灵活，这也是他为什么把猴子带来北平的缘故。

    现在的他除了要提防日本人的疯狂报复之外，对于杨虎平也是多了几分戒备，只是他现在还没有想好，要如何对待杨虎平，再说了他也受伤了，所以白泽少准备在这里养养身体。

    “老大，你身上的枪伤需要马上处理了，要不然会出大事的”这时候，猴子忽然紧张的说道。

    “你不说我都忘了，现在的情况有些复杂，所以我们不能和外面去的联系，这样吧，我身体里面的子弹，你帮我取出来好了”白泽少呢看着猴子，提议道。

    “老大，你让我给你取子弹？你疯了吧，我又不是医生，万一出点差错那怎么办”猴子剧烈的抗拒着这件事情

    “那要不大力，你来？”白泽少的视线落在了大力身上，直接询问道。

    “不行，我不行，要不就让猴子试试？”大力知道自己的本事，急忙摇头说道，随即看向了猴子嘀咕了一句。

    “猴子，别推辞了，子弹早些取出来，早些安心”白泽少直接拍板定了下来。

    赶鸭子上架的猴子最后还是充当了一回医生，好在他虽然不是医生，但是却接受过一些简单的医学护理，所以干倒也有模有样。

    或许是太紧张的缘故吧，当把两颗子弹全都取出来的时候，猴子很没有形象的跌坐了地上，有些虚脱的大声喘着粗气。

    “老大，你怎么样了？”大力看着眯着眼睛，脸色苍白，嘴唇干裂的白泽少，轻声的问道。

    而猴子也是扶着墙壁，缓缓的站了起来，看向了白泽少。

    “我没事，等会吃饭的时候，补点就可以了”白泽少睁开眼睛，满身虚弱的看了一眼猴子与大力，有气无力的说道。

    “那老大你先休息着，我去给你们炖只鸡”大力说完之后，直接离开了。

    “那老大你好好歇着吧，折腾了一晚上了，赶紧休息吧”猴子说完之后，也是离开了房间。

    而白泽少则是低下头，蒙住脑袋，沉沉的睡了过去。

    砰！

    娱乐城里面。

    佐佐木一脸铁青的将白泽少的监听设备仍在了桌子上，很是愤怒的咆哮道：“这是从他的房间里面搜查出来的，是藏在收音机里面的”

    “是目前国际上最新型的监听设备，体积小重量轻，但是监听范围却提高了两倍”武藤英男看着眼前的窃听装备，淡淡的说道：“搜查到这个窃听设备的窃听头了没有？”

    “这个混蛋”佐佐木低声的咒骂了一句，然后缓缓的说道：“没有，估计找不到，毕竟那玩意实在是太小了，不太容易找的到”

    “我知道了，还有别的发现吗？”武藤英男皱着眉头询问道。

    “没有了”

    “行了，你先下去吧”武藤英男对着佐佐木挥了挥手，然后来到了属于他的办公室里面，看了一下时间已经午夜三点多了，不过他还是将电话给拨了出去。不想电话很快就接通了。

    “老师，打扰你休息了”武藤英男很是直白的说道。

    “没有，我也没有睡觉了，倒是我对于你现在打来电话的用意，有些担心啊”中村介川轻笑着说道。

    “老师你猜的不错，今天晚上小楼被人袭击，我们遭受了很严重的错败，好在译码本并没有丢失”武藤英男淡淡的说道。

    “你确定译码本依旧安全？”中村介川很是着急的问道。

    “安全，因为这东西一直在我的公文包里面，而那些袭击小楼的人，并没有也不可能从里面拿到东西，因为我不仅在里面设置了机关，就连真正的东西都不在里面放着”武藤英男说话的时候，语气中不免多了几分得意。

    “知道袭击我们的人属于那方面嘛？”

    “是特务处北平站的”

    “我知道了”中村介川点了点头，随即直接问道：“那你打电话的目的是什么？”

    “我请求处分，毕竟小楼的袭击是因为我的失误造成的，要不是我将邵兵引进来，恐怕以后不会再有今天的事情了，尤其是小楼里面的许多文件都被他们拿走了”武藤英男坚定的说道。

    “处分的事情先不着急，现在当务之急是弄清楚那个邵兵到底在哪里，找到他，干掉他，听到没有？”中村介川的声音虽然不高，但是却给人一种沉闷的感觉。

    “是，绝对不会辜负老师的期望”武藤英男坚定的说道。

    “至于说那些丢失的文件，倒也不用放在心上，你唯一要做的就是赶紧在确认一遍译码本的安全，这东西一旦泄露了，那么后果可是非常的严重的”中村介川依旧有些担心的说道。

    “老师放心吧，我会努力工作的”

    随后两人也是挂断了电话，武藤英男则是回忆起今晚的所有事情来。

    北平站。

    不同于武藤英男的愤怒与不甘，也迥然于白泽少的昏沉，现在的杨虎平可谓是春风得意，如果被证实白泽少拿到的这份译码本是正确的，那么在日本人发现译码本泄露之前，肯定可以够他干很多的事情了。

    这可是一份滔天大的功劳呀，唯一遗憾的就是白泽少竟然被人救了，这让得杨虎平内心总觉得有些不安。

    “让人连夜把胶卷给我洗出来，明天一大早我就要看到这些照片”这时候，杨虎平忽然将手里的胶片递给了手下人。

    很快，这名手下就离开了。

    而瞿颖却是出现在了杨虎平的身边，怔怔的出神，半天没有说一句话。        

