    “他不是布阵者，起码不是操控大阵的人，此地另有邪魔！”这是钱如山的第一反应。

    毕竟，如果是刚才那个怪物操控大阵的话，那么随着他的身死，炼神迷魂大阵应该已经破开了才对。

    他的第二反应是，陆野太冲动了，不问清楚就是杀了那个一心想讲故事的怪物。

    如果让对方讲下去的话，也许就能揪出真正的幕后黑手。

    最不济，也应该逼问出来，再下杀手不迟嘛！

    陆野现在只想着尽快将这头死去的怪物收入妖诡图录，回头看向两人道：“怎么回事？”

    叶知秋还不大明白，而钱如山则是压下心底的埋怨，客气分析道：“此地的大阵还未解除，我怀疑还有掌控大阵的邪魔潜藏。”

    没办法，他现在也有点惧怕这个比自己更容易冲动的武夫。

    陆野淡淡地哦了一声，看了眼祠堂外再次围上来的村民们，明白这位昆仑弟子说得不错。

    不过，陆野也不是很在意，还有邪魔的话，正好一起收拾了，他现在正急缺呢。

    至于没有从刚才的怪物口中逼问出幕后邪魔，这个重要吗？陆野自然还有属于自己的办法。

    他心念一动，就见刚才死在他手中的怪物，化作了一股青烟，消失在原地。

    “这是……”叶知秋和钱如山这次看得分明，那么庞大的一个怪物怎么就能凭空不见呢？

    “是储物法器？！”钱如山突然就懂了，惊呼道：“你一个武夫，身上竟然有珍贵罕见的储物法器？”

    这话问的，陆野都不知道该怎么接了，似乎不需要他再解释了啊。

    因为他也是上次才从燕赤霞口中得知，这世上是有储物法器这种神奇之物的。

    似乎是运用一种特殊的阵法或者禁制，再辅以极其罕有珍贵的材料，才能制成的储存法宝。

    储物法器可以用来储存死物，在陆野看来，的确是居家旅行、杀人越货的必备利器。

    只不过，这东西实在是过于珍贵，就连燕赤霞自己都没有，陆野更不可能有了。

    他只是因此找到一个借口，以后凭空收走鬼怪尸体的时候，就能顺理成章了。

    没想到，这位昆仑弟子还挺有见识，直接替陆野说了出来。

    他没有回应，只是高深莫测地盘坐闭目，口中说道：“我需要恢复一下，还请两位道长暂时挡住那些村民。”

    钱如山和叶知秋对视一眼，两人心中大为羡慕。

    储物法器啊，这东西他们两个昆仑弟子都没有，整个昆仑山总共就只有那么不到十件而已，还真轮不到他们。

    “师兄，这是陆公子对我们的信任，关于储物法器的事，绝对不能外传。”叶知秋低声提醒道。

    钱如山有些失落地点点头，他自然知道储物法器的珍贵之处，虽然贪财，但是也不至于在这种时候犯浑。

    一件最次的储物法器，价值都在上百灵晶之上。

    视财如命的钱如山攒了这么多年，都没有这般身家。

    “还有邪魔要对付，师兄你也尽快休养恢复，这些没有完全被炼化的村民，先交给我吧。”叶知秋隐约知道师兄的心酸，内心暗笑间，出声道。

    现在看来，只有那村长是被刚才的怪物所控制。

    剩下这些村民，则是依旧被尚未破去的炼神迷魂大阵暗中操控，欲要围攻三人。

    好在，这些武夫之前都被陆野打的后继乏力，现在叶知秋自己也能顶住一段时间。

    此时盘膝而坐的陆野，自然不是为了恢复体力，事实上他的消耗并不算大，有两百多年内力打底，注定他的持久度远超常人。

    陆野真正要做的，是查看妖鬼图录中的收获，借机完成剩余脏腑的淬炼，以及查看那怪物的记忆回放。

    谁说杀了怪物，就不能听故事，不能问出幕后邪魔了？陆野就有自己独特的办法。

    妖鬼图录中，已经出现了那黑鳞怪物的图像，还有随之而来的内力和精神力。

    “65年内力，还有33点精神力。”陆野一看之下，还是略感惊喜，“这怪物带给我的收获，几乎不弱于当初那只狐妖了。”

    再加上之前剩余的35点精神力，此时的陆野顿时觉得自己又富起来了。

    没说的，陆野直接开始消耗内力和精神力，不到五分钟，就将上次差一点圆满的心脏，直接淬炼到了极致。

    随后，陆野没有犹豫，率先利用剩余的内力和精神力，淬炼自己的肾脏。

    男人嘛，生存之外，当然还是最想拥有一个铁肾了。

    出山之前，他已经把五毒刀法和柔雨剑法，都修炼到了入门的程度，所以现在一点也不会耽搁。

    足足半个时辰过去，陆野再次睁眼，已经感受到了自身的不同。

    不过，他现在没有时间仔细感知，妖鬼图录中所剩余的内力还有10年，精神力则是13点。

    “还可以继续！”陆野不管其他，只要那邪魔不主动出来找事，现在对他最重要的就还是提升实力。

    有了实力，管他什么妖魔鬼怪，直接锤爆就完了。

    于是，又是十分钟过去，陆野的五脏中最后一处肝脏，也淬炼到了小成的地步。

    此时，妖鬼图录中，只剩下3点精神力而已。

    肾脏和肝脏淬炼之后，带给他的第一感受，就是自己的耳目更加灵敏，达到了听声辨位的地步。

    他此时不仅能听到自己强劲的心跳声，甚至还可以听到远处钱如山和叶知秋的心跳，还有呼吸。

    睁眼一看，这只有淡淡月色下的暗夜，竟然再也无法阻碍他的视线，犹如白昼。

    肝明目，陆野的肝脏还没有完全淬炼，就已经有这种效果，让他忍不住惊喜。

    他突然回忆起当初燕赤霞的话，武夫想要看到那些神神鬼鬼善于隐匿的东西，除非能淬炼到双目。

    “原来就是这个道理！”陆野更加期待，等自己的肝脏也得到完全淬炼的时候，能不能看穿世间绝大多数的伪装？

    那边，钱如山已经完全恢复，正有些心疼地摩挲着手中消耗了一半的灵晶。

    叶知秋十分给力，将所有的村民阻挡在院墙之外。

    两人恐怕怎么也想不到，就在这半个多时辰的时间内，陆野已经再度突破，凭空增长了一甲子的内力，只差一步就要达到武夫中罕见的七品巅峰了。

    而此时的陆野，依旧没有急于起身，而是定下心来，开始观看那怪物的故事，也算是了却对方最后的心愿吧。

