    天上的、海上的修仙者御使着飞剑纷纷围上了能力者的三角飞行器。

    密密麻麻地围了一圈，人数少说也有数百人之多。

    从数量上几乎是能力者加上生化兽人的三倍了。

    大夏的修仙宗门从来都不迂腐，不是说你有多少人我就出动相等人数与你较量。

    这是生死相搏，一宗十门这次每一门都有二三十名弟子参与。

    青玄宗更是派了将近五十名弟子前来支援自己的小师弟。

    红苗门除外，红苗门只来了一位舒八老前辈。

    不过她的战力么……

    一蛊在手，横行天下。

    只要带的蛊虫足够多，眼前这百多人的能力者舒八老前辈一人就能剿灭。

    在姜小白眼中，这又是一场相对轻松的歼敌战。

    和当初赤血教围攻青玄宗差不多的局面。

    甚至猜想来的这九门修仙门派这么积极，更是为了锻炼自己门内的弟子。

    这可是在大夏境内难得的战斗经验啊。

    再看商人之子合众国能力者的脸上，也显现出了跃跃欲试的表情。

    旁人可能很难理解为什么被这么多修仙者围住，这些能力者的神情虽然有些紧张却并不惧怕。

    姜小白却非常清楚他们的这种反应的由来。

    最重要的原因是能力者无法鉴别彼此双方的真实实力。

    他们只有通过切切实实的打一架才能分出个高低。

    才能在战斗中用仪器测量出对方的力量爆发值是多少。

    不像修仙者可以通过双方的修为便可以直接分辨。

    修为高的可以直接看透比他修为低的。

    除非是像姜小白这样有重宝傍身，让正一宗号称天机子的震元子都无法推测出其真实修为。

    一般修仙者遇到自己看不透修为的，对方要么是修为比自己高，要么有高级法宝掩盖修为的，这两样都不是好惹的。

    识趣的都会避开锋芒。

    另一个原因，“白色的房子”虽然没有了三议长，却有八名圆桌骑士成功与生化兽人融合后实力暴涨。

    加上可以驱使八十头生化兽人，整体实力已经远超三议长时代了。

    现在每一个圆桌骑士都信心爆棚，都恨不得直接向大夏修仙界发起攻击了。

    若是以前还真有这个可能。

    经过了姜小白的几次三番敲打后虽然收敛了嚣张的气息，可骨子里的骄傲从未在这些能力者心中被抹去。

    如今遇上了前来讨伐自己的修仙者，当然是要碰一碰的。

    看看到底是谁更硬。

    大战一触即发。

    “白色的房子”这次来的除了几名控制飞行器的，就只有十二圆桌骑士和八十几头能够驱使的生化兽人。

    几名会飞的圆桌骑士已经飞离了飞行器的大平台，上升到了与修仙者们齐平的高度。

    生化兽人当中也有二十几头能够飞行的，也飞到了高空中圆桌骑士的身后，随时准备发起攻击。

    姜小白站在帆船之上，对照识海中杨庆渊交给自己的名单。

    除了杨庆渊想要留下来几名圆桌骑士帮助自己建立新的能力者组织，也曾告诉姜小白几个必杀的人物。

    其中科隆议长的弟子格拉夫夏是必须不能留下来的。

    除了他是科隆议长的亲传弟子这个原因之外，同为魔法师的身份也是杨庆渊不想留下他的原因。

    更何况现在的格拉夫夏已经成功与生化兽人融合，与科隆议长一样成了一个人不人兽不兽的模样。

    在实力上已经远超威廉二世这个老牌高手了。

    姜小白也认为留他不得。

    八名成功与生化兽人融合的圆桌骑士，顶多只能留下一名。

    依旧站在飞行器平台上面的诅咒师芬克，也是杨庆渊要求必杀之人。

    芬克是四名没有与生化兽人融合的圆桌骑士之一。

    可他诅咒师的身份实在太敏感。

    手段过于神秘诡异了，杨庆渊自认今后没有能力抵挡对方神不知鬼不觉的施展手段。

    而且芬克是“白色的房子”处理具体事务的领导者。

    其领导能力非常优秀，在普通能力者中声望非常高。

    有他在杨庆渊还想掌控能力者组织？

    想屁吃吧。

    而站在诅咒师芬克身旁的是药剂师马斯特里，这却是杨庆渊存活名单中的一员。

    想想就了然，药剂师这种辅助性职业任何时候都需要，平时的存在感又没有那么的强。

    马斯特里不会威胁到杨庆渊掌控能力者组织，与之交好还能给予助力。

    还有一个幻术师也是在杨庆渊留存名单之中。

    姜小白问身边的大师姐：“那几个人的名单都和各个门派的前辈们说了吗？”

    大师姐笑着回答：“放心吧，每一个门派都通知到了，不会坏了你的计划的。”

    说道名单这两个字的时候，旁边的杨庆渊心中一动。

    他清楚姜小白说的就是自己提交给他的那几人名单。

    杨庆渊微微有些激动，这一刻终于要到来了。

    率先出手的却是诅咒师芬克。

    他的诅咒是悄无声息的，很难被人察觉。

    但是今天在这种地方，这样的场面下他的诅咒就有些不够看了。

    站在帆船之上的红苗门舒老前辈，在诅咒师芬克出手之际便有所察觉。

    “哼！”

    老妇人重重的哼了一声，在场所有修仙者中本就是她最恨这些能力者了。

    芬克的诅咒才刚刚出手便被一股无形之力全部喷回了身体。

    这些诅咒本就是他自己培养的，就算回到了自己身体也并无大碍。

    可他骇然发现自己的脑海中好像有一条虫子正在蠕动，偶尔还能从自己的视网膜中扭过。

    “啊！”

    芬克双手捂住自己的脑袋，重重坐倒在飞行器的平台上。

    一个“伪”天仙级修为的高手要对付只有合道实力的能力者，不要太容易哦。

    大夏修仙者与能力者之间的战斗也因此爆发。

    双方的战斗持续时间很长，但是形势却是一边倒。

    对修仙者来说这场战斗是激烈的，对每个门派弟子都是难得的战斗经验

    而对“白色的房子”十二圆桌骑士来说却只能用惨烈来形容。

    这里有个特别值得说明的一点是，姜小白知道十二圆桌骑士有一套威力非常巨大的合阵的。

    这个合阵有些类似东方修仙界上古时期的“十二都天神煞大阵”，所以姜小白把这个信息传回给了修仙界。

    能力者的阵法由于需要很长的布置时间才能合成，在两方战斗开始后，修仙者就没给过对方任何的机会。

    修仙者这边每一个门派却都有自己的一套应敌阵法，有的门派甚至不止一套。

    像青玄宗可以根据人数多少组合成许多套不同的对敌阵法。

    有两仪、有四象、有八卦。

    随时随意可以组合杀敌，威力倍增。

    大夏的修仙者们出手也有轻重之分。

    对于那八十多个生化兽人，每次出手都是下了死手的。

    这些被改造过的生化兽人在修仙者眼里，连“披毛戴角、湿生卵化”都不如。

    同样的与生化兽人融合的圆桌骑士，修仙者们也没打算留下一个活口。

    剩下的三名没有与生化兽人融合的能力者，修仙者们出手便“柔和”多了。

