    虐杂鱼没什么意思就跳过了吧……

    ——————————宝石骑士王·辉钻————————

    “这样子就结束了，我墓地里的‘宝石’怪兽一共有5只，所以‘宝石骑士王·辉钻’的攻击力上升到400！”远坂时臣对自己面前的伊藤海道：“超过拥有场地魔法‘森’加持的‘恶魔铲土虫’的000攻击力了！那么……我使用‘宝石骑士王·辉钻’攻击‘恶魔铲土虫’，地爆天星！”

    【宝石骑士王·辉钻：融合怪兽，九星，地属性，岩石族，攻击力：900，守备力：500，效果·融合：名字带有宝石骑士的怪兽。这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。这张卡的攻击力上升自己墓地的名字带有宝石的怪兽数量100的数值。此外，1回合1次，把自己墓地1只7星以下的名字带有宝石骑士的融合怪兽从游戏中除外才能发动。直到结束阶段时，这张卡当作和除外的怪兽同名卡使用，得到相同效果。】

    【森：场地魔法，效果：全部昆虫族、植物族、兽族、兽战士族怪兽攻击力·守备力上升00】

    【恶魔铲土虫：效果怪兽，八星，地属性，昆虫族，攻击力：800，守备力：600，效果：这张卡不能通常召唤。把自己墓地只昆虫族怪兽从游戏中除外的场合才能特殊召唤。这张卡给与对方基本分战斗伤害时，对方卡组最上面1张卡送去墓地。】

    远坂时臣面前那名高大魁梧的宝石骑士就爱那个手中的圣剑往大地一指，地面颤抖了起来，森林的大地此刻仿佛正在为宝石骑士王者倾诉愤怒！海量的土石在宝石骑士王的一声令下腾飞而起，一只巨大的粉色昆虫在这时候也难以抗拒地随着大地飞到了半空中，而此时，宝石骑士王的圣剑往上一抬，天空中的土石开始汇聚了起来，以巨大粉色昆虫为核心形成了一个巨型的圆形石块，昆虫在这天崩地裂一般的压力之下被活活压死！

    【伊藤海：lp900→500】

    “愚】10】10】10】10，m.◇.c△om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();蠢！即使你打败了‘恶魔铲土虫’也是没用的！我的lp还有500剩余！而且，因为我场上有八星的‘恶魔铲土虫’被送入了墓地，所以，我可以发动我覆盖的速攻魔法——‘与恶魔的暗中交易’，以此来召唤我卡组里最强的怪兽‘狂暴丧尸龙’！”

    【与恶魔的暗中交易：速攻魔法，效果：这张卡只能在有8星以上的怪兽从自己场上被送去墓地的回合发动。从自己的手卡或卡组特殊召唤狂暴丧尸龙上场。】

    【狂暴丧尸龙：效果怪兽，八星，暗属性，不死族，攻击力：500，守备力：0，效果：这张卡只能以与恶魔的暗中交易的效果进行特殊召唤。这张卡可以对对方场上所有怪兽各进行1次攻击。在自己每回合的结束阶段时，这张卡的攻击力下降500。】

    伊藤海后场的一张覆盖卡打开了，而伴随着一道腐朽的龙吼之声，一名骸骨与腐肉构成的巨龙从地狱爬了出来，它向远坂时臣场上的“宝石骑士王·辉钻”狂吼着，战役高昂。

    “你的场上除了‘宝石骑士王·辉钻’以外，还有‘宝石骑士·红榴’这只现在只能拖你后腿的怪兽，你没想到我还有‘与恶魔的暗中交易’吧？这只原本你拿来给我做最后一击的怪兽就会成为你败北的根源！”伊藤海状若疯狂地低吼着：“滚回你的阿鼻地狱吧！恶灵！”

    “恶灵吗？”远坂时臣微微一笑道：“我看起来这么面善，居然有人会叫我恶灵啊……呵呵，呐，告诉你吧，我虽然是因为研究宝石魔术才获得了这幅‘宝石骑士’卡组，但是，我本身使用的魔术属性，可没有‘宝石骑士’这么丰富多彩。”

    伊藤海看着淡定自若的远坂时臣，心里有些摸不着北地道：“你……什么意思？”

    “我原本的魔术属性嘛，只有火属性。”远坂时臣笑道：“所以，我的卡组里，也有着几张能表示我火焰属性的魔法卡呢……我发动魔法卡，‘火球’！对你造成500效果伤害！这样结束掉决斗我很抱歉。”

    “不！！！！！”by伊藤海。

    一个火球就这样砸在了伊藤海的脸上，将他最后一丝lp砸没，场上的“狂暴丧尸龙”也在一声不甘地怒吼后，憋屈地返回了冥土……

    ——————————火球————————

    黑暗游戏结束，远坂时臣和伊藤海也从黑暗游戏空间里退了出来，而这时候外面的一切依旧，那几名被伊藤海的黑暗游戏摧毁了内心世界的妹纸们仍旧两眼呆滞，地上仍旧胡乱着放满了各种杂志，房间的大床仍旧凌乱不堪。

    唯一的区别是，房间里，原本威风八面的伊藤海现在已经如同提线木偶一般地让远坂时臣操控着了。

    远坂时臣向伊藤海询问了有关“腿模”的消息——黎政曾经告诉时臣这一次来入侵惠内心世界的黑暗决斗者水平并不高——最后的窒息和三角头除外——这种等级的黑暗决斗者应该不能离目标太远才对，于是时臣顺藤摸瓜地找到了伊藤海的所在。

    果不其然，这次的“腿模”怪物基本上都是伊藤海所召唤，而在提到如何召唤的时候，伊藤海看了看身后那些眼神涣散的“圣凤仙女子学院”女学生们，意思已经再明显不过。

    远坂时臣是死过的人，他在死后自然是了解了很多东西，其中，就有那种眼神。自己曾经将女儿交给间桐家，认为这样能让她的未来更加辉煌，却没想到这只是自己的一厢情愿。死亡后时臣终于彻底看清了自己女儿在间桐家的痛苦，而在那时候，她的眼神就和之前那些被伊藤海所摧残的“圣凤仙女子学院”的学生一样！

    “无法恢复”，这是伊藤海给出的回答，如果不出意外的话，这几个可怜少女的余生就将在精神病院度过了。

    而自己曾经的所作所为，又和那些傻女孩有多少区别呢？自己一厢情愿地以为女儿远坂樱在间桐家能更好地发挥她的才华，这跟这些天真的少女们认为跟着伊藤海这个“星探”能有个光辉的未来又有什么区别？唯一的不同就是她们自己为自己的天真买了单，而自己……无论有多后悔，都没有办法弥补了。

    痛恨的时臣挥拳向一旁的墙壁打去，但是却悲哀地发现自己现在并不能打中墙壁，除非他刻意去实体化。

    远坂时臣问完话后就离开了，但是他的心情并不能算好。实际上，虽然现在已经可以交黎政的任务领500灵奖金了，但是时臣却觉得，这件事不应该就这么结束。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">