    不管选妃程序多么复杂，其实跟朱常洛的关系都不大的，他最多就是参与到最后的大婚环节。

    而且，在大婚之前，他连他未来老婆长啥样子都不会知道，你说这坑不坑？？

    这结婚简直就像是开盲盒啊！不到拆开盲盒的那一刻起，你都不知道盒子里会装个什么玩意。

    而且，现在朱常洛又提前了这么多年当上了太子，那么他的太子妃很可能也不会是历史上的郭氏了。所以，朱常洛不由的开始为他两年后的大婚而担忧起来。

    “哎，算了不想了。这事也不是我能做主的，自由恋爱这一套在大明还吃不开。躺平就行了。”

    朱常洛身子往后一仰，直接躺平，就让万历皇帝他们挑去吧。

    虽然，朱常洛还是幻想着来一场穿越时空的恋爱。但是，在这大明朝，良家女子谁会抛头露面呀？所以，幻想终究也就泡汤了。

    只能等着最后拆盲盒了。所以，在大明结婚这事就是拆盲盒，拆不好就坑一辈子。

    就被比如万历皇帝的妹妹，朱常洛的姑姑永宁公主，现在就惨不忍睹。她的婚姻就是一出彻头彻尾的悲剧。

    明代的公主虽然不会被和亲，但是，她们也不幸福。因为有祖制在，她们的丈夫就不能有作为，只能变成一个吃白食的混子。所以，但凡有点抱负有点才华的男子都是断然不会尚公主的。

    所以，明代的公主只能嫁给一些鬼都不知道的什么的玩意儿结婚。而且，婚后，还被老嬷嬷看的死死的，丈夫想和公主同房都要打报告塞红包才行，不然，面都不给见。

    永宁公主就是被这样的制度给坑死了，他的丈夫是由原来的司礼监大太监冯保负责把关的。

    结果，不知道是冯保的道德沦丧，还是性格扭曲！

    冯保竟然在收受贿赂后，选择了京城中一位身患痨病的富家子弟梁邦瑞！而且这事竟然连永宁公主的母亲李太后也被蒙在鼓里。

    婚礼当日，梁邦瑞竟鼻血不止，沾湿礼服，几乎不能完成仪式，而太监们竟还坚称是挂红吉兆！真他娘的能瞎掰呀！

    而且，梁邦瑞在和永宁公主结婚后又遭到太监、宫女屡次勒索，且被打骂，结果不到两个月就凉凉了。

    永宁公主就这样莫名其妙的成了寡妇，至今都还是处子之身。现在已经成了一个三十多岁的老姑娘了。而且身体还不好，估计也就这几天的事了。

    所以，一想到这个事情，朱常洛的身体发凉，这吃人的礼教实在是太可怕了。

    怪不得几百年后的觉醒时代会有一个大胡子用手中的笔呐喊出了震耳发聩的《狂人日记》！

    “吃人啊，真是在吃人啊！”

    朱常洛正在脑子胡思乱想的时候，孙暹腆着笑脸来了。

    孙暹到了朱常洛的慈庆宫后，殷勤对着朱常洛行礼问好。

    “奴才参见太子殿下。”

    朱常洛看着圆滚滚的孙暹，他坐起身子，然后伸了一下懒腰，说道：“起来吧，有什么事？”

    孙暹赶紧从地上爬了起来，立刻说道：“圣明不过主子，奴才有个情况想跟太子说说。”

    朱常洛听着孙暹的话，他伸手在孙暹圆嘟嘟的脑袋上拍了一下，“圣明什么圣明？在大明只有父皇才是圣明的！”

    孙暹赶紧的就抬起小胖手打着自己嘴巴，“奴才该死，奴才该死。”

    朱常洛看着动作孙暹假模假样的胖子说道：“好了好了，以后要谨言慎行。不该说的话就不要说，说说是什么事吧？”

    孙暹这时才停住了手上的假动作，然后说道：“主子，奴才得到消息说辽东一个女真部落要向朝廷请旨参与朝鲜之战。”

    朱常洛一听这话就来精神了，朱常洛问道：“是哪个女真部落？”

    孙暹说道：“好像是什么建州女真。”

    朱常洛听到建州女真以后，就缓缓的说出了：“努尔哈赤。”四个字。

    孙暹听的一脸懵逼，他还不知道谁是努尔哈赤呢。

    朱常洛看着孙暹问道：“具体消息是什么样子的？”

    孙暹尴尬了一下，具体情报他还没带过来。孙暹说道：“主子稍等，我现在就去取来。”

    朱常洛说道：“不必了。这事我不用知道太多。你安排一下争取让建州女真上了朝鲜战场，但是必须把他们划在李如松的旗下，有了李如松的压制，这支女真人应该会听话不少。”

    孙暹连忙回道：“奴才记住了。”

    朱常洛点头道：“这件事你盯紧点，辽东现在是李成梁的地盘，虽然他现在没了官职，但是，辽东大小事务还是他说了算，这对朝廷非常不利，既然现在建州女真想冒头，我们就给他机会，看看李成梁怎么处理？”

    孙暹回道：“奴才一定盯紧辽东的情况，不会辜负主子的器重。”

    朱常洛看着孙暹认真的样子，他不由得想笑。这个孙暹真是好玩呀。

    本来，朱常洛是不愿意让孙暹参与到辽东情报监控里面的，奈何魏忠贤手下的情报机构还是不给力呀。眼看着辽东女真一天天的做大做强，朱常洛也是心里急呀。

    所以，没法子了。敲打完孙暹以后，朱常洛就极为冒险的把监视辽东的任务给了孙暹，让孙暹利用锦衣卫和东厂的情报组织去查李成梁和建州女真的事情，否则朱常洛对辽东局势的发展一抹黑，等到李如松突然挂了以后，那就真的要坐蜡了。

    还好，孙暹这个狗东西还算有点记性，终于摆正了自己的位置，不然，朱常洛不介意让他提前病逝的。虽然，现在推一个自己上坐上东厂的位置有点难，但是绝对不能让一个两面三刀的人继续在这个位置上待着，否则的话，终有一天会反受其害的。

    所以，现在朱常洛开始换了一个方法控制孙暹，既要时时刻刻的敲打他，同时也要捏住他的命门，比如的烂赌以后贪污的银子，还有他心疼的像命根子一样从弟弟那里过继的儿子，这些现在都被朱常洛一一捏在手里，只要孙暹敢不老实，除了让他安详的离开这个世界以外，同时，也会让他享受到什么叫做真正的断子绝孙。

    虽然，手段很不光彩，但是，这也是没有办法的办法。谁让这个死胖子不老实又有前科呢？不这样对付着他，还真不行。

