    叶无双回到季氏庄园。

    听闻她今日在东郊梨园的“壮举”，坐在沙发上的季深愣了一下，随后笑声不断。

    他把叶无双拉坐在自己怀里，深邃狭长的眼眸轻弯：“其实你不用去找他们，不到半年他们必会松口。”

    叶无双蹙着黛眉：“但这半年，他们会一直烦你，让你睡不好觉。”

    季深眼中失了笑意，换上温柔和感动，嗓音低沉：“如果你开了枪，他们还不同意呢？真要枪杀他们吗？”

    叶无双黛眉蹙的更紧：“当然不会，他们是你的长辈，虽然思想有点刻板，但也确确实实在为季氏着想。

    我若杀了他们，岂不是让你陷入不忠不孝不义之地？

    我只是吓吓他们，他们要是还不同意，我就坐下来跟他们讲道理。”

    说到这里，叶无双停顿了一下，怕季深误解，又补了一句：“口头上的讲道理。”

    后面这句话，让季深忍俊不禁，他轻轻捏了捏她的脸：“那要是口头上的讲道理，他们也不听呢？”

    叶无双垮着一张小脸：“那就讲到他们听为止。”

    那几个老古董，是真的“古董”，伤不得骂不得。

    “无双。”季深把她抱在怀里，下巴枕着她的肩膀，声音磁性：“委屈你了。”

    前有花家拦路，后有董事会堵桥，以叶无双以前的性子，必然会拿出武器大杀四方，开出一条可以走的路。

    可她现在却为了他，甘心按捺性子，和他们坐下来讲道理。

    “一点也不委屈。”叶无双也抱住他，声音坚定。

    因为她知道，他也在为了他们的未来努力奋斗着。

    男人低笑：“你知道吗，哪怕你现在要我的心，我也会剜出来给你。”

    叶无双不懂，随口一问：“剜心干什么？我是妖怪要吃你的心脏吗？”

    男人收敛笑意，想到叶无双神秘又诡异的来历。

    他将她抱得更紧，语气认真：“你要什么我都给你。”

    他啊，算是完完全全，栽在她手里了。

    “对了，花语怎么样了？”叶无双从季深怀里出来，眨着黑瞳。

    -

    花语现在的处境还不错。

    免费吃，免费住，免费穿，还有一副免费的全球经典款手铐，给他们花家的祖祖辈辈争了个大光。

    事情要从叶无双把录音和当年火灾的监控视频，发到微博后，微博紧跟着瘫痪说起。

    彼时，花语的粉丝，正搁那儿替主子卖惨。

    他们号称，他们可以为花语抛头颅洒热血，只为花语能够受到公平对待，是花语最忠诚的守卫军。

    然后叶无双的微博就更新了。

    守卫军脸肿如山高。

    路人更是震惊：

    “花语竟然是那场火灾的真凶！！”

    “她怎么可以为了接近季少，而制造火灾，这太荒谬太不可理喻了！”

    “纵火那年，她才十五岁吧，这么小的年纪就有这么阴险歹毒的心肠，我想想就害怕！”

    “她从头到尾都不是善茬，是一朵演技巨好的惊世恶毒白莲花！”

    “现在我可以确定，她一开始跑到叶无双面前说自己和季少睡了，就已经是在算计叶无双了。”

    “下血本拍科幻片，也是心里不爽，想跟叶无双掰头一下，结果被叶无双全方位吊起来打，可笑！”

    “花语的守卫军呢？别装死啊，滚出来跟爷对线！”

    “一想到那场火灾里丧命的三位无辜死者，死因仅仅是花语想跟季少风花雪月，我就想把花语掐死！”

    “其中一位被活活烧死的八十岁老人，还是为夏国扛过枪流过血的退役军人，哭了……求判花语死刑！”

    “那些重伤的患者也很惨啊，好好的人生全被花语毁了，花语必须死刑！”

    “@京城警方@京城法院，求判三金影后花语死刑！”

    这么大的动静，很快传到警方耳里，也惊动了高层。

    没多久，警车抵达花语所在的娱乐公司，强行带走花语。

    李峰也被抓走了。

    很难想象，在这种证据确凿的情况下，还有脑残粉为花语说话。

    他们喊：“我不信，这都是叶无双和季深的阴谋，你们都被骗了，蠢货！”

    他们哭：“这世界上还有公平吗？天好黑，我还能等到天亮吗？”

    他们辩：“知错能改善莫大焉，谁年轻的时候不犯错，你们装什么圣人！”

    他们嚷：“如果嫣嫣坐牢，本天才学霸立马移民，绝不会夏国奉献！”

    然后就被扒出所谓“天才学霸”，只是初中肄业，在某餐馆端盘子的服务员。

    事情闹得很大。

    第二天，花语就被送进女子监狱，等待法院审判。

    多家媒体蹲守女子监狱外，等着拍最劲爆的一幕，也拍到了监狱外疯狂的粉丝。

    那些平均年龄十六岁的粉丝，举着旗子和应援板，为花语伸冤呐喊，朝花语隔空喊话，像极了邪//教现场。

    电视新闻也播放了这一幕。

    季深只觉荒唐。

    叶无双抱着小十三，红唇轻启：“这些自诩正义的守卫军们，有多少人，连帮自己的妈妈刷一次碗都不肯。”

    “季少，叶小姐。”封九走过来，眼神寒冷：“花擎苍和水千柔，一直在庄园外面求见。”

    叶无双询问：“为了花语？花语害死那么多人，其中一个还是功勋战士，现在天王老子来了都救不了她。”

    “是为了花家。”封九态度尊敬地回答。

    叶无双看季深俊美矜贵的侧脸：“你让花家破产了？”

    “向花家拿回自己的东西，怎么能说让他们破产。”季深轻笑，面上掠过一缕杀气。

    他把花语当救命恩人，才一次次帮助花家。

    现在真相大白，失去的，总该连本带利拿回来。

    又过了一天，叶无双等人吃饭的时候，大伯一家来季氏庄园，为破了产的花家求情。

    他们晓之以情，动之以理，实际每个字的夹缝里，都写着：

    如果花家破产，我们大房一脉的有力臂膀就消失了，如何能与季深抗衡。

    为了表达自己的决心，几人甚至表示：“你要是不同意，我们就在这里站着等你同意！”

    “站着看我们吃饭多不好。”叶无双放下筷子，喊来女佣，语气冰冷：

    “给他们搬几张椅子，让他们，坐着看。”

