    “哼哼哼……”

    这时，观众席上，却听诸葛青忽然轻笑了一下。

    “阿青哥，你在笑什么？”

    一旁，听到诸葛青突然发笑的诸葛白，不由抬头，好奇地看向诸葛青。

    “我是有点心疼那个铁马骝的父亲！”

    诸葛青的注意力，依旧还在赛场上，他不过，还是给诸葛白解释了一下。

    “恐怕当年武当山上的师父对付他，根本没用真功夫，虽然说败给对方就回去下苦功钻研的态度是不错的。”

    “不过，他竟然以为，柔劲就是太极的全部了！”

    “阴阳交汇，刚柔共济，才能成为太极！”

    “所谓太极生万物，太极劲，正是一种可以变化出千万种劲力的功夫！”

    ……

    正所谓，说者无意，听者有心！

    在诸葛青给诸葛白讲解着关于太极的纲要时，一旁同样在听着的凌天，却忽然似想到了什么，猛然醒悟过来。

    昨天晚上的时候，在发现运行不同的行炁之法，会产生出不同的炁之后，确实是让凌天有些苦恼的。

    毕竟，不同种类的炁，在体内，可是会产生冲突的。

    不过，在听到诸葛青给诸葛白讲解的太极纲要之后，却是一下子点醒了凌天。

    是啊！自己为什么一定要执着照搬他们的行炁之法？

    为何不能像太极一样，由一种炁，衍生出千万般变化？

    越想，凌天越是觉得有戏！

    ……

    而这时候，王也也终于是爆发出了自己真正的实力。

    三两下功夫，便让铁马骝败下阵来，直接认输！

    接下来，又接连看了几场其他人的比赛之后，时间也差不多来到了中午。

    “好了！阿天！差不多也该轮到你我上场了！”

    陪着诸葛白一起看完了接上来的几场比试之后，诸葛青估计着时间也差不多了，于是便提醒道。

    “那么，接下来祝你好运！阿青！”

    “你也是！”

    于是，在与诸葛青告别之后，凌天也出发前往了自己的赛场。

    ……

    而在凌天来到赛场之后没多久，便轮到了他上场。

    “【凌天】对【胡杰】！请选手入场！”

    随着裁判的传唤声，凌天和胡杰二人，便相续进入了赛场之中。

    “比试……开始！”

    待到二人进入赛场，裁判也立即宣布了开始了。

    “……”

    只是，随着裁判宣布了开始之后，无论是凌天，还是胡杰，二人都没有动手。

    依旧站立原地，相互对峙着。

    ……

    良久之后，胡杰才终于率先开口，说道。

    “还真是晦气啊！怎么就给我安排了这么一个废物做对手？真是太让人扫兴了！”

    因为，在之前的比赛中，凌天连一次手都没有出过，就直接成为了最后的胜利者，可以说是全程躺赢！

    因此，根本就没有人知道，凌天的实力究竟如何？

    都以为，凌天只不过是一个靠着运气好，才侥幸通过了初赛的弱鸡而已！

    而胡杰！

    自从跟沈冲签订了契约之后，就拥有了能够通过杀死对手，从而从对手的身上，获取炁的能力。

    所以，他也喜欢上了与强者战斗。

    毕竟，杀死越强的对手，获取到的炁，就越多！

    自然，也就对凌天这种仅是靠着运气，才成功晋级的弱鸡嗤之以鼻！

    至于，凌天之所以迟迟没有动手的原因？

    那肯定是在偷，不，认真地观察对手！

    没错！他正在用自己的感知能力，偷窥，不，认真观察着胡杰体内的真炁运行方式。

    “唔？”

    只是，当凌天看清楚了胡杰体内的情况后，却是禁不住微微皱起了眉头。

    因为，他发现，在胡杰的体内，竟然拥有着两种截然不同的真炁运行方式！

    一种，应该是胡杰本人的，由他自身运转着的炁。

    而另一种，则仿佛像是被别人强行植入的一般，深根在胡杰腹部的丹田位置上，形成了一股黑色的炁团。

    而且，那股炁团，还给凌天一种十分混浊的感觉。

    仿佛，是由无数种炁强行揉杂在一起的一般。

    并且，散发着一种让人十分厌恶的气息。

    只是，不知为何，这股让人厌恶的气息，总给他有一种似曾相识的感觉！

    ……

    “小子，算你自己倒霉，遇到了本大爷！”

    而这时，在凌天还在思索着的时候，另一边，胡杰却是已经有些不耐烦了。

    “不过，为了那位大人，你还是去死吧！”

    说着，胡杰已经快步朝着凌天冲来，将真炁包裹在自己的拳头，照着凌天的脑门，便是一拳砸下。

    试图直接结束掉这场无聊的比试。

    “啪！”

    然而，面对着胡杰砸来的拳头，凌天却只是身体本能地抬起了自己的右手，直接一把就握住了对方的拳头。

    “什么？怎么可能？”

    见状，胡杰双眸猛地一紧，连忙想要抽回自己的拳头。

    而此时，依旧还在思索着的凌天，根本就没有在意胡杰的存在，完全是靠着身体本能在行动，自然是任由胡杰将拳头从自己的手中抽走。

    简直就是一副完全没有把胡杰放在眼里的姿态！

    而胡杰，也确实是被凌天的这种视若无物的态度给激怒了。

    “你给我去死！去死！去死……”

    暴怒的胡杰，全身的劲气也是跟着沸腾起来，双拳齐出，一连打出了好几道拳影，打向凌天。

    然而，对于凌天而言，胡杰的含怒出手，却依旧没能兴起他一丝一毫的兴趣。

    只见，他只是随意地抬了几下手，就像是在赶苍蝇一般，直接就将胡杰打来的拳劲给全部拍散了。

    “不可能！我不相信你这么强……”

    这举动，更加是激发了胡杰的怒气，完全是不计消耗，直接爆发出了全身的炁，朝着凌天打去。

    只是，这次，凌天却并没有继续留在原地，任由胡杰攻击。

    而是脚下踏着一连串玄妙的步法，辗转腾挪间间，便与胡杰拉开了好一段距离。

    如果诸葛青在这里的话，他肯定会惊讶得下巴都掉下来。

    因为，凌天此刻所施展的，正是他曾经用过的家传步法。

    ……

    而此时，场外的观众席上。

    “……”

    一些看过凌天之前比试的观众们，则真的是惊讶得连下巴都合不拢了。

    “我去！他不是一个靠运气才通过初赛的家伙吗？怎么可能会这么强？”

    “这真的是那个靠着运气，才晋级初级的家伙吗？”

    “怎么可能？我不相信……”

    ……

    有些同样是看过凌天初赛时表现的观众，则是有些不能接受现实。

    “这个叫做凌天的家伙，到底是谁？我以前怎么从来没有听说过……”

    “靠！这家伙也太强了吧？他是叫凌天吗……”

    ……

    这是没看过凌天初赛的。

    “小哥哥，你好帅哦！我要给你生猴子……”

    这个……

    无视掉就好！

    ……

