熟悉的声调，让季忆的心，蓦地一抖，手机险些没掉落在地上。
　　她就像是出现了幻听一般，盯着忽明忽暗的手机屏幕，一时之间忘记了说话。
　　电话里的贺季晨等了一小会儿，看季忆迟迟没出声，又一次开了口：“小忆？”
　　季忆被贺季晨唤的浑身打了个颤，然后就本能出声：“在……”
　　电话是她在不知情的情况下拨了出去，她本来就没想好该跟他说些什么，此时她回了他一个字，就又停了下来。
　　“怎么了？”贺季晨看她又不说话了，再次开口，顿了不过短短的几秒钟，电话里又传来了他的声音：“怎么不说话？”
　　“没……”季忆这次没停太久，很快出了声，和刚刚一样，她依旧是说了一个字就断住了。
　　许是她方才哭的太伤心，话音落定时，一时没忍住，还发出了一道细细的抽鼻子声。
　　虽然很轻，可贺季晨却捕捉到了，他没等她接着再说话，就飞速的出了声：“出了什么事吗？”
　　他的声线，清雅动听，藏着一缕她再熟悉不过的担忧和焦急，季忆在察觉到把电话拨给他时止住的眼泪，顿时又涌了出来。
　　尽管隔着一个电话，可她还是急忙抬起手去抹眼泪，随着她的举动，她的眼泪越流越多，没一会儿，她的掌心都湿漉漉成了一片。
　　“小忆？”贺季晨又焦急出声唤了她的名字，还透着一抹关心。
　　季忆听到这两个字，哭的更伤心了，一时没忍住，嘴里发出了抽泣声。
　　她怕自己下一秒，哭出了声，急忙抬起手，捂住了嘴巴，然后就快速的将贺季晨的电话挂断了。
　　她将脸埋在掌心里，肩膀一耸一耸的哭了一阵儿，等心头那抹格外压抑沉闷的感觉淡化后，她才伸出手拿了一个啤酒瓶。
　　刚拉开盖，还没喝，酒店的房门便被敲响了。
　　季忆看了一眼酒店墙壁上的时间，已经快夜里十一点了，是庄仪有什么事来找她吗？
　　想着，门又传来了敲门声。
　　季忆连忙将啤酒瓶放下，起身冲着门口跑去。
　　在开门之前，她不忘记拐去洗手间，捧了一把冷水，将脸上哭过的痕迹洗掉。
　　随便抽了两张纸巾，一边擦脸和手，一边走到了门后，刚拉开门，还没看到门外站着的人是谁，门再一次被敲响，不过只是两声，敲门的人大概是察觉到了门开了，停了敲门的举动，然后就有着话语声传来：“小忆。”
　　季忆浑身的血液，忽的就停止了流动。
　　迟缓了约莫好几秒钟，她才抬头，冲着门外的人望去。
　　刚刚被她挂断电话的贺季晨，此刻鲜活的站在了她的身前。
　　他仿佛没察觉到她的定神，往前走了一步，靠的她近了一些，“到底怎么了？”
　　问完，他就闻见了酒气，眉心微蹙了蹙，然后就又开口：“喝酒了？”
　　说着，他就低头，盯着她的眉眼打量了起来。
　　她鬓角的发丝，湿哒哒的，应该是开门之前，洗过脸了。
