    蒋子文不敢置信的注视着笑意盈盈的灵诡。

    她方才的话是什么意思？

    倒戈投奔冥帝？就怕冥帝不敢收她这么一尊“大佛”？

    她是想……是想不做神，她打算……留在冥界！甘愿放弃做神，只做一个小小的阴阳官？

    灵诡笑瞥震惊的蒋子文，环顾漫山遍野妖红灿烂的彼岸花，又仰眸瞭望冥界天空的血色残阳，这里的天空，永远都是灰暗血红的，没有九重天上一尘不染的圣洁纯净，充斥着死亡，充斥着鬼魅。

    比起神界诸神傲视苍穹，神圣无比，冥界万鬼齐聚，一个寓意生和希望，一个代表死与灭亡，冥界自古给人一种不祥可怕的既视感，而神界永远都是遥不可及神圣无比的。

    没有任何一个神，会自甘堕落，自愿放弃神籍，放弃自己拥有的神位，屈尊降贵，来冥界，当一个小官。

    蒋子文震惊了，范无救震惊了……

    所有人，都被灵诡的话，震撼的眼眸圆睁。

    “蒋王哥哥，我还记得，当年就是在这片彼岸花海中，你在我遍体鳞伤的后背，纹了一幅黄泉碧落彼岸花图，就是那个时候，我第一次觉得原来冥界的风景，也别有一番风味。”

    灵诡穿的是浅紫白雪绒毛半身长裙，配一件素净的白色毛衣，长发及腰，随风拂动，以彼岸花海为景，衬得她倾国倾城的妖娆容颜，美的惊心动魄。

    “你想清楚了？你要……留在冥界？”心底抑制不住的狂喜，蒋子文深邃的眼眸浸着欣然。

    “不然呢？”灵诡走在前，“青乌住哪儿？走了，带我去找那糟老头子。”

    -

    冥帝青乌并不在他的冥帝冰宫之中。

    不出意外，他又在他那处冥界私人后花园中，摆弄他那些珍贵的花花草草。

    遮天蔽日，白雾缭绕大的一座巨大黑色峡谷之间，狭窄如一线天的缝隙走道后，就是冥帝的后花园所在之处。

    因范无救、灵世隐和灵殇没有资格见冥帝。

    所以最终，蒋子文独自带着灵诡，进入了冥界禁地——冥帝的后花园。

    而阿黛和宫连城，暂时由范无救带着在禁地外等候。

    穿过峡谷后，眼前豁然明亮。

    蝴蝶纷飞，百花竞相绽放，如同仙境。

    巨大的千年榕树下，一个戴着斗笠，手拿锄头，白发苍苍，胡须纤长的老人，穿着一袭暗黑色大的黑龙皇袍，卷起了裤腿和袖子，正在翻地除草。

    周围，许多冥帝的贴身鬼奴，正毕恭毕敬的把守在各处。

    “子文，拜见冥帝！”

    青乌面前，纵然是高高在上的蒋王，也必须行礼。

    不过，蒋子文行礼，灵诡却傲然站那，无动于衷。

    “孤这冥界，有子文你，才有今日之繁荣，孤也才能在这悠闲自得的养花养草，两耳不闻窗外事，这么数千年，也是辛苦你了。”

    冥帝青乌没有转身，依旧在那卖力的锄草耕种，呵护他的宝贝仙株，只是话外之音，倒是颇有一种感慨的味道。

    但紧接着，冥帝青乌似感应到了什么，背影一怔，挥舞锄头的动作也停止了，整个人僵在那，莫约僵立了三秒，才最终幽幽回眸……

    “孤怎么感觉到……有神界人，进了孤这花园？”

    冥帝青乌不喜神界，那是众所周知的。

    “你这糟老头子年纪大了，脑子也不灵光了，按理说，我从进入这开始，你就该有所感觉，没想到这么慢才反应过来进了外人？”

    灵诡笑的妖娆，凭空变出一把漂亮的小香扇，展开，手执扇，半掩面，眸光灵动蛊惑人心，扇着风，不忘目中无人的毒舌道。

    四目相对！

    灵诡朝着老冥帝青乌抛了个妖娆的媚眼。

    青乌瞬间老眸圆睁，指着灵诡，不怒自威，“你不是纪由乃！”

    “纪由乃敢这么和你说话吗？纪由乃……敢见了冥帝不行大礼吗？”灵诡勾唇笑的天花乱坠，手摇着小扇子，发丝拂动，国色天香，“哦不对，我是纪由乃呢，以前是，现在是，今后也是，不过纪由乃如今也有另一个身份，老头子，你不会把我忘了吧？我当年可杀了你的大阎王，若不是这样，蒋王哥哥又怎会替我顶罪，沦落为你的第一阎王？”

    灵诡话落一瞬。

    刹那间的功夫，就见冥帝捡起了地上锄草用的锄头，风吹拂动般，一晃眼就出现在了灵诡的面前，举起锄头，一副要砍人的姿势，朝着灵诡吹胡子瞪眼，怒道：“灵！诡！”

    “嗯？”灵诡朝青乌嬉皮笑脸，欠揍的眨眨眼，还不忘伸手揪揪青乌的白胡子。

    “子文！这是怎么回事！”冥帝青乌脸色一阵紫红，像是脑颅血压飙高的症状。

    “诡儿复活，回来了。”

    “纪由乃就是灵诡，灵诡就是纪由乃！蒋子文！你瞒骗孤？”青乌暴跳如雷，而随着他勃然大怒，不知不觉间，天空阴云密布，忽而诡风大作。

    “不敢，我当初在见到纪由乃时也怀疑过，只是，纪由乃的的确确只是个凡人，而在见到前人皇帝司后，才明白，纪由乃只是帝司为了救活诡儿而布下的一个局。”

    接着，蒋子文冷静沉着的当着冥帝青乌的面，将所有事都汇报了一遍，包括灵诡是如何复活的，当初纪由乃又是如何阴差阳错被选为阴阳官候选人的。

    “所以，如今陷入了极为尴尬的境地，我冥界的阴阳官，真正的身份是神界神帝之女，灵诡公主，诡计之神。”

    一番了解后，冥帝狠瞪了灵诡一眼，扔了锄头，丢了斗笠，放下了裤腿和衣袖，回到了神秘莫测，气势强大的尊贵模样，开始上下打量灵诡。

    还不忘怒斥：“你还是当年那副不知收敛，不知天高地厚的模样！”

    “过奖，你可以多看一会儿，说不定能发现更多我具备的优秀品质。”

    “你！”

    “我。”

    “滚滚滚，孤见到你头疼，你来见孤，无非就是想说，阴阳官你看不上，你打算回神界了，孤准了，快滚！”青乌负手而立，背过身去，嫌弃灵诡的很。

    “非也。”

    “……”青乌身子一僵，冷冷回眸，一股不好的预感，让他头皮发麻。

    “我来见你就是想知道，我这么一尊大神，来投奔冥界，你青乌收不收。”

    