    简易的树洞之中，盘膝而坐，正在修炼的赢子辰猛地睁开双眼，在他的感知之中，已经有人登上了这座小岛。

    “有人来了？”

    海面上，一艘巨大的海盗船正停留在那里，岸边聚集着几十名歪瓜裂枣，样貌极丑的海贼, 手持刀剑，乱哄哄就和菜市场一样。

    “哈哈哈，今天真是大丰收啊！”

    “谁说不是呢？我给你们说，今天我上的那娘们可真是太带劲了”

    …

    一名贼眉鼠眼的海贼，对着那身高超过三米的壮汉说道。

    “船长，这座小岛绝对安全，平日里也没有任何船只经过，咱们在这里躲一段时间，等海军走后，咱们在出去！”

    壮汉先是点了点头，然后就满脸愤怒的一拳重重的击打在一棵怀抱粗的大树上，大树应声而断，木屑翻飞，场上所有的海贼都因为这一幕彻底变得安静下来，全程鸦雀无声，一个个噤若寒蝉，满脸恐惧的看着壮汉。

    发泄了一番之后，壮汉又恶狠狠的说道。

    “该死的海军，这个仇，我暴熊巴格曼记住了，等过一段时间，我们就去屠几个村子, 让那些该死的海军知道我们的厉害！”

    暴熊巴格曼话音刚落，众海贼就纷纷开口附和。

    “船长威武！”

    “船长说的对，一定要给那些该死的海军一个深刻的教训。”

    “没错，那些该死的海军，不是要保护那些蝼蚁吗？那我们就去把那些蝼蚁都杀了！”

    …

    阴影之中，赢子辰瞳孔中亮起金色的光芒，暗暗打量着这些海贼，从他们的对话来分析，这伙海贼应该是在烧杀抢掠之后，被海军盯上，这才逃到了这里，准备躲藏在这个小岛上，避开海军的追捕！

    可惜他们的打算要落空了，因为他们遇到了赢子辰，在赢子辰的观察之中，这些海贼的体魄虽然不错，但还并不足以威胁到赢子辰，至于武器, 除了刀剑之外, 就是那种老式的燧发枪, 射速慢，装弹量少，基本上对赢子辰没有任何威胁，也就那个海贼船长暴熊巴格曼给了赢子辰一些压力，不过，以赢子辰的手段，还是有把握对付他的。

    呜呜呜！

    赢子辰拿出一个海螺，凑到嘴边吹奏起来，刺耳的声音迅速传递而出，海岸上那些乱哄哄的海贼，在听到这刺耳的声音之后，还没有反应过来，就变得目光呆滞，愣在当场，下一刻，这些海贼又纷纷变得双眼通红，满脸狰狞的对着同伴痛下杀手。

    几十名海贼之中，也就只有暴熊巴格曼和另外两人没有受到影响，其余人就好似疯了一番，杀成一团，鲜血弥漫，残肢断臂乱飞，活生生一副地狱的场景。

    暴熊巴格曼一拳将一个疯狂的海贼击飞出，全身气势爆发，声音如同雷霆一般扩散而出，震荡空气。

    “是谁在搞鬼？给老子滚出来！”

    赢子辰看着那无能狂怒的暴熊巴格曼，忍不住摇了摇头，什么暴熊，不如说是蠢熊！

    “船长，在你的左边的森林里！”一名手持燧发枪的海贼，耳朵微动，对着暴熊巴格曼大喊道。

    “找到你了，受死吧！”

    暴熊巴格曼听到手下的声音，没有迟疑，大吼一声，便如同蛮牛一般，向着赢子辰所在的方向冲撞过来！

    赢子辰深深看了一眼，那名找到自己位置的海贼，赢子辰现在的修为也只是练气一重，即便赢子辰在幻境决上的造诣已经很高深了，但还是很难同时对这么多人释放幻术，所以，赢子辰便借助声音加强幻术的效果，将那些海贼拉入幻境之中，让他們自相残杀，毕竟这么多海贼，要是连起手来，以赢子辰现在的实力，还无法正面对抗。

    只是赢子辰是真的没有想到，竟然有海贼能通过声音的传递，确定自己的位置，要知道赢子辰发出的声音就是幻术的载体，一旦仔细去听，必定会受到幻术的影响，在这样的情况下，那名海贼还能不受影响，去确定赢子辰的位置，应该是有着特殊之处或天赋异禀！

    毕竟这个世界的人，只是身体素质强大，灵魂方面相对薄弱，对于幻术并没有什么抗性，这也是赢子辰用幻境决对付这些海贼的原因，暴熊巴格曼能够抵抗住幻术，赢子辰并不意外，毕竟暴熊巴格曼的体魄已经达到非人的程度，灵魂在强大体魄的反哺下，必定也远超常人。

    赢子辰原本的打算是先解决掉那些杂鱼海贼，再和暴熊巴格曼交手，不过，也无所谓，那些杂鱼海贼已经陷入了幻境之后，死亡也是迟早的事情。

    砰砰砰！

    暴熊巴格曼一路横冲直撞，路上一颗颗怀抱粗的大树，被他直接撞断，赢子辰的身影也彻底暴露在暴熊巴格曼的眼前！

    没有停留，暴熊巴格曼直接就向着赢子辰冲撞了过来，看着面前三米多高的壮汉，赢子辰没有硬接他的攻击，身影连连闪烁，一掌接一掌的打在暴熊巴格曼的后心，直接将他硬生生打尽了地面之后！

    “吼！你这混蛋，打的我好痛！我要杀了你！”

    暴熊巴格曼被赢子辰打了五六掌，竟然和没事人一样爬了起来，大吼一声，身形暴涨到五六米，身上竟然长出了黑色绒毛，眨眼之间，就从一个丑鬼变成一只巨大的黑熊，简称黑瞎子！

    “怪不得叫暴熊，原本是动物系恶魔果实能力者，看你的样子，应该是熊熊果实—黑瞎子形态了！”

    赢子辰饶有兴趣的看着面前的大变活熊，之前赢子辰就看到暴熊巴格曼的体内还有着更加强大的力量，现在看来就是恶魔果实能力了。

    虽然暴熊巴格曼并不能理解赢子辰的调侃，但这并不妨碍他对赢子辰痛下杀手，粗壮的熊掌掀起凛冽的劲风，拍向赢子辰的脑袋，但就是熊掌落下的一瞬间，赢子辰的身影直接就消失不见了，下一刻，赢子辰故技重施，一掌又一掌的打在暴熊巴格曼的后心，不过，这一次，赢子辰的攻击并没有取得太大的成果，暴熊巴格曼变身之后，无论防御力还是力量都大幅度增强，赢子辰的攻击紧紧只是把暴熊巴格曼打的向前踉跄了几步！

    “真是强大的防御力，恶魔果实能力不容小视啊！”

    赢子辰身形闪动，避开暴熊巴格曼的熊抱，瞳孔之中再次亮起金光，仔细观察起暴熊巴格曼现在的身体情况。

    “吼，混蛋，有本事你别跑！”

    暴熊巴格曼攻击屡次落空，又跟不上赢子辰的速度，无比愤怒的捶打着大地吼道。

    “蠢货！”

    赢子辰眼中金光闪烁，一般游走，一边观察暴熊巴格曼的身体情况，时不时上前攻击一下，以印证自己的猜测。

    暴熊巴格曼的身体素质，再变身之后，起码提升了三到五倍，以他现在的攻击力，赢子辰要是挨上一下，起码要丢半条命，好在，暴熊巴格曼的速度并不快，战斗方式也比较单一，赢子辰有好几种办法可以击败他！

    

