    在视线中，在屋顶上，站着一只白色的大鸟。

    体长约一米，头顶具冠，嘴巴粗短，但十分强壮，上嘴先端微向下曲，但不具钩，鼻孔也没有被白色羽毛所掩盖着，翅膀稍短圆，但尾巴很长，乍一看，真的就像是凤凰的尾巴。

    “这是凤凰？”

    “不就是一只白色的大公鸡嘛？”

    “园长你别闹，竟然拿公鸡忽悠我们！”

    “哪有凤凰是白色的，园长可真会忽悠！”

    “欺骗！这是欺骗我们的感情！”

    “老公，我桑心了，取关取关！”

    面对游客们的不满，李嚣无奈道：“在大家的印象中，更多的可能是火凤凰，或者是红凤凰，可难道没有白凤凰嘛？

    凤凰是我们华夏古代传说中的百鸟之王，在中华文化中具有极高地位，是礼记四灵之一。

    凤凰中“凤”为雄性，“凰”为雌性，在《山海经》、《大荒西经》、《证类本草》等都有记载。

    在秦汉以后，龙逐渐成为帝王的象征，而帝后则称为凤，凤凰的形象逐渐被整体“雌”化。

    在距今7000年的新石器时代的遗址中，曾出土了‘双鸟朝阳纹象牙碟形器’，上面所刻画的图案正是凤凰，那也是公认最早的凤凰，可这么多年了，世界上根本没有人见过真正的凤凰。

    虽没有凤凰，但也有相似的。

    目前，世界上共有五种鸟被人们认为最像凤凰。

    其一，就是大家所熟知的孔雀。

    第二则是凤尾绿咬鹃，因为这种鸟的尾巴很长，就跟凤尾似得。

    第三极乐鸟、第四红腹锦鸡、第五长尾鸡。

    这五种鸟基本上都是因为尾巴像凤尾，且多为红色，像极了人们想象中的火凤凰或红凤凰。

    而其实世界上还有一种鸟酷似白凤凰，就是眼前屋顶上的这只，它有个称呼叫做白鹇！”

    “白鹇？”

    “这是什么鸟？”

    “没听说过呀！”

    “这不会是园长瞎编的名字吧？”

    “怎么看都像是一只白色的公鸡，一定是园长瞎编的。”

    李嚣越发无奈，道：“这可不是我瞎编啊，白鹇可是国家二级保护动物，更是咱们华夏民族哈尼族的吉祥物。

    白鹇大多成对或成三五只成群活动，在冬季时，为了保证种群的存活率，也是为了方便更加有效的找寻食物，一个群体内数量会多达十六七只，由一只强壮的雄鸟和若干成年雌鸟、不太强壮或年龄不大的雄鸟以及幼鸟组成，而且群体内有严格的等级关系。

    每当春季繁殖期之前，总会有发生激烈的争斗。

    在入夜的时候，白鹇一般会在林中树枝上栖息，首先伸长脖颈，四下张望，然后扑动翅膀，飞到树杈上停稳。

    有时一个群体栖于同一树枝上，相互靠拢，排成一条直线，次日清晨再一一飞到地面上活动。

    白鹇特别机警，而且胆小怕人，受惊时大多直接往山上或者灌木丛中奔跑。

    一般很少起飞，紧急时才会着急飞上树。

    白鹇吃的更是很杂，一般植物的叶子、种子、嫩芽，还有蝗虫、蚯蚓、蚂蚁等等它们都会吃。

    而白鹇主要分布在我们国内，在我们国家附近的几个小国家也有，但基本上都是分支过去的。

    目前白鹇的栖息地在人类经济活动中受到很大的威胁，主要表现为人们会上山砍柴、采集中草药、还有修建公路、开展森林生态旅游等等，正因如此，白鹇的数量变得越来越少，在12年的时候，就被列为了二级保护动物。”

    在李嚣讲解的时候，桃夭夭已经站在一旁，拿出手机，打开录音，把李嚣所说的全部记录了下来。

    态度极为认真。

    看那架势，是准备把白鹇留在动物园，进行长期的认真喂养和呵护。

    李嚣深吸一口气，继续道：“白鹇翎毛华丽、体色洁白，因为啼声喑哑，所以称为“哑瑞”，在华夏文化中自古即是名贵的观赏鸟。

    《禽经》记载“似山鸡而色白，行止闲暇”，因此宋代李昉所畜养的五种珍禽中，白鹇即被称为“闲客”。

    唐代诗人李白更是曾作诗《赠黄山胡公求白鹇》，诗中写到此鸟耿介，尤难畜之。予平生酷好，竟莫能致。而胡公辍赠于我，唯求一诗，闻之欣然。适合宿意，因援笔三叫，文不加点以赠之。

    清朝更把白鹇作为为五品官服的图案。

    另外再透露给大家一个小秘密，拥有鸟王之称的艾雅康曾拍摄到过一组白鹇的照片，在斗音短视频平台拥有两百多万的点赞！”

    “卧槽！白鹇原来这么牛逼！”

    “赶紧截图录像，我也要发布到斗音短视频。”

    “算上我！二百多万点赞我来了！”

    “被园长这么一说，突然觉得白鹇好漂亮！”

    “刚才说是白毛公鸡的，出来挨打！”

    “见者有份，赶紧许愿！”

    “我希望今年热巴会爱上我，并与我闪婚！”

    “楼上的，你丫的那是在想屁吃，不是愿望！”

    “没想到清朝五品官服的图案竟然是白鹇，园长竟然懂得这么多。”

    看着络绎不绝的弹幕，李嚣笑道：“在上朝的时候，五品官员会那么穿，朝服有补，顶戴分为朝冠和吉服冠两种，朝冠顶饰小蓝宝石，上衔水晶石，吉服冠用水晶石顶。

    官员平时办公穿的常服图案与朝服也有不同，文官一律用鸟类来区别等级高低。

    明代时一品仙鹤，二品锦鸡，三品孔雀，四品云雁，五品白鹇，六品鹭鸶，七品鸂鶒，八品黄鹂，九品鹌鹑。

    到清代则略变为一品鹤，二品锦鸡、三品孔雀，四品雁，五品白鹇，六品鹭鸶，七品鸂鶒，八品鹌鹑，九品练雀。

    现在的古装宫廷电视剧大多不会去考虑这些细节，每个官员穿的衣服基本上都是一模一样，没有任何区别。

    可能也是因为有些导演和编剧对此，也一无所知吧。”

    “园长说的太有道理了！”

    “现在的电视剧都是什么玩意，一年顶多出三四部精品，那些小鲜肉演的真是恶心透顶。”

    “被强盗绑架了，绑着的绳子一眼看出来就很松，用点力气，就能挣脱开。”

    “都流浪成乞丐了，还画着精致的妆容，生怕别人不知道她是富家千金小姐。”

    “还有还有明明都三四十岁的人了，还非要演十几岁的年轻女娃，这不是妥妥的辣眼睛嘛。”

    现在的娱乐圈真的是一言难尽。

    没有任何演技、只会唱歌跳舞的小鲜肉都可以去演电视剧，拍摄出来的不伦不类，先不说追求细节，就连最起码的演技都没有，替身、绿幕、念数字等等更是层次不凶。

    正因如此，导致现在的不少网友已经成功戒掉了电视剧，宁愿去看动漫、综艺。

    最起码动漫的特效还可以看得过去。

    因此，李嚣刚扯到这个话题，直播间的弹幕瞬间暴涨了好几倍，就连平日里喜欢潜水挂机的游客都纷纷冒出来，开始了扣字吐槽。

    而李嚣则看向屋顶的白鹇。

    这只白鹇也不知道是不是因为生性就比较害怕人的缘故，一直站在屋顶上，甚至都不去打量下面的李嚣和桃夭夭。

    一旁的桃夭夭问道：“园长，我们要不要留下这只白鹇？”

    “我也想要将它留下，就看它愿不愿意待在这里了。”

    毕竟家里有一只凤凰坐镇，那也是一个好的象征和寓意，李嚣想了想，道：“目前看这只白鹇的身体状况，它没有受伤，还是很健康的，我们也没必要为它提供帮助。

    不过，我们可以撒一下它喜欢吃的植物种子和蚂蚱这些小虫子，说不定它看到这些美食，就愿意留下来。

    哪怕不会留下来，也会时不时的过来觅食。”

    “好主意！我们赶快准备吧！”

    桃夭夭拉着李嚣的手腕，着急道。

    “别呀，我还没洗脸刷牙呢。”

    “等为白鹇准备完食物，再洗脸刷牙也不迟，不然白鹇就跑了。”

    看得出来，桃夭夭很喜欢这只‘白凤凰’。

    就这样，李嚣和桃夭夭开始为白鹇准备起食物。

    准备的也很齐全。

    荤素都有。

    准备完了后，李嚣这才洗脸刷牙，并上山前往动物园。

    顺便还把从天山带回来的夜煞、光煞、雪豹大娃、蜜獾平头哥、藏狐小亮和那群响蜜鴷给带了过去，为它们在动物园安排住所，也让它们熟悉一下动物园里的其他动物。

    刚到动物园门口，李嚣就撞上了一群由导游带领着游客。

    现如今，随着李嚣的动物园越来越出名，吸引的游客越来越多，导致当地也开始越来越注重旅游业，纷纷修建和修缮一些滑雪场、大型关公像、乔家大院、李家大院等等，导致这里可游玩的地方越来越多，自然而然，导游也就逐渐增多。

    “这不是园长嘛。”

    “好幸运啊！今天刚来动物园，就遇上了园长！”

    “这是小黑，比直播中看的还要帅。”

    “夜煞和光煞好可爱。”

    “园长，我们可以拍张照嘛。”

    李嚣的出现，顿时引来这些游客揭斯底里的欢呼。

    这些游客基本上都是李嚣的粉丝，面对粉丝的要求，李嚣自然是必须满足。

    与这群游客陆陆续续的拍了一些照片后，李嚣并与他们一同进了动物园。

    因为今天李嚣好久没有回来，还要去看看其他动物们的状况，并重新规划一下动物园，所以李嚣并没有陪着这些游客多久，与它们道别后，便开始一一查看这些动物们。

    旋风、邪眸、蛋蛋、小白狐、吉吉国王、熊大熊二、黄金锦鲤、灰太狼、小灰灰、白青双蛇、银背大猩猩、大熊猫皮皮、还有哥斯拉原型……

    李嚣十分认真，会专门在每个园区里面逗留会儿，会将每一只动物全都看一遍。

    除了检查它们的身体情况，还会与它们聊会天，询问它们在这里住的习不习惯，有没有遇到什么饲养员没有注意到的问题。

    当李嚣在整个动物园转悠了一圈后，不知不觉间，已经是正午十二点。

    午饭当然是在动物园的食堂里解决的。

    刚端着饭菜坐下来，李嚣就收到了桃夭夭的视频聊天申请。

    李嚣随手按下接受，正准备拿着筷子将米饭送到嘴巴里，就看到桃夭夭激动的扭转镜头，还道：“园长，你快看，那只白鹇吃我们准备的食物了，不仅如此，它还带来了它的伙伴们。”

    李嚣边听桃夭夭说着，边抬眼看去。

    只见白鹇已经从屋顶落到了院子里。

    在它的身边，还跟着五只体型各异的白鹇。

    透过屏幕李嚣观察了一下，其余五只白鹇有两只雌的，三只雏鸟，还没有完全长大。

    因为那三只雏鸟的嘴角还微微泛黄，就跟麻雀雏鸟似得，羽毛也还不是特别丰满。

    李嚣大致猜想了一下，应该是最近天气越来越冷，渐渐的已经快要入秋，所以这些在野外生存的动物们食物也随之变少，尤其是白鹇，它们可是吃植物和虫子的，现在植物基本上已经干枯，虫子也退回到了土壤深处冬眠，无奈之下，它们只能下山来求助自己。

    只不过因为天生就比较还害怕人，所以一开始自始自终都待在屋顶上，不愿意落下来。

    和桃夭夭闲聊了会儿，李嚣就挂断了视频。

    可刚一挂断，又有人发来视频申请。

    李嚣此时正拿着筷子，刚把米饭送到嘴边，看到打视频而来的人后，立马再次放下筷子，赶紧接受。

    “真是难得，你这种大忙人，不是忙着拍摄电视剧，磨炼自己演技，就是参加综艺，给别人当导师，怎么有闲工夫给我发视频了？”

    接受之后，李嚣笑着调侃道。

    “哎呦喂，园长，你就别取笑我了，我哪儿有你忙呀，你这不是刚从天山跑回来嘛，还发现了一片原始森林。”

    这语气，这口头禅，熟悉的人可以一下子听出来。

    没错！

    正是……小绵羊张一兴！

    在参加《向往的生活》录制期间，李嚣与所有人都互留过联系方式，只不过因为太忙，彼此之间很少联系。

    没想到今天竟然收到了小绵羊的视频。

