    她缓缓地把自己的嘴凑近萧弋宸的唇，在唇瓣相撞的瞬间，她清楚的感觉到了一种奇异的本能，像是久旱逢甘霖的喜悦。

    因为是主动，因为有足够的思想准备，这一次她没有迷失，感受着萧弋宸唇舌的慢动作，带着她翩翩起舞。

    此时早已经过了下班时间，窗外霓虹渐渐点亮，昏沉的办公室屏蔽了外界一切干扰，纠缠在一起的两个人影却久久不曾分开。

    于是，从这天起，只要萧大爷想起来就会找舒姑娘索吻，地点可能是在酒店，可能是在车上，可能是在办公室，也可能是在霓虹闪烁的大街上。

    然而舒姑娘都已经把吻技练的炉火纯青了，某人的那个地方仍然没有动静，不免让人有些灰心。

    “小雪。”

    舒默雪正去财务帮萧弋宸拿报表，在财务部门口遇上了洛东陵，这一声小雪叫的舒默雪莫名脚下一滑险些摔倒。

    “洛，洛少。”

    她心虚地打了个招呼，除了最初看洛东陵一眼，再没敢正视他的那张脸。

    洛东陵桃花眸黯了黯，扬起一抹温和的微笑，打趣道：“我都不见外叫你小雪，你就不能也给个面子别洛少洛少的叫？我听着心里怪别扭的。”

    舒默雪讪讪地笑了下，轻声问：“那我应该叫你什么？”

    洛东陵挑了挑眉：“叫我名字啊。”

    “这，这不好吧。”

    “有什么不好的，你不是一直都叫小叔的名字吗，也没见你觉得不好。”

    舒默雪：“……”她叫习惯了。

    见舒默雪一直垂着头不看自己，不似以前的冷漠，反而带着一些小女人的局促，洛东陵目光深了几许。

    他轻咳了声，突然小心地问：“小雪，明天是我生日，我可以请你和我一起过吗？”

    舒默雪忽地抬眼看过去，明天是他生日？

    她是应该拒绝的，但是在洛东陵充满期待的神情中，又不忍心拒绝。

    “怎么说他也是宝贝们的爹地，陪他过个生日也是应该的。”在舒默雪的心里有个声音这样对她说。

    “嗯，好啊。”

    她答应了，洛东陵没想到她竟然答应了，以前他约她吃饭她从来都没有答应过，而且拒绝的特别干脆。

    这似乎证实了他这两天想的都是正确的，洛东陵忍不住隐隐激动。

    舒默雪拿报表回来，萧弋宸不在办公室，她将东西放在桌上也没有多想什么，就坐到沙发上琢磨明天给洛东陵过生日的事。

    也许这会是她一生中给洛东陵过得唯一一个生日，尽可能不要留下什么遗憾吧。

    大厦的一处天台，萧弋宸和洛东陵相对而立，两个同样得天独厚的优质男人，此刻呈现一种谈判的姿势。

    “所以，你叫我过来就是想要告诉我你不会放弃舒默雪？”

    萧弋宸姿态悠然，语气也是慵懒地仿佛没睡醒一样。

    洛东陵态度很坚定：“没错，小叔，我知道你也很喜欢小雪，但是我能感觉到小雪她是对我有意思的，所以我不会再放弃她。”

    “就算她已经是你小婶婶了，你也不放弃？”

    “……”洛东陵挥去心头的波动，神色不变，“你不用骗我了，第一次因为短信我误会了她，第二次因为玫瑰花我又误会了她，两次不都是小叔你的功劳吗，你觉得我还会再上你的当？”

    萧弋宸：“……”狼来了的故事啊，他成了放羊的小孩！

    “呵，你都知道了，看来是小叔小看你了。”

    洛东陵抿了抿唇，十分认真地说：“小叔，我希望我们可以公平竞争，你别再使用那些下三滥的招数了，我会看不起你的。”

    萧弋宸不置可否地挑了挑眉，语气颇有些意味深长：“东陵，她不适合你，你也绝不是真心爱她，所以，她只能是你的小婶婶。”

    “小叔你……”

    洛东陵看着萧弋宸留给他一副挺拔的背影，萧弋宸不听他再多说一句话，眨眼就消失在天台，他烦躁地踹了一脚空气。

    看样子就算他和萧弋宸开诚布公，萧弋宸也还是不打算把舒默雪让给他，那他就一定得做好竞争的准备了，对于舒默雪，他这一次一定不会再放手。

    而且他也不是没有胜算，至少在某方面萧弋宸已经输给了他。

    萧弋宸回来时舒默雪在发呆，他大摇大摆地从她眼前晃过，女人连眼皮子都没有抬一下，也不知道是在想什么想的这么入迷。

    走了一个来回，萧弋宸放弃了，坐在她身边一把将人捞进怀里。

    “啊——”

    舒默雪惊呼一声，这才发现自己已经坐在了萧弋宸的腿上。

    “你什么时候回来的？”

    她怎么没看见他进来呢？

    萧弋宸勾着她的软腰大掌捏了一把，很“正经”地说：“在你想我的时候。”

    舒默雪翻眼皮，谁想他了，要不要这么厚脸皮？

    “你要的报表拿来了，你快工作去吧。”

    舒默雪作势要从他腿上下来，这个姿势很怪，她坐沙发上抱着儿子女儿玩的时候都是这样。

    萧弋宸突然愁苦起俊脸，提出小小建议：“小雪，你看我们吻了那么多次都不管用，要不我们来点儿深度交流吧。”

    “不要，”舒默雪一口拒绝，严辞旦旦说，“接吻已经是我能承受的最大范围了，你别得寸进尺，要不然我宁可给你当十年助理。”

    萧弋宸叹了口气，脑袋颓丧地搁在她的小肩膀上，好像活不起了似的一声声控诉。

    “我这辈子算是彻彻底底毁在你手里了，我还没儿子呢多冤啊，你明明能救我却不救，你就是个白眼儿狼，你的心太狠了……”

    萧大爷分分钟化身小无赖，胶皮糖，人格转变快的连个过渡期都没有。

    舒默雪很愧疚，确实，萧弋宸才三十岁，正是精力旺盛的时候，而且他还没有后代，这段时间他应该常常都在想这些事吧。

    “要不，我给你找个漂亮的女人过来，看看能不能帮到你？”她小心翼翼地建议。

    “不好。”萧弋宸一口回绝，恶狠狠甩了她一眼，“你不知道我不能靠近别的女人吗？下次再敢说给我找女人，我拆了你生吃。”

    又骤然转换凶狠人格了，真是伤不起。

    舒默雪垂头丧气，天知道她当初为什么那么手欠，把自己推到这万劫不复的境地。

    这时，突然感觉臀下好像有什么不对劲，舒姑娘小手下意识去摸。

    结果还没摸到那不对劲的地方，她整个人就忽地腾空而起，被萧弋宸给无情地抛了出去。

