    李云龙到现在还有点儿没回过神来。

    眼前这伙儿伪军和他以往遇见的都有些不同，不说刚才杀鬼子时的反转和凶狠。

    这会儿投降的速度，那更叫一个干脆利落。

    齐刷刷地把手中的步枪扔掉，关键是还把步枪全部丢在一起，丢成一堆，生怕人家八路军那边不方便缴获。

    身上配了手枪、子弹盒也连忙掏出来放好，拍拍衣服兜，表示什么枪械都没有了，这才连忙把手举过头顶投降。

    伪军营长曹旺德举着手，一路小跑过来，还一面朝着自己的队伍吆喝着：“都站好了，排好队伍，没点儿眼力劲儿？不站好喽，八路军长官一会儿怎么检阅？”

    就这样，在不少八路军战士们目瞪口呆下，曹旺德踹着伪军士兵们的屁股，将所有投降的伪军列成了方队。

    “报数！”

    “一，二，三……三百八十一！”

    曹旺德点了点头，他是个有眼色的，之前拿着哈话筒喊话的那个威猛汉子绝对是个军官，可是他在旁边那个大脑袋军官面前，依旧是恭恭敬敬的，那个大脑袋绝对是眼前这些八路军的军事指挥官。

    听先前的喊话，说什么来着，八路军独立团副团长李云龙？

    脑袋里想着这些问题，曹旺德跑到李云龙面前，站定，恭恭敬敬地敬了个标准的军礼：“报告八路军长官，原国军排长曹旺德，向您报到！”

    李云龙在沉默中打量着曹旺德，他发现这曹旺德虽然恭敬，神色之中倒是没什么惧色。

    至于这曹旺德对自己身份的汇报，更是有意思，完全不提自己是伪军的情况，就拿国军说事儿。

    李云龙乐了，这小子打感情牌呢！意思是，咱是国军的队伍，你八路军长官可不能为难我。

    “少扯淡，报上你伪军的身份。”李云龙道。

    “是，报告八路军长官，卑职现在在阳泉担任皇协军一团一营营长一职。”

    李云龙点了点头，脸色突然板了起来，语气加重了几分：“像你这样的汉奸头子，老子一向是见到几个杀几个的！”

    曹旺德似乎被唬了一跳，连忙解释道：“长官，您先前可是说了的，只要反正，把枪口对准鬼子，戴罪立功，您给我们一条活路的，咱们中国人可不能打中国人呀！”

    一旁的张大彪忍不住骂道：“你还知道中国人不打中国人？这些年你们这些汉奸都干了多少缺德事！”

    “冤枉啊！长官，别的伪军部队我不清楚，可兄弟的伪军部队，那可绝对没有干过长官您说的这些丧尽天良的事。”

    “卑职也是没办法，当年会战战败被俘，原本咱也是想舍生取义，当一回宁死不屈的大英雄的，可接着，我上面的连长，营长，包括团长都投降了，他们甚至还跑过来帮着鬼子劝降我们，您说，我还坚持这些有个屁用？”

    “所以我回头也让排里的弟兄们跟着投降了，做了伪军。”

    “可是，长官，我们是中国人，还是中国军人，这颗心它没有黑透。”

    “长官你们有所不知，兄弟我也是心在曹营身在汉，走的是曲线救国的道路。”

    李云龙笑了，“他娘的，你小子还真会扯，感情你在小鬼子那儿当汉奸，给小鬼子做事儿，还成了曲线救国了？

    你给我好好说说，怎么个曲线救国法，你要是说好了，我还真饶了你，可你要是说的不对，可别怪老子的子弹不长眼！”

    曹旺德忙道：“长官，您想想，当年会战我们战败，如果坚持不投降，死了也是白死。”

    “而眼前给鬼子做伪军，兄弟们的心其实还是向着咱们中国的，我们是吃他小鬼子，喝他小鬼子的，用他小鬼子的，只拿工钱，不干实事，磨洋工，迟早把鬼子的资源给他消耗的是一干二净。

    平时鬼子让我们负责治安，或者是到村庄里征粮，我们其实也都替百姓打着掩护呢！要不小鬼子早直接放抢了。

    再比如今天这样的战斗，我们是出工不出力，关键时候还能到倒打一耙，杀小鬼子一个措手不及，随时暗中策应八路军的抗日好汉们，长官，您说说，这不是曲线救国是什么？”

    李云龙扭过头来望着张大彪：“这是曲线救国？”

    张大彪傻笑道：“团长，我觉着倒真有点儿像。”

    李云龙点了点头，又望着曹旺德，问道：“算你小子回答的还不错，这次的表现老子也看在眼里，倒是还有点儿中国人的骨气。”

    曹旺德道：“长官说的哪里话，只要我们骨子里还流的是炎黄的血，就永远不会忘记自己是一名中国人！”

    说的是大义凛然。

    李云龙收了配枪，又问道：“那你小子接下来准备怎么办？”

    曹旺德陪笑道：“长官，从这次据点的战斗开始，我可是下令让营里的弟兄们一直都放空枪的，绝对没有伤到长官的任何一名士兵。”

    “另外，这鬼子据点里的物资主要囤积在什么地方，都囤积了哪些物资和装备，我一会儿派人给长官交代清楚，帮着长官们找到。”

    “只是我们这些人，长官，您还是把我们当个屁给放了吧，我们还要回去继续曲线救国呢！”

    李云龙又不傻，骂道：“你小子说得好听，眼前鬼子也被我们消灭了，你们为啥不愿意留在我们八路军，跟着一起打鬼子？”

    曹旺德叹了口气，指着站在身后的伪军队伍说道：“长官，您有所不知，不是弟兄们不愿意投降八路军打鬼子，只是我们好多弟兄的家眷，都还在县城的小鬼子手里头呢！小鬼子压根儿就没有完全相信过我们。”

    “当然了，弟兄们里边有些是没有家眷，一人吃饱，全家不饿，他们要是愿意投诚八路军打鬼子的，卑职自然无话可说。”

    李云龙点了点头，这个理由解释得通。

    果然，张大彪那边劝降之后，的确有五十多个伪军表示没有家眷，愿意留下，跟着八路军打鬼子。

    李云龙又道：“你们就这么当了逃兵，空着手回去，就不怕小鬼子毙了你们？”

    曹旺德笑道：“嘿，长官，这您放心，小鬼子想要我们给他们卖命，有些事情他们就得睁一只眼闭一只眼，战败之后，伪军空着手逃回去的情况，那也不是一次两次了。”

    “在小鬼子手底下做事，没别的，好糊弄呀！”

    “行行行，愿意的留下，其他的赶紧滚！”李云龙骂道。

    “是，多谢八路军长官，八路军长官再见！”

    “等等，曹旺德，从今天起，你小子算是我李云龙的人了，后面我会派人去和你联络，以后你该干点儿什么，你心里该明白，不是曲线救国嘛，既然咱俩撞上，就该好好合作合作，一同抗日。”

    “是！”

    “可你小子要是有别的小心思，你可以去打听打听，我李云龙是什么样的人。”

    果然是李云龙，曹旺德心里咯噔了一声，连忙回答道：“请李长官放心，卑职一定全力配合。”

    “去吧！”

    “是！”

    曹旺德应了一声，松了口气，连忙带着剩余的队伍撤了。

    望着逐渐远去的曹旺德一行，李云龙乐道：“大彪，这个二鬼子倒是真有点儿意思，曲线救国？他娘的，说的比唱的还好听。

    不过话说回来，借助这个曹旺德，咱们拉起新二团之后，敌工部也该拉建起来了，老孔那小子靠着独立团敌工部带回来的情报，那可是没少捞油水。”

    “哎，团长，这个事儿我会操办起来的。”张大彪应道。

    ……

    ……“营长，咱们好多弟兄也没有家眷呀！您怎么没有同意那八路军，留在他们那里打鬼子呢？”

    直到远离了李云龙一行，一连长这才来得及问道。

    曹旺德道：“你懂什么？八路军那边儿没什么油水，过得是苦哈哈的日子，听说连军饷都没有，咱们在小鬼子这里磨洋工，混着日子，拿着军饷，不比在八路军那儿东躲XZ的舒服？”

    “那您怎么还暗中示意留了一部分弟兄在八路军那儿？”

    “这你又不懂了吧，乱世之中要多抓救命稻草，鬼子只是其中一根，八路军这边，国军那边，甚至是晋绥军那边，咱们都得牵上线，这才好在危机爆发的时候活下来。”

    “活着就是真理嘛！嘿嘿，这可是营长您的至理名言，兄弟们都记着呢！”一连长道。

    “这就对了！告诉弟兄们，这次临阵倒戈杀鬼子的事情，所有人可都参与了，哪个要是泄露出去，脑袋一准儿得落地。”

    “想活命的就把嘴巴给我管紧点儿。”

    一连长道：“放心吧营长，这事儿也不是一次两次了，兄弟们早有经验了。”

    “要不兄弟们为什么愿意死心塌地的跟着营长您呢？乱世存活，曲线救国，还得您呀！”

    哈哈哈哈哈——

    曹旺德一怔，大笑声随即回荡在山谷中。

    一连长这记马屁，那可真是拍到了地方……

