    高琼枝长相大气，不是一般女子小家碧玉，性格因为跟随相国已久，倒会更加的坚强独立一些，不是邵佑瑶那般柔弱。

    邵佑嫣是不认识高琼枝的，不过也是从其他人嘴中才偶然听说过她一些消息，对她的了解不过也是停留在是十三皇子的未婚娘子。

    萧茹就算再看不惯邵佑嫣，但是按照真正的身份地位，跟高琼枝，林夕瑶这类真正的千金小姐比起来还是稍有逊色的，今日那萧茹安安稳稳的坐在角落。

    倒让邵佑嫣有些不自在了，她这般听话，也真是不像她，也是，今天她就算再胆大，也不敢在公主的盛宴上说些什么。

    “今日众卿前来为小女庆贺生辰，朕先行一步，就不打扰大家的兴致，结束后，大家可自行去菊花汇观赏，此刻正值菊花盛开之日，都不必拘礼。”

    皇上目光冷淡，虽然说出的话是让人听着舒服，但脸色却不太好看，面色凝重。

    众人赶紧起身，低头向皇上行了一礼之后，皇上便匆匆离场，太后娘娘便觉得也没什么，今日就是给年轻的世子或者小姐寻一个认识的机会，他们这些老年人在这里掺和倒也没有什么用处。

    寒暄几句话之后，便也快速离开了宴会。

    萨涅丹脸色有些微红，面对着旁边空旷旷的桌子，让她不适的人终于离开了，美眸一抬。

    云将军身旁的妖娆女子，风情又亲切的向他酒杯里添着酒，云将军虽然坐的过于正直，但也没有拒绝。

    心中不由得像被人狠狠的揪着，因为有了些许醉意，眼神更是直白地盯着云生。

    为了不让大家知道公主的想法，葡萄赶紧挡在公主面前，低下头轻轻询问：“公主殿下，咱们该离开了。”

    萨涅丹鼻头一酸，就算隔着葡萄纤弱的身影，她也能看见云生和那位女子。

    难道他保护了自己这么久，就没有多余一点其他的感情吗？难道就她一个人沦陷了吗？

    萨涅丹瞬时变得满脸通红，眼睛也红红的，像是大哭一场，这种醉态，吓的葡萄一个机灵。

    现在可是公主的宴会，公主殿下现在的身份又是皇上的尘妃娘娘，这下该如何是好，若被其他人发现了，尘妃娘娘这般的神情，恐怕又要不断猜测了。

    计上心来，葡萄赶紧猛的扭过头，端庄的向着云生，行了一个礼，小心翼翼的过去道：“云将军请随我来，皇上让你和尘妃娘娘一起去御书房，说有要事相商。”

    现在也只能假借一下皇上的名义了。

    云生听到葡萄的声音才下意识的扭过头，不过倒是没看见萨涅丹的醉态，行了一礼之后就赶快过来。

    萨涅丹始终低垂着头，葡萄搀着她和云将军便一起匆匆离开了这宴会。

    外面凉风徐徐，带着特有的菊花香气飘进了两人的心里，葡萄不好意思的看向云将军：“将军，公主殿下今日不知为何喝醉了酒，我怕出什么纰漏才想着让将军帮忙，是我唐突了。”

    云生安稳稳的站在一旁，目不斜视，直视前方，说出的话不带一丝温度：“无妨，能帮助尘妃娘娘，是微臣的荣幸。”

    “什么尘妃娘娘？”

    萨涅丹突然挣脱开葡萄的双手，身形因为不稳而摇晃了一下，险些跌倒，云生一怔，下意识的扶住了她。

    萨涅丹紧紧的抓住他的袖子，就那样瘫软在他的怀里，不想起来，云生闻着她浑身的酒香，不禁皱了皱眉。

    她到底是喝了多少酒，明明知道不能喝酒，如今在这种情况下竟也醉成了这个模。

    葡萄吓得赶紧上手，想要去把萨涅丹扶走，萨涅丹却突然摆了摆手：“你先走，我有话要对将军说。”

    “娘娘，不要闹了。”葡萄狠狠的咬着自己的嘴唇，下意识的四下看了看，确定周遭无人之后才敢开口。

    现在可是在皇宫之中，她们两个之前又传过这样的绯闻，若是被一些心术不正的人发现了，指不定又要传出什么样的流言蜚语。

    萨涅丹却突然猛地回头，挣脱开云生的怀抱：“我与你说了多少遍，不要叫我娘娘。”

    萨涅丹现在似乎醉了，葡萄为了现在不让她生气，急忙答应下来，跑到一边为两人放着风。

    微风缓缓的吹着，吹的萨涅丹心情燥热，她抬起头，深情的望着云生，已经许久未见了，他一点都没有变。

    云生后退了一步，面容变的冷峻：“尘妃娘娘，你醉了。”

    “你怎知道我醉了？是不是只有我醉了，你才会来找我。”萨涅丹一步又一步的逼近，眼睛更是丝毫不放过云生的眼睛。

    云生身躯有一瞬间的僵硬，之前爹爹也提醒他注意过宫中的流言蜚语，让他与尘妃娘娘保持距离。

    后来皇帝便也将他撤了下去，皇上本就不在乎这些流言蜚语，无非是怕他和萨涅丹受到些许伤害罢了。

    只不过现在尘妃娘娘现在是什么情况？

    “你又不与我说话。”萨涅丹突然自嘲的笑了一下，停了下来，看着他眼眸里的惊慌失措与平常那副正直，呆滞的模样有所不同。

    “今夜坐在你身旁的那位女子是谁？”萨涅丹望着他的眼神里面似乎有些希冀，希望他说出的话可以满足自己的心愿。

    云生转念一想，原来她说的就是盛思吧，盛思从小便和他有了婚约，两人是青梅竹马一般长大，不过云生对盛思并没有其他多余的感情，但是碍于这份婚约，父母之命媒妁之言，他也没有拒绝过。

    “那是我未过门的夫人。”云生终究低下头来，不顾她错愕的神情，悠悠的将她的身份公之于众。

    萨涅丹仿佛如五雷轰顶，像是有一个东西狠狠的朝她身上砸了一下，她之前设想过无数的可能，也许只是倾心于云将军的女子，没想到竟是未过门的夫人。

    “那你可知我心中的情意？”萨涅丹心头一急，借着醉酒带来的勇敢，向前迈了一步，直直的与他眼神相会。

    “尘妃娘娘，微臣不过是一个小小的将军，还请尘妃娘娘——”

    云生就向后退了一步，直接跪在地上向她行了个礼：“况且微臣身有婚约，不敢违背，担待不起尘妃娘娘的厚爱。”

