    第二七三章可耻的匿了

    别看王卓的建议是拿一件协会的藏品，可景天汇已经认错在先了，哪能让协会替他一个人埋单而且被王卓这么一将军，他再提十万块就显得小家子气了，这样一来他就骑虎难下了，不拿出件个人藏品来拍卖，今天都走不下这个主席台

    一咬牙，老景同志在自己的裤兜里一掏，取出一只晴水满绿的平安符，大概有半边手掌的大小，圆润厚重。收藏~牛文小说网.us.

    .us.他把这枚平安符高高举起，大声说道：“各位，二号毛料的问题，实在是我疏忽了。现在我拿出这枚平安符代替那块毛料，交给这次大会拍卖，拍卖所得是买家为慈善事业做贡献的义举，与我景某人无关”

    “好”

    “景会长，好气魄”

    “这枚平安符够给力，抵得上那块二号毛料十倍了”

    王卓第一个站起来，叫了一声好之后带头热烈的鼓掌，其他人也立刻跟着鼓掌起来，不管是真心支持景天汇的，还是幸灾乐祸的，都把掌声拍的很响。

    景天汇白白送出个价值三十万以上的平安符，这才化解了眼前的危机，暗擦一把汗的同时，也恨极了火上浇油的王卓。

    想想自己被王卓的一句千金买马骨挤兑成这副样子，他就气不打一处来，心里更是憋了一口气，暗下决心，一会儿等比赛结果出来了，非要单独点评一下王卓的估价，狠狠的落一落王卓的面子

    一段耽误了将近二十分钟的插曲终于告一段落，这时，压轴的一号毛料终于在千呼万唤中登场。

    前面的四、三、二这三块毛料分别解成了微涨和大垮，大家都把希望寄托在了最后的一号上，如果一号也垮掉的话，接下来的拍卖环节还真就只能靠那枚平安符撑场面了，否则这么大一个冷餐会却雷声大雨点小，只拍卖到几千一万的款项捐给慈善机构，都不够寒碜人的。

    一号毛料是一块方方正正的黄砂皮，表现的中规中矩，有癣但不多，有蟒但不显，选手们对这块毛料都吃不准，报价也相对比较保守。

    而王卓对这块毛料的报价，依然是一个0字，因为它是块芝麻黑

    切开的结果，出乎了所有人的预料，这是一块棉多绿少的豆种料子，按说是可以做几个镯子，卖上个几千块的，但是其中密集到令人发指的芝麻黑破坏了所有翠质，解石师傅尽了最大的努力，都没能从其中找出指肚那么大的可造之材，无奈的连连摇头。

    就这样，四块毛料垮了三块，一块微涨，在一片惋惜声中，工作人员搬走了工具，开始清洁主席台。

    只经过数分钟的评审后，主持人就拿着一张纸卡，走上主席台，宣读结果。

    “一号毛料，最终鉴定结果，零元。”

    “二号毛料的最终鉴定结果，也是零元。”

    “呵呵，月有阴晴圆缺嘛，经常赌石的谁没遇到过连续垮掉数块毛料的情况下一个是三号毛料，还是零元。”

    会场中响起一阵善意的笑声，其实真正的赌石就是这样子，像王卓那种一切一个涨的是极其逆天的行为，偶尔出现个一两次还能归咎于“狗屎运”，要是像家常便饭一样，翡翠早就变成大白菜了

    这也是王卓在离开老家之后，极少在外面解石的原因，除了那次在缅甸为了买卧牛石料而露过一手，就连盛世王朝的工匠们都不知道他还有这种逆天的本事，他们还都以为自己加工的翡翠是公司买回的现成明料呢

    “四号的鉴定结果就不是零元了。”主持人说到这里停顿了一下，声音陡然拔高，乐队的鼓点声也随之紧密的响了起来：“下面公布最终结果，四块毛料的总价和四号毛料的共同价格是，一万元人民币”

    其实四号毛料的价值大概只有三五千左右，也许做两个四季豆更高，也许做一个观音像更高，这需要制作的师傅用最终的明料仔细计算怎么才能利用到尽量多的料子，才能得到结果。

    但是三五千的数字实在太小了，太没面子，而且评委们商量之后也觉得，不可能有选手报出过低的价钱，所以这场比赛已经是报价最低的选手胜出，也就是说，适当的拔高一下这块料子的价钱，即不影响比赛结果，又能让结果体面一些，还能在拍卖的环节上拔高一下拍卖所得，是一举两得的事。

    景天汇本想用作弊的方法挤掉王卓，现在也觉得用不上了，因为在他看来，除了三号的砖头料之外，一、二、四这三块料子总有一块能让王卓开一个较高的价钱，这四块料子他是深入研究过的，但王卓却只有三十分钟的分析时间，就算再有水平，又怎能判断透彻

    四个种子选手中，马鑫的总估价最低，是一万五千元，景天汇和另两个知情的评委对过眼色后一至觉得，马鑫已经以四或五分最终胜出了。

    三分就是立于不败之地，而马鑫在拿到总估价胜利的三分后还能拿到一或两个一分，至于王卓，景天汇又不知道他有透视眼，在比赛前就已经估计过，王卓的估价会在五到二十万之间

    除了马鑫作为“保底”之外，另两个种子选手的总估价就是在这个区间内对王卓进行包夹的，再加上景天汇联合两名评委，这是一个万无一失的策划。可惜王卓不仅能透视毛料，还彻底悉破了他们的计谋，别说这四块毛料的大垮出乎了景天汇的意外，就算规规矩矩的切涨了，王卓照样通吃

    “下面请几位女士上台做公证人，参与揭晓今晚的胜出者”主持人在台上钦点：“宁瑶小姐，请你到主席台上来”

    宁瑶今年三十六岁，正是大众情人的年纪，她的登台立刻引来了一阵热烈的掌声，以她现在如日中天的人气，已经可以称得上是小影后了。

    主持人的目光在台下搜寻了一下，落在了思源的身上：“那边的那位，请你也来见证这一时刻好吗”

    无数道目光投向思源，她惊讶的迎上主持人的目光，用手指了指自己，对这种情况完全没有预料到。

    “快去吧。”王卓笑呵呵的拍拍她的肩膀，说道：“正好可以帮我监督他们，防止作弊。”

    “好”思源轻快的站起身，被无数目光看得有些脸红，心情紧张的向主席台走去。

    主持人又点了一个雍容华贵的老妇人上台，这样就组成了公证阵容。工作人员送上来一块一人高的白板，上面已经预先画好了表格。

    “呵呵，”他先向台下笑了一声，然后用比较亲近的口气说道：“哪位选手要是对自己的答案没信心，或者错的太离谱，可以现在举手弃权，那样就可以保密您的答案。”

    立刻有六人弃权，在一片笑声中，主持人在白板上记下了他们的名字，把名字后面对应的格子用直线划掉。

    这六人里包括一个总价达到五百万的，和几个对二号看走眼的选手，其中一人的总价是比较有竞争力的三万元，按理说是可以搏一搏的，但他自执身份，不想暴露自己把二号估成三万而把四号估成零元的成绩，所以“可耻的匿了”。

    主持人分别给思源和宁瑶她们三人各发了六或七张卡片，由宁瑶第一个报卡。

    “刘吉祥先生，五千、四万、五百、三千，总报价四万八千五百元。”

    宁瑶的声音带着几分特有的侬音，有些像感冒了鼻子不太通气，又有些像故意撒娇，节奏比同样带有鼻音的一个演过小燕子的女演员要强出百倍，有几分异样的性感，让人过耳难忘。

    第二个报卡的是思源，她在手中的卡片里翻了翻，目光停在了一张卡片上，笑嘻嘻的读道：“林庭峰先生，零元、五百元、二十万元，好奶，零元。”

    台上台下愣了片刻，继而暴发了哄堂大笑，乍一听思源说“好奶，零元”大家有些没听懂是什么意思，不过联想到四号毛料是g奶型，大伙就都明白了，原来这位林庭峰先生是个有趣的人，他故意在卡片上留下了对四号毛料的评价，结果没想到答案是要当众宣读的，而且还被一个少女读了出来

    报卡之后，思源没事人一样的站在那，依然是笑嘻嘻的表情，好像什么都不懂的样子，而台下的林庭峰却脸红的像刚喝了一瓶白酒，不好意思的挠头干笑。

    主持人也是个促狭鬼，他在记录林庭峰对四号毛料的报价时，画了个圆圆的零，落笔后，在中间用又用力点了一个圆点。

    在一片笑声中，主持人宣布道：“林先生目前暂时领先，已经确定的是，他对一号毛料的估价完全正确，积一分，对二号毛料的估价也具有相当的优势”

    三人继续报卡，转眼间就报了十人，当第十一人马鑫的报价被思源读出后，立刻占据了绝对的优势，她的估价分别为两千、零、零、一万三。

    在目前的比分中，她和另一个选手以两分并列第一，而且总估价也占据了绝对优势。

    会场中立刻掀起了热烈的气氛，这个估价已经无限接近最终结果了，而且还有两分稳稳到手，看来后面剩下的三人只能打酱油了

    主持人立刻将马鑫请上主席台，看到这位选手居然是个狐媚风骚、柔情万种的美艳，会场的气氛再次掀起了

    牛文小说奉献

