    冰凝公主在萧剑说话的时候，就想要劝苏辰的，可是还没来得及开口，苏辰就已经报价了，这让冰凝公主心里对萧剑不禁有了些怨气，觉得他是故意激将苏辰。

    “萧剑，苏辰买不买东西，似跟你没关系吧，他有那些财富，也是他自己努力获得的，你在那里眼红什么？”冰凝公主不满的说道。

    “公主，我只是好心提醒下他而已，我可没别的意思。”萧剑明显感觉到公主对他态度的变化，心中对苏辰更是恨得咬牙，但他脸上却露出一副委屈的样子解释道。

    “哼，你最好如此想。”冰凝公主哼了一声，转向苏辰，却没说什么，她也看出苏辰不是被激将才出手的，而是因为他自己本来就打算要这个宝物。

    太子也有些惊讶，他原本以为苏辰已经放弃了，毕竟二百八十万绝对是一个恐怖的数字，苏辰刚才只不过卖了三百五十万灵液而已，又花了一百万灵液买了大笔珍贵的材料，只剩下二百五十万灵液了，现在却直接报价三百万灵液，显然他肯定还有别的资产。

    太子回想起之前的事情，也就释然了，苏辰既然能够炼制出那么多完美的法宝，又得到了龙傲天父子的宝物，财富肯定不止那么些。

    事实上确实如此，苏辰卖给万宝阁的东西，相对于他得到的所有宝物，其实只占了一成而已，他手上还有许多宝物没有出手，一方面他觉得自己或许还有用，另一方面，一下子拿出太多的东西，就显得不值钱了。

    凌采花他们也有些诧异，不过他们知道苏辰修炼一门厉害的炼体功法，正好需要五行宝物，这五根羽毛肯定对苏辰有用，而花几百万去购置宝物提升实力，换了他们也会这么选择的。

    而洪天京也没有觉得什么，只是觉得有些惋惜，这宝物只有一份，而他也没有那个财富去参与竞争。

    那些看热闹的客人则是一片哗然，他们大多数人资产也就几万灵液而已，能够花上百万竞争这五根羽毛的，都是大势力的大人物，是极少数的人，而龙惊天报出的二百八十万，已经超出了许多人的极限了，就算同为顶尖势力的南宫世家，也不愿意继续竞价了，觉得太亏了。

    一件下品真器也才万斤灵液而已，用几百个下品真器去换一个不大的希望，作为大势力，还是要考虑很多利弊的。

    而此时苏辰直接在二百八十万的基础上加了二十万，着实让大家吃了一惊，而很多人都认出了苏辰这个风云人物来。

    “是那个苏辰，他居然也来了！”

    “苏辰居然和太子殿下在一起，看来他已经被太子拉拢了，也对，他只有投靠皇室，才有可能抗衡龙家！”

    “那也未必，苏辰连龙霸天都能杀的死，只要龙家老祖不出手，龙家能奈何得了他？”

    “哼，大家都知道杀死龙霸天的是那些金翅大鹏鸟，苏辰自己的实力能强到哪儿去？如果不是掌握了仙府，他现在不过是龙家追杀的一条狗而已！”

    在场的客人中，有中立的，有倾向于皇室的，也有投靠龙家的。

    “他敢喊价三百万，肯定是得到了龙傲天和龙霸天的财富，当然也有仙府中的宝物，不过，他似乎只有绝对领域的实力吧，虽然确实是个妖孽的天才，可是这孔雀羽毛，他得到，又有什么用？难不成他还会炼器不成？”

    “唉，你还别说，他可是中州城的第一炼器师和阵法师，水平高着呢。”

    “切，一个垫底的州城的第一炼器师，能炼制什么像样的宝物？再说了，这羽毛蕴含空间之力，必须洞虚境强者出手，才可能炼化，他得到也是浪费。”

    “依我看，这家伙分明就是故意和龙家过不去！”

    “嗯，很有可能，虽然不知道龙傲天和他到底发生了什么事情，但肯定不是什么好事，龙霸天又杀到人家家里，想要威胁他的家人，他肯定是因为这个，所以才专门和龙家做对。”

    “管那么多干什么，人家有钱任性，就算用不了，放着等以后用得着的时候再用不也一样，这宝贝可不是想要就有的，错过就没有了。”

    “有道理！”

    “嘿嘿，这下好看了。”

    龙惊天也看向苏辰，脸色难看：“是苏辰那小畜生，我马上就要得到孔雀羽毛了，他却出来捣乱，他从龙傲天和龙霸天身上得到了不少东西，这次麻烦了。”

    龙惊天为这次夺宝，做了足够的准备，还专门去借了些灵液，原本以为这次十拿九稳，可是却没有料到苏辰会跑过来和他竞争。

    “三百一十万斤灵液！”尽管很是愤怒，龙惊天还是咬牙喊价。

    龙飞云怒视着苏辰所在的方向：“父亲，这苏辰太过分了，眼看我们马上就要得手了，他却出来捣乱，父亲，你说他会不会是故意的，想坑我们？”

    “嗯？”龙惊天眉头一皱，想到了这个可能，龙家调查过苏辰的资料，上面说苏辰性格十分的狡诈奸猾。

    龙飞云接着说道：“父亲，我还想起一件事情，苏辰在中州城的时候，也参加过宝界的夺宝会，只不过，当时他和司马家的不对付，就故意坑了司马家的小儿子司马冲一把，把价格抬的老高，结果他最后却放弃了，实际上，他压根就没有打算购买，完全就是坑司马冲！”

    “有这种事？”龙惊天一惊，连忙问道。

    “此事千真万确，我们调查的资料上面，就有这件事情，只是父亲可能没注意，我也是无意间看到的而已。”龙飞云说道。

    “照你这么说，苏辰这次也很有可能使诈了？”龙惊天说道：“可是苏辰他手里肯定有一大笔灵液，才敢跟我们这么对着干。”

    经过一番思考，龙惊天很快做出了决定，他看了眼苏辰，苏辰已经报了价，三百二十万灵液。

    龙惊天冷冷的一笑：“三百五十万！”

    “龙惊天这是发怒了呀，居然一下子把价格提了这个高！”

    “换你你也生气，苏辰可是拿这龙家的钱坑龙家呢。”

    苏辰诧异的看了下龙惊天，他并不知道龙惊天想了些什么，他只是对孔雀羽毛势在必得而已，哪怕把身上的一些宝物都拿去换，他都不介意。

    “三百六十万！”苏辰没有丧失理智，慢慢的加价。

    然而，他的举动，在龙惊天的心里，却是证实了他的猜测：“这小子，果然是打算坑我啊，不敢把价格一次抬太高，怕我放弃，就一点一点的加，在看我的极限么？那就再跟你玩一把吧。”

    “四百万灵液！”龙惊天再次把价格猛然提高，宾客们尽皆哗然，这次可比上次更为火爆了，当时也不过才二百八十万灵液而已，现在一下子变成了四百万，都快翻一倍了，原本龙惊天二百八十万就可以拿下的，现在却要多掏这么多冤枉钱了。

    苏辰眉头一皱，迟疑了好半天才报价道：“四百一十万灵液！”

    龙惊天看着苏辰的反应，心中冷笑，嘴上说道：“苏辰，你喊这么高，如果没有足够的灵液支付，可是要受到惩罚的，你确定你有这么多灵液？”

    苏辰沉着脸看向龙惊天：“这就不用你操心了，有本事你就出价，如果你能再喊个四百五十万，我就让给你。”

    “好，我出四百五十……我放弃！”龙惊天突然说道，然后得意的笑了起来：“哈哈，苏辰，你以为你坑得了我么？你压根就没打算购买这五根羽毛吧？你不过是想坑我多出一百多万的灵液，你以为我会上当么，你太天真了！”

    “苏辰，你不是出价四百一十万么，你有本事你拿出来啊！”龙飞云也得意的笑了起来。

    苏辰听了两人的话，恍然大悟，难怪他感觉氛围有些不对劲，感情他们是以为自己要坑他们啊，这真是天大的冤枉，这次苏辰是真心要竞拍孔雀羽毛的，却被龙惊天他们误会了。

    不过，好在这孔雀羽毛已经在自己能够接受的价格范围内拿下来，四百一十万，对苏辰来说，并不算太困难，他手上就有三百五十万斤灵液，随便再卖几件东西就凑够了。

    玉儿看到这个局面，也大概明白怎么回事了，不过，她不关心龙家和苏辰之间的恩怨，而是询问了一番之后，就确定了孔雀羽毛的归属：“这五根孔雀羽毛，由苏辰公子所得！”

    “苏辰，你灵液够么？不够的话，我可以帮你。”太子担心的问道，四百一十万斤灵液，他身为太子，都拿不出来啊，不过，帮助苏辰凑够这笔灵液，还是可以的，而且，可以拉近和苏辰的关系，让苏辰欠他一个人情。

    “是啊，苏辰，你灵液不够的话，我也可以帮你，太多没有，十几二十万斤灵液还是没问题的。”冰凝公主也说道。

    “不必了。”苏辰笑着摇了摇头，谢过他们的好意，这时，万宝阁的管事周景拿着孔雀羽毛走了进来，这是一位绝对领域的强者，孔雀羽毛十分的沉重，实力太弱怕是都无法拿的动。

    “苏公子。”周景笑道：“你刚才可是已经花了一百万斤灵液了，不知道现在还够支付这孔雀羽毛么？”

    “呵呵，确实有些紧张了，不过，我这里还有几样东西，不知道价值多少，还望周姑娘过目。”苏辰笑着说完，从九龙炼天鼎当中取出了一个金鹏傀儡。

    金鹏傀儡巨大的身躯刚一出现，就占据了不小的空间，那威风凛凛的气势，顿时镇住了不少人。

    “这是……领域层次的傀儡？”太子惊讶的看向金鹏傀儡，询问苏辰：“苏辰，你这傀儡是以金鹏为原形，应该是得自仙府吧，不知道实力如何？”

    “战斗力达到了绝对领域层次，而且，防御力十分的强大，坚不可摧，更重要的是，速度也很快，继承了金鹏一族的特点，在空间足够的情况下，他的速度连本命领域都追不上。”苏辰解释道。

    当初在仙府中，这些傀儡之所以被龙炎那么容易就封印镇压住了，就是因为那里面空间太小，金鹏傀儡的优势反而发挥不出来了，而战斗力又不如龙炎，最终被一个个抓起来封印住了。

    可惜，苏辰后来杀死了龙炎，那些傀儡，自然也落在了苏辰的手中，加强其他宫殿得到的，总共有一百零八个，都是绝对领域的层次，若是组成阵势，非常的厉害，不过，苏辰有更厉害的九龙炼天鼎，对这些傀儡，倒是不怎么看重，傀儡毕竟是死物，还不如鹏王的那些手下呢。

    所以，苏辰只留了一些在造化门，大部分还是带在身上，打算换些有用的东西。

    这傀儡好歹也是有灵性的，苏辰看不上，不代表别人看不上，特别是像太子这样身份特殊的人，有时候无法保证手下是否忠心可靠，但是傀儡就没有这个担心了，若是能有一批悍不畏死的傀儡保护，哪怕战斗力不足，可防御力够强就行了。

    而且，太子相信，这些傀儡的防御能力，就算是本命领域强者，都无法破开，碰到巅峰领域，都可以纠缠一段时间的。

    “苏公子，我们万宝阁愿意出价十万购买你这傀儡，不知道苏公子有多少个？”周景自然知道这傀儡的价值，连忙主动报价道。

    “我出十五万，苏辰，你卖十个傀儡给我！”太子也认真的说道，他虽然有夏淳风在身边保护，也有死士保护，可多一些保命手段，总不是坏事，至于灵液，却是可以赚来的，而命一旦没了，就彻底无法挽回了。

