    “6台摄影机，进口线阵列音箱、大功率远射程音箱、专业功放、调音台、音频电线电缆、音频连接器......”

    “聚光灯、柔光灯、回光灯、闪光灯、造型灯、条灯、筒灯、投影幻灯、电脑灯、追光灯、舞台机械换色器、舞台电脑换色器、数字调光器...”

    ......

    好家伙，陈国幅大致看了一眼清单和发票，基本上拍摄可能用到的设备都在上面，一个也没有遗漏。

    “写的倒还挺齐的！”陈国幅轻笑着摇摇头，放下清单。

    “就这么一个独角戏的片子，剧组工资竟然要18万，还4个摄影师、3个造型师，这位导演看来编故事的能力还是不错的！”

    “陈总真有眼光，这部片子的摄影师最多只有两个，灯光师、化妆师、美工甚至都可能只有一个一个！”韩三坪点点头表示赞同。

    林胜立马附和道，“韩董您这一说我也有点感觉了，这每个镜头的拍摄手法大致都有相似之处，不管是特写、远景还是中镜头，都不像是出自两名摄影师之手！”

    不光是摄影师，剧组每项技术人员其实都有各自的特点。

    有的摄影师擅长拍静态景色，有的擅长拍人物。

    拍人物的又有些擅长拍表情特写，有的擅长拍动作戏，有的擅长拍大全景，有的擅长捕捉局部。

    每个灯光师打光的习惯也不相同，每个美工哪怕都画同一个苹果也是有分别的。

    “而且就电影的画面来说，这应该是最普通的数字摄影机拍摄的，其他设备也谈不上什么国际进口！”陈国幅顿了顿继续说道。

    韩三坪点点头，扭头望向林胜，“发票核实过了吗？”

    “已经核实了，这确实是从华艺集团租赁的，不过剧组员工的工资和吃住的花销无法核实！”林胜立马回道。

    韩三坪将发票、清单都递还给林胜，对他吩咐道，“对方的投资就算作40万，我们以320万的特效成本入股，分成比例就按投资比算，你去和他谈吧！”

    “好的韩董！”

    林胜点点头，虽然不知道那个唐安从哪里搞到华艺集团开具的发票和合同，但是80万的投资水分太大，韩董只砍掉一半已经是非常有良心了。

    就在他正想离开的时候，一旁的陈国幅叫住了他。

    “韩董，今天我可是一部片子都没有带走啊，这部《鲨滩》你就开个价吧，海外版权我们哥伦比亚要了！”

    “哦，陈总对这部电影有兴趣？”韩三坪笑着问道。

    陈国幅直了直身子说道，“剧情算得上惊心动魄、故事有卖点、女主角身材很好楚楚动人，这是一部非常合格的商业电影，而且不存在文化上的诧异，我愿意把它带回去，带给全世界的观众分享！”

    韩三坪却笑道，“陈总这次的目标不是华宜的《可可西里》吗？”

    陈国幅摆摆手道，“《可可西里》这种片子也就是转手往欧洲一卖，赚点中间差价而已！”

    嗯...

    韩三坪沉吟片刻，之后给出一个数字，“200万米元，海外全版权买断，陈总觉得如何？”

    听到这个数字，一旁的林胜心里震撼不已。

    投资200多万人民币，一下就换回来200万米元，尽管其中有还价的余地，娱乐圈再也没有比这更好赚的钱了。

    这也是中影能够凌驾于娱乐圈各大公司之上的原因，常年发行海外电影，和全球各大电影市场的片商都有很深的联系。

    果然，陈国幅怎么会接受如此高昂的价格，他一口否决道，“韩董你这转手就是人民币换米元，未免太离谱了吧！”

    “那陈总认为多少合适呢？”韩三坪笑眯眯地说道。

    “120万米元！”

    陈国幅心里大致评估了一下这部电影，可能产生的收益，给出了自己心里认为合理的数字。

    “韩董，近千万人民币，400%的收益比，这已经不少了！”陈国幅补充了一句。

    韩三坪却摇摇头，“陈总想必也看出了这部电影的潜力，120万米元是万万不够的！”

    “韩董可别忘了，今年还没有一部国产电影在北美的票房达到这个数字！”陈国幅提醒道。

    “话不能这么说，以哥伦比亚的能力，将这部电影运作到欧洲几十个国家应该不算难事，而且这一类的电影录像带销售才是大头......”

    经过一番扯皮，《鲨滩》的海外全版权还未经过唐安的同意就以140万米元的价格出售给哥伦比亚集团。

    基本谈妥之后韩三坪就让林胜去和唐安签合同了。

    “给他算50万成本，我们特效入股300万，要海外全版权以及内地20%的票房分成。”

    “好的韩董！”林胜领命出去。

    “等等！算了，内地的票房分CD给那个唐安吧！”韩三坪想了想纠正道。

    “韩董这下怎么就这么大方了？”陈国幅诧异道。

    “国产电影不容易，对有能力的电影人自然要多多扶持，我也想看看下一次他能拿出什么作品来！”

    谈好一桩稳赚不赔的生意，韩三坪显然心情很好。

    相比140万米元的收益，那点国内票房就不够看了。

    就算最后能卖500万票房，影院和院线一份，中影再拿走一份发行费，最后归投资方的就剩一百六七十万万左右，20%也没有多少，就当是给唐安的奖金了。

    “韩董这下是大方了，我要想想该怎么说服大卫，花140万米元买下一部投资40多万米元的小成本电影了！”陈国幅苦笑着说道。

    “等电影上映之后大卫会理解你的！”韩三坪大笑道。

    ......

    “不可能！”

    “林总，50万怎么可能拍出如此优秀的电影？”

    在房间里苦等一个上午的唐安终于等到了回信。

    面对林胜开口提出的300万特效成本入股，以及自己的投资降低到50万，唐安立刻反驳。

    要是唐安没有等这么久说不定假装讨价还价就答应了，可是现在时间都过去快3个小时了，估计他们发行部总监都看过了这部电影，要不然不会这么长时间才讨论出结果。

    既然货物已经被看上了，那唐安现在也有了讨价还价的资本，至少要为自己多争取一点利益。

    不过林胜下一句话却让他傻眼了。

    “唐导，经过我们的讨论，将以300万人民币的投资换取《鲨滩》的海外全版权！”

    ps：求收藏求推荐票！！

    