    唯独唐三面色十分复杂，血参的副作用他又岂能不知，而看刚才的反应，不出意外，剑斗罗是觉察出什么来了，然后被宁风致暗中制止了。

    “这武魂殿还真够阴险的，居然设下如此卑鄙的圈套。”马红俊不知者无畏，撇了撇嘴，弯腰捡起菊花关刚刚丢出的小血参，小心翼翼的擦去上面的灰尘，收入储物魂导器，笑吟吟道：“但这个可不能浪费了，我已经服用过两株，再服用也没有多大用处，赶明留给我未来媳妇。”

    看到这一幕，唐三并未制止，只是朝宁风致递出一个感激的眼神。

    宁风致皮笑肉不笑，对于唐三热情明显褪去了许多。一个连同伴都能狠心下手的人，他七宝琉璃宗还能指望得上？

    一番闹剧就此结束，天斗皇家学院参赛队伍重新上路。

    但令人感到诧异的是，独孤博却登上了天斗皇家学院所在马车。直接吓得皇斗众人大气都不敢喘一下。

    他先是与孙女独孤雁亲近交谈了一番，然后看向坐在叶泠泠与朱竹清中间的蓝巳，“你就是蓝巳？”

    与皇斗众人的惶恐不同，蓝巳面色如常，神情自若，淡然道：“晚辈正是蓝巳。”

    面色阴沉的独孤博眼中掠过一抹赞许，“长得倒是仪表堂堂，实力与天赋也还算凑合，虽比不上拥有双生武魂的唐三，却也不遑多让了。可惜你与雁雁都有了对象，不然老夫不介意招你做孙女婿。”

    一旁的独孤雁闻言，瞬间涨了脸，娇嗔道：“哎呀，爷爷你胡说什么啊，你要是再这样，人家就不理你了。”

    说完，美眸不自觉的看了蓝巳一眼。

    聪明的头脑，英俊的相貌，无与伦比的强大实力与天赋，偏偏对待感情还很专一，除了女友朱竹清与表姐叶泠泠，几乎就没见他与哪位异性接触过。

    一位这样完美的异性，独孤雁说不心动，那肯定是假的，她也是女人，也会喜欢美好事物。

    可她已经有了玉天恒，所以此生绝不可能再爱上第二个男人。

    “呵呵..好了，爷爷不拿你说笑了，爷爷认错。”独孤博淡淡一笑，目光转向蓝巳，面色再度阴沉下来，“废话我也就不多说了，老夫问你，小怪物..也就是唐三说你服用过仙草可是真的？还有，那仙草又究竟为何物？”

    闻言，其余皇斗众人也都一个个露出疑惑的神情，他们也很好奇被菊斗罗推崇备至的仙草究竟为何物？

    蓝巳自然不可能会承认，他淡淡的道：“前辈莫不是在开玩笑吧，但凡观看过魂师大赛的人都知道我与那唐三有过节，当时菊斗罗正在找史莱克学院的麻烦，唐三为了祸水东引，扯上我，这不很正常吗？如果那所谓的仙草真存在，又或是我真服用了，那岂不是说唐三给马红俊、奥斯卡服用血参，残害同伴的事情也是真的咯！”

    “好个牙尖嘴利的臭小子，信不信老夫...”往常走到哪里，不是被人毕恭毕敬的？即便是天斗帝国雪夜大帝，见他也要礼让三分。眼瞧着蓝巳丝毫不给自己面子，而且还当面说他兄弟兼恩人的坏话，独孤博老脸顿时有些挂不住了，就欲发难。

    一旁的独孤雁急忙制止，“爷爷不要，阿巳说得没错，那个唐三的确不是什么好人，您就不要再跟他来往了。”

    “放心吧，爷爷自由分寸。”独孤博拍了拍独孤雁的手，目光转向蓝巳，冷冷的道：“小子，今天看在雁雁的面子上，就放过你，下次说话给我小心点。”

    一边说着，独孤博起身大步流星的跳下了马车。几个闪烁间，便消失在了车队之中。

    看着独孤博消失的地方，蓝巳微眯起了眼，眼中掠过一抹冷芒，又听一旁的独孤雁说：“阿巳，你千万不要往心里去，我爷爷也就脾气古怪了点。”

    蓝巳点点头，心中不由得对独孤雁增添了几分好感度。这老小子，既然你打算跟着唐三一条道走到黑，那么就别怪我心狠手辣了。看在独孤雁的面子上，未来——就留你一命吧。直接废了就行。

    ............

    是夜！

    月如银盘，漫天繁星。

    天斗帝国西南，法斯诺行省。

    毗邻圣魂村的一处群山瀑布下。落下一道伟岸的灰色人影。他正是在菊花关等人离开后，连夜赶回阿银藏身之地的唐日天。

    怀着忐忑的心绪，唐日天推开了门户巨石，沿着幽暗的通道。快步进入石室。

    当看到通风口之下，土包上那株纤长的蓝银草还在时，心中不由得松下一口气。

    而阿银也发现了唐日天。她很想对唐日天说魂骨已经被人偷走了，还有自己儿子很有可能被人夺舍了。

    可是她太弱了，甚至于就连摆弄枝叶都难以办到。

    除非拥有蓝银一族特有的精神力网络，又或是像蓝巳那样具有模仿蓝银一族气息的能力，否则，就连她这位早已突破封号斗罗的丈夫都无法与她沟通。更别提知道她还留有意识了。

    “阿银，太好了，你没事，实在太好了。”看到阿银安然无恙，唐日天直接对着土包跪了下来，掩面痛哭。天知道他这一个晚上是如何度过的，焦急、愤怒、痛苦、担忧....等种种情绪充斥了他的内心。

    唐日天曾一度怀疑是武魂殿知晓他在暗中保护唐三而施加的调虎离山之计。

    但最终，他还是选择了回返，选择了相信。

    因为他赌不起。阿银就是他的一切，就是他的全部。唐三那边，他不在，还有独孤博与剑斗罗两位封号斗罗保护。可阿银这边就危险了。

    他动用了禁忌的力量：炸环。

    为得就是能早一刻，确认阿银的安危。为此，他付出体内伤势加重的代价。

    不过这一切都是值得的。阿银没事，阿银没事就好。

    短暂的喜极而泣后，唐日天终于稳定了情绪，开始了他此行的另外一个目的，确认十万年蓝银皇右腿骨是否被盗。

    唐日天摸了一把眼泪，威凌的目光从石室中扫过，当瞧得土包旁的黑铁盒时，唐日天的双眸瞬间被覆盖上了一层血红，仰天咆哮：“武魂殿....好一个武魂殿..........”

    这一晚，整片群山之中，都响彻了唐日天的怒吼声。

    ps：第三更。

