    今天是糖包第一次回妈咪的老家见外公，虽然妈咪很少跟他说起外公的事情，但他知道妈咪和外公关系不好。

    小糖包感觉到外公对自己的不喜欢，他也不吭声，就默默的躲在妈咪身后。

    唐亿淡淡的回答：“过了年，初四就走。”

    “哦。”唐世平没再说什么。

    唐水生：“爸，小亿坐车辛苦了，先让她回房间休息，晚点咱们一家吃个团圆饭，到时候好好聊聊。”

    唐世平没说话。

    唐水生带着唐亿上二楼。

    “站住！”

    李淑媛手里拿着一把芹菜走过来，拦在他们面前。

    “你们上二楼做什么？！”

    “小亿的房间在二楼啊。”唐水生老实的说道。

    “她的房间现在不在二楼了，在那里，二楼那间现在是家宝的书房。”

    看吧，她早就知道，房间肯定没有了，而李淑媛指的那一间房，以前是用来堆放杂物的，里面没窗子，透气性差，空间逼仄还很闷。

    唐水生脸色变了变。

    “阿姨，那不能睡人。”

    “谁说不能睡了，上次玥玥她同学来过夜，不也是睡那的吗，人家能睡得了，她怎么就不能睡了，她又不是千金大小姐。”

    “阿姨……”

    “够了，刚回来你们就吵，吵得我头疼。”唐世平大声吼道。

    “就是就是，唐亿一回来咱家就不得安宁，她就像个扫把精。”唐家宝从楼上跑下来，满脸对唐亿的嫌弃。

    他便是刚刚在院子里喊了一声的大男孩，也是唐亿同父异母的弟弟。

    “家宝！不能这样说你姐。”唐水生训斥道。

    李淑媛立即不干了，那双牛大的眼睛瞪着唐水生：“家宝说得很对，唐亿就是个扫把精，当年要不是她非要跑到大城市上学，咱家早就过上好日子了，结果书还读到狗肚子里去了，跟人搞破鞋，大着个肚子回来让我们都被戳脊梁骨，现在还把野种带回来，她就是没安好心，纯心不想让我们好过。”

    李淑媛越说越狠，唐水生的脸黑下去，他垂在身侧的手紧紧地捏成了拳头。

    李淑媛平时怎么刁难他，怎么磋磨他都没关系，但是她不可以这样辱骂妹妹！

    “阿姨！那件事已经过去了，不要再说了。”他忍无可忍的说道。

    “过去什么啊过去，孩子都生出来了，证据都在了，这件事过不去！你们年轻人不要脸，我们还要脸呢。”李淑媛说着说着，红起了眼睛，然后就开始哭诉了。

    “唐家到底造了什么孽，竟然出来一个这么没脸没皮的人，我嫁过来没有享过福就算了，还要被人戳脊梁骨，后妈难当啊……”

    李淑媛越说越委屈，哭得也越大声。

    这声音堪比村里的大喇叭，很快就吸引了一些邻居在院子外面探头探脑的围观。

    唐亿拉了一下哥哥的衣袖。

    “哥，你送我去县城吧。”

    唐水生心里难受，每次继母一撒泼哭诉，就拿她没办法。

    他是个老实人，不知道怎么对付这种无赖，而父亲……自从李淑媛嫁进了唐家，父亲就被她攥得死死的。

    然而，这时，一向对于李淑媛的撒泼视若无睹的唐世平竟然出声了。

    “淑媛，你别哭了，是我没让你过上好日子，是我太无能，小亿好不容易回来了，就让她好好休息吧，不管怎么说小亿也是我的女儿。”唐世平走过来，拽住了李淑媛的手。

    随后用唐亿兄妹听不到的声音对李淑媛说道：“不要忘记我们的目的。”

    经过唐世平提醒，李淑媛想起来，她擦了擦眼泪。

    “算了，你就去住书房吧。”说完，她让开身。

    唐世平笑了笑：“淑媛，谢谢你。”

    他又转过头看向唐亿：“上去休息吧。”

    唐亿满是惊讶。

    她这个心眼偏到天上去的父亲今天竟然没有帮着李淑媛一起把自己赶走！

    反而还帮着她说话了。

    这是太阳从西边出来了？

    天要下红雨了？

    唐亿不会觉得唐世平这个渣爹回心转意意识到她也是他的女儿，想要开始对她好。

    唐世平突如其来的反常举动，让唐亿心里充满了疑惑和危机感。

    而唐水生却很高兴。

    “爸应该是真的原谅你了。”

    唐亿沉默，不想给哥哥泼冷水。

    唐水生帮她把行李提进来。

    她以前的房间被改造成了唐家宝的书房，里面弄了一个书架，上面倒是煞有介事的摆满了书，还有一台电脑，电脑桌上堆满了零食和漫画书。

    唐水生把家里的折叠床拿了过来，提前晒好的被子也拿出来帮唐亿铺好。

    忙完这些，唐水生憨憨的笑着：“小亿，你好好休息，晚点我来叫你吃饭。”

    “嗯，谢谢哥。”

    “跟哥客气什么，好好休息吧。”唐水生疼爱的摸了摸糖包的小脑袋，出去时替她关上了门。

    时间已经不早了，唐水生下楼就被李淑媛叫去做饭，唐水生马不停蹄的在厨房忙着。

    今天妹妹回家，唐水生直接捉了一只鸡，要煲汤给妹妹补补身体。

    李淑媛见了，想要阻拦，但唐水生已经把鸡毛都快扒光了，她想拦也拦不住，只好在院子里哭嚎了几声。

    唐水生才懒得理她。

    这么些年，他也早就琢磨出一套对付李淑媛的办法。

    只要不理她随她怎么嚎就行了，她自己嚎累了也就停了。

    唐亿根本睡不着，她坐在床上拿出手机给明铖回复了几条信息，接着就发起了呆。

    “妈咪。”糖包拉了拉她的衣角。

    “嗯？”

    “你不开心。”

    唐亿把糖包抱了起来，让他坐在自己的腿上。

    “糖包喜欢这里吗？”

    糖包摇头：“不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为这里让妈咪不高兴。”

    糖包太暖了，唐亿抱紧了他。

    这么可爱的儿子，却被人左一句“野种”右一句“野种”的骂。

    当时要不是为了让哥哥安心，她肯定和李淑媛吵起来了。

    七点钟，唐水生上来叫她吃饭。

    在外面玩了一天的唐玥也回来了。

    一大家子坐在一起，气氛诡异。

    唐玥那双和李淑媛一样的牛大眼睛，看看唐亿又看看糖包，满眼不屑。

