    原来这里就是安宁阁，是一个单独的花园院子。

    刚刚进入院子，就闻到了一股强烈的药味。

    等进入安宁阁之后，这股子味道就更浓了，还有一股腐臭味。

    “拜见侯爷。”

    “拜见侯爷。”

    见到宁安侯进来，里面十几个人全部躬身行礼，清一色全部是大夫，最年轻的四五十岁，最老的都有七八十岁了。

    显然为了挽救唯一的儿子，宁安侯几乎把方圆几百里内所有的名医都请过来了。

    “世子情形如何？”宁安侯颤抖问道。

    最年迈的一名大夫道：“侯爷，世子感染的这叫梅花毒，是花柳中最毒的一种，无药可救的，您还是早做打算。”

    “是啊，无药可救。”

    “这是绝症。”

    “侯爷早做打算。”

    尽管这种话已经听了无数遍，但宁安侯还是觉得诛心之痛。

    “请问侯爷，这位是谁？”年迈大夫发现了云中鹤，不由得问道。

    云中鹤拱手道：“在下楚留香，学有神术，能够治之花柳病。”

    “胡闹。”年迈大夫怒道：“我最痛恨的就是你这等江湖骗子，不但坑骗病人家属，而且还败坏我等医者名声。”

    “是啊，是啊。我等都是正儿八经学医几十年，谁能不知这梅花病无解？必死无疑。”

    “侯爷，这等骗子抓起来，送到官府去，几个板子一打，什么都招了。”年迈大夫道：“有我们在此，定然不会让这样江湖骗子哄骗了侯爷。”

    接着，这位年迈的大夫道：“启禀侯爷，原本世子中了梅花病毒，虽然是绝症必死，但那也起码是几个月之后的事情了。就是经过这些江湖骗子的治疗之后，这才毒上加毒，世子全身溃烂，本来能活几个月，如今半个月都未必能活了。”

    云中鹤上前看了一眼。

    这位侯爵府世子果然是惨不忍睹啊。

    年迈大夫说得对，这位世子全身这么多的脓疮，绝不仅仅是梅毒疮了，确实是经过很多庸医的胡乱治疗之后，病情更加严重，全身溃烂。

    按照这样发展下去，很快就是败血症，感染五脏六腑，确实活不到十天了。

    而且此时高烧得吓人，已经彻底迷糊了。

    在现代社会，感染了梅毒就算不治，只有百分之几十的死亡率。可在古代，死亡率就其高无比了，因为根本抗不过各种并发症。

    “爹，我错了，我错了。”侯爵府世子一边痛苦地惨嚎，一边哭道：“但我实在是忍不住啊，您不知道，从海外来的那些女人有多么诱人，一个个金发碧眼的。我本来还想着买一个干净的回来孝敬您呢，现在也不敢了……”

    靠，都到这个时候，你还有这心思，真是大孝子啊。

    宁安侯目光望向云中鹤，道：“楚留香，现在看到我儿子这样子，你还敢夸下海口，说十天之内将他治愈吗？还敢说十二时辰之内，必见奇效吗？”

    这模样确实够惨啊，比当时井无边惨烈得多了。

    虽然两个人都发高烧，但好歹井无边没有全身溃烂流脓。

    可溃烂流脓是什么，不就是发炎吗？

    这个世界的人没有经过抗生素的洗礼，青霉素一阵下去，对消炎化脓，更有奇效。

    所以这世子模样越惨烈，就显得云中鹤越发医术神奇。

    云中鹤躬身道：“在场所有大夫都可以见证，十二个时辰内，世子若没有退烧，若没有病情显著好转，您就摘了我的脑袋。”

    当然了，云中鹤也只能祈祷这位世子不会青霉素过敏了。

    想必没有那么点背吧，这么小的概率会让他撞上？

    但是云中鹤从来都不缺冒险的勇气，俗话说，博一博，单车变摩托。

    “荒谬，荒谬。”

    “信口开河，可笑至极。”

    众多大夫纷纷驳斥，厉声喝道：“侯爷，将他关起来，送入府衙，这等江湖骗子，只会败坏我等名声啊。”

    宁安侯道：“那你动手吧，就给你十二个时辰。”

    云中鹤道：“请用屏风将病床挡起来，我这神妙医术，不能展示给任何人看。”

    这话一出，宁安侯脸色一变。

    旁边大夫怒斥道：“可笑，不让我们看到，如若你对世子做出什么歹事怎么办？”

    云中鹤无奈道：“世子都已经成这个样子了，我还能对他做出什么歹事？”

    说的也有道理啊。

    于是，很快几个屏风搬了过来，将整个病床围了起来。

    整个治疗过程就太简单了。

    云中鹤拿出城主府制作好的针管，尽管粗糙了一些，但好歹能用。

    拿出一瓶青霉素，用盐水稀释之后，然后注入世子的股血管之内。

    此时这位世子全身溃烂，几乎都没有什么知觉了，只觉得有点胀，却未觉得有多么痛。

    ……………………

    “这便结束了？”

    宁安侯和在场的大夫无比错愕。

    这位乞丐一般的江湖骗子治疗过程这么快，一盏茶的功夫都没有吧。

    其实加起来不超过两分钟。

    云中鹤躬身道：“对，这边结束了。”

    顿时所有人觉得这更加荒诞，好你个江湖骗子啊，你就算要骗也像样一些啊，起码装神弄鬼半个时辰啊。

    你这一个屁的功夫就结束了，而且还用屏风挡着不让人看？

    就你这若能治疗花柳绝症，我等就从这楼阁跳下去。

    宁安侯道：“再也不用补充治疗了？”

    云中鹤道：“短时间之内，不需要了。”

    宁安侯厉声道：“来人，将他关起来。”

    下一秒钟，几名武士上前，直接将云中鹤抓起，押到地下密室，全身捆绑。

    ………………

    这个地下室不大，甚至谈不上是密室。

    云中鹤全身都被捆绑在椅子上。

    “砰！”

    一个沙漏放在了桌子上，沙子不断流下。

    “等沙子流完的时候，如果没有新命令，就杀了他。”侯爵府管家道。

    “是！”

    然后，这名管家也走了。

    四名武士坐下来，盯着云中鹤。

    整个地下室无比的安静，只有轻微的流沙声。

    这沙漏就是十二个时辰。

    十二个时辰后，没有新的命令就是命令。

    反正杀一个江湖术士，对于侯爵府来说，真的比碾死一只蚂蚁还要简单。

    十二个时辰，世子的病情没有明显好转，就杀云中鹤。

    ………………

    宁安侯不忍心再看儿子惨状，痛苦叹息一声，便离开了安宁阁。

    他已经几天几夜都没有睡觉了。

    回到房间之后，夫人立刻迎上来，颤声问道：“夫君，怎么样？那个江湖术士可有什么本领？能不能救我们儿子？”

    宁安侯道：“哪有什么本领，用屏风围着不让人看，不到半柱香功夫就结束了，没见用什么药，也没有施什么医术。这世界上哪有这么快治病的，更何况是花柳绝症，这就是一个江湖骗子，而且还是一个匪夷所思的疯子。”

    侯爵夫人顿时也绝望了，泪水汹涌而出。

    我可怜的儿啊，我苦命的儿啊。

    “夫君，儿子没了，我们安氏也完了，皇帝陛下肯定会借机罢黜我们的爵位了。”

    宁安侯泪水滑落，颤声道：“列祖列宗，我不孝啊，百年的爵位到了我这一代，就算是断了。”

    侯爵夫人哭道：“陛下凭什么这么对我们啊？我们祖上为帝国立下了汗马功劳。若论继承人不肖，怒浪侯世子痴傻呆肥，完全帝国第一废物，为何皇室还屡屡下旨夸奖？为何不夺他们家的爵位？”

    宁安侯冷笑道：“我的夫人啊，我和怒浪侯能比吗？他是帝国权臣，几位皇子都在巴结他。他儿子别说只是痴傻呆肥，就算是一个拉屎都不会擦屁股的废物，也照样有人夸他到天上去。”

    侯爵夫人道：“那我们宁安侯府一定就完了吗？”

    “完了……”宁安侯道：“等天儿一死，我们的爵位就完了。或者钦差大臣一到，亲眼看到天儿感染了花柳，我们宁安侯府也完了。别说爵位保不住，你我只怕要在牢房里面渡过余生了，我们这位皇帝陛下的霸道威风，你不是不知道。”

    大战在即，皇帝要整顿风气，宁安侯是最好的杀鸡儆猴对象。

    “我的夫人啊，你还没有看出来吗？府里的人心已经散了，不仅有人偷盗财物，还有人悄悄投靠了其他家了，我也就睁一只眼闭一只眼。”

    “夫人，我们宁安侯府完了！”

    说罢，这位宁安侯泪如涌泉。

    夫妻二人抱头痛哭，声音之中充满了绝望。

    几天几夜都没有睡觉的夫妻，哭着哭着便沉睡了过去，连衣衫都来不及脱。

    不知道过了多久。

    宁安侯忽然被吵醒了，迷迷糊糊有人在叫他。

    “侯爷，侯爷，您过去看看，世子他……”

    宁安侯猛地睁眼坐起。

    夫人直接从爬起来，颤抖道：“世子他怎么了？是不是要不行了？”

    宁安侯内心一颤，难道就要迎来噩耗了吗？不是说还有十几天时间吗？

    难道是经过楚留香那个江湖骗子的治疗，立刻要死了？

    杀了他，杀了楚留香那个江湖骗子，为我儿陪葬！

    宁安侯眼睛通红，猛地拔剑冲了出去。

    “侯爷，世子他竟然退烧了，身上的化脓也止住了，溃烂竟然也好转了很多，所有的大夫都惊呆了。”

    这话一出，宁安侯也惊呆了。

    夫人也惊呆了。

    然后，两个人冲了出去，抓住管家的手臂道：“你说什么？你说什么？”

    “世子的病情明显好转了……”

    顿时，宁安侯再也忍不住了，朝着安宁阁冲去。

    他的夫人也提着裙子，追了上去。

    ………………

    来到安宁阁后。

    宁安侯不敢置信望着这一切。

    首先，他宝贝儿子的高烧退了。

    之前几天几夜的高烧，不管用什么药物都不管用，现在竟然退了，而且恢复了正常的体温。

    不仅如此。

    之前脓疮时时刻刻都在流脓流血。

    现在竟然也消下去了许多。

    原本不断冒出来的毒疮，非但没有继续冒出来，反而减少了一些。

    那个年迈大夫颤抖道：“侯爷，侯爷，奇迹，奇迹啊……”

    宁安侯颤抖道：“我儿这是好转了？”

    年迈大夫道：“何止是好转啊，简直是立竿见影，我行医几十年从未见过这等情形啊，那位楚留香先生简直是神乎其技啊，太神奇了。”

    宁安侯狂喜，大声高呼道：“快，快去把楚留香神医请过来。”

    “不，不，不，我亲自去请，我亲自去。”

    ……………………

    注：诸位大人也请施展神技，治疗我心中难受痛楚，几张推荐票就行啊，恩公那！

    