    如果是一般人可能就会打退堂鼓了，毕竟买房子要买个清心，要是因为房子惹了一堆麻烦回来，那是吃亏了。

    不过，姜筱对这房子的位置和面积实在是太喜欢太满意了，她知道这个机会真的很难得，以后肯定没有这种机会买到这样的房子了。要是因为张家母女而放弃，那实在是有些可惜。

    见她一直不说话在沉吟着，张嫂子赶紧又说道：“这房子真的不错的，而且我姑他们有关系啊，你想啊，可以这么快把以前公家收了的房子拿回来，那可不是有些本事吗？到时候你要什么手续，他们也可以帮着给你一起办了。”

    海外的关系？

    姜筱倒是不觉得自己会用上这种关系。

    不过，如果房主是已经定居海外的了，以后的纠缠会少很多，这一点她倒是觉得可以。

    她相信以后他们回到M市来看，肯定会非常后悔把这么大这么好带院子的房子给卖掉的。

    再过二十年，这样的位置这样的面积，没有个七八百万肯定是买不下来。而且，有个七八百万还不一定能够买到。

    而在她成了孤魂，游荡着的那些年，这一片的房产更是已经炒到了上千万了。

    现在买下来，她真的是赚大了！

    “这房子要卖多少钱？”

    姜筱问道。

    张嫂子有些犹豫地比出了个手指头。

    姜筱挑眉。她立即就道：“一万，一万整数，全包了。”

    一万！

    在这个年代当真是一笔不小的数额了！

    姜筱也倒吸了一丝凉气，脑子里立即就转动了起来，开始算着自己手里头有没有一万块钱。

    孟昔年给的五千，卖了画给李大爷的一千，还有卖了几次野味的，加起来......还不足一万块呢。

    如果说买下来之后还要整修，铺地板，刷墙，再打家具......

    姜筱的脸都黑了。

    她原来以为自己马上就可以成为万元户了，还想体验一把万元户富姐儿的款呢，现在突然发现，这些钱还不够买下这套房子！

    不过，这套房子在她看来，值这个价！

    张嫂子有些不好意思地笑了笑，道：“其实吧，小妹，我跟你说个实话，我也觉得这房子开价贵了，不瞒你说，还是有几个人来看过房的，但都被这个价给吓跑了。但是，我姑可能是因为留洋吧，眼光比较高，说是这房子买了能升值还是咋的，所以坚持不肯降价。说要是降价的话，她就先放着了，霉就霉吧。”

    其实，房主还是给了话，有那么一点儿讲价的余地的，不过，张嫂子人虽然算厚道，也有她的精明。

    在还有几分可能的情况下，她自然是想按这个价把房子卖出去，到时候她还能拿多点儿辛苦费。

    姜筱其实也明白这一点。

    “大姐，这房子其实我还是想买的，但是，这个价格的确是超出我的预算很多。而且，买下房子之后我要把地板全部重新铺了，包括院子里的，还有，墙也要全部刷一遍，楼梯要拆掉重做。大姐，你想想看，这是一笔多大的费用。所以，这个价格......”

    