    “能多坚持一、两个月，也足够了！”

    明白这点，张悬并未摘取帝灵草，而是一转身向后退去，来到静空珠跟前：“出去吧！”

    “我还撑得住，快把药材取了……”一个声音满是焦急。

    来这的目的就是为了取走药材，为何没做？

    “不用……”轻轻一划，静空珠身体一震，恢复女孩的模样，张悬拉着向前飞去，身后空间裂缝，七彩崩现，宛如绽放着无数烟花。

    “为什么？”洛七七不解。

    “修为用别的东西，同样能够进步，而神界……只有一个！”张悬摇头。

    帝灵草，虽是他想要的东西，却不是必须要的。

    突破帝君，可以找其他资源，没必要舍本逐末，饮鸩止渴，先让潮汐海崩塌。

    潮汐海崩塌，神界必然会受到波及……

    虽然才来这里一个多月，感情不深，但眼睁睁的看着亿万人，流离失所，家破人亡，绝非他所愿。

    终于，有点理解孔师和洛若曦了。

    肩负使命，身不由己。

    “那……我们去哪里找合适的宝物？”洛七七满是担忧的看过来：“你的修为……也必须尽快进步！”

    她虽然很多话不说，但一路跟随而来，张悬的很多事情，都清楚知晓。

    尽管不明白天道之争，却明白眼前的青年，似乎有什么在追赶着，必须加快速度修炼，一步都不敢停歇，否则，极有可能，身死道陨。

    他不说，自己就不问。

    只能守在身边，将能够做到的全部做好。

    “总能找到……”张悬轻轻一笑，取出一枚丹药递了过去。

    虎枭的储物戒指中蕴含了十多枚绝品神元丹，注入天若有情真气后，是最好的疗伤药物。

    女孩为了稳固空间裂缝，消耗极大，受了内伤，用这个可以弥补。

    “我还知道几处地方，隐藏着可以让帝君强者进步的药物，可以带你们过去……”

    敖封来到跟前。

    张悬点头。

    四次灵气潮汐，每一次，封号神王都会进入，即便得到的宝物，远比不上孔师的诸多弟子，也发现过不少的。

    有他带路，果然容易不少，很快来到了另外一种宝物的隐藏之处。

    “午夜花，传说在神界的时候，只在月圆的午夜绽放，吸收月亮精华数千年才能诞生一株……潮汐海和神界不同，但这株花也需要十年才能绽放一次。上次我来的时候，就在这深处……”

    敖封向前一指。

    张悬看去，是个幽深的峡谷，和之前的山涧一样，隐藏着无数堪比神王的草木之灵。

    “进去看看！”

    伪装之气运转，张悬进入其中，片刻后皱着眉头飞了出来：“已经被人取走了！”

    看里面的情况，的确有对方所说的那种午夜花，但自己好像来晚了，宝物已经被别人拿走。

    “难道……有人也集合了许多神王？”

    敖封一呆。

    为了寻找地藏灵液，他集合了十几位神王，召唤出本体，身受重伤，都没成功。

    午夜花所在的地方，草木之灵更多，危险更大……竟被人取走了，难不成，是哪位神王，集结了更多的高手？

    毕竟，不是人人都有眼前这位这种逆天实力的。

    “没集结神王，应该是孤身一人，悄悄将药材带走的，那些草木之灵，甚至都没察觉……”张悬道。

    进入其中，他仔细观察了，如果经历过战斗，必然会有痕迹，此时里面，什么痕迹都没有，很明显，不是硬冲，应该和自己一样，悄无声息的进入，又悄无声息的离开。

    自己有伪装之气，可以让草木之灵难以发现，对方依仗的是什么？

    “那……去下一个地方吧，我知道有一处，蕴含【寂静之铁】，这东西，可以炼制帝君所用的兵器，普通火焰，灼烧不掉，就埋葬在距离这里不远的地下熔岩内……”

    既然东西已经被取走，就没什么可留恋的了，敖封接着道。

    “过去看看！”

    张悬点头。

    尽管兵器他目前不缺少，但有了这东西，完全可以找其他帝君换取可以晋升修为的资源。

    撕裂空间，快速飞行，三人数十个呼吸过后，来到了敖封所说的熔岩跟前。

    真气护体，张悬用长剑破开炙热滚烫的岩浆，时间不长，再次回到二人面前：“你说的寂静之铁，也被人拿走了！”

    “不可能……”敖封不敢相信。

    眼前的熔岩温度之高，神王级别的兵器落入其中，会立刻融化，即便他这种实力，也不敢深入……什么人，能够悄无声息将东西拿走，一点痕迹都没留下？

    “你还知道什么宝物？”

    知道潮汐海存在的时间，不会太长，连续两次扑空，张悬皱了皱眉头，继续问道。

    “还有一处，拥有一块天外陨石，当初天纵大帝的弟子，三位封号过去都没取走，上次我来的时候，依旧在……”想了片刻，敖封道。

    连续两次，已经让他有些不自信了。

    “带我看看！”张悬点头。

    三人继续赶路，很快来到跟前，是一处巨大的冰山，寒气逼人，普通神王来到跟前，体内真气，都会被冻得停止运转。

    “这地方应该没人能够过得来……”洛七七点了点头。

    这么冰寒之处，连她都难以进入，更别说别的神王了。

    即便是达到封号，也做不到。

    “你们在这里等着，我过去看看……”天若有情真气运转，适应了冰寒的气流，张悬飞了进去。

    不到十分钟，再次苦笑着飞了出来：“好像也来晚了……”

    这处冰山，越想里越冰寒，即便是他，也花费了不少代价，才进入最里面，可依旧没看到敖封所说的那块天外陨石，看痕迹，同样被人捷足先登。

    连续三处，都被人赶在前面，把宝物取走了，让他进入潮汐海几个时辰了，一直空空如也，什么都没找到，到底是谁，速度这么快，实力这么强？

    “你可知道，神界，最近诞生了什么厉害的人物？”

    再忍不住，张悬转头看向敖封，开口问道。

