    今天是鄢云霄离开冰封森林的第二天，昨天和鄢武一起回家后，在向鄢历、蓝语柔等人简单的说明了一下这一外出的修行成果后，鄢云霄就回房间休息了。

    当然了，所谓的成果只是关于‘踩水’的效果，对于魂力操控的简单演示，以及外出捡了块万年魂骨而已。

    鄢云霄并没将‘精神凝聚之欲境头骨’是十万年魂骨说出来，一来过于离奇，二来事涉【冰心冥想法】，三来关于基拉祈以及娑婆欲界的事并不好解释。

    （头骨名字是基拉祈自己起的，要不然以鄢云霄的命名习惯，就应该是***了。）

    再有一点也是鄢云霄目前只能使用【天心动】，【罪欲门扉】还不知道什么时候才能摸到影。

    万年魂骨只有一个魂骨技，精神凝聚之欲境头骨目前只能使用【天心动】，所以目前的欲境头骨=万年魂骨，没毛病。

    可即便如此，鄢云霄透露出的信息也足够鄢历几人震撼许久的了。

    毕竟出去做个特训就能捡到珍贵的头部魂骨，年限更是达到了万年...鄢历甚至觉得自己的前半生都活到菲利普身上去了。

    （菲利普：‘谢谢，有被冒犯到。’）

    不过，虽说人类的被不相通，但他们还是为鄢云霄高兴的。

    同时，鄢历他们也非常善解人意的没向鄢云霄询问细节，哪怕水月儿好奇的眼睛都快放光了。

    对于鄢云霄来说，透露魂骨的信息是必然的选择，鄢历、蓝语柔、水冰儿、水月儿，都是他此世最信任、最亲近的人，而且但凡鄢云霄想练习、施展【天心动】，他们也都是鄢云霄避不开的。

    所以鄢云霄在路上就想好了，先说自己偶然捡到了万年魂骨，等以后有了合适的时机，再决定是否透露基拉祈的存在。

    。。。。。。

    “哇，霄哥你回来了。”如往常一般走进教师，看到原本空了一周多的座位上，终于有人了之后，玉辉惊喜的说道。

    “嗯，早啊小辉辉。”鄢云霄同样笑着招呼道。

    类似以上的招呼，鄢云霄已经不知道打了多少遍了，几乎每一个走进教室、看到他的人都会礼貌的问候一句，哪怕不熟悉的也会微笑点头示意。

    这就是年级首席的牌面！

    “话说，我怎么感觉云霄你一个假期没见...你又变帅了？”雪崩挠了挠头道。

    此时鄢云霄给雪崩的感觉很奇怪，明明外貌没多大变化，但给人的感觉就是更帅了，可你要说究竟那里变帅了，雪崩也说不出个一二三。

    这种感觉，雪崩在曾经的雪清河身上也感受过。

    明明样子变化不大，但感觉就是不同。

    不过二人也是有不同的，此时的鄢云霄仍然能让雪崩感受到亲近感，和安全感，但雪清河却没有。

    “可能是因为我突破到大魂师，吸收了第二魂环的关系吧。”鄢云霄笑道。

    这句话是真的，可只是一小部分原因。总不能说，因为吸收了十万年魂骨、精神力液化，所以才会给人一种‘耳目一新’的感觉。

    ‘没想到雪崩的感觉这么敏锐。’鄢云霄想到。

    要知道，当初他回到安营地的时候，鄢武就什么都没察觉到。要知道鄢武可是一位魂王啊，而雪崩只是魂师，同样都是魂师的玉辉和水月儿也没察觉到什么。

    【“你父母能察觉到可以用血缘关系来解释，那个水冰儿能察觉到，可以用你们俩的‘心灵感应’来解释，那这个小子又是怎么回事。”】基拉祈在鄢云霄的脑海中道。

    【“可能是某种程度的天赋异禀吧。”】鄢云霄回道。

    虽然基拉祈在鄢云霄的意识海中，但这并不意味着基拉祈就感知不到外界发生的事，除非鄢云霄主动关基拉祈‘禁闭’。

    如果不是什么太私密的事，鄢云霄也不会主动切断基拉祈对于外界的感知能力，毕竟谁又能拒绝一个外置大脑兼雷达兼警报器...等多功能与一体的实用‘工具’。

    别的不说，当鄢云霄冥想而失去对外界的感知时，外界的事就可以让基拉祈盯着。

    “这样吗...什么，你是大魂师了！”雪崩先是喃喃自语，而后才反应过来鄢云霄说了什么。

    “对啊，怎么了。”

    “怎么了，你问我怎么了，八岁的大魂师啊...”不过说着说着，雪崩自己也没那么惊讶了，毕竟上学期放假前就有这种预兆，鄢云霄的突破完全是顺理成章、理所应当。

    那么此时的基拉祈在干什么呢，他把刚刚雪崩一连串堪称颜艺的反应，通过操控精神力，变出了一个又一个‘萌物’在鄢云霄的脑海中回放。

    然后，鄢云霄不出意外的出意外...哦，不是，是笑了。

    “你在笑什么？”雪崩狐疑道。

    “没什么，我刚刚想到了好笑的事情。”鄢云霄收起笑容，一本正经道。

    “什么好笑的事情？”

    “...”鄢云霄总不能说他老婆要生孩子吧。

    “老师来了，先上课。”鄢云霄转移话题道。

    “哦。”再度狐疑的看了鄢云霄一眼，雪崩才转头看向了走进教室的宣筠。

    【“等我回去了，看我怎么收拾你。”一边上课，鄢云霄一边对基拉祈道。】

    【“哎呀，难道你不想知道关于菲利普的状态信息吗？”基拉祈一脸玩味的说道。】

    那天晚上基拉祈就想说了，但谁让鄢云霄不让他开口，并且直接就睡觉了呢。哪怕昨天鄢云霄主动的问了许多遍，基拉祈都没开口。

    说到底，并不是什么大事，所以基拉祈才会恶趣味发作。当然了，基拉祈并不认为自己的行为是恶趣味，他自称这是增加亲密度的友好互动。

    随后基拉祈又和鄢云霄辩论了好久，最后还是将关于菲利普的事说了出来。

    【“你的意思是，菲利普真正的体型远比如今的要大许多，现如今之所以还是如同幼年期一般，是因为他自己领悟了精神魅惑类技能【楚怜】？”鄢云霄道。】

    【“就是这样。”】

