    “来者何人？”

    看到姜尘出现，立即就有侍卫上前问道。

    被人拦着，姜尘也没意外，只是懒洋洋的报出了自己的来历：“姜家姜尘，前来参加拍卖会！”

    那些侍卫一听姜尘是姜家的人，虽然诧异姜尘为何没有请柬，但还是连忙闪身到一旁，让开一条通道，供姜尘通行。

    要是所有人过来，都要被城门外的侍卫拉着，盘问一番，那这拍卖会也开不成了。

    早在拍卖会举行初期，夏都方面就向各大势力，以及各方高手发放了请柬，他们来到这里之后，直接凭着请柬就进去了。

    像姜尘这样会被侍卫拦住的，都是没有请柬，突然赶来的人。

    夏都举行的拍卖会十分正规，虽说没有什么大门槛，但起码也要确认一下来的人都是谁，属于哪方势力。

    这样做，也是为了大家的安全着想，以免混进什么来历不明的人，突然爆起，在此闹事。

    不过，这么做也有一个坏处，那就是太过透明化，以至于大家都知道彼此的身份，不好出售一些来历不明的宝物。

    比如抢来的，杀人越货夺来的，具有极为鲜明个人色彩的……

    诸如此类的宝物，是不能在这样的拍卖会出现的。不然，一旦被人发现踪迹，查出了什么，那麻烦可就大了。

    所以，能在这场拍卖会出现的宝物，不说百分百，那也大都是来历正当的。

    但这里是残酷的修仙界，每日都会有无数厮杀发生，不知因此诞生了多少见不得光的宝物。而得到这些宝物的人，也急需一个类似于拍卖行的场合，把它们处理掉。

    有需要，就有需求。

    既然夏都这里成立了一个正规的拍卖行，那姜尘就准备在东海成立一个不怎么正规的拍卖行，专门用来处理一些见不得光的宝物。

    简单来说，就是姜尘打算在东海成立一个黑市，专门用来销赃。有些话，虽然说着不好听，但销赃确实比正经路子来钱快。

    夏都的拍卖会，看似没有门槛，但因为太过透明的缘故，其实已经拒绝了很多人。

    起码，一些邪魔外道肯定是不会来这里的。但他们的身上，就没有好东西了吗？他们就不需要东西了吗？

    他们需要，甚至比正道人士还需要。所以，姜尘才会打算在东海成立一个黑市，他不仅要做正道的生意，更要做魔道的生意。

    开门是客嘛，来了就是客人，不问来历，只认宝物。甚至于，黑市还会提供屏蔽天机的服务。但凡黑市内发生的一切，都无法被人推算出来。

    只要能做到这一点，黑市上就不会缺少宝物了。谁手里还没有一些见不得人的东西等着出手啊。

    心思转动间，姜尘已经走进了城内，四下张望起来。

    城内不大，但结构却极为丰富，被分为好几个区域，有法宝区、神通区、功法区、灵丹区……

    姜尘所在的位置是丹药区，里面有数十家店铺，全都是卖丹药的，以至于空气之中，都弥漫着丹香。

    此城虽然刚刚建好，但各方势力却早已入驻了，不然的话，此城应该是比较空旷才对，而不是到处都遍布了各种店铺。

    这是一座交易之城，类似于姜尘后世见到的商场，只是规模远比它们大就是了。

    姜尘脚步不停，径直往城内中心区域走去。那里坐落着一片极为华丽的建筑群，正是举办拍卖会的场地。

    行至中途，姜尘遇见了熟人，是锦绣仙子与许老，他们也在往拍卖行赶去，且看他们的表情，似乎极为的忙碌。

    也对，他们与姜尘不同。

    姜尘闲人一个，而他们却是拍卖行的负责人之一，如今拍卖会即将举行，自然很忙。

    “巧了！”

    这还真是巧了，姜尘正要去找二人商量拍卖造化元丹的事，这就遇上了。

    悄然上前，姜尘也没和他们客气，直接取出两枚造化元丹，交给二人，道：“你们觉得此丹如何？”

    细心感知一会，许老回道：“此丹内含造化之气，似有提升资质之效，可惜效果太过微弱，需要长年累月的服用方才有效。”

    “只是一颗，价值不高。可若是数量够多的话，定会受到各方势力的追捧。”

    点了点头，姜尘笑道：“许老果然见多识厂，一语就道破了造化元丹的真谛。”

    “确实，此丹与别的东西不同，以广为贵，以稀为贱。数量越多，价值也就越高。”

    “我若是有百万造化元丹，许老以为，此丹价值何许？”

    许老闻言，非但没有高兴，反而皱眉说道：“恕老朽直言，公子若真有百万丹药的话，还不如留着自己用，实在不行，也可卖给家族。”

    锦绣仙子也适时说道：“百万造化元丹，确实足够珍贵，足以造就一名天骄了，就这么卖了实在可惜。”

    二人的想法，姜尘能够理解，毕竟造化元丹能够提升资质，对任何势力来说，都是极为重要的战略资源。

    自己留着用还不够，又岂能卖给外人？

    笑了笑，姜尘解释道：“你们放心好了，此丹我暂时虽然没有多少，但等我的谋划成功，此丹就能如灵石一般，要多少，有多少！”

    听姜尘这么一说，二人眼睛不由一亮，许老更是直接追问道：“公子此言当真？真的是要多少有多少？”

    “那当然，许老你也是看着我长大的，我岂会在这种事上说谎？”

    只待姜尘将雷池炼成法宝，就能汇聚诸天雷霆之力，从中提炼出造化元气炼制造化元丹了。

    当然，若是雷池能与造化次元建立联系，从中汲取来造化元气，那它炼制造化元丹的速度，无疑会大大加快。至于有多快，那还要等姜尘把法宝炼成出来才知道。

    反正，在姜尘的设想之中，只要他炼制好了法宝，那造化元丹的产量自然不是问题。

    至于失败？

    姜尘从未考虑过。

    所以，他说话时显得极为自信。

    得亏许老不知道，现在姜尘学会了大吹牛术，不然的话，他肯定是要在心中，对姜尘的话打个折扣。

    “好，好，好！”

    许老一连叫了三声好，来表达自己心中的喜悦之情。

    造化元丹对人族的意义，姜尘能够看到，比他阅历更深的许老自然也能看到。为此，他才会感到振奋。

    若真如姜尘所言，造化元丹能像灵石一般普及，那人族的实力得提升多少？真是不敢想啊！

    这时，锦绣仙子出言问道：“那公子将这造化元丹卖出，目的又是为了什么？”

    姜尘没有解释，只是说道：“此事关乎到我的一个谋划，不好宣之于口，容易被人感知到。”

    有些事，在心里想想就可以了，若是说出来，就容易被相关的大神通者感知到，然后，你就会发现，你到手的机缘没了，已经被大神通者给抢先做成了。

    一听姜尘这么说，锦绣仙子就懂了，也没追问，而是问道：“那对于此丹如何拍卖，公子可有安排？”

    姜尘本来想说没有安排的，你们看着办就好。可突然，他心中一动，想到了一个打出名气的好方法，故而说道：“等等，你刚才说百万造化元丹足以造就一个天骄？”

    “嗯，这是一个很好的噱头。”

    “这样吧，在拍卖造化元丹之前，你们就把这个消息放出去，就说百万造化元丹足以造就一名天骄。”

    “然后，再拍卖的时候，你们把百万造化元丹分成十份，不，五份去拍卖。”

    本来，姜尘是想说十份的，但觉得这有点侮辱大家智商的嫌疑，所以他收了点力，只说了五份。

    “五份？”

    初时，锦绣仙子与许老还没反应过来姜尘这么做的目的，可很快，他们就明白过来了。顿时，他们看向姜尘的目光就变了。

    这得多阴险的人，才能想出这种办法来，这种人要是去行商，那真是妥妥的奸商。

    百万造化元丹才能造就出一个天骄，姜尘放出这个消息后，却把百万造化元丹分成五份去卖。

    这也就是说，谁要是拍下第一份造化元丹，那之后的四份，他也一定要拍下，才能将此丹的效果发挥至最大。若少拍一份，那此丹的效果就会大打折扣。

    但拍一份容易，可想要同时拍下五份，那就难了。首先，你要保证不会有人恶意抬价。

    拍卖会上，遇到敌对势力，互相抬价那真是太正常了，这也是拍卖会的乐趣所在。对于这种事，拍卖行当然是支持的啊，因为只有这样，他们才能获得更大的利益。

    所以，一般大型拍卖会，肯定会邀请一些关系不睦的势力同时参加。目的，就是为了他们竞争。这就是阳谋了，除非不来参加拍卖会，不然肯定要落入圈套之中。

    总之，把一份造化元丹分成五份来拍，所取得的利益肯定比一份大。而造化元丹的价值高了，名气自然也就起来了。

    过了半响，许老方才赞道：“高，公子的方法真是高明。”

    笑了笑，姜尘取出百万枚造化元丹，将其交给了许老，说道：“那许老，接下来的事就全交给你了。”

    末了，姜尘又补了一句：“对了许老，记得找几个托，在拍卖的时候抬抬价格，好烘托一些气氛。”

    “托？”

    初时许老还不解其意，可很快的他就反应过来了，然后，他又是一阵无言。以前怎么没看出来，公子还有做奸商的潜质？

    要知道，在许老的心里，姜尘可一直都是温润如玉的形象。有道是胸有诗书气自华，说的就是小时候的姜尘。怎么一段时间没见，人就长歪了呢？

    此时，姜尘还不知道自己在许老心目中的形象已经崩塌，只是说道：“我还有事，就先离开了。”

    说罢，姜尘就进了拍卖会。

    ……

    …………

    此次拍卖会，也没出什么变故。

    说到底，大家都是正道人士，出门在外都讲究一个脸面，也做不出拍卖不成，反而威胁他人的事来。

    真要这么做了，以后还怎么出门见人？以后还怎么以正道自居？

    这里不是小说里的玄幻世界，势力越大，越是可以为所欲为。

    相反，在这里，规矩大于一切，就是圣人也不能为所欲为。越是强大的势力，反而越是要维护秩序，以维护自己正统的地位。

    姜尘研究过，玄幻世界的高手，之所以敢践踏一切规则，那是因为他们的世界，天道根本不管事，就是一个摆设。

    而在洪荒，天道高高在上，统御一切。谁要是敢践踏规则，直接就是一道先天神雷劈下来。

    然后，世人就老实了。

    说到这里，就要感谢道祖了。若非他老人家合道，补全天道，为天地划分善恶、正邪。那天道同样也不会管事，而是冷眼看待世间的一切。

    PS：下一章开始炼宝。

