    第473章影后她只想搞事业44

    傅湛的助理也赶紧跑过来，递给他两条毛巾。

    “傅哥，快擦擦水，别着凉了。”

    然后，又看到宋凉扶着他，助理非常识趣的遁了。

    “小傅，小宋，一会儿来拍大合照啊！”

    周晋远远的喊了一声。

    “知道了。”

    宋凉回了一句，然后把傅湛扶去了换装间。

    不一会儿的功夫，里面便出来了一个白衣美人。

    “阿凉。”

    他迎着光朝她走来，美得不可方物。

    宋凉都不由微微失神。

    然后又轻咳一声掩饰住微红的脸色，微微别过头去，“那个……你的头发还是湿的，先拿个毛巾好好擦一下吧，免得感冒。”

    “嗯，好。”

    傅湛应了一声又退回去拿毛巾。

    等他把假发套上的水稍微擦干一点，才跟宋凉一起去拍照。

    周晋给他们一人塞了一束花，祝他们杀青快乐。

    -

    晚上，剧组杀青宴。

    因为整部剧拍摄的都很顺利，几乎没怎么闹心，而且还拍出了想要的感觉，所以周晋和杨之是最开心的。

    嗨了似的招呼众人喝酒，“来来来，祝咱们这部剧顺利杀青！来，喝一杯！”

    “还得感谢小傅和小宋，还有各位老师们！”

    “还有各位工作人员的辛勤付出！”

    “今天就喝他个不醉不归！”

    一杯接着一杯下肚，到宴会结束，被关影叮嘱过少喝酒的宋凉都晕晕乎乎的。

    周晋更是喝成了大舌头，杨之也是脸色通红，副导已经不胜酒力趴在了桌上。

    没喝多的人们将醉鬼们扶上车。

    宋凉晃晃悠悠的跟在傅湛身后，跟着他一趟趟进来，再搀着人出去。

    全程像只小尾巴，又乖的不行。

    傅湛说让她在包间里等着，她也不干，就是看准了跟着他。

    无奈之下，他只能让她跟着。

    最后，将周晋送上车，付钱后让司机送他回去，他才转头看向抓着他衣角的女孩。

    女孩喝的小脸微红，潋滟的眸更是染上了一层薄雾，眼尾泛着绯红，模样撩人却不自知。

    他看着她，一时之间入了神。

    直到女孩歪了歪头，笑着开口:“傅……湛！”

    因为醉酒的原因，她此时笑的天真烂漫。

    傅湛看着她，点点头道:“嗯，我是傅湛。”

    他一边等助理开车过来，一边问她:“阿凉，你家在哪？等会儿我先送你回去。”

    女孩反应了片刻，然后报了一个地址。

    傅湛记下后便见女孩垫脚朝他凑近，迷离的眸微微眨了眨，红唇微张:“傅湛，你之前在微博上说，我是你偶像，你……为什么会喜欢我？”

    傅湛扶着她的胳膊免得她摔倒，边回她:“因为你很好，值得任何人的喜欢。”

    女孩听后又凑近了一点，舔了舔干涩的唇，道:“你也很好，也值得任何人喜欢。”

    男人喉结滚动。

    在这一刻，他大胆的垂头凑近女孩耳边，低声道:“那阿凉，喜不喜欢我？”

    女孩似乎是被他这个问题难住了，好半天都没有反应。

    等傅湛想再问一遍的时候，他肩上一沉。

    他微微歪头一看，女孩已经靠在他肩上睡着了。

    “……”

    (本章完)

