    “吃？”

    赵小公爷听到这话喉咙不由地滚动了一下，不过赶在意志动摇前他及时想到自家姐姐。这波是以量取胜！

    “现在不准你胡思乱想呦。”

    照太后笑吟吟地抬起手捏了下他的鼻子。

    “随本宫上早朝吧。”

    她说罢后就牵着赵错走出了东宫，一起坐上了凤辇向着朝天殿行去，此时已是接近巳时。

    ‘真是个懒女人。’

    赵官人腹诽心谤。他早有听闻先帝时期还是卯时上朝，女魔头当政后直接将其延后了两个时辰。

    “你先在这里坐会。”

    朝天殿之上，太后娘娘在帷幕后的龙椅坐下，接着指着一旁的软垫对着赵错说道。

    “嗯。”

    第二次来到这里的赵错已是没了新鲜感。

    “陛下驾到！”

    就在这时侧殿入口忽然传来了太监尖锐的唱声。

    “儿臣参见母后。”

    赵小公爷透过珠帘隐约看到了一名身穿黄袍的青年男子对上行礼。

    “赐坐。”

    龙椅上的照太后轻描淡写地说道。

    “谢母后。”

    赵错用同情的眼神看着下方的年轻君主被带到旁听席坐下。

    “宣百官上朝。”

    太后娘娘继续用高高在上的口吻说道。赵错得承认这女人坐上大位之后，那凛然不可侵犯的端庄气质吸引着他的眼球，这是一朝最高统治者的威仪，然而她刚才还和某个勋贵子弟在一个被窝里。

    “臣等参见太后娘娘！”

    黑压压的人影井然有序地走上大殿，他们毕恭毕敬地对着上座女子行礼，似是没看到坐在一旁的皇帝。

    “行了。”

    照太后没有废话，面无表情地直入主题，慢条斯理地说道：

    “这几日本宫勒令京中向朝廷借银的官员归还欠款，登记在册是有四百余名大小官员对国库伸手，本宫抄了十几位大员的家，后边的人总算是把银子还上了。”

    她一出声就让殿中的京官们噤若寒蝉。

    “但就算是这些蛀虫还上银子！户部那边还是有堆积成山的死账烂账！京中官员不过四千余人，粗略一查竟有大半牵扯其中，看来已经是病入膏肓。”

    朝天殿中一时间安静得只能听到官员们紧张粗重的呼吸声。

    “太祖当年定下规矩，每四年进行一次京察，本宫看也不用等到明年了。”

    太后娘娘冷笑着继续说道。

    “赵错你站到下面去。”

    她低下头看向了坐在侧下方的小男人，语气不自觉地轻了一点，不过话语中的不容置疑依然。

    “是。”

    赵错站起身掀开帘子走到了威武堂皇的大殿中，数百道视线瞬间聚集在了他的身上，神色或震惊或迷茫。

    “三等执刑官赵错听旨！”

    照太后声音再度响起，赵小公爷加快脚步走到了两侧文武官员的中间，抬手向上作揖。

    “本宫命你为此案督查使！赐尚方宝剑，准你调度百官彻查贪腐！”

    她的话语一落下大殿中就响起了抽冷气的声音，不少官员神色变换，惶恐地看着前方的俊俏少年。

    赵小公爷当众审讯幽郡王的事早已传遍了京城！郑国公府继承人的身份加上娘娘钦命，这办起案来可就真的是无所顾忌了啊！

    一时间不少人已是脸色苍白。

    “臣领旨！”

    当即就有一名宫女端着赤金色的宝剑走到赵错的面前低头递上，他抬起双手将之接过，然后对着上方的照太后行礼。

    赵小公爷知道在这一刻自己暂时地获得了一人之下万人之上的权力。

    然而上一秒他还是个没有品级的小执刑官。

    “臣想请几位大人协同办案。”

    他知道是时候把自己早已确定的办案人选拉出来了。

    “你直接调命便是。”

    帷幕后的太后娘娘云淡风轻地说着，赵错闻言后转身面向众多朝臣，与各种目光对上。

    “老夫可否自荐……”

    一名面容慈和的白发老者走了出来。

    “不敢请老大人做下官副手。”

    赵错对身穿朱袍的大臣委婉地表示拒绝，然后也不给他说话的机会，直接在众目睽睽下放声说道：

    “还请刑部郎中季鸣季大人出列！”

    大虞的早朝要五品以上官员才能参加，这位季大人刚好达标，所以他才决定在这里把人叫出来。

    “什么？”

    文官队列末尾处一名看上去约莫三十来岁的男子神情恍惚地抬起头。

    他眼中有着深深的疑惑。

    前边的少年权贵在叫他？一定是听错了吧？自永照元年得罪了刑部尚书以来再无差事可做的季大人自嘲地想到这里。

    ‘大虞已经烂到骨子里了。’

    季鸣在心中重复着这么一句话。

    两年前他殚精竭虑地彻查北静王一案，可笑地发现探案的最大阻力竟然来自同僚，纵然如此他当时依然以一腔热血把案子查了下去。

    两个月没合过几次眼致使形如枯槁，皇天不负有心人他终是将案子给破了，没有让一个无辜之人枉死断头台上。

    ‘还以为至少陛下娘娘是秉持公理的……’

    季鸣不自觉地握紧了拳头。当时他认为案子查清之后急于结案的刑部尚书会被问罪，结果却是这可笑的上官冒领了他的所有功劳！

    “季大人！”

    前方再次传来温和声音将沉浸于过去的季鸣惊醒，他这时才愕然地发现周围官员都在看着自己，反应过来后他就被心中的喜悦推着走出了队伍。

    “敢问季大人可愿意当晚生的副官一同彻查此案？”

    ‘机会！’

    在刑部衙门混吃等死两年的季鸣想到了这两个字，他以感激的眼神看着前方的贵人，颓丧的脸上再度有了激昂之色。他认认真真地整理了衣冠之后才向前走去，刑部尚书错愕的眼神让他心中一阵快意。

    “蒙赵督查不弃，某愿鞠躬尽瘁死而后已！以报大人与娘娘今日信任！”

    他对着赵错深深行了一礼。这次他不是被拉去当什么跑腿小厮，而是查办京官贪腐大案的副官！

    若能顺利破案那就算是刑部尚书也不能再雪藏他了。

    这等恩情让季鸣将身前这位年轻的勋贵子弟牢牢记在心中。

