    “你们两个还有什么话要说。”

    我手上拿着斧子，另外一只手上拿着剑，现在正准备施法，在这个过程中他们两个没有办法动弹，不过交谈倒还是可以有的。

    “还真的有我对不起魏倪妮，让他跟着我一起变成制服模样，但是我觉得我对得起全部人，唯独没有对不起周正，我想问一下他有没有喜欢过我。”

    苏宁安眼神就这么看着周正希望从他口中能够得到肯定的答案。

    “从未。”

    周正闭上眼睛。

    “好，真好，原来是这样啊，我以为我能够打动你呢。”

    “教你们这些方法的那个人长什么样。”

    我忽然想到了这一件事，又差一点忘了之前苏宁安可能是在撒谎。

    “我不知道他长什么模样，不过是一个男人的样子，身边还有一些人跟随，而且旁边还有个人衣服是向日本那边的。”

    “他身上永远都是一身黑袍，然后帽子挡住了他的容貌，手上也是用着黑色的手套遮挡着，完全看不到他的皮肤。”

    又是那个黑衣人做的好事，他活了多久。而且他要做的事情究竟是什么。

    我也来不及多想这些了，当务之急还是先把他们两个给解决了，现在一副柔柔弱弱的模样，等他们两个恢复过来，肯定会把我跟张清夜给杀了。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，上呼玉女，收摄不祥。”

    符纸和剑在一起，在他们头上环绕着。

    两个鬼魂身上的恶气实在是太多了，光芒还没有消散，等他们彻底散开的时候。留下的也只是一把扇子跟一把雨伞罢了。

    他们的魂魄已经消散于天地间。

    “辛苦先生了。”

    周正走了，过来对我行了个军礼。

    “你是真的不喜欢苏宁安吗？”

    把这一切收拾好了，张清夜这才问周正，看他那模样不太像是不喜欢苏宁安的模样，而且那一个玻璃瓶里面也写着，他们两个人是互相喜欢的。

    “有国才有家，若是为了儿女情长抛弃了国的话，那我也是一个恶人。”

    周正的答案已经很明显了，只不过不愿意再多说其他的吧。

    第二天醒来的时候，发现周正已经恢复了之前那一部傻兮兮的模样，他捂着自己的肩膀，然后紧张的问我。

    “先生先生，那东西是不是已经没了呀。苏宁安跟魏倪妮呢。他们两个怎么消失不见了。”

    “他们两个已经被我杀了，以后也不会有鬼魂来纠缠着你了”

    接下来都是处理他命格的事情，他身边肯定有人知道他的生辰八字。

    “现在也没什么事了，我也该跟张清夜离开了。”

    周正点了点头，听到我跟张清夜要离开的消息，又瞪大了眼睛。

    “你们要是走了我多无聊啊，而且我已经习惯现代生活了，要是苏宁安不杀人的话该多好啊。”

    周正嘴里叨叨念念了几句。

    “其实我也不笨，我也察觉到了我就是他的转世，但是我想不明白他为什么那么晚才对我动手，而且昨天晚上究竟发生了什么，我怎么记不清楚了。”

    有些事情并不需要记得太清楚，我笑了一下没有解释什么根据，就招呼着准备要离开了。

    “先生，有些事情我觉得你还是得跟我说清楚，不然我会纠结这一辈子的，而且苏宁安跟魏倪妮他们两个人真的好漂亮啊。”

    我就知道我不能够对周正有那种信心的相信。

    “你呀，也就别想了，人家早就已经没了，你的福气在后头呢，慢慢等吧，你的爱人也会出现，要是没出现的话，大不了你就孤独终老一辈子。倒也不是没有可能。”

    “毕竟你现在一副傻傻乎乎的模样，我都怀疑会不会有人喜欢你。”

    为什么周正前辈子那么的睿智冷静，这一辈子却是傻乎乎的，而且心特别的大，没有在意一些重点。

    不过这对于周正来说也是好事吧，上辈子太过于小心翼翼，做任何事情都要揣摩着他人的心思，现在不用了，只需要想想自己该怎么办就可以了。

    “张小姐也不带你这么说的，昨天晚上你们还伤害到了我幼小的心灵了，我到现在也没有跟你们说呢。”

    周正说完又跟我们说，都有个其他的大生意。

    “你们是不是想要找一个关于黑衣人的线索啊，我脑海里面隐隐约约记得跟你们谈过这个话题，但什么时候谈的我自己却没有多大的印象，我有个朋友他那边跟我说过，他每天晚上都会梦到一个黑衣人。”

    “说着他要死了什么的，他自己心里面实在是有些害怕，所以想要找一些道士来，但一直都没有找到什么靠谱的，家里面是挺有钱的，你要不过去看一看。”

    有黑衣人的线索当然是好的，我们也准备好了东西准备去那边看一下，幸好距离也不远，大概就二十分钟左右就能够到那里，而且周正时不时的还能够过来串门。

    “我这个朋友他脾气也有些古怪，而且遇见了这些事情之后，他的性格也发生了天大的变化，你们要是被他脾气给吓到了，千万别怕。”

    周正说完这些之后，又开始准备着一些其他的小东西。

    “先准备这些颜料，不然的话他会生气的，走吧，现在已经到门口。”

    周正拿着那些颜料来到了门口，然后在那里喊着朋友的名字没过一会儿，一个长发白衣的人就站在窗口，而且看不到他的面容。

    张清夜被吓了一跳，连忙走到了我身边抱住。

    我看了一下这个是活人，还有一些活人气息，只是想不明白，他干嘛要把自己掩藏成这一副模样。

    “周晔，你把门给打开呀，你不打开门的话，我们也不知道你里面是什么情况啊”

    过了好一会儿那个男人才反应过来周正在说什么，默默的把门给打开了，里面特别的阴凉，甚至连灯也不开，摸一下墙壁都感觉到这像是过着冬天的气息。

    “你这里窗户不打开，而且也没有什么光线的，我怎么感觉这好像是过冬了。”

