    陈苍生的军靴，每踩一步，那清脆有力的声响，都在宴会厅内回荡不停！

    现场有快便有人认出了他，脱口道：“这……这不是陈家那个养子吗？！”

    “卧槽！他竟然没死？！”

    “这养子可真不是东西！陈家父子对他有养育之恩，可他却在陈家灭门当天跑路了，一看就是只顾自己活命、不顾养育之恩的混账！”

    “就他这种忘恩负义之人，竟然还娶了苏倾城那种绝色美女！真他妈操蛋！”

    “关键苏倾城还为他守了五年活寡！”

    陈苍生对身边这些议论充耳不闻。

    他来的目的，是带走自己的妹妹陈清音！

    给她自由、给她庇护！

    告诉她，有自己在，这世界上没人能够强迫她做任何事！

    至于杀父、杀兄之仇，他准备在接下来的时间里，慢慢报！

    从今天起，他即是金陵唯一的万丈高山！

    沈家也好，其他三家也罢，任他风起云涌，任他权势无上，都只配跪伏在他陈苍生的脚下！

    他要让四大家族的所有人，一个个的绝望死去，让他们在死之前饱受折磨与煎熬！

    只有那样，才对得起父亲、兄长的在天之灵！

    此时，陈清音激动万分，下意识撩起婚纱的裙摆，便要奔向陈苍生！

    可是，身边的沈家大少沈傲，死死的抓住她的手腕，冷脸呵斥道：“陈清音，你真以为这个野种能把你救走？我告诉你，今天我沈傲娶定你了！天王老子来了也不行！”

    陈苍生迈步走上舞台，来到两人面前，眼见沈傲抓住陈清音的手腕，便厉声喝道：“把你的狗爪子给我放开！”

    沈傲咬牙骂道：“野种，五年前是你跑得快，不然你早就跟你的死鬼老爹、死鬼老哥埋在一起了，现在竟然还敢回来？活腻了吧？”

    “他不是野种！他是我二哥！”

    陈清音高喊一声！迎着沈傲那杀人般的目光，半步不退，俏脸之上，一片坚定！

    陈苍生看着沈傲，冷声道：“我再说一遍，把你的狗爪子给我放开！”

    沈傲眼神喷火，怒骂：“不想死就给我滚开，我念在你是我未来大舅子，给你个活命的机会，但你要知道珍惜、懂得感恩，否则的话，就算你是清音的哥哥，我也一样杀了你！”

    “这是你自找的！”

    陈苍生淡淡说出六个字，紧接着，他的右手便如闪电般，瞬间抓住沈傲的手腕！

    随后，他只是轻轻一用力，沈傲原本还紧抓着陈清音的那只手，瞬间从手腕处断裂开来！

    断裂的森森白骨，从手腕的皮肉处刺出，带着血肉与筋皮，惨不忍睹！

    “啊！我的手！”

    沈傲左手捧着自己已经断裂的手腕，疼的呲牙咧嘴，怒不可遏的喊道：“野种，你敢废我的手！来人，给我弄死他！”

    “不要啊！”陈清音立刻挡在陈苍生的面前，脱口道：“不许你伤害我二哥！”

    陈苍生伸出右手，牵起陈清音的小手，淡淡道：“清音，不用怕，这世上，没有人能伤得了我！”

    沈傲咬牙道：“野种，你好大的口气！我今天就先断了你的双手双脚，让你像一条死狗一样、亲眼看着清音嫁给我，然后再取你狗命！”

    说罢，他立刻对角落里几个穿西装的青年男性怒喝道：“来人！给我断掉这野种的双手双脚！”

    话音刚落，四个穿西装的男子便迅速冲了过来！

    这四个，都是沈家的保镖，实力非凡！

    四人早先就是特种兵退下来的，而且都是战友，彼此合作多年，极其默契，战斗力十分惊人！

    可是，这四人加起来，也不够资格进入陈苍生统领的龙血部队！

    陈苍生手下数万尖兵，随便拉出一个，都能秒杀这四个杂种！

    他，更是不在话下！

    四人凶狠的冲向陈苍生，其中三人取他的上、中、下三路，另一人则快速迂回至他身后，准备给他后脑来上致命一击！

    可是，就在四人将陈苍生包夹起来的那一刻，异变突生！

    先是直取陈苍生面门的那人，忽然感觉自己的拳头，被一道巨力猛击！

    感觉整个人像是被高速行驶的火车头撞击，整条胳膊瞬间震碎，甚至连内脏都受到了巨大的冲击！

    随后，陈苍生抓住另外两人的手臂，轻轻一拧，便将两人的双臂像麻花一样，拧成了一股！

    两招废三人！

    绕至身后的第四人，正要偷袭，眼看自己三个战友全都被废，吓的肝胆俱裂！

    可是，他还是毫不犹豫的冲向陈苍生，因为，他现在是唯一有希望干掉陈苍生的！

    就在这一刻，陈苍生忽然转过身，凌空一脚直接踹在那人胸口！

    只这一脚，便踹断对方所有肋骨，让他整个人倒飞出去十几米，鲜血在空中喷洒出一道血色的彩虹！

    在场所有人骇然无比！

    谁也没想到，这个陈家的废物养子，竟然有着如此强大的实力！

    沈傲最倚重的四大高手，加起来只在陈苍生面前扛了三招！

    而此刻，陈苍生迎着所有人惊惧和震惊的目光，缓缓向着沈傲走去。

    他每走出一步，身上的气势便强盛一分。

    第一步，仿佛河川奔腾入海。

    第二步，如同山地崩裂沉散。

    第三步，好似天地人间倒悬！

    沈傲的身体颤抖不已，冷汗直冒。

    “陈苍生，我劝你不要乱来！现在的金陵，不是你能肆意妄为的！”

    陈苍生双目如炬，冷声喝道：“若是我想，动动手就能让金陵翻天覆地，而你，对我来说，不过是待宰的鸡鸭，若是我想，现在就能取你狗命！”

    沈傲被陈苍生看得浑身发毛，不由得后退一步，他丝毫不怀疑陈苍生的话，以他展现出来的实力，自己四个保镖都不是他的对手，他随时有实力杀了自己！

    于是，他颤声道：“陈苍生，以前的事都是误会，现在我跟清音要结婚了，我们以后就是亲戚，何必闹的这么不愉快呢？”

    陈苍生冷笑不已，说道：“当年你们沈家联合其他三姓，灭我陈家，现在跟我说是误会？”

    说罢，他指着沈傲露出白骨的手腕，淡淡道：“今天不是讨债的日子，我只是来跟你们讨一点利息，接下来，我会一点一点的，灭掉你们四大家族满门！”

    灭掉四大家族满门？！

    这话一出，整个大厅瞬间一片惊骇与愤慨！

    今天来的，便都是四大家族的人。

    听到这话，他们立刻出离愤怒！

    可是，一想到刚才陈苍生展现出来的恐怖实力，他们竟无人敢上前，甚至无人敢吭声！

    陈苍生环视一周，不屑的冷哼一声，迈步走到陈清音的面前，牵起她的手。

    这一刻，手刃十大护国高手的陈苍生，脸上尽显温柔与宠溺。

    看着哭成泪人的陈清音，陈苍生将她揽在怀中、疼爱的说：“清音，从此刻起，天下间，无人能让你再害怕！”

