    “各位同学注意！我们很快就要起飞了！”

    这则通告的声音回荡在整个学院之时，所有的学生都发出了惊异的呼声。

    “那么快就完成了？”很多学生都有着这个疑问。

    除了维罗尼卡同学和比露同学，因为……间谍正在看着整个完成过程。

    在广阔的，原本是模拟场所的空间内，现在有着一个庞大的机械设备，它看上去是一个很大的圆筒形物体，有些像是……潜艇。

    而这个像潜艇的物体，就是之前这里的校长和大群尔什民制造好的，用于联络引力引擎的工具。

    之前琳是想告诉它们，白星已经把引力引擎给拆了改造成了别的东西，不过后来没说，而是看着它们慢慢完整这个装置。

    现在总算完成了，而校长也迫不及似的宣布了天宫市就要飞起来……在学生们感到惊讶的同时，琳也在怀疑，这个东西到底能不能用……

    “正在调整！我们已经成功地联系上了市内的引擎了！”

    现在是有五个尔什民正在装置旁边操作着，装置的外壳上显示着立体画面，而画面里则是一大堆的数字。

    “就和我想的一样，引擎现在位于不正常空间，并且被改装过！”“但核心部分是完好的，可以继续利用它来进行连接！”“已经接收到通讯，受到未知阻挠……进行反击！”

    这些尔什民都在不断地操作着，周围别的尔什民包括校长则在旁边看着它们操作，似乎这些民帮不上什么。

    应该是白星改造的引擎还是有着能联络传送器官的功能，现在这些尔什民正在试着联系，但是目前似乎受到了某种阻挠。

    可能是白星干的。

    “阻挠已经消失！继续加强信号，强行连接目标！”“成功！连接完成度10%……60%！就是现在！进行请求语言传输！”

    这个阻挠似乎很容易就被解决了，操作的尔什民似乎是把某些特殊的信号传送了出去。

    ‘轰隆——’在它们这么做的那一刻，间谍感觉到了地面的颤抖。

    “我们成功了！它回应了我们的信号！现在能让城市飞起来了！”在场的尔什民全都欢呼了起来，而比露也发出了惊叫声：“哇！维罗尼卡同学！我们真的飞起来了吗？”

    这并不是使用引擎本身飞的，而是通过引擎去联络尔什的……传送器官，让它们飞起来。

    “总算是成功了。”校长此时走到了间谍身边道：“接下来，我们需要航行一段距离，就可能可能去到真正的尔什了。”

    “航行？”

    “对，我们不能直接出去。”校长说道：“这个位置出去的话，会到‘管道’之中。”

    间谍问道：“你对‘管道’知道多少？”

    “不是很多……”校长说道：“只知道它吞噬了我们原本的世界……”

    校长知道的比琳之前听到的好像还多一些，它知道这个边缘空间有一部分是连接着管道的，但是，只要到另一部分出去，就不会到管道里了。

    不过既然这样，为什么要把整座城市都弄出去呢？只把学院或者这里的学生和教室传送到适合的位置

    毕竟，它们能联络传送器官。

    而校长则表示它们没办法随意给传送器官发送任何的……指令，只能发送一些特定请求而已，所以它们目前只能请求让城市无引力地飘起来，并不能请求更多的事情。

    至于把整座城市一起带出去，校长表示必须要这样，必须要和整座城市一起离开，不然是没办法到真正的尔什的。

    原来如此……似乎它们能做到的事情也不是很多。

    不过琳也检测了一下它们造出来的装置，这个装置上去很复杂，不过实际上就是一个……很简单的联络工具。

    它用来联系上城市里的引擎，然后再通过引擎把信号发送给器官，器官会根据信号做出一种反应，让城市飘起来。

    直接发送信号给器官是没办法让城市飘的，必须通过引擎……而发送了之后，引擎就算是没用了，即使现在白星把引擎完全拆了也无所谓。

    毕竟现在是依赖传送器官在飞……这个器官也有引力的功能。

    这一切似乎很简单就完成了，但是……

    “校长！”突然，校长佩戴的手表上响起了一个声音：“城市没有飞起来，只有……只有这个学院，学院飞起来了！”

    “你说什么？”校长顿时大惊，间谍也在此时用手表看了看城市里的摄像头。

    很多摄像头都可以看到，这座学院正在缓缓地升上高空，而城市……则还在原位不动。

    “这是怎么回事！这座城市没有飞起来！”

    知道这个消息后，那几个负责操作的尔什民连忙展开了调查，而调查也很快就结束了。

    “我们发现反引力作用只在这个学院的范围……”一个操作的尔什民说道：“但是不知道是什么原因……”

    “没办法了，那就只能让这座学院先飘出去。”另一个尔什民说道：“只是学院的话，也是有可能去到真正的尔什的，如果到时……去不了的话，我们再想办法。”

    “同意，我们必须先离开这个位置。”

    每个操作的尔什民都表示让学院先飞走，校长也没有说什么……就这样，原本整座城市的飞行计划改变成了只让这个学院飞走。

    而既然如此，琳也决定跟它们离开，而不是留在城市里看白星。

    虽然琳觉得……白星可能有一部分潜藏在学院里。

    “那么……”接下来间谍继续和校长说道：“能让我去见你们组织的核心成员吗？”

    “出去之后应该就可以了。”校长说道：“它们现在正在前往……特殊的地方处理事情。”

    “……”间谍没有继续说什么，在这里继续研究了一下装置，并且和这的尔什民都交流了一会之后，便离开了这个地方。

    那么，就看着学院飞到目标地点再说吧……但是途中可能会有些特别的……生物出现。

