    白垣给了一百名轮回者所有的枪支与弹药进行训练。

    轮回者们一齐穿上主神制造的特种作战衣，按照影子的军事理论开始了操练。

    不仅仅是单调的军体拳，踢正步，站军姿。

    相反地，这些形式主义的流程走得很短。

    而轮回者们面对更多的，是战地救护，轻武器实弹射击等项目。

    “主神，既然你能录入我和其他轮回者的信息，那么也应该能够克隆我们吧？”

    资讯录入仪待机状态时来回浮动的蓝白色光影时不时地映射在白垣的瞳孔之中。

    【是/否录入人类模板？】

    【确认成功后】

    【资讯录入仪运作中】

    【获取未知子个体生命样本】

    【正在分析结构】

    【进度0.1％…】

    【解构成功】

    …

    【提取到未知人类基因模板】

    【录入完毕】

    【正在统合空间已知资讯推演其余子个体样本】

    【正在逆推演…】

    【推演完毕】

    【当前人类基因库数据完善进度：0.7％】

    【正在搜寻制造生命的材料】

    【搜寻进度2.43％…】

    【搜寻完毕】

    【原材料：生命碳水化合物、蛋白质、矿物质和水】

    【剩余原材料可合成人类成品：30T】

    【能量足够情况下，预计可生产600人】

    【能量消耗：100点/人】

    【剩余能量：43536】

    …

    “嗯…，这么说来我可以克隆…准确点说应该是合成自己了？那么我和他的记忆也一模一样吗？”白垣摸了摸鼻子，回想起他看过的一些科幻小说，有些警惕起来。

    【合成人记忆具备可塑性】

    “即便是可塑性记忆，不久也会察觉到什么的吧？我可以对他们进行记忆干涉吗？”白垣思索道。

    【目前空间不具备记忆干涉能力】

    “好吧，那就退一步，在合成人身上都装一枚远程爆破弹，以免他们叛乱。”

    白垣躺倒在了床上，妥协了。

    他在面板上一阵操作。

    嘴角勾起了一丝阴险的弧度。

    【“造人”功能已上架市场，对轮回者售价默认为500能量】

    .....

    【兑换项目名称：造人】

    【描述：购买人时可以自行选择生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种，身体细节】

    【兑换所需：100能量】

    “主神，之前我消耗能量搜集的军事资料，可以根据这些拼凑拼凑记忆，帮我制造一名军官吗？”

    【请选择合成人性别】

    【您选择的合成人性别是：男】

    【请增加限制条件…】

    …

    【合成成功】

    【消耗能量100点】

    【剩余能量：43436】

    “既然可以通过既有的物质来合成人类，轮回者存在的意义何在？”白垣望着主神工作面板上的造人功能，忽然想到了一个问题。

    【主胜空间的造人功能存在欠缺】

    “具体点呢？”

    【1.空间内气运模块在碎裂后丢失，所造之物皆无半分气运，有性无命】

    【2.相比碎裂前，空间人类基因库完整度0.000013%，表观遗传学极易发生偏差，预估寿命3~10年】

    【3.第一项延伸缺陷：没有气运意味着合成人无法像轮回者一样通过各种行为，直接地影响到世界本源。（目前空间内世界本源模块已丧失，主神空间仅存的功能：世界穿梭、坐标标记）】

    【4.合成人暂时无法具备灵魂，有机体潜意识直连技术未攻克（科研进度0.3621%），无法进行高层次的生命活动，诸如梦境、预知、心灵感应等等】

    “你的意思是，这看着挺正常的人，实则只是一个没有灵魂只剩肉体的容器？”白垣注意到了最后一项，随口问了主神一句。

    【正确的判断】

    “不过，这种条件下，合成人类当个工具...勉强还是可以的。”

    为了监督这一百名轮回者，白垣特地制造了一名表面上是军人，实则暗中通过主神空间残存的、有限的潜意识直连技术虚构记忆，成为他狂热信徒的合成人。

    “那么，以后就叫你‘影子’好了，以后你就直属于我管辖。”白垣望着身着军装，平淡无奇，眼中却闪烁着狂热的中年男人。

    “是，神上。”影子神态增添了几丝锐利。

    不管怎么说，自己手下的利用价值还是合格的。

    至于枪支弹药作为消耗品，白垣是一点也不心疼的。

    反正在主神空间，消耗的弹药经过数百米的距离还是保留在空间之中，回收成本可以忽略不计。

    “对了，可以具体解释一下‘世界本源’吗？”白垣从刚才主神的话语之中捕捉到了一个陌生的名词。

    【已记录的世界本源讯息：涓栫晫鏈簮浠ュお銆侀樋鍏嬪璁板綍銆佸師濮嬭兘閲\ufffd】

    白垣望着面板上的一片乱码，有些头疼。

    “就没有一点关于世界本源的记录了吗？”

    【数据严重缺失】

    三天后

    100名轮回者通过那个名为“主神”的存在，被整编成了一个民兵连，已经从开始的不安，心烦意乱，转变为了跟着影子这个所谓的“资深者”有条不紊地学习着各类军事技能。

    这自然是白垣的手笔。

    为了让影子的身份更加真实可信，白垣还通过三十三天计算机的算力，入侵了大秦公民数据库，将符合影子设定条件的个人档案调用了一份。

    -------------------------------------

    除了拉人进入主神空间，开辟世界通道让轮回者们冒险，提升世界的探索度之外，主神空间其余的功能几乎全部丧失。

    主神暂时不能为轮回者提供任何的强化，所有的强化都需要轮回者获得以后，主神解析才能够通过消耗能量进行兑换强化。

    目前四大功能的兑换列表内，除了自己用资讯刻录仪录入电子设备以及诸多军火枪械以及生活用品之外，几乎完全的空空荡荡，能兑换的东西基本上一只手都能数得过来。

    而那些可供兑换的强化选项，基本上都是白垣本身拥有的能力，

    譬如：

    【大学英语四级（合格）☆☆☆☆☆】

    【介绍：一种西日耳曼语支，最早被中世纪的英国使用，并因其广阔的殖民地而成为世界使用面积最广的语言。

    高中英语（入门），在拥有英语的世界里，能让你和其他人使用英语的人进行简单的交流。】

    【效果：瞬间掌握2000个英语词汇量】

    【备注：由于口语口音以及语法的问题，在某些地方，你可能会受到歧视】

    【兑换所需：10能量】

    ............

    【高中数学微积分（入门）☆☆☆☆☆】

    【介绍：数学中的一个基础学科，主要包括极限、微分学、积分学。微分学包括求导数的运算，是一套关于变化率的理论。它使得函数、速度、加速度和曲线的斜率等均可用一套通用的符号进行讨论。】

    【效果：初步明白关于函数、倒数、极限的数学定义】

    【备注：一切问题，最终都能被堪看成数学问题】

    【兑换所需：10能量】

    ........

    “主神，读取已招募100名轮回者的能力，上架到市场，并帮我自己兑换。”

    【正在读取轮回者能力....】

    【读取完毕：消耗能量5346】

    【剩余能量：39304】

    一段时间后

    【检测到宿主脑域容量不足，无法继续进行兑换】

    “主神，优先保留基础科学知识以及必要战略资料，包括但不限于网络文学，影视动漫，奇闻怪谈之类别。”经过大量知识兑换后的白垣眼神冰冷，不掺杂一丝感情。

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    一张多元宇宙五维坐标星图被展开，上面的无数昏暗的星辰之中，只有一个亮点，那是目前白垣所处的世界

    “主神，以后我从小生活到大的这个世界就叫‘源点’，就以这个源点建立坐标系。”

    【名称更改完毕】

    房间靠床的白色墙壁上出现了一阵空间扭曲与波动，一个光怪陆离的通道出现在了白垣的面前。

    在踏入通道的那一刻，白垣颇有深意的望了望自己生活了二十年的家，以及窗外那片天空，想起了离他而去的父母…

    “旅途才刚刚开始呢…”

    白垣手指轻点在了星图上最靠近自己所生活的【源点】世界的一颗黯淡星辰。

    …

    【世界通道已开启，消耗10000能量】

    【注：已点亮的世界再次开启通道，消耗100能量】

    【传送成功】

    【剩余能量：31415】

    【检测到新世界坐标】

    【未命名（0，1，0，0，0）】

    出乎意料的是，白垣穿越后的位置并没有发生多大变化，只是从床上的一个位置换到了另一个位置而已。

    望着与【源点】世界几乎一模一样的房间布局，白垣的脑海之中浮现出一个想法。

    这里似乎更像是一个平行世界。

    “能监控到那一百名轮回者吗？”没有见到那一百名轮回者出现，白垣问了问主神。

    【轮回者信息读取中】

    【读取成功】

    随着主神的提示音响起，白垣的视网膜上凭空多出了一百个第一人称与第三人称视角，如同坐在监控室之中一般。

    诸多轮回者所处环境各异，不过显然有一些人把之前的一切当成梦了。

    “主神，能够帮他们做一个面板之类的功能吗？一直靠思维干涉，管理起来太麻烦了。”白垣见居然有轮回者继续在摸鱼，很显然他们还没有认识到自己已经穿越了。

    【正在统合数据结构…】

    【轮回者面板已常驻开启，维护成本10能量/h】

    “我有个问题。”

    白垣翻找着自己的熟悉房间，接着望向这具与他一模一样的身体。

    “主神，轮回者们不是都死了吗，那还怎么穿越？”

    【灵魂尚在】

    “灵魂？这就是你默认选择征召已死之人的理由吗？”白垣有些不悦。

    这个主神居然对他有所隐瞒。

    【活体穿梭世界成本约为（传送点外）：100能量/人】

    【灵魂穿梭世界成本约为（传送点外）：0.001能量/人】

    【传送点内与投影进行统一传送，不消耗额外能量】

    “您的意思是…为了便宜，将轮回者们全选择为了死人？”

    【正确的判断】

    “照理说，假设我们都已经死亡，一个灵魂体花费0.001点能量穿梭…”白垣顿了顿。

    “那么…为什么只有我需要花费10000能量进行世界穿梭呢？”白垣来到这个异世界后，没有急着向轮回者们发布任务。

    他在主神殿的上方，注意到了一张五维的星图

    【宿主绑定空间后，即为空间投影，所到之处即为空间意志所投射，以承载着轮回者的存在。】

    【投影死亡，轮回者灵魂将消散与时空乱流，空间将会进入休眠状态，持续5年时间，投影将被修复】

    “这些星星是什么意思？怎么就一颗亮着？”白垣指着星图问道。

    【未点亮世界通道开启成本：10000能量（已点亮世界通道开启成本：1000）】

    …

    白垣挥手取下星图，点开了唯一亮着的那颗星星。

    【源点世界：你所出生乃至成长的起始世界】

    【点击查看详情】

    白垣眉头一挑，手指轻触。

    一段影像呈现在他的面前。

    一个青年正剧烈的抽搐着，最后晕厥在了床上。

    仔细一看，那名青年与白垣的长相一模一样。

    2025.08.2109：50

    这正是方才白垣从【源点】世界打开世界通道，穿梭时空的时间。

    “原来，我现在是空间意志的投影？”白垣仔细回想着当时穿越的感觉，

    确实有一段濒死感。

    合着这主神为了穿越方便，把原来世界的自己都整死了？

    不对…他，以及那些轮回者，好像已经成为了一种…

    不属于任何一个世界的存在。

    又如海上四处飘荡的游轮，亦如星河之中航行的宇宙飞船。

