    凌妙松拉起长刀，一道紫色光芒环绕在刀身，一股力量由内而发，刺出时更是附着狂暴之气。

    地面受到这股力量也直接刮起了石地，一道深坑也随着这股力量逐渐裂开，石块飞起！

    月幽若顿时皱眉，旋即手指挥动，一道细长的小剑随着袖口飞出，逐渐化作一把纤细长剑。

    直接朝着那道力量飞去。

    “砰！”

    狂暴力量顿时朝着四周散开。

    狂风突起！

    苏木在崖边看着，两股力量对碰，掀起的狂风让他有些皱眉。

    凌妙松长刀下摆，脚步一踏！身影瞬间朝前迅速飞去，长刀也在此时再次抬起刺出。

    “师妹，你还学艺不精啊。”月幽若妩媚一笑。

    挥起手中长剑，划出一道剑芒，光芒从出刃时地面顿时炸开巨响，接连不断，道道炸开！

    “砰砰砰！”

    如此这般，凌妙松不得不闪避，而连起来的炸响更是从未停下，炸开的石块飞上十米高空。

    苏木再度皱眉。

    力量还再炸响，而两人已经交手，属于近身搏斗那种交手，刀与剑的交手火星四溅。

    “有仇？”苏木皱眉。

    打这么激烈。

    而且。

    交手中更是当仁不让。

    好似要拼尽全力。

    此番交手可能会快速消耗所有力量。

    果然没过多久，两人全都大气呼喘，各自全都避开一段距离，互相盯着对方，也已经汗流浃背。

    月幽若本身只是披着单薄红衣，被香汗浸湿后贴合肌肤，凸显窈窕之姿，胸脯处可见汗珠凝聚。

    凌妙松身穿红衣铠甲，看不出什么，倒是乌发已经被汗水浸湿，贴着脸颊，此时正大气呼喘。

    苏木皱眉，这么打下去情况可能不妙。

    于是抬起手。

    “灵阵，收！”

    周围阵法灵符纷纷飞回他袖中。

    拂手一挥，清风徐来。

    苏木也落到下方。

    “够了，你们这般打法，怕不是要愈演愈烈，为师是让你们切磋各自修行成果，并非激烈交手，不知道的还以为你们有深仇大恨。”

    苏木背负双手，语重深长的说道。

    凌妙松收起刀，转身走到苏木面前，还是行礼后才开口：“师傅，是弟子学艺不精，不敌师姐。”

    月幽若没说什么话，倒也收起了剑，拉着自己衣衫透气，想着早知道就穿单薄点了。

    这件衣衫不是很透气。

    苏木看着眼前的凌妙松，她此时正低着头朝着自己行礼，汗水顺着鼻翼处滴落，也从下巴处滴落。

    “无碍，为师找个时间重新教导你们，且这山中也有妖兽栖息，也可与妖兽切磋，增进修为。”

    凌妙松回道：“是。”

    而后抬头看着苏木，脸上的汗水顺着脸颊流到脖子处，再到胸脯，她也笑着伸手擦了擦脸上的汗水。

    苏木有些不忍直视。

    目光看向月幽若。

    发现她在疏散热气，顿时觉得好笑，可白皙的肌肤下汗珠流向，有些让人臆想非非。

    闭上眼睛，而后转向远处。

    周围山间绿油油的，天空晴朗，白云稀少，好一幅山水人间画。

    这么多年，徒儿也都长大了。

    苏木心中感慨。

    想了想，低声道：“幽若，你自行回去，为师还有事情要去处理，便不送你了。”

    说完，化作一道长虹飞向远方。

    “师傅～”月幽若撒娇道：“又丢下我不管。”

    凌妙松看着眼前的师姐，心想二师姐似乎挺喜欢师傅的，可为何非要喜欢上师傅呢？

    她不懂。

    不是很懂儿女情长之事。

    也不懂男女之事。

    林书瑶所在洞府。

    门前。

    苏木已经来到此处。

    还挺谨慎。

    怕我看到？

    但还是开口：“书瑶。”

    不久后，洞府门前被打开。

    林书瑶已经换好一衣衫，但还是一件青色衣裳。

    林书瑶走向前来。

    来到苏木跟前行礼：“师傅，你找我？”

    “本以为你已经洗完澡了，没想到你居然返回洞府之中。”苏木解释道。

    林书瑶尴尬的点头：“让师傅担心了。”

    “拿来吧。”苏木朝着她伸手。

    林书瑶一愣，看着苏木脸庞，发现他面不改色的看着自己。

    顿时一头雾水，想起来什么，从储物袋中拿出两个药瓶，递给苏木。

    苏木一看，顿时皱眉，但还是收下，却还是朝着林书瑶伸手讨要。

    “师傅，你要什么？”林书瑶直接问道。

    苏木低声道：“装傻是吧？”

    林书瑶皱眉，思来想去，还是没有想到别的，只能无奈问道：“师傅，弟子的确不知师傅要什么。”

    若是要别的……

    她忽然想到什么，有些脸红。

    苏木解释道：“醉仙香。”

    林书瑶一愣，看着了一眼苏木。

    顿时懊恼。

    原来是自己想歪了。

    有些楚楚可怜的拿出了装有醉仙香的药瓶。

    “说，这醉仙香是谁给你的？”

    苏木拿起后再次询问。

    林书瑶看着苏木，却一句话也不说了。

    “不说我也知道。”苏木开口道：“要不是看她在闭关，你俩都逃不过责罚！”

    “哦。”林书瑶有些无辜的点头。

    虽然的确是她放的醉仙香。

    但这责罚吧。

    很多时候都是要看师傅的情况。

    此时你要是和他顶撞。

    十有八九会被丢到蛇毒谷中，没十天半个月都别想出来。

    虽说不会死人，可是那种折磨有些渗人。

    当然。

    她没有经历过。

    倒是别人经历过。

    也就是五师妹云慕灵。

    因为调皮。

    每次都和师傅开玩笑，且说这个无碍，关键还偷拿师傅东西，被发现后死不悔改，还顶撞师傅。

    导致师傅直接责罚。

    反正丢到蛇毒谷中。

    再回来已经面目全非，可以说惨不忍睹，也是不忍直视，还是疗养一个月左右才恢复呢。

    现在的五师妹根本不敢在师傅面前蹦哒，万一师傅发怒了，后果真的很严重。

    反正她用亲身经历来挑战一下什么叫责罚。

    现在的五师妹除了乖巧活波外就再也没有那时候的调皮。

    当然，还有一位试探性的师姐，她说是所有人中最有底气的一个人，而且师傅好像拿她没有办法。

    这位便是月幽若了。

    她可是见过月幽若一丝不挂的站在师傅面前。

    至于结局嘛。

    便是被大师姐冰封半个月。

    还是师傅吩咐的。

    出来时都半死不活的了。

    虽然月幽若在自己洞府中依旧如此，但再次见到师傅时已经是稍微穿一件衣物了。

    而在她所知道的事情中，大师姐好像心底喜欢师傅，所以会无条件支持听从师傅的吩咐，至于二师姐问题就有些不太正常，其实她也没弄明白。

    究竟是故意的呢还是有意为之？

    还是说因为修炼功法的原因？

    反正感觉，好像也对师傅有点意思。

    这就导致她有点不懂了。

    怎么都对师傅有意思啊？

    “书瑶，你从修炼至今，多少年了？”

