    朱棣不动声色，微微对李谦使了个眼色。

    李谦秒懂。

    在这方面，他比郑和更出色。

    实际上，朱棣身边的内侍，真要是论能力，其实真差郑和不远，比如狗儿，白河沟一战，战功赫赫，如果不是因为黄昏穿越导致的蝴蝶效应，狗儿应该在辽宁统兵。

    太监不得干政，预者斩。

    这是太祖留下的铁律。

    但是朱棣却将它违背了。

    不提被黄昏蝴蝶翅膀扇动改变了人生轨迹的狗儿，但说另外一个太监，其功劳并不比郑和差多少，他叫亦失哈。

    这个人现在还不出名，但要不了几年，他就会扬名天下。

    建立奴儿干都司！

    然后将黑龙江流域纳入大明疆域。

    所以李谦作为朱棣信任的内侍，也有其过人之处，此刻朱棣一个眼神，他立即领会，悄然示意手下，将校场封锁。

    估计要出大事了。

    赵厘拿着火把，看着逐渐远去的陛下朱棣，看着对他腹黑笑着，然后转身离去的军器监主事洪继来，他心中惊恐万分。

    待所有人离开，黄昏压低声音，笑眯眯的对赵厘说道：“北镇抚司能做的事情，南镇抚司岂会不知，北镇抚司不敢做的事情，我南镇抚司敢做，不是想借机杀我么，来啊，我帮你，顺便也帮你杀一次陛下！”

    可惜，情境不合。

    如果此刻把《龙门飞甲》里雨化田那句话说出来，不知道该有多么的霸气。

    赵厘脸色煞白。

    黄昏依然人畜无害的笑着，“点火，我在这里，绝不离开半步。”

    赵厘的手轻颤。

    颤颤巍巍的将手中火把伸向火炮的火绳。

    黄昏面色依然人畜无害。

    心中却波澜起伏，哎，兄弟，莫激动，别被我一激就真的点火，这一点火，咱俩都得玩完，还有大好的人生，不值得啊。

    于是笑道：“这一把火啊，不知道会烧掉多少颗脑袋，我倒是无所谓，反正是受害者，最多一死了之，无妨，家大业大，妻儿都能安度余生，不过赵少监，你赵家的那十几颗脑袋不知道够不够陛下砍，不够的话，会不会再加个几族，凑成十族？”

    赵厘情绪要崩溃了，手停了下来。

    黄昏见状暗喜。

    还差一点火候！

    急忙又慢声说道：“话说回来，自陛下登基，杀方孝孺和诛景清，虽然多有手段，不过大多建文旧臣都善始善终，连我家叔父都能再度出仕，由此可见，陛下也是大度的人，像某些受到胁迫而走入歧途的人，在陛下眼中，大概不是那么重要的罢，倒是要问一句赵少监，为了你那位恩师，值得么，一家老小十几颗脑袋，搞不好还是十族，那就是几百颗脑袋啊。”

    十族。

    几百颗脑袋。

    每个字都像针一样扎进了赵厘的心里。

    他的情绪终于崩溃。

    将手中火把一扔，对着远处的朱棣跪下，“陛下，饶命啊！”

    黄昏长吁了口气。

    这才抽空去抹了把额头的冷汗。

    猪队友朱棣，老子劝阻了你不要留在这里，你却把老子留下来，差一点老子就要和赵厘同归于尽，要不是老子口才了得，今日就交代了。

    上前一脚把火把踢到远处。

    这才喊道：“李谦，把他摁了！”

    李谦看向朱棣。

    朱棣颔首，当赵厘喊出那句“陛下饶命”之时，他就知道今日这火炮试射有鬼了，只是不知道是谁的手笔，目的又是什么。

    李谦挥手。

    立即有两个佩剑内侍上前，将赵厘押到朱棣面前。

    黄昏亦踽踽而来。

    朱棣看了一眼黄昏。

    黄昏耸耸肩，“我什么都不知道，我就是和赵少监聊了会儿家常，才知晓我们的赵少监原来是都察院左都御史陈瑛的门生。”

    明朝时期，门生这个党系已经被严重削弱。

    但还有一些影响力。

    黄昏没提北镇抚司的事情，实际上提了没用，这件事虽然是北镇抚司操作的，但纪纲聪慧，和赵厘接头的人，是冒充的陈瑛亲信。

    这点能力，纪纲还是有的。

    所以这件事只能收拾陈瑛。

    够了。

    纪纲慢慢收拾，陈瑛必须死。

    朱棣愣了下，“陈瑛的门生？”

    黄昏颔首。

    朱棣想了想，没有问赵厘，而是对黄昏说道：“你且去把火炮点了，我倒要看看，这火炮上面究竟有什么鬼，能让一位军器监少监喊朕饶命。”

    黄昏一头黑线，“陛下，肯定有鬼啊，您想杀微臣，一句话的事情而已，没必要这么曲折的。”

    傻子才去点那火炮。

    朱棣无语。

    才知道黄昏竟然如此怕死，也是服气。

    挥手将洪继来招来，“火炮可能有问题，你想个办法，在距离很远的地方将火炮引燃，朕倒要看看，究竟是什么问题。”

    其实他已经想到了。

    很可能是炸膛。

    而赵厘是负责装填火炮的人，所以他才知道一旦炸膛，很多事情就掩不住，所以他才会放弃点火转而向自己求饶。

    朱棣又想到一事。

    今天来军器监，虽然是前日定下的事情，但极为保密，只有李谦和黄昏等人知晓，军器监这边根本没有风声。

    所以火炮炸膛，应该不是针对自己。

    那么针对谁？

    答案呼之欲出。

    可惜赵厘做梦也没想到，今日朕来到了，所以他不敢点火炮，因为一旦炸膛，就有可能被罗列上谋刺君王的罪。

    景清就是前例。

    赵厘又没有景清的背景，那么必然是被诛十族。

    这个罪他背不起。

    洪继来作为军器监主事，方法一大堆，立即找人拿来火绳，和火炮上的火绳缠连在一起，然后隔了十步远引燃，引火之后点燃之后立即狂奔。

    震天巨响。

    数百步外，朱棣挥手，十余个手持盾牌的护卫散开，朱棣看着远处那尊炸膛之后零散在地的火炮，又看着周围散落的铁皮。

    笑了。

    冷笑。

    杀意如织。

    是谁？！

    胆敢在朕的军器监上动手脚，不知道现在的军器监在朕心中，已经超过朝堂所有部门，甚至更在文渊阁的编书之上么。

    简直找死！

    耳畔却传来黄昏感触极深的自语，“这才是一门巨炮应该有的威力，这才算是一门真正的巨炮啊！”

    方圆十多米内，如果有活物，绝对死硬。

    溅射的铁皮足以贯穿任何盔甲。

    重甲也不行。

    骑军更不行。