    

    第698章意外吞噬

    “好的！”古玄尘自然也知道这肯定不是一门什么好差事。

    不过，走到这步，他也无所谓，毕竟自己又不是靠这门差事做好了，才在宗门有所发展。

    很快，两人便走到一片药田之前。

    接着王海走到一个阵法前，拿出一块令牌，嵌入阵法，接着便见数十块天道力浓郁的道晶从阵法中滚了出来。

    这就是道晶？

    古玄尘直直的看着那一块块晶莹剔透的道晶！

    他有一种感觉，若是能拿着这些道晶来修炼，效果肯定比起自己修炼要快速得多。

    王海似乎看出古玄尘的心思，“你最好别打这些道晶的主意！”

    “这是按着每天药田所需的天道力配制的，哪怕少了一块，都会影响药田的成长，一旦追究下来，那可是要命的事！”

    王海微微摇头！

    不是没有人尝试了占这些道晶的便宜，但最终都成为了药田的肥料。

    说着，王海又把道晶放到旁边的另一个阵法中，接着便运转着功诀，随着王海的天道力注入，阵法运转之间，道晶的力量被不断分解开来，化着无尽的道液，接着又以灵魂之力导致着，道液向着不断的药田流去。

    这等道液可不能如同农家施肥那样搬运，否则天道之力外泄，那可就是不必要的浪费。

    只能依靠早已划好的阵法渠道，不断的流向药田，这样才能保证力量不失。

    不过每块药田需要的道液各有不同，在这个过程都需要灌溉之人以灵魂之力来控制引导。

    所以，这其实是一门苦差！

    虽然说这个过程能磨砺一个人的灵魂之力，但被安排到这里的弟子，其实在丹道上的成就也不会太大。

    所以，磨砺灵魂之力带来的力量提升，意义也不是很大。

    反而每次灌溉之后，都会令自己大脑一片空白劳累不已。

    这也是这份差事被称为苦差的原因。

    当然，这是对于其他弟子而言！

    但是对于古玄尘，原本他就要锻炼灵魂之力，这本来就是一个不错的方式，所以对于他来说，根本不存在任何的问题。

    学着王海的模样，将令牌嵌入阵法，当即又有道晶被传送出来。

    古玄尘取出之后，又放到分解道晶的阵法之中。

    不过这一次，古玄尘亲自操作，当他把天道力注入阵法之后，在道晶转化为道液的同时，阵法的运转轨迹也浮现在他的脑海之中。

    这时，古玄尘也开始与自己当初在紫罗学宫看过的一些阵道典籍相互印证起来。

    虽然此间灌溉用的只是三星阵法，但比起古玄尘看过的那些世俗典籍，还是要深奥得多。

    这般沉思，正好为古玄尘缓缓打开一道阵法的大门。

    接着以道液灌溉药田的时候，阵法在道液控制中的妙用，更给是古玄尘带来不一样的感受。

    往常修炼的阵法，都是以攻击、防御为主，而现在只是用于生活。

    虽然从战斗的角度来讲，这样并没有太大的作用，但却能令古玄尘从另一个角度去思考阵法。

    如此带来的触动，却是古玄尘哪怕是前世也未曾深思过的领域！

    毕竟前世学习阵法，古玄尘也只是想为自己打破身上的封印，寻求一条修炼之路！

    目的不同，得到的结果自然也不同！

    但在这一刻，前世的领悟，再加上圣域的领悟，以及进入无上神界的各种积累，此刻皆在古玄尘的脑海中不断的汇集在了一下！

    阵道的大门，如果说之前只是微微张开一个门缝，那么现在对于古玄尘来说，就是一个不断推开的过程。

    而且这种并非来自于星辰天机河的醍醐灌顶，这种领悟，更令古玄尘自悟的天道不断的跳动起来。

    随着一缕缕关于阵法的道则不断凝聚在古玄尘自悟的天道上，古玄尘双眼中的精光也越发的明亮起来。

    虽然这些道则和星辰天机图传阵的神通以及丹道的道则相比起来，几乎弱不可见，但这对于任何一个修炼之人来说，都是极大的进步！

    逐渐，古玄尘明亮的眼睛中，开始出现一些疑惑。

    如果说一开始，古玄尘是从那些阵法中去感悟阵道的话，那么随着自悟天道中的道则形成，古玄尘开始思考起这些阵法是否完全合理！

    比如在将道晶融化成药液的时候，依然有着一部分天道力自然流失，而这种损失是否可以减少？

    以及在灌溉的过程中，同样有着少部分的天道力流逝，这又是否可以避免？

    古玄尘得出的结论是，可是避免，或者说是可以减少，但有了这个想法的雏形，他却发现以自己的阵道根本无法做到！

    疑惑中的古玄尘一边机械的控制着道液的灌溉，一边开始对此间的阵法研究起来。

    他很清楚，这种通过自身努力感悟而来的东西，虽然不一定是最强的，但一定是最适用于自己的。

    不过，这些阵法哪怕有所不足，但也是无数前人的经验累积而成。

    既然只是三星阵法，那么可能连布阵之人都知道他的不足！

    只是他们无法做出修改，而想要提升阵法的品级，肯定又需要更高的成本，自然不是那么容易。

    而且，灌溉药田本来就是一件特别消耗灵魂之力的事情，古玄尘虽然自身灵魂之力比王海强出不少！

    但如今还要分出大量的精神去感悟阵道，这一轮下来，也有些脸色苍白，脚步虚浮。

    “看来得缓一下了！”虽然依然没有悟出自己想要的东西，但古玄尘并不气馁。

    他知道，每一次创新，都需要极大的付出！

    不过这样加快自己灵魂之力的消耗，何尝又不是对灵魂之力的一场淬炼。

    别人避之不及的苦难，对于古玄尘来说却是一个不错的修炼方式。

    只是，当古玄尘再次把令牌嵌入阵法之后，道晶掉落下来的时候，古玄尘伸手刚去一碰，却发现道晶一下子全部被吸入星辰天机图中。

    “不要啊……”古玄尘一声惊呼，连忙将心神沉入星辰天机图中。

