    洛老夫人仍处在昏迷，脸上戴着呼吸面罩，几天不见，她憔悴了不少，眼眶凹陷下去，脸上看起来很是苍白。

    秦简眼中犯过一丝心疼，小声叫道：“外婆，外婆。”

    在秦简的呼唤下，洛老夫人竟缓缓睁开了眼睛。

    “小简……”

    洛老夫人的嗓音很是沙哑，费了好大力气才叫出秦简的名字。

    “是我，是我。”秦简连忙说道，一把握住洛老夫人伸向自己的手，“外婆，你别怕，我现在就救你出去。”

    “别费力气了，带着我，你走不了……”

    洛老夫人虚弱的摇了摇头，她知道以自己现在的情况，秦简想要带她出去，根本是个不可能的事情。

    “外婆，我……”

    “不用为我担心。”像是知道秦简要说什么一样，洛老夫人道：“放心，他们现在还不会对我怎么样，有洛氏在，我就不会有生命危险。”

    洛老夫人说这话的时候十分沧桑，她怎么也没想到，她视为一家人的洛明志等人会对她出手。而且，就连她当做亲孙女的洛情儿也参与其中，这让洛老夫人的心都变得冰凉刺骨。

    “可是……”秦简还想说什么，洛老夫人一天在洛明志手里，她就一天不可能放心。

    “你听我的。”洛老夫人道：“帮我保住洛氏，别让洛明志他们将洛氏毁于一旦，洛氏上上下下将近五千人，不能任由他们折腾。”

    说道这里，洛老夫人握着秦简的手都开始用力，“保住洛氏就是保住我！”

    “外婆……”秦简叫道，眼泪一滴滴落了下来。

    “小简，辛苦你了……”洛老夫人还想说什么，忽然，门外传来脚步声，洛老夫人神色大变，将秦简往外面推，“快，快走，别被发现了，照顾好孩子们。”

    听到外面越来越近的脚步声，秦简万般不愿的离开了病房。

    就在秦简从窗户跳出去的一刹那，病房大门被推开，洛明志走了进来。

    他一步步走进病床前面，看着面容憔悴的洛老夫人，道：“母亲，您醒了？”

    洛老夫人别过脸，“少在我面前假惺惺的！”

    洛明志扯起嘴角，道：“母亲，何必这么大火气，我把您放在这里疗养，也是为了您的身体着想。”

    他紧接着道：“母亲，现在集团有些麻烦，还得请您帮忙联系联系人，救洛氏与水火之中啊。”

    这也是洛明志一直迟迟没对洛老夫人下死手的原因，只要洛老夫人活着一天，她那些早年帮助过的人，就会看在洛老夫人面子上，对洛氏施以援手。

    “帮不了。”洛老夫人冷哼道。

    洛明志忽而一笑，道：“何必自欺欺人，洛氏是您一手建立的，您舍得看着他被覆灭吗？”

    洛老夫人没有开口，索性闭上眼睛不去看这个白眼狼。

    洛明志也不在意，站起身道：“母亲，您好好想想，洛氏上上下下陪您一起奋斗的员工可都在等着您呢。我就先不打扰您休息了，过段时间再来看您。”

    说罢，洛明志起身就走。听到关门的声音，洛老夫人缓缓睁开了眼睛，小简，一切就都拜托你了。

    ……

    秦简回到西山别墅，想到洛老夫人的嘱托，她打开电脑。现在洛氏情况的确很严重，好几个正在施工的项目都被封宸逼停，还有即将招标的项目也被围追堵截。封宸手段雷厉风行，不出手则以，一出手就是把洛氏往死路上逼。

    不说别的，单单是洛城想对小希下手，换她的器官给洛情儿这一点，就已经是触犯了封宸的逆鳞。

    秦简关掉电脑，驱车来到封氏集团。

    她来到三十三楼，何旭立马迎了上来，“秦小姐，这边请，总裁就在里面。”

    说完，他先秦简一步打开了办公室的大门。

    “多谢。”秦简微微颔首。

    一进门，封宸还在打电话，他一身墨色西装搭配藏蓝色系领带，短发利落，微微遮住眉眼，神情很是专注。

    “给我盯紧他们，有任何动作立刻向我汇报。”

    虽然封宸没有明确说出他监视的对象，但秦简就是觉得那是洛氏。

    封宸挂断电话，这才抬眼看向秦简，“找我有事？”

    “嗯。”秦简也没绕弯子，“放过洛氏一马，别赶尽杀绝。”

    封宸脸色当场就沉了下来，“他们想要我女儿的命，你现在让我放了他们？”

    他语气中有些不可置信，诧异秦简竟然会提出这个要求。

    秦简叹了口气，“他们的行为我也很气愤，但是洛氏是我外婆一手创建的，上上下下那么多员工，也全都是无辜的，你现在要是毁了洛氏，那就是毁了我外婆一生的心血。”

    提到洛老夫人，封宸顿时沉默了。

    洛明志等人固然可恶，但洛老夫人却是待他不薄。

    但……

    “放过他们是不可能的事。”封宸道。

    “别对洛氏下死手。”秦简道：“我会想办法把洛明志一行人从洛氏赶出去，到时候你想怎么样都可以。”

    封宸抬眸望向她，秦简目光坚定，语气不容置疑，莫名的，就让人想要去相信她。

    “我耐心有限，如果这个月底之前你不能做到你说的话，那就别怪对洛氏不客气了。”封宸说道，不管是谁，都不能觊觎他和秦简的孩子。

    秦简松了口气，“好，我知道了。”

    语毕，她转身就想走。

    “等等。”

    封宸叫停了她的动作。

    “怎么了？”秦简问道。

    “我和你一起，带上孩子，晚上一起吃顿饭。”封宸说道，又低下头开始整理文件。

    见状，秦简也不好拒绝，“好。”

    不一会，封宸就站起身，来到秦简身边，“走吧。”

    “嗯。”秦简应道，同封宸一起走出去。

    不知道为什么，她总觉得他们这样的行为有些像夫妻。

    一路上，不断有封氏集团的人和秦简打招呼，秦简只能尴尬的笑笑。

    “封总好。”一位青年男人冲着封宸叫道，而后看向秦简，“这位是……”

    “我……”

    秦简刚准备开口，一旁的何旭就道：“这是总裁夫人。”

