    “没错，里面的确是有东西！”

    刘德贵神情严肃，沉声说道：“如果真把那里头弄成旅游景区，肯定会给我们万民村带来灾难，我绝不答应！”

    “小帅，你忘记王大山是怎么死的了吗？”

    关于清风谷王小帅是知道的，那里面的确是有东西。

    听说去的人都出意外死了，也就是一些胆子很大不怕死的猎人，还有以前的王大山进去过，可最后还是死了。

    村里的很多老人都说，里面有很多孤魂野鬼，只要是进去的人，无论怎么样，都活不了多久，这几乎是成了一个解不开的死结。

    当初王大山在的时候，他不信这个邪，几乎每个月都要进去采药，一连好多年。

    他身上没发生啥事，所以时常跟别人说没啥好怕的，还说里面风景很好，山好水好，药材也多，一点都不把那话放在心上。

    可八年前，王大山进了一次城，还是出意外死了，从那以后就在没谁敢进去。

    经过这些神秘事件，更显清风谷的神秘。

    王大山的死，给王小帅心中留下了阴影，一直以来他都想找机会进去看看，但在那之前，必须要有孩子才行。

    他们这一脉，就剩下老神棍收养的他了，不续上香火哪里敢去？

    柳杏儿是受过高等教育的人，相信科学，肯定不信这些传闻。

    “德贵叔，你那些都是传说而已，有东西最多就是一些猛兽。”

    接着柳杏儿继续劝说道：“我们花钱请人去清理一下，然后合理的进行开发，一定会吸引外界的眼光前来旅游观光，这可是实打实的好广告！”

    “只要做好了，这清风谷就是万民村以后的招牌，彻底盘活临安县的经济发展。”

    刘德贵仍旧没有改变主意的意思，冷冷的看着柳杏儿，说道：“杏儿小姐，我知道你受过高等教育，能力强，眼光独到，会做生意。”

    “但有些生意是万万不能做的，省的有命赚没命花！”

    柳杏儿可不是那么容易改变主意的人，相反很执着，不然也没法成为总裁了。

    她继续劝说道：“德贵叔，那个地方真的很特别，我只是远远看着，就觉得风景很独特，我连开发试工的设计图都画好了。”

    说着，柳杏儿从包里拿出来几张纸。

    “光是看外面，我就认为有很多事情可以做了，只要修好路，就能吸引城里人到万民村度假，到时候可以先把万民村建设成民宿，然后把山货高价卖出去！”

    柳杏儿美眸一亮，描绘着以后的愿景，说道：“德贵叔，你是不知道，城里人可稀罕咱们大山里的土货了，就算价钱翻上两倍都会有人来买。”

    可任凭她磨破嘴皮子，刘德贵就是不同意。

    “万民村你随便开发，唯独清风谷不行！”

    刘德贵沉声说道：“咱们万民村附近还有日月湖，清源江这些地方开发，四周大山上也可以，犯不着非要去清风谷。”

    “要是出了什么意外，我们怎么付得起责任？”

    柳杏儿见怎么都没法说服刘德贵，求助的目光移向了王小帅。

    王小帅笑了笑，劝慰道：“杏儿，你的想法没问题，我也相信你，而且这也是我一直都想去做的事情。”

    “我是这样打算的，开发清风谷的计划延后，等孩子出生了，我先去看看情况。”

    “等我确定没问题后，咱们再正式开始启动计划吧！”

    柳杏儿闻言，秀眉一挑，疑惑的问道：“为什么要等孩子出生了你再去？这里面是有什么关系吗？”

    王小帅说道：“当然有关系了！”

    “要是我有了孩子，续上了我们王家的香火，那么我进去就算是有了什么意外，也不怕有遗憾了，大不了就当我去陪伴大山哥了。”

    “然后你们就不要再想什么清风谷的事情了！”

    “要是我平安回来，那大山哥肯定就是意外了。”

    柳杏儿猛然站起身，情绪激动的说道：“小帅哥哥那还用想吗？肯定是意外！”

    “别被传闻给骗了，一点科学依据都没有！”

    刘德贵知道像柳杏儿这样城里的高材生，一般都不会相信这些事情，索性不再解释，说道：“只要我还在，我坚决不同意你们开发清风谷！”

    “菲菲，你带她们下去准备吃饭吧！”

    “我和你小帅哥哥还有事情要谈。”

    柳杏儿见状，仍旧坚持说道：“德贵叔，整个临安县也就那里值得投资了，不然投多少钱都是亏！”

    说完，便满脸无奈的跟刘菲菲下楼了。

    刘德贵见众人离开后，直接锁上房门，转过身后，神情肃穆的对王小帅说道：“小帅，老子也不瞒你了。”

    “清风谷是我们万民村的命脉，谁动那里，就是在断我们万名村的生路！”

    王小帅有点疑惑的问道：“德贵叔，你这是什么意思？”

    “我怎么有点听不明白，怎么就是我们万民村的命脉了？”

    “那里说到底不就是个地方吗？真隐藏着什么我们村不为人知的秘密？”

    刘德贵沉声说道：“小帅，我刚上位的时候，族老就跟我说过了，清风谷是咱们村最特别的地方，无论以后咱们村变成什么样子，都坚决不能动！”

    “谁要是不听劝自己进去了，那肯定会死，谁也不会例外！”

    “具体的理由族老也没有跟我说过，大山也只是不听劝的人之一罢了，杏儿是个有主见的姑娘，就怕她不听劝非要去，你可得注意点。”

    “我能感觉得到她想要开发清风谷的决心！”

    王小帅点了点头，说道：“没错，杏儿的确是个厉害的姑娘，不然也不会这个年纪就成为家族企业的霸道女总裁了！”

    “而且我也相信她说的话，开发清风谷肯定能让咱们村富裕起来。”

    “可我也不想冒险，凡事要一步一步来，我先摸清楚里面到底是怎么一回事再说！”

    刘德贵花白的眉头一皱，惊讶的看向王小帅，沉声道：“小帅，你打算进清风谷？”

