    第二天上学，方瑾萱果然请假了，陪那个谷清音去博爱医院找秦神医了。

    傅院长告诉她们：“不好意思，秦神医有事出国去了。”

    谷清音显得很意外：“出国去了，什么时候的事？”

    “就这两天。”

    谷清音明显有些着急：“那她什么时候回来？”

    “不清楚，秦神医的行踪一向不太稳定，可能是一个星期，也可能是一个月，甚至是两个月。”

    在听到谷清音还要秦神医的身份信息后，院长又说：“秦神医与我们医院并没有签定相关合同，我们医院只是为她提供一个看诊的地方而已，所以我们其实也不知道秦神医的身份，就只知道她姓秦，仅此而已。”

    什么都问不到，查不到，谷清音有些烦燥了，可郸城不是帝都，谷家再厉害，在这边也没有什么势力。

    “既然不知道身份，那长什么样应该知道吧。”

    傅院长微微一笑：“跟谷小姐一样，年轻，漂亮。”

    关于年轻漂亮这四个字，谷清音倒不觉得有什么，她姑姑四十多了，因为驻颜有方，出去经常被人当成二十几岁的小姑娘。

    而且就算是真的年轻，谷清音也不觉得会比她年轻。

    庞大的谷家，她不是过一个旁系，但被奉上神坛，真正的原因就是因为她年轻。

    最后谷清音耐着性子，给傅院长留了一个电话，拜托院长，转达她结交的诚意。

    谷清音在来的时候相当自信，觉得一个地方上小有名气的医生，能结交上她这种正宗巫医界的大小姐，应该是她的荣幸。

    所以没动用什么势力去查这个人。

    现在她有些后悔了，她没那个时间去等一个月两个月。

    谷清音之所以跑这一趟郸城，是因为她所学所练，已经到颈瓶很难再有突破了。

    那套失传的针法是她突破的关键。

    那套针法还能成为她晋选成为少主的必胜筹码。

    方瑾萱甜甜的声音响起：“谷姐姐，你别着急，回头我让我爷爷帮你查一查，那个神医若是知道你来找她，肯定不会出国的，只能说时机不凑巧。”

    “谢谢你呀，小萱，”谷清音大概是真不想等，想到什么又说：“对了，小萱，就那个小月，不是说有个朋友在博爱医院住院吗，要不你帮我打个电话问问她，看有没有那个神医的消息。”

    “这个啊……”方瑾萱明显为难了。

    因为，她没有秦明月的电话，而且，她们的关系，可不好。

    “怎么了小萱？”

    “还是不要打了吧，因为，因为她那个朋友不是什么正经的朋友，”方瑾萱表情尴尬，话里有话的样子。

    “这样啊，那就算了。”

    谷清音想到那个女孩那张清绝的脸，心里鄙夷又不屑地哼了一声。

    ……

    周二出省级赛成绩，但是秦明月却请假了。

    因为萧陌然在这天出院了。

    她跟着一起回了龙泉湾的别墅。

    车库已经停了两辆暂新的豪车。

    其中有一辆是萧陌然之前发过图片给秦明月选的，很炫酷的车身，低调优雅，像一头黑暗又野性的豹子。

    “喜欢吗？”萧陌然晃了晃手中的钥匙。

    秦明月没接：“我还没有驾照，你先用着吧。”

    其实她更喜欢那辆宾利慕尚。

    那场车祸的时候，看着它成了一堆废铁，她心里竟然有些难过。

    包括现在，看着这两辆新车，她都高兴不起来。

    总觉得那辆慕尚有什么特别的意义。

    中午的时候，叶知沐打来电话，兴奋的声音仿佛要震破她的耳膜。

    “我滴秦皇呀，你知道你考了多少分吗，天呐，你要成神了，291分，妥妥的全省第一名呀……”

    “一班的邱盛睿283分，第二名，第三名竟然是纪星辰那个狗鸟，267分呢，陈小玉就少了两分，265分，妈蛋，纪星辰那个狗日的开外挂了，估计又要神气了，不过他再神气也比不过你，哈哈……”

    “秦皇呀，你不知道现在全校都恨不得拜你神了，太牛了，291分，你到底是怎么考出来的，你还是人吗，我要嫉妒死了……”

    “我的滴神呀，你这个成绩搞不好，会被帝都大学直接保送的……”

    “我也好想上帝都大学呀……”

    叶知沐那张嘴，巴拉巴拉说了一大堆。

    不过秦明月也挺意外的，按理，纪星辰的实力应该在陈小玉之下的。

    秦明月没多想，觉得纪星辰估计是功夫下得深吧，虽然运势不怎么样，但人只要足够努力，还是可以改变自己的运势。

    萧陌然的恢复力，比秦明月想像中的还要好，才几天而已，就跟没事人一样了。

    秦明月近段时间都没有去学校，直接就跟校长请了半个月的假。

    校长一开始还不同意，秦明月只得拿出了她在医院治疗的骨折病诊书，借口养伤。

    校长无奈只得同意了。

    当然，当然全国赛还是要去参加的。

    ……

    《绯月传》要正式开拍了，因为换了一个秦若雪，导致绿叶跟环宇传媒的合作也终止了。

    不过经萧陌然介绍，合作对像换成了光耀传媒。

    职业经理人专门从帝都飞了过来，见到了秦明月。

    他很意外，背后的老板竟然是一个这么年轻的姑娘。

    算是第一次跟公司员工正式见面吧，秦明月很大方，每人人都发了一个大红包。

    见面还算愉快。

    然后一行人乘坐酒店的车，要去光耀总部完成签约仪式。

    刚踏进光耀的大门就受到了热情的欢迎，前台小妹还给秦明月送了一束娇艳馨香的百合花。

    然后领着他们上了顶楼。

    两个漂亮的美女秘书推开了大门：“我们老板在里面，请！”

    秦明月捧着花进了奢华大气的办公室。

    看到会议桌上的主位上，坐着一个气质优雅的女人，她穿着丹青色的水墨长裙，高挽着头发，露出光洁的额头，温婉却不失大气。

    有种霸道女总范。

    “苏总，秦小姐到了。”

    所谓的苏总抬起头。

    秦明月挺意外地叫了一声：“叶夫人？！”

