    “凶巴巴的，不喜欢。”乔乘帆瘪起嘴巴。

    　　他一手牵着叶佳期，一手提着小金鱼，快快乐乐回家。

    　　他已经很久没有这么开心过了。

    　　自从去伦敦，每天除了训练就是学习，没有周末，没有好玩的。

    　　可是在七七身边不一样，他可以跟她逛游乐场，可以跟她吃饭饭，还可以买小金鱼。

    　　一切都不一样了！

    　　舍不得走。

    　　叶佳期何尝不是，她紧紧牵住乔乘帆的小手，不愿意松开。

    　　小家伙的手软绵绵的，牵着很舒服。

    　　乔乘帆一开始是拎着小金鱼盒，后来又改成抱着。

    　　路灯下，叶佳期有时会低头冲小家伙笑一下。

    　　小家伙发现了，也会冲她笑。

    　　叶佳期忽然觉得，姚芝说的也不错，她和乔乘帆的衣服，确实像亲子装。

    　　只可惜，乔乘帆不是她儿子。

    　　……

    　　那几天，乔乘帆陪着叶佳期度过了快乐的生日假期。

    　　而叶佳期也临近开学。

    　　临走时，叶佳期一直将他和萧紫送到飞机场。

    　　她满眼里都是依依不舍，抱着小乘帆不肯放。

    　　“佳期，以后有机会我再带他来，放心吧，我会照顾好他，不会带他去酒吧和夜场的。”萧紫笑了。

    　　“还是舍不得。”叶佳期抱着小家伙。

    　　小家伙趴在叶佳期的肩膀上，紧紧搂住叶佳期的脖子。

    　　小手挠的叶佳期的脖子痒痒的，很有触感。

    　　他也舍不得七七，一来到机场后就蔫蔫的，打不起精神。

    　　“舍不得。”乔乘帆接着叶佳期的话说道。

    　　“佳期，只要不被乔爷发现，我尽量经常带他过来……”萧紫平静道，“我看的出来，小家伙也很想你。”

    　　叶佳期万般无奈。

    　　再不舍，也要分别。

    　　她的眼中布满失望和不舍的光泽，一点一点，如水墨浸染。

    　　萧紫也很无奈：“佳期，我该带他走了，时间不早了。”

    　　“不要……”乔乘帆搂住叶佳期的脖子，眼泪汪汪，眼睛通红，委屈地要哭出来。

    　　不要带他走，他要跟七七在一起。

    　　叶佳期千般不舍，也只好将小家伙放下来：“乖，听萧紫阿姨的话，有时间，七七去看你。”

    　　“我不想要爸爸了，我只想要七七，可不可以不去伦敦，我要留在这里。”乔乘帆哭了，“爸爸打我，也不要跟七七分开。”

    　　哽咽的声音听得叶佳期心口一抽。

    　　她整个人都抖了一下。

    　　她哪里舍得让小家伙哭，一个劲儿替他擦泪水：“不哭了，乖，要听话，以后还会跟七七见面的。”

    　　叶佳期只有这样安慰她。

    　　“七七，可以不走吗？”

    　　“不可以。”叶佳期替他擦干泪水，“不听话的孩子七七不喜欢。”

    　　“唔。”

    　　乔乘帆哭得很伤心，可是他又不想做不听话的孩子，因为七七不喜欢。

    　　小肩膀一抽一抽的，他忍不住又亲了叶佳期几下。

    　　一旁的萧紫看得很是动容，没有再催促。

    　　叶佳期也是有分寸的人，她知道要是被乔斯年知道了，肯定会大发雷霆。

    　　她只好眼睁睁送小家伙走。

