    

    只见这巨大的瀑布像一条发怒的银龙，从半空中猛扑下来，直捣凉宫所在的位置，水声轰轰，激荡起阵阵狂风，喷迸出如雹的急雨。

    凉宫快速躲避着，甚至把八门遁甲开到伤门才能躲过去。

    而西瓜山河豚鬼去没有停止攻击，地面上的水跟随者他的手势又翻涌而来，对着凉宫再一次的袭击过去。

    无数条水龙从地上窜天而起，在西瓜山河豚鬼的周围形成了强有力的保护，也从四周攻击着凉宫。

    凉宫看着西瓜山河豚鬼被水龙给包围了起来，要想体术攻击是不行，既然如此那就是用忍术吧。

    凉宫的手中快速结印，很快就敌人的头上发形成了一片小型乌云。

    西瓜山河豚鬼脸色凝重的看着头顶上出现的乌云，他没想到这家伙不仅体术厉害，忍术也不错。

    但是他并没有慌张，主要是西瓜山河豚鬼多他的忍术很有信心，这个水龙升腾之术是他经过多次改良的，又结合了之前的大瀑布之术，可以说非常完美，说它是S级忍术都没有问题。

    他指挥着水龙在他的头顶上方快速盘旋，不管是什么忍术，他都有信心可以抵挡住！

    但是让西瓜山河豚鬼没有想到的是，凉宫的忍术刚好克制他的水遁！

    “忍法：凛冬已至！”

    说完这话，天空中的乌云更加密布，无数个晶莹剔透的冰锥子出现了在了天空中，数量之多竟然连成一片成为一面巨大的镜子。

    西瓜山河豚鬼抬头望过去，可以很清晰的看清楚他的脸。

    “除非你也是S级忍术，不然就攻不破我的水龙之术！”

    西瓜山河豚鬼自信的看着那无数个冰锥子快速下落，他也指挥着水龙迎面攻击，但是接下来的一幕却让他震惊了。

    只见那冰锥无情的打在了水龙的身体里，而水龙本来狂妄的姿态突然变得僵硬，最后竟然悬浮在空中，成为一个巨大的冰雕。

    一个，两个，三个！

    所有的水龙都停止了行动，各种形态的缠绕在一起，犹如一幅巨大的冰雕艺术品，单独欣赏很是唯美。

    但现在显然不是欣赏艺术品的时候，西瓜山河豚鬼一脸不可思议的看着他引以为豪的忍术就这样被对方定住。

    而对方的忍术还没有停住攻击，从水龙群中的缝隙中毫不留情的击打下来，让西瓜山河豚鬼无处可逃。

    而被冰锥击中的身体，也慢慢变得僵硬，能明显感觉到身体里的血液开始停止流动，呼吸开始变缓。

    西瓜山河豚鬼在自己还有意识的时候，看了一眼凉宫的方向。

    没想到对方竟然是冰遁强者……

    他知道这次是杀不掉叶仓了，在他还有意识的时候，手中的一缕分身悄然无息的进入到了后边的鲛肌身体里，藏匿其中。

    凉宫看着人彻底被封锁住了，也不着急处死他，而是来到叶仓的旁边。

    因为凉宫一直背对着叶仓，所以她并没有看清凉宫的脸，当凉宫向她走来的时候。

    叶仓震惊了，这不就是当初她送去当忍者的少年吗？

    叶仓记得他在阻挡我爱罗爆发的时候牺牲了，怎么会出现在这里？

    “你……”

    叶仓刚想说话，就被凉宫给制止住了，只见凉宫的双手放在叶仓的身体上方，开始用医疗忍术治疗着。

    身体的机能又开始恢复起来，刚才疲惫的身体又有了生机。

    “谢谢你，没想到你还是一名医疗忍者。”

    刚才的对战已经让叶仓很是惊讶了，没想到对方连医疗忍术都会。

    凉宫看着叶仓已经可以走动也就停止了治疗。

    “不，我是一名兽医。”

    兽医？

    额，感觉有点怪怪的，但是不管怎样想，都是对方救了她的命。

    叶仓看了一眼被冻住的西瓜山河豚鬼，看了一眼峡谷上方，担心的说道。

    “这次伏击不止他一个人，其他人或许已经去找增员了，我们还是早点走才是……”

    “他们已经被我全杀掉了，你不用担心。”

    看着少年那么老练的表现，叶仓有点愧疚也有点尴尬。

    毕竟当初送他去当下忍的人是她自己，但其实对方的实力远远超过她。

    “这人你打算怎么办？”

    叶仓看着被冻住的西瓜山河豚鬼，心中也是有恨意的，但更多的还是对砂隐村的憎恨。

    凉宫把苦无递给叶仓，然后走到了鲛肌的旁边。

    “你去处理了吧，这把刀虽然我不喜欢，但好歹也是名刀，先收着吧。”

    凉宫询问系统需不需要鲛肌，得到的回答让他很是惊讶啊。

    【物品：大刀.鲛肌，卖价：十万点，是否售卖？】

    可以啊！

    这系统竟然还可以卖东西！

    而且一个鲛肌就可以得到十万点，果然是有名的忍刀啊。

    而凉宫刚准备卖的时候，系统的话又出来了。

    【人物：西瓜山河豚鬼，不可售卖！】

    这又是什么意思？

    难道是在说这个鲛肌的主人叫做西瓜山河豚鬼？

    不应该啊。

    凉宫把目光看向了全身都是尖刺的鲛肌。

    而鲛肌有点不敢直视凉宫，毕竟刚才凉宫可是把它给揍惨了，但是这人的查克拉好多啊，好想吃怎么办。

    凉宫能感觉到手掌处的查克拉在被鲛肌小心翼翼的舔食着，也没在乎。

    刚才他明明只是询问鲛肌，但是系统却给了西瓜山河豚鬼的信息。

    如果他没有猜错的话，这个西瓜山河豚鬼也跟干柿鬼鲛一样，可以把分身藏在这个鲛肌的身体里。

    凉宫把目光看向一直旁边，已经处理掉西瓜山河豚鬼冰雕的叶仓，嘴角微扬。

    有趣，既然这人藏在鲛肌的身体里，那就暂且留他一命。

    既然暂时卖不了鲛肌，所以凉宫把鲛肌直接背在了身后，向叶仓走了过去。

    “你有什么打算吗？是回砂隐村还是？”

    凉宫的询问，让叶仓的眼神变得阴暗了下来，她真的没有想过她会被村子出卖掉，那是她一直努力奋斗的村子啊。

    心中的创伤毕竟要得到治疗。

    叶仓在之前就发誓，一定要报仇！

    “我要去砂隐村！把风影给杀了！”        

