    武植笑着说：“你还别说，我现在还真有一件事情想要你帮忙。”

    “你说！你说！只要我能够办到的，我一定帮！”

    说着吗，武植就凑到李天成的耳边小声说了几句。

    在听到武植所说的话之后，李天成两只眼睛瞪得大大的！

    一脸不可置信！

    他先是上下打量了武植眼，随后那眼神，那表情就好像是大白天看到了鬼一样！

    “我说外甥女婿，你还是人吗？你竟然敢对皇帝搞这样的事情！”

    “若是让皇帝知道了，你不是要珠灭九族，满门抄斩啊！？”

    武植笑了，他慢慢的站了起来，转身一步一步地朝着自己的位置走过去。

    当他转过身，坐在椅子上的时候，从他身上有一股蓬勃强大的气息，澎湃而出！

    “这个世界上，没有我武植不敢做的事！”

    “这个世界上，没有我武植不敢对付的人！

    “他赵佶自以为是皇帝，可以肆意妄为，我很快就会让他知道，敢对我的女人动手，后果是什么！”

    武植的声音，清晰地传入李天成的耳中，他不由得吞了吞口水：“咕！”

    武植看着李天成，笑着说：“你这三箱金子抬回去，是打算求亲的吧？听说，你大小就爱慕扈家庄七小姐，扈七娘。”

    “你、你怎么知道？”

    武植没有回答，继续说：“只不过，在寻常人眼中，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “那扈七娘从小娇生惯养，偌大的扈家庄除了她的姐姐扈三娘之外，就属她长得最美艳动人。”

    “凭你一个破落户的身份，别说是娶她，恐怕就连她的脚趾头，都碰不到！”

    武植的话，真真切切地打击到了李天成。

    虽然他的话听起来很无情，但都是事实。

    李天成低着头，叹了一口气：“我当然知道，但是从小到大，我唯一的念头就是要娶扈七娘为妻！”

    “我刚被卖到祝家庄的时候，有好几次都想要自杀。是扈七娘一直在旁边劝我，阻我！没有她，我活不下去！”

    武植的嘴角微微上扬：“那你可知道。扈七娘已经许给祝家庄祝太公的侄子，祝英。”

    “我当然知道，那祝英就是一个贪财好色的恶棍，他根本配不上七小姐！”

    武植反问一句：“那你配得上吗？”

    “你身为亲舅舅，在明知道自己外甥女已经成婚，而且婚姻幸福的前提之下，竟然还大摇大摆地坐在我的高堂之上。打算用自己舅舅的身份，来拆散这一桩婚姻。然后把自己的外甥女往刀山火海里面推！”

    “那皇宫是什么地方？我想你应该比任何人都清楚！背后没有门阀世家支持，女人进去了，那就是任人欺凌糟践！”

    李天成低下头，好一会儿，他突然抬起头像是下了一个决定一般。

    “外甥女婿！求你帮帮七小姐！我不奢求七小姐嫁给我这样的人，只要她不被祝英那种恶棍欺辱就好。”

    “我知道你一定有办法的，只要你答应，我就按照你说的给皇帝下套！”

    武植看着李天成，随后咧嘴一笑：“好！”

    “你放心，我不仅不会让扈家庄七小姐嫁给祝英这种恶棍，还会给你一个公平追求七小姐的机会！你等着吧，好日子才刚刚开始呢！”

    李天成被武植说得两只眼睛燃起熊熊烈火，不过一连想到自己要去坑皇帝，他还是有些惴惴不安。

