 火山口上，此时站着两男一女。

    两男分别穿着紫色和红色衣袍，年龄约二十多岁。

其中紫袍青年长相英俊，手拿一柄紫色拂尘，给人一种仙风道骨的感觉。

    而另外那个红袍青年，长相得用妖艳来形容。

烈焰红唇，搔首弄姿，配合那一身红到妖艳的衣袍，睫毛、眼线画的比女人都要精致许多。

此时，他正在掩嘴对着紫袍青年说话，眉目间带着一丝挑逗。

    “滚开。”

    谁料那紫袍青年只是冷声道了两个字，眼底深处闪过一丝厌恶。

    “唉，星宫的人就是霸道，弄的人家都不好意思了。”

    红袍青年好像早就习惯了对方似的，拿起衣袖半遮面，一边摇头一边说道。

    “咱们的目的都一样，还请云姑娘还原一下这里的情况。”

    紫袍青年对红袍青年没有好感，但对另外一个白衣女子却很有好感，说话间都温柔了许多。

    白衣女子衣带飘飘，仙风道骨，手持一柄细剑，皮肤白皙，模样精致，和那紫袍青年倒有几分般配。

    “对啊云姑娘，等得了好处，咱们三个一起分。”

另外的红袍青年也说道。

    这云姑娘冷眼看了一眼这两人，脸上表情没有什么变化。

看着下方的火山口，微微感受了一下这里的气息。

随后，只见她拿着长剑，在空中画着一些符咒。

    密密麻麻，每画动一下，都会在这空间内留下一道痕迹。

    随后，在他的能量催动之下，那本来画好的符咒，骤然一阵能量转变，变成了一副画。

    而且，画里的内容正是之前沈玄和沈浪两人站在火山口说话。

    这里面的画面，是沈玄刚从岩浆内出来，手中拿着巨型玉髓芝，身旁漂浮着小岩。

随后，两人只是说了两句后，便朝着火山下方掠去，消失在了这画面中。

    “抽象术只能抽出短时间影像。”

云姑娘看着这画面，淡淡的说道。

    “那应该是传说中的玉髓芝吧！”

    那本来妖娆的红袍青年，此时也认出了许多。

看着玉髓芝，眼里多了份炙热。

    “没想到在这里竟然还有这种宝贝在！”

    云姑娘也在那感叹了两句，竟然被两个武王以下的人随便拿走玉髓芝，真是暴殄天物。

    “那是什么！”

    紫袍青年手中的拂尘微微颤抖了一下，双目瞪大似的看着画面中小岩的位置。

    通体火红，头顶独角，火红大尾巴。

这长相，这能量无不彰显着小岩的不一样。

    “圣兽？”

    云姑娘眼神有些不确定的说道。

    “好，好像是！”

    妖娆青年也点了点头。

    “怪不得这里有暗裔族的气息，我之前却发现不了！原来隐藏了气息，暗裔族的胆子不小啊！”

妖娆青年继续说道，那精致眼妆之下，流露出很大的不满。

    之前暗裔族那三人之所以隐藏实力，尤其是那老大，强行将武王修为压缩到武宗，哪怕是到死都没有释放出来，就是因为大祭祀提前封印了他的能量。

    武王以下的蝼蚁，那些人自然不会在意。

如果是武王出动，其他势力必然会发现。

不过那大祭祀少算了沈玄，让他摘取了这胜利的果实。

    “看来你们花宗也不过如此，连个暗裔族都看不住。”

    云姑娘冷哼，满脸的不屑。

    “云姑娘话可不能这么说，那两人虽然穿着我暗裔族的衣服，可未必就是我暗裔族人。”

妖娆青年赶忙说道。

    “是不是抓住问一问就知道了，怎么样，联手？”

    星宫的紫袍青年此时有些不耐烦的说道。

    “联手？

看在小哥这么乖的份上，咱家就答应吧。”

妖娆青年的话，让紫袍青年额头黑线横生。

在他想来，世上怎么会有这种娘炮！    云姑娘一袭白衣的站在火山口，略微思索了一下，点了点头。

她明白，对方走了一段时间，踪迹都消散在空气中，要想抓到对方，联手是唯一的手段。

    ……    火山口，紫、白、红三道身影各自站在火山口一个方位，随后只见这三人身上散发出紫白红三道光芒。

最后，这些光芒离体，径直朝着三人上方空间汇聚。

    “天罚！”

    站在一边的红袍妖娆青年口里大喝一声，只见天上雷声滚滚，阴云遮天蔽日涌来，将这片大地笼罩的漆黑一片。

    “轰隆隆！”

    与此同时，那阴云中雷云密布，翻滚而出。

    ……    火山脚下，已经快速穿梭身形走了两百里的沈玄和沈浪，当即停在了原地。

此时天上阴云密布，雷云涌动。

    沈玄和沈浪两人眼神凝重的注视着天上，随后沈浪说了一句：“快走，要下雨了，这边没有避雨的地方。”

    “额！”

    听到沈浪的话，沈玄额头划下几道黑线。

    “这不是下雨，这是有人在施法。”

    对于天上的雷云，沈玄可不陌生。

前世在地球与天劫对抗了千年，九次雷劫都成功渡了下来。

天上这雷云，对他来说，挠痒痒都不算。

不过，此时他的身体强度，还是承受不了的。

    尤其是，这雷云锁定了他们。

    “施法！”

    沈浪有些震惊，这种大手段，非那些大能不能完成。

关键是，这里不过是大陆偏僻之地，怎么可能会引动那些大能到这里。

    “咔嚓！”

    就在这时，一道亮光划破天际，紧接着一道极光在阴云内闪烁了一下。

    “走！”

    沈玄大喝一声，强行开辟山河社稷图仅剩的空间位置，将他和沈浪以及小岩一同藏在了这里。

    同时，合闭空间，让他们消失在了原地。

    “嘭！”

    几乎是同一时刻，一道阴雷砸在了沈玄两人之前所处的位置，硬生生的将地面砸出十数米的深坑。

    “天罚！”

火山口上方的青年再次吼道，又一道雷劫劈打了下来，依旧是原方位，将深坑劈的更深，但还是没有沈玄两人的踪迹。

    ……    “这是什么地方？”

    山河社稷图开辟的空间内，沈浪满脸惊骇的看着周围，这仅一米见方的地方，除去他们两人还有那暗裔族的老大尸首，就那样与沈浪脸对脸贴着。

    “这是我开辟的空间，刚才咱们被人锁定了，幸好跑的快。”

沈玄藏在这里说道。

    “被人锁定了！”

    沈浪再次怀疑是不是真有传说中的大能到来。

    而就在这时，他感受到了三骨强大的气息掠了过来。

    “其中一道是太一宗的人！”

沈浪藏在空间内说道。

    而在外面，那三人此时正漂浮在被雷劈的巨大深坑上方。

    “被天雷锁定的地方，他们应该还藏在这里。”

    云姑娘看着下方的深坑淡淡的说道。

    “咱们分头去找。”

    星宫青年说完，便飞到一旁寻找起来。

 