    第194章 陈墨，死？（一更，求订阅，求月票！）

    “又是那招！”

    韩枫瞳孔一缩，一旁已经将蝶打的连连败退的金银二老也是面色微变。

    他们深知这一招有多么的强悍。

    之前的两次败退，都是因为这招的原因。

    不过他再逆天，也不能战胜五星斗宗吧？

    韩枫等人的脑海中，冒出了这样的一个心声。

    蝶再次燃烧精血，现出本体对战金银二老，借着战斗间的空隙，目光眨也不眨的盯着那划破天际的百丈剑芒。

    和蝶一样，美杜莎女王、云韵、月媚那都是苍白的俏脸上，涌上些许惊慌与不安，如玉般的纤手也是紧紧的握拢。

    她们心中清楚，这一招，应该就是陈墨的最强一击了，那么接下来的，就是真正的胜负之分了。

    百丈璀璨的剑芒在无数道泛着各色情绪的目光中，闪掠天际，最后犹如决胜一击一般，轰然斩在了了那黑色的阴森骷髅头上。

    虽然那黑色的骷髅头，大概只有剑芒的三分之一大小，但是那所裹挟的能量，却并不比剑芒弱。

    “轰！”

    两者相撞，轰然爆开，一道如雷鸣般的巨大能量风暴，陡然间席卷而出。

    那轰隆巨响，足矣令得人耳膜震裂。

    在这种恐怖能量风暴之下，在场之人无不悚然一惊，目露惊骇。

    恐怖的能量四面席卷，荡开的能量涟漪所过之处，一切都是化为齑粉。

    天际之上的，地面之上的，所有人都是亡命般的朝着一方遁去，生怕被这能量风暴沾染，落个凄惨下场。

    能量席卷天际，那爆发出的璀璨光芒，连那倾洒而下的阳光，都似乎有些难以争辉，那反射而出的暗红光芒。

    让无数人发出咽唾沫的声音，一些人颤抖着手掌抹去额头上的冷汗。

    一些离的近，又刚好逃出风暴席卷范围的强者，无不浑身感到颤栗了一下。

    随后，双方都是开始清点人数，当蛇人族发现人数比起战斗之前少了将近三分之一的时候，面色都是无比难看了起来。

    八大部落首领，除了之前陨落的毒千腾、炎刺之外，又是陨落了一个。

    “这该死的云岚宗...”这些强者，可不是死在这次的爆炸中，而是韩枫和方言的手里。

    因为这些人是云岚宗的外援，所以蛇人们把仇恨都记到了云岚宗的身上。

    与此同时，云岚宗方面和帝国军队也是损失惨重，但是比起蛇人族来说，他们就好的太多了。

    毕竟到目前为止，他们都是处于上风，压着蛇人族打。

    双方简单的清点下了人数后，目光开始看向了那爆炸的中心，那青虹城的城墙几乎已经坍塌，一片狼藉。

    在那还未消散的能量风暴中，突然一震，一柄黑剑从风暴中迸溅而出，直直的插进一方的泥土之中，那黑剑周身所萦绕的黑气，都是淡了不少。

    “是那小子的剑！”云岚宗的一名弟子认出了那柄剑，当即欢呼了一声。

    剑都脱手了，那他岂不是...

    “噗哧...”本就萎靡的美杜莎女王脸色彻底失去了血色，狂吐血不止，那双狭长的凤眸，罕见的涌出了泪水，顺着眼角，流过脸颊，滴落在紫晶翼狮王的背上。

    “不...”蝶的那蛇嘴中发出了一声咆哮。

    “都怪我，都怪我，都怪我...”云韵的眼泪哗啦啦的滴落，心中忍不住的自责。

    若不是自己害得他停顿了那一瞬，他也就不会，不会...

    “轰！”

    就在这时，两道身影从那能量风暴中一前一后的倒飞而出。

    突然出现的两道身影，自然是立刻将全场的目光吸扯了过去，那二人，正是陈墨和轩护法。

    陈墨直接是在地面的废墟上犁出了一道约有百丈的沟壑，因为身上裹挟着赤色战甲，看不清伤势有多严重。

    但从那苍白的脸色，嘴里不断涌出的蓝色，昏迷的样子，可以表明，情况并不是很好。

    而那轩护法同样如此，也是昏迷了过去，气息虚弱。

    就在众人惊愕间，那位于后方的一道人影，突然苏醒了过来，身形一阵颤动。

    “是...是轩护法，他醒了...”

    轩护法的突然苏醒，顿时引起了无数人的注意，旋即一道道惊呼声，响彻而起。

    苏醒的轩护法顿时露出了一抹狰狞，阴冷笑道：“这战，终归是我赢了。”

    轩护法很想立刻去击杀陈墨，但他体内的能量并不能支持，所以他必须得补充一波：“既然如今云山一死，那么云岚宗也就没有扶持的必要了，一些东西，也该收回来了。”

    听着轩护法的阴笑声，一些正在作战的云岚宗长老，顿时脸色大变，旋即似是明白了什么，连忙纵身后退。

    但明显已经晚了，就在他们的身形刚动时，他们的身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般停止，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。

    “你在干什么？”见到这些面目狰狞痛苦的云岚宗长老，云韵面色大变，这些长老可是云岚宗的中流砥柱，若是他们出了意外，这云岚宗，可就真正的完了。

    “桀桀，接受了我魂殿的力量，是时候该还了。来吧！”

    轩护法一声冷喝，旋即近期这段时间突破斗王的五六名云岚宗长老，身体顿时软瘫而下，而一道道虚幻的灵魂，被轩护法玄甲上的虚幻人头给吞噬了进去。

    那一刻，轩护法萎靡的气息，顿时恢复了过来。

    望着那些瞬间失去生命的云岚宗长老，云韵娇躯一阵颤抖，俏脸之上，也是逐渐涌上一抹铁青之色，片刻后，愤怒的尖声响彻，一股雄浑斗气，猛然自体内暴涌而出。

    “混蛋，将他们的灵魂还回来。”

    云韵俏脸铁青，背后迅速凝聚出一对青色的斗气双翼，旋即双翼一振，瞬间朝着轩护法冲杀而去。

    而轩护法只是袖袍轻轻一挥，云韵便是被击飞了出去，吐血不止。

    两人的差距，简直不要太大。

    “哼，不自量力。”冷冷的扫了云韵一眼，便是不在理会她，而是看向远处的陈墨。

    身形没有迟疑，朝着陈墨疾射而去，这小子的威胁太大，不能浪费时间，必须尽快击杀他。

    “小子，受死吧！”轩护法的脸上涌上一抹狰狞的笑容。

    “不...”

    美杜莎女王看到这幕，顿时想挣扎着起来，但身上的伤势根本就不允许。

    蝶则被金银二老死死缠住。

    月媚有心无力。

    “一切都结束了。”身形抵达，轩护法一拳轰出。

    陈墨这时指头动了几下，双眼缓缓睁开，就在他睁开眼帘的那一刻，一副令他崩溃的画面，出现在他的视线中。

    在攻击抵达的那一刻。

    一道身影，挡在了他的面前。

    ps：既然有人不喜欢大章，那橘猫就分开来吧。

    (本章完)

