    据说这个段玉，性格高傲，实力很强，尤其是驯兽实力，在北冥洲无人能及。

    很快，段玉的坐骑驮着她来到书院上空。段玉站在大鹏鸟背上，手上拿着一根碧绿长笛，放在嘴边，轻轻吹奏。

    琴音袅袅，悠扬飘荡而下。

    见灵兽们基本上被控制住了，段玉这才结束了安魂曲的吹奏。

    大鹏鸟盘旋了几下，降落到书院，段玉从鸟背上下来，走到吴树山跟前，和吴树山打了个招呼。

    吴树山看到段玉，脸上露出如释重负的笑意。

    “段玉，你回来的可真是时候，上一次是你解除了书院的危机，恐怕这一次，还得靠你才是。”

    段玉淡淡一笑，回道：“吴院长客气了，这是我应该做的。”

    她本长得英气逼人，尤其是那一双眼睛，高傲得令人不敢直视。

    这是一个外表十分耀眼，气质上乘，骨子里对自己非常自信的女孩子。

    “太好了，段玉来了，我们终于可以速战速决了！”

    看到段玉，书院的弟子们都露出激动的笑容。

    段玉转身看向眼前一大片的灵兽，微微蹙眉。

    她记得几年前，灵兽群的规模似乎只有眼前的一半。

    这一次，怎么忽然多了这么多？

    不过，以她的实力，同时驾驭这些灵兽应该不成问题。

    毕竟，她的精神力特别强大。

    段玉心中思忖了一番，踱步朝前最前方走去，那里灵兽如潮水！

    书院的教习弟子，纷纷给她让路。

    段玉穿着大红色的类似旗袍的裙子，走动之间，婀娜的身姿，展现出万种的风情。

    红裙，雪肤，黑发以及那一根碧绿长笛。

    那画面，美得惊人。

    此刻的段玉，俨然是全场瞩目的焦点。

    段玉驻足停下，将长笛再次放在嘴边。

    不远处，叶轻染挑了挑眉梢。

    这个段玉，这是打算直接用笛声操控灵兽？

    她难道没看出来这些灵兽体内有神秘力量吗？

    若是强行操控，极有可能被神秘力量反噬。

    反正，在净化这股神秘力量之前，她是不敢冒这个险。

    当然，或许段玉的驯兽实力犹在她之上也说不定。

    叶轻染拭目以待。

    段玉的笛声再一次响起，悠扬的笛声扶风之上，传入每一个人的耳中。

    这一次，不再是安魂曲，而是针对灵兽的摄魂曲。

    琴音飘入灵兽的耳中，所有的灵兽都出现了短暂的抽搐，似乎格外抗拒，可是笛声无孔不入，根本避无可避。

    摄魂曲的效果，显然比安魂曲好太多了。

    那些灵兽，眼底的黑色安全散去，很快恢复清明，甚至于，它们身上的黑气都消失了！

    即便不懂驯兽之道，可是明眼人一看就知道段玉成功了。

    一个个脸上露出欣喜之色。

    饶是段玉自己，眼底的凝重也散去了几分，颇有一种如释重负的感觉。

    只要她再接再厉，完全控制住这些灵兽，给它们下达一个离开的命令，便大功告成了。

    然而，叶轻染的面色却愈发沉凝。

    “是我高估了她。”叶轻染轻声和傅寒修说道。

    “嗯。”傅寒修几不可见点了点头，“那些黑气，并没有消失，而是藏进灵兽的身体里，正在压缩凝聚。”

    叶轻染颔首，面色微凛。

    傅寒修说得没错，黑气并没有消失，反而在体内凝聚，似乎在蛰伏，等待一个时机，然后反咬一口！

    叶轻染拧了拧眉，她很确定，段玉如果不停下，会非常危险，轻则反噬重伤，重则反噬而亡！

    “住手！”

    一道清喝响起，在这一方只有笛声的天地，愈发明显。

    所有人都诧异地朝着声音传来的方向看去。

    叶轻染，叶教习？

    叶教习这是在做什么？明明段玉的驭兽进展非常顺利，她为何要让段玉住手？

    基于叶轻染丹皇身份，书院的弟子们也就不再认为叶轻染这是在无理取闹，只是用一种非常不解的眼神看着她。

    倒是段玉，面色一沉，眼底划过冷芒。

    这人是谁？

    难道她不知道在她专心驭兽的时候，最是不能被人打扰吗？

    尤其是同时驾驭这么多的灵兽，被她这么一打扰，她极有可能前功尽弃！

    段玉此刻没有功夫搭理叶轻染，只能用一种很冷的眼神睨了她一眼，然后移开。

    “你若是再继续下去，出了什么事情，别怪我没有提醒你。”

    叶轻染的声音很淡。

    她言尽于此。

    若是对方不听，她也没有办法。

    至于此刻出手，那更是万万不可能的。

    段玉现在的精神力通过笛声连接着每一头灵兽，她若是现在出手，段玉更会受到严重的反噬。

    所以只能段玉她自己停手才行。

    人群里，凌雪瑶终于找到了机会，讥讽道：“叶轻染，你虽然炼丹实力很强，可是在驯兽这一领域，段玉才是专业的，你有什么资格在她面前指手画脚？”

    这话，不无道理，不少弟子纷纷点头附和。

    叶轻染？

    段玉蹙了蹙眉。

    她早就听说，他们壬戌一百零八班来了一个新的带班教习，名字就叫叶轻染。

    鉴于之前的教习一个比一个垃圾，她对这个新来的带班教习没有什么好感。

    今日一见，果然如此！

    【作者有话说】

    壬戌一百零八班的第五个弟子。

    李道云也快回来了。

    晚安~

