    第九殿前，昆帝看向众人，淡声道：“在场的很多人应该认出了这命运镜中女子的身份。”

    他看向叶星，淡声道：“她就是叶星的妻子林小鱼，现在就在这第九殿内。”

    “叶星…”话语落下，顿时所有强者的目光都看向了叶星。

    就连虚神宗的元寒等殿主、长老都是脸色一变，不敢相信那个看起来很普通的林小鱼竟然有这等身份。

    “哈哈，真是可笑。”

    在众人的目光下，叶星却是大笑，只不过他脸上看起来却没有多少笑容，道：“谁都知道灾厄生命是忽然出现的，而且身形、气息每一位都一样，按照昆帝大人的话来说那灾厄生命岂不是由宇宙中正常生命转化而成？”

    实际上，谁也不知道宇宙中灾厄生命到底是怎么来的，不知道其诞生的情况。

    不过在灾厄生命出现后，其实力在极短时间内便能迅速提升，达到一个极强的层次。

    根据诸多迹象分析，灾厄生命应该是由天地孕育出的强大生命，这种逆天层次生命，几乎不可能由其他生命转化，这种可能性只能也达到了九成以上。

    “对，灾厄生命基因层次那么强，世界境巅峰便可以匹敌帝境强者，何等恐怖？只有这片天地才能孕育出这么强大的生命。”

    “一位普通人转化为灾厄，这明显有点天方夜谭了。”

    顿时有一些强者点了点头。

    他们也不相信灾厄生命竟然是因为一道普通生命显示出来的。

    “叶星，命运镜已经完美显示了出来。”昆帝淡声道。

    闻言叶星却是直接道：“命运镜显示了我妻子林小鱼，又显示了那黑色气流，难道就能证明我妻子就是灾厄么？”

    叶星眼中明显有着冷讽之色：“还有，谁知道这画面的真假？以昆帝你的手段，想要制作出这两副画面出来，轻而易举。除非你在众人面前用命运镜直接显示，这样的话还有可信度。不然的话，我就要怀疑昆帝你的动机了。”

    虽然心慌，但是此时叶星心中无比冷静，正在不断寻找破解的方法。

    他知道命运镜每一次预测，显示画面，都会消耗大量能量。

    刚才的画面出现的那么清晰，命运镜消耗的能量肯定是极为惊人的。

    想要再次预测一下，估计能量不一定够。

    现在叶星再赌，赌那昆帝的命运镜能量不够。

    闻言，昆帝脸色不变，但是心中却微沉。

    其他人不知道，但是他却知道此时命运镜的能量已经完全耗尽，不说预测将来，就算进行一个最简单的预测估计都做不到。

    “看来昆帝并不能做到，我就不得不怀疑这视频的真假了。”叶星看向昆帝，看他没有动作，顿时冷声道。

    “放肆！”

    话语落下，昆帝身边的世界境巅峰老者孔奎却是暴怒道：“昆帝大人何等身份？岂会说假话？”

    “这可说不定。”叶星丝毫不惧。

    “之前我和我妻子在外界闯荡却遇到了世界境强者追杀，根据我调查得到的消息，这位世界境强者是昆帝大人的一具灵魂奴仆，若不是好运，现在我和我妻子估计会无声无息的消失在这片天地间。”

    “什么？昆帝之前派人追杀叶星与林小鱼？”

    众人都在看着，眼中震惊。

    一位帝境强者派遣世界境强者前去追杀两位弱者。

    周围，整个气氛明显有点剑拔弩张的韵味。

    “呵呵。”

    正在这时，忽然一道声音响起，那看上去像是文弱书生般，无比儒雅的魂帝走出，他看向昆帝，微笑道：“昆元，先不说林小鱼的具体身份，你现在打算如何处理？”

    来到第九殿，显然昆帝心中已经有了对策。

    昆帝目光淡然，背负着双手，一点也不在意叶星的话语，他淡漠道：“林小鱼是灾厄生命，大家都知道这等生命的威胁，不过现在还没有真正确定，我也不会将之随意击杀。所以我准备将之关押在昆元上位宇宙，至于关押的地点，所有帝境强者都可以知道，可以随时查看。这样的话，一旦林小鱼有变为灾厄生命的趋势，我们可以立即解决掉。”

    帝境强者们联合之下，就算是全盛时期的灾厄生命出现，也绝对不可能有什么抵挡之力。

    这也是他知道林小鱼与灾厄关系时候心中的想法。

    这种方法绝对是万无一失。

    “这昆帝想要抓捕林小鱼，将之关押起来。”

    “怪不得请动这么多帝境强者。”

    “对，虚神宗是皓帝势力，叶星也是虚神宗殿主，想要抓捕他的妻子，仅仅凭借昆帝一人，根本不可能做到。”

    “这么多强者在这里，叶星根本没有实力抵挡住。”

    众多都在看着叶星，现在情况已经发展到了这一步。

    昆帝携带大势而来，自身一方实力又占据绝对优势，叶星的处境可想而知。

    “叶星…”此时灵弧、灵珊几人眼中明显有着担忧之色，替叶星的处境担忧。

    现在这种情况，任何一人都难以应付。

    “元寒殿主、空冥长老，叶星…现在让林小鱼出来吧。”昆帝看向眼前几人，淡声道。

    “哈哈，仅仅凭借几个视频，画面，就想要随意抓捕我叶星的妻子。”叶星冷笑道。

    他直接来到第九殿门前，看着在场的众人，甚至七位帝境强者，脸上丝毫没有畏惧之色。

    “想要抓捕，那就先踏过我叶星的尸体。”

    “这…”

    元寒等人看着叶星，又看向那几位帝境强者，此时也感到很棘手，不怎么到底应该怎么处理。

    虚神宗虽然强大，但是现在七位帝境强者，数百座中位宇宙的世界境强者来此，现在皓帝不在宗内，他们根本无法强势起来。

    这是一股足以毁灭虚神宗的力量！

    “叶星！”

    话语落下，却是有一位世界境层次强者走出，冷喝道：“灾厄生命每一次出世，都会给宇宙带来巨大灾难，甚至有很多宇宙会直接灭亡，就算出现一丝踪迹，我们也要将之彻底灭杀，宁愿杀错，也绝对不能放过。”

