 “不愧是婉儿的守护者，手段干脆利落，十大灵帝竟然说废就废，厉害！”

    望着黄鹤消失的方向，洛天不由的轻赞，这和那个平时喜欢喝酒，呲牙咧嘴一副为老不尊的模样大不一样。

    “黄老在焦家很久了，是家族的重要人物，虽然不姓焦，不过和焦家人一般无疑，家主宁愿舍弃他的兄弟，也不会舍弃此人，论对焦家忠心程度，比某些焦姓人还要强的多，不然的话，也不敢当作焦婉的爷爷了”焦

    仁看了一眼洛天轻声叹息道。

    “焦仁大哥，你真的没有想继承家主之位的想法么？你比婉儿的境界强多了！难道你真的没有窥视家族之主的位置么”

    看向焦仁，洛天随意的问道。“

    权利如同过往云烟，我们修炼之人追求的是天道，是境界，是心！”

    焦仁负手而立看向洛天接着微笑道：“也许洛兄不相信，不过我说的是真的，婉儿是我从小看着长大的，她的性情我最了解，心地善良，但天赋惊人，未来的家主之位必定是她的，谁也夺不走，因为她将来的成就不可限量！”

    焦仁有些神往，颇有深意的看了一眼洛天。

    有句话他没有告诉洛天，焦婉不但天赋惊人，而且有不可思议的能力，而且她未来的夫君将是俯视众生之人，并且一切随缘。

    这不是他说的话，也不是家主说的，而是他们老祖说的，焦婉一出生，老祖就为她推断过因果，只需要将来遇到对的人。

    现在洛天具有大气运，又解救出老祖，而且老祖竟然和他结为兄弟，焦婉对洛天又情意绵绵，这就让他想到了很多。所

    以，他和父亲对洛天都尊重，因此，临行前，他的父亲也就是焦婉的三叔才会对他说，即使死，也不可让洛天出事。

    只不过这个秘密，知道的很少，连家主一脉的也不尽知，他也是听父亲醉酒说起过。“

    原来如此——”

    颇有深意的看了一眼焦仁，洛天若有所思的点点头。

    “洛兄，在下斗胆私下就称呼你洛兄吧，黄老归来，最少也需要两天时间，我们先赶路吧，一路上，我会留下暗记，他自会寻到我们！”

    焦仁征询洛天意见。

    “好吧！走！”洛

    天点头，然后两人身形同时掠起，冲向了虚空。

    “洛兄，你看好了，这是天地一瞬，可瞬间展开极速，是我在一处上古遗迹中寻到的，现在你还不算焦家的人，没有老祖同意，我不敢善自传授你其他的东西，不过这身法倒是可以于你共享！”

    虚空中，焦仁和洛天两人展开身法极速，焦仁瞬间就把洛天甩开了一大截，这让洛天吃了一惊，即使自己激发九倍甚至，十八倍战力，也不见得追得上此人，不由的暗暗佩服。

    而焦仁为了讨好洛天，大方的把这套身法完整的传给了洛天。

    “天地一瞬，厉害！”

    洛天自然是极为聪明绝顶之人，很快的就把这天地一瞬修炼学会了，速度比起以前提升了五倍也不止。对

    于身法，到了洛天现在这个级别一直是他的短板。很

    久以前，在金月大陆上从妖族情殇那里得到过天玄九变，只不过那套身法现在早已不能用了，自己随便一动，就超出了天玄九变，名字虽然起的霸气，不过品级对现在的他来说太低了，不过当时确实帮了洛天大忙。

    要知道，同境界对战，身法可是占据很大的优势，进咳攻，退可守，打不过还能逃跑！“

    想不到洛兄天赋如此惊人，现在即使我全力追赶，也不见得能追得上你了，”看

    到洛天这么短的时间内，竟然把那天地一瞬修练的如此炉火纯青，不由的让他暗惊，于是微笑着说道。“

    焦兄客气了，来而不往非礼也，我这里有一技法，送于你，希望不要嫌弃，”

    洛天微笑道，心意一动，一块玉佩出现在手中，交给了焦仁。“

    天刀战技？”

    焦仁也没有客气，接过神识注入，认真的查看了一下，不由的点头：“不错的战技，以身为刀，好，多谢了，”

    焦仁真诚的说道，以他四级灵帝顶峰的强者，对洛天的战技也是赞叹不已。本

    来洛天想传给铁山靠，不过想了想还是传了这个天刀战技。另

    外，焦仁是四级灵帝，自己的诸天轮回，天帝掌法他并不见得看得上眼，至于道序之剑，宿命指法，九转翻天等这些都是洛天压箱底的手段，他自不会轻易外传，相信，这个焦仁自然也有不轻易外传的手段。

    洛天和焦仁两人交流了战技，然后又流了一些修练上的认识，不得不说，这个焦仁懂的很多，让洛天受益非浅，而焦仁也从洛天的身上学到了不少的东西，他完全把洛天放在同境界的强者对待。“

    洛兄，前面就是天王城了，不如我们在那里歇息一下，顺便等待黄老可好？”两

    人一路狂掠，不知道穿行了多远，此刻，焦仁指着前面一座恢弘无比的城池微笑着说道。“

    就依焦兄，”洛

    天微笑道，然后两人一起向着天王城而去。天

    王城，城墙厚重，宽大，巨大的城门口处，进处的人来来往往，络绎不绝，各色人等都有。

    “这天王城很久以前，是一位天王所建，年代久远，而且天王城和我们焦家也有一些往来，焦家的一些生意就在这里，我们可以过去落脚，”

    进了城后，焦仁和洛天两人随意的走在街道头，焦仁向洛天介绍着这里的情况。

    “天王所建？”

    洛天不由的一怔。

    “哦，天王是仙庭强者的一种称呼，境界相当于半步主宰，”焦仁解释道。

    “仙庭？”

    洛天又是一呆，他感觉自己对三十三世界了解的太少了，自己的记忆缺失了这么多么？

    “不错，仙庭，看来洛兄对三十三世界知之甚少啊，不过你也不要误会，这个仙庭，并不是真正的仙庭，是以前的上古人物，根据传说中仙庭的模样建立起来的，实力强大无比。

    在很久以前，几乎统领了半个三十三世界，里面不知道有多少强者，甚至其中有混沌存在，连主宰都不敢轻易得罪仙庭，”焦

    仁看了一洛天接着说道。“

    好强大的仙庭，那不知道焦仁听没有听说过神庭？”

    想到自己的父亲殷石，当年在金月大陆说过，在三十三世界也有神庭，现在来到三十三世界，他却是一直没有打听到。

    另外，洛天也是刚从冥山那个小地方出来不久，三十三世界何其浩大，一时间打探不到，也是正常的事。“

    神庭？”焦

    仁不由的一怔，看向洛天：“神庭也听说过，不过那是神秘的存在，在很久以前，听说神庭很兴盛，传说是和仙庭并立的存在。

    另外，还有魔界，法界，道界等这些都是仙庭并立存在的，传闻，很久很久以前，据古典籍记载，这些强大势力的通天人物，曾经在至仙门前，大战了一场，从那以后，就销声匿迹了，”

    焦仁有些神往的说道。

    “焦兄，你这是在哪里看到的？”

    洛天心中震惊，没有想到从焦仁的口中听到了这么多的上古秘闻轶事。

    “有一部分是这些年来我在外游离时听到的，还有是在焦家的一些典籍之中查到的，这对不少的灵帝来说，并不算什么秘闻了，”焦

    仁淡淡的说道。

    “我当年在异界，也有一些相当于法界，魔界势力，看来，都是从三十三世界传下来的吧，”洛

    天试探着问道。

    “应该如此，法传万界，三十三世界是起源，不过还有传闻的仙界，这个连典籍中都没有记载，只听说有至仙门，但是见过的很少，”

    焦仁轻轻的摇摇头道，他所知道的也就这么多了，毕竟境界和实力决定一个人的见识，焦仁能知道这么多，已经让洛天足够震惊的了。“

    以前的自己还是太孤陋寡闻了——”洛

    天心中自语。

    “喂，听说了没有，那个盘龙主宰的转世之出现了，实力极强，不知道有多少人陨落在他的手上——”“

    盘老主宰转世之身？当然听说过，传闻，这个主宰可是恐怖的很，六大古老的主宰才把他击杀，不，应该没有杀死，他的身体化了许多部分，此人击杀的那些人，好像是他身体的一部分，他在恢复气运，”

    “真的不知道，这个盘龙主宰转世归来后，会在三十三世界掀起怎样的腥风血雨，听说，有一些绝顶强者已经出动了，不愿意让他成长起来！”

    洛天和焦仁来到了一个酒楼，想顺便打探一些事情，却是听到了不少的人在议论有关盘龙主宰的事，让他的心里一动。

    众人的议论，验证了洛天的以前的一些想法，盘龙主宰的转身之身果然不是一个，其中有一个为主，其他的都是辅，想要成长起来，必须吸收其他辅助主宰气运才行。“

    对了，听说了吗？最近幽州城也生了一件大事，幽州城把下面的一些城主杀了不少，进行了大换血——”

    此刻，又有人说道。“

    那已经过去了，最近闹的最沸沸扬扬的，还是有关裂天界，听说，裂天界公布了一个通缉榜，一个灵尊后期的小家伙竟然榜上有名，而且奖励还极为可观，竟然是一件中级神器，当真不可思议，”

    “是么，这个通缉犯叫什么名字，在哪里？”顿时有不少的人眼睛火热起来。“

    不清楚，只知道此人叫做洛天，曾经出现在幽州城，并且得罪了裂天界的帝君少主，”先前之人接着说道。 