    是夜。

    四周虫鸣声一片，妖异且巨大的月亮挂在夜空之中，远处丛林之中依稀传来几声异兽的嚎叫声。

    苏破满此时正端坐在一块巨石上，取出了孟山的遗物放在了地上，一一翻看起来。

    地面上杂物并不多，除了一些空空如也的丹药玉瓶之外，最显眼的就是那柄能够伸长的黑色短刃，其他的还有一些衣物和没用的小玩意儿。

    另外，还有五本古朴的书册。

    第一本是《阴煞饲鬼法》，封面上画着一大团鬼气森森的鬼怪，他稍微翻看了一下，里面说的是一些如何炼阴煞鬼气入体来增强体质的方法，这是一种魔道邪术，只有鬼灵门这种邪道门派才会修炼。

    第二本的封面上画着一个五芒星，书名是《基础五行法术》，这本册子看起来崭新无比，书页都没有弯折过的痕迹，想那孟山应该没有翻看过几次。

    第三本名为《修行见闻录》，足足有上千页，图文并茂，记录了一些修仙界之中的常识，包括资质篇，灵材篇、丹药篇、妖兽篇、法修篇、体修篇、剑修篇等等。

    至于第四本册子，磨损程度就比较严重了，书名是《搬山炼体诀》，苏破满阅读了开篇介绍之后，对此功法有了一个大体的了解，这本是在修仙界流传比较广的炼体功法，总共有十二层，分别对应炼气期十二层的境界。由于其入门比较简单，而且练成之后神通不低，所以是很多刚踏入仙门的炼体修仙者的首选功法。

    第五本名为《上古敛息术》，这是一种能够隐藏自身修为的特殊秘法，分为入门、小成、大成和圆满四个境界，入门境界的‘敛息术’就可以隐藏炼气期一个小境界的修为，而小成境界则能隐藏筑基期及以上一个小境界的修为，而到了大成境界，则能够隐藏一个大境界的实力，除非实力超出太多，否则不会被发现。至于圆满境界的‘敛息术’据说可以随意掩饰修为境界，不过极难练成，需要花费大量的时间修炼和钻研才有一定的几率将其修炼到圆满境界。

    苏破满将前两本书都放进了自己的包裹里，腰间挎着黑色短刃，其他的没用的东西都被他丢弃了。

    ‘搬山炼体诀’是数千年前传闻中的大神通者‘搬山道人’所创，每一层功法都会提升身体防御力和罡气质量，同时还能够大幅度增强肉身的力气，传闻若能修炼到大成，一身力气能将一座金属小山拔地而起，同时罡气的防御力也极强，能将同境界法修所释放的法术造成的伤害削减八成以上。

    经过这本功法的开介绍，苏破满了解到修仙界之中也分成了不同的修炼流派，这本《搬山炼体诀》就专属于体修的功法，另外的还有剑修、法修、符修、阵修等等，功法效用各不相同，这在开篇简介里并没有做详细描述。

    由于前几天连续奔袭追杀孟山，苏破满打算先找个地方好好休息一下后再来研究这本功法。

    夜幕下，枭叫声从林中传来，苏破满寻了一个山洞，将里面的异兽击杀之后就住了进去，搬来一块巨石堵住洞口，躺在松软的草席之上，昏昏的睡了过去。

    翌日清晨，阳光沿着石缝射进了山洞中，空气里的细微尘埃在上下浮动着，苏破满缓缓醒来，感觉神清气爽，他一脚踹开巨石，来到洞口的阳光下，伸了个懒腰。

    感受着阳光对他身体产生的舒爽感，他发现自己左臂上的伤势都快要愈合恢复了，抬头看了看天空上的那一轮金日，嘴角翘起，微笑道：“今天又是元气满满的一天啊！”

    三阶黑铁之躯的光能强化效率比一阶黑铁之躯高了四倍，只要在阳光下，舒爽感就一刻都不会停下，苏破满感觉全身上下每一块筋肉都仿佛在享受按摩一样，爽得飞起，甚至比他之前偷偷在被窝里鉴赏文艺片都要来得爽快。

    苏破满继续赶路，往南越国的方向而去，赶了一天路之后，本想再找个地方凑合一宿，却愕然的发现远方几千米的地方出现了村落的轮廓。

    “难道这里已经是南越国了么？”

    苏破满有些好奇，目光穿透了层层围墙，超级听力也瞬间开启，只见远处的村落并没有任何居民存在，四周静悄悄的，一片死寂，房屋已经破旧不堪了。

    “原来是个废弃掉的村落……”

    苏破满关闭了超级视力和听力，往那片废弃村落的方向走去。

    村口处生长着一棵树干有十人合抱粗细的巨大槐树，茂密的树冠遮蔽了一大片天空，苍白色的粗壮树根有几条破土而出，如同一根根巨蟒一样，翻腾着身子裸露在外面，还有些稍远一些的树根上开始生长出了小槐树。

    独树成林，说的就是这种巨树的景象。

    再过几十年，这些小槐树成长起来，恐怕整片村庄都会笼罩在这株巨槐的下面。

    苏破满走进村子，发现这里的房屋大都蛛网遍布，破旧不堪，大部分都失去了房顶，瓦片和泥石砸落在房内的地面上，以至于屋内有些见光的区域生长出了郁郁葱葱的野草。

    苍白色的槐树根须从室内的地面上钻了出来，然后穿透墙壁，又延伸到土壤里面去了，只留下细密的根须布满了土墙。

    时至傍晚，夜风森寒，民居之中四处漏风，窗楞上已经破碎的窗户纸被吹得飘飞起来，歪倒在一边的木门也随风起伏着发出‘嘎吱嘎吱’的声响。

    苏破满找了一个看起来还算完整的民居，找来一些干草铺在了地面上，准备今晚在这里面过夜。

    四下无人，一片死寂之中，苏破满盘膝坐地，手里拿着‘修行见闻录’在不断翻看着。

    ‘资质篇’介绍道由凡入仙需要一定的修行资质，这资质说的主要包括两方面，一是灵根，二为体质；灵根是成为修士的前提，能否吸收天地间的灵气，吸收灵气的速度快慢都是由灵根的质量来决定的。

    凡人中能拥有灵根者寥寥无几，因此很多寻仙的武者，即便是找到了仙门，也无法成为修仙者，其中很重要的一个原因就是因为他们自身不具备灵根，无法吸收天地灵气。

    灵根也分为不同的属性，有金、木、水、火、土等比较普遍的五行灵根，也有风、雷、冰三种变异灵根存在。

    一般来说，单一灵根者属于天灵根，更容易突破瓶颈，其修炼速度也比杂灵根要快上数十倍。

    不过天灵根修炼者的数量极其稀少，往往数千年才能出现那么一两个，这种修行天才一旦出现，就会成为各大宗门争抢的对象，他们一般都会被保送到更高等的修国里接受最好的培养。

