    “就说找乡试解元林亦就好。”

    林亦没有告诉章夫人他的身份，怕她今晚睡不着。

    然后，连夜就可能去书院将章九儿叫回来。

    说着‘还读什么书？林亦是大衍皇太子，将来你就是太子妃’这样的话。

    林亦最怕的就是这个。

    “面子这么大？”章夫人狐疑道。

    “还行吧！”

    林亦笑了笑，朝着章夫人拱手，随后转身告辞离开。

    “林亦，白天有个叫做凝香的姑娘找你，你跟她什么关系？”

    “我家九儿认不认识？”

    “那女的一看就非富即贵，你还小，婶儿怕你把握不住……”

    章夫人在后面扯开嗓子喊。

    ……

    “凝香姑娘都能找到章家来，身边有能人啊！”

    林亦没有多想。

    曾经在宫中跟在母后身边的小姑娘，就算后面被送出宫，母后又怎么会没在凝香身边安排高人？

    不过林亦现在不想接触。

    怕乱了道心。

    实在是以凝香姑娘现在的心情，肯定是恨不得睡了自己，先让她冷静一段时间。

    到时候回来再询问一些母后的事情。

    天道宗。

    他还没有任何了解，也想知道母后到底是个什么样的人，为什么自己会流落民间，她又为什么离开京城。

    那个他所看到的仙宫，又是什么地方？

    林亦收回思绪，回到大衍周报官邸，这里都快成了他的家。

    林亦在公房中闭门读书修行，沉浸其中，不知时间流逝……

    经历过入六品儒生的神动征兆后，林亦感觉距离破六品非常近了。

    但每次感觉元神即将孕育，却发现始终无法破开那股无形的屏障。

    林亦不敢强行破开，涉及到元神上的东西，稍有不慎变成傻子就不妙了。

    况且他还是个魂穿……

    翌日清晨。

    小朝会。

    林亦身为皇太子，自然不能缺席，早早地就在御书房候着。

    林允宏换上朝服进来，看到林亦如标枪样站在御书房中，神色柔和：“皇儿辛苦了，朕自私了……没有给你任何缓冲的时间，便要你做这大衍的储君。”

    “能摘下吗？”

    林宇笑着道。

    林允宏板着脸道：“敢！你要是有这想法，咱就打断你的腿，把你拴在东宫跟着御书房，天天给朕批阅奏折，出主意……”

    林亦感觉两条腿冷冰冰的，还是算了。

    还是安心当大衍的皇太子吧。

    林允宏在御书房中坐了下去，笑看着林亦道：“皇儿这脑瓜子怎么长的？昨天赵泰跟朕汇报了你安排他的事，朕允了！”

    “儿臣谢父皇！”

    林亦松了口气，他当然知道自己的旨意，最终肯定要陛下批准。

    好在父皇也认可他的想法。

    “谢什么？应该是朕要谢谢皇儿你……”

    林允宏看向御书房外，仿佛想起了当年的一些事，他叹了口气道：“当年随朕在北境厮杀的儿郎，太多太多朕不知道名字的将士了。”

    “是他们为朕打了胜仗，可朕却没能带他们回来。”

    “京城东边有座皇家园林，便将那座园林改造成将士陵园吧！”

    林亦身形一震，朝着父皇拱手道：“那些将士后人，定会感谢父皇隆恩！”

    “感谢咱干什么？他们要感谢的是你这个太子。”

    林允宏道：“明日你就要视察灾区，朕也给你准备了两样东西……”

    这时，三殿大学士进入御书房。

    林允宏没有再多说什么，跟林亦和大学士开始确定今天小朝会的基调。

    时辰一到，林允宏便带着林亦前去奉天殿上朝。

    ……

    奉天殿朝臣并列。

    小朝会并不是所有京官都要来，只是在皇城中当值的朝廷大臣。

    简单的汇报一些大衍各府的情况，陛下作出批示，一切和谐。

    但就在这时。

    礼部一位官员很不识趣的出列，带着满腔怒意，道：“陛下，臣有本奏！”

    三殿大学士看向那礼部官员。

    哪里杀出来的？

    通常有这种他们都不知道的上奏，就是突发事件，也就是绕过了他们三位内阁大学士。

    六皇子林琮眼睛一亮，下意思地看向太子林亦。

    好！

    这下看你如何保住这太子的位子，才刚当上太子就寻欢作乐？

    得意忘形必遭殃。

    林允宏沉声道：“奏！”

    扑咚！

    那礼部官员跪在地上，大声道：“臣要弹劾太子殿下！”

    哗！

    此话一出，满朝哗然，就连皇帝林允宏都‘噌’的一下站起来。

    抓起桌上的茶杯就砸向那礼部官员，大骂道：“你弹劾什么弹？你眼睛长屁股上了？太子是你能弹劾的吗？”

    一点规矩都不懂，气的林允宏恨不得摘了此人的脑袋。

    林琮愣了一下。

    哪怕是当事人林亦，也有种人在家中坐，锅从天上来的感觉。

    他仔细回想了下，好像也没有做出什么出格的事情。

    朝堂顿时安静了下来。

    有朝臣头铁，也跟着站了出来，道：“陛下息怒，应当让言大人把话说完，为何要弹劾太子殿下……”

    林琮认可道：“父皇，还是让大臣们说说，皇兄肯定是什么地方做的不对，说出来也好让皇兄以后改正。”

    “……”

    ‘这么挫劣的伎俩，老六你在宫中师承何人啊……’林亦心中为林琮默哀。

    一个成熟的皇子，哪怕要对付太子，也别这么明目张胆的站出来啊！

    担心陛下不知道是你指使的？

    林允宏听到林琮的话后，当时脸都绿了……心中将惠妃周氏大骂了一顿。

    这皇儿教的越来越不成人样了。

    “说！”

    林允宏淡漠道。

    “太子私德不检，昨日下值后便去教坊司寻欢作乐！”那礼部官员正色道。

    哗！

    朝臣哗然。

    丑闻！

    这绝对是朝堂上天大的丑闻！

    大衍储君昨天的大朝会才定下，没想到得意忘形之下，居然去教坊司寻欢作乐。

    身为太子，私德不检，严重是要被罢黜的。

    林琮呼吸急促了起来，他已经料准父皇盛怒之下，拿鞋底抽打太子林亦的一幕了。

    跟我斗？

    你个民间成长的皇子，拿什么跟我斗？

    “……”

    林亦听到那礼部官员弹劾理由时，便立刻明白怎么回事了。

    差点没失态到笑喷。

    教坊司？

    大衍教坊司早就取消了，如今教坊司被改造成了大衍周报官邸，这还是陛下敲定的。

    这礼部官员要惨了。

    老六估计也要懵逼了……

    林允宏短暂失神后，看向林亦道：“太子，言大人说你去教坊司了？”

    ……

    求催更和评论~

