    莫无忌作为一个七品尊级丹帝，炼制七品仙丹已经是熟练无比。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几天时间，他就炼制了包括沥仙王丹、三转血寂丹、青菩丹等十多种价值极高的七品仙丹，无一例外的都是特等仙丹。

    距离九月月底还有大半个月时间，莫无忌停止了炼制七品仙丹，就在他准备尝试一下八品仙丹的时候，一个突兀的声音在耳边响起：“小仙天堑仙城城主苦逐，在此欢迎各方尊贵的仙友来天堑仙城。

    天堑仙楼原定将在本月月底举办仙易会，因为许大师出关，并且成功跨入了九级器帝之境。许大师要炼制一件紧要的法宝，来我天堑仙城做客。为了迎接许大师，也为了给所有入住天堑仙楼的仙友洗尘，月底举办的仙易会提前到今晚举办。本次仙易会除了我天堑仙楼的仙友，还有一些从天堑仙城来的仙友。最后苦逐预祝所有来这里的朋友，都可以满意而归。”

    仙易会什么时候举办，莫无忌并不在意。他在意的是许大师，这许大师居然是九级器帝。这岂不是说许大师能够炼制出九品仙器？他虽然也开始学习炼器，可是他现在最多只能炼制出二品仙器。

    一个可以炼制出九品仙器的器帝之尊贵，莫无忌可以想象的出来。天堑仙楼为这个器帝提前仙易会，甚至邀请所有来天堑仙城的强者，也是情理之中。

    在莫无忌的想法中，如果可以结识这位许大师，对他可是好处多多。

    他的那柄灰色长刀早不够用了，现在他身上有半月戟刃和天机棍，如果能将这两件东西合二为一，炼制成一件顶级的大戟，对他来说那是再好不过。

    他领悟的刀道神通，大漠、长河、落日，用大戟施展出来，更是带着一种压迫和千军万马的浩瀚气势。毕竟大戟才是真正战场上的王者。

    想到这里，莫无忌迅收拾了丹炉更换了一套衣服，决定马上就去仙易会现场。

    “莫丹师准备现在就去仙易会？”莫无忌打开禁制后，看见的是站在门口的卓平安。

    他点点头，“是的，卓道友，我们一起过去吧。”

    卓平安摇了摇头，“我就不去了，这仙易会对我来说没有什么值得交换的东西。而且这种仙易会很安全，就算是你没有大荒跟随，也没有人敢对你如何。我只是来提醒一声，无论如何，不要去得罪许俗人。”

    “许俗人？”莫无忌还没有反应过来，疑惑的重复了一句。

    卓平安点点头，“许俗人就是那个许大师，九级器帝，你只要记住我的话就好了，他可不比仑采。仑采你得罪就得罪了，得罪了许俗人，除非你不在诸神仙域，否则很难离开诸神仙域。”

    “卓道友放心，我交好他还来不及，岂能得罪许大师。”莫无忌立即说道，他说的是真话，他是真的想要交好许大师，怎么会去得罪这种有底蕴的炼器器帝？只是这家伙的名字也真是俗气，居然叫着许俗人。

    “无忌，卓前辈不去我们两人过去吧。今天来的人很多，去晚了，说不定要坐到角落。”韩珑也疾步走了过来。这种仙易会，韩珑很有可能什么都换不到。这种场面，她倒是非常想要去看看。

    可以想象这种仙易会，来的都是各大仙域的顶级强者，要不然就是雄霸一方的大能。

    “好，走吧，大荒。”莫无忌一拍身边的大荒，和韩珑前往顶楼。

    就算是再安全，他也不会让大荒离开自己的身边。至于甩锅，这个场合下它去了没有用，被莫无忌送进了不朽界。

    ……

    天堑仙楼的顶楼大门早已敞开，十多名玄仙以上的美貌仙女战列两旁。这些仙女一看就是细挑出来的，韩珑算是比较漂亮了。这些仙女随便拉出一个，也比韩珑更漂亮。

    莫无忌和韩珑走进大门，没有人检查身份牌。事实上只要能进入天堑仙楼，就有资格进入这个仙易会。

    仙易会场内部就好像一个平坦一些的锅子一般，正中间是一块方圆三丈的白玉巨石。所有的座位都围绕着这个白玉巨石，一排排延伸出去，由低到高。

    除了最前排的两排座位，后面的已经坐到了第五排，莫无忌加快度带着韩珑在第五排较为显眼的地方坐下。

    这里的座位很多，但是空间绝对够大，而且每个人的座位前面还有白玉石桌。一些仙女不停的来往穿梭，为坐下来的人端茶送水。如此大的空间，就算随便走动，也没有半点影响。

    这个仙易会场看起来不是什么社交场所，这种大空间和服务，其实和社交场所没有什么区别。很多仙人甚至端着酒杯四处和人闲聊，结交一些朋友。

    莫无忌和韩珑一坐下，立即就引来了十数道目光。

    第五排绝对算是前排了，这个地方虽然还有座位，也不是每一个先来的人都可以坐的。韩珑仙王修为在小地方也算是有底气，在这里，韩珑的修为实在是上不了台面。这里的仙尊仙王实在是太多，就算是仙帝强者，也不时可以看见一两个。

    “鄙人颜维，来自罗凌仙域悬河仙宗。还未请教这位仙友怎么称呼？来自哪一处上仙府？”莫无忌坐下没有多久，在他身后的一名年轻男子就主动抱拳问了一句。

    颜维看起来很是憨厚，语气中也带着友好。

    这家伙居然是一个仙王，莫无忌心里也很是惊讶。颜维看起来似乎并不是那种资质非常好的，也没有多少灵性，居然是一个仙王。看颜维的年龄，似乎比韩珑也要年轻一些。

    莫无忌也是一抱拳笑道，“我叫莫无忌，是一个散修，这是我的朋友韩珑，也是散修。”

    对于悬河仙宗，莫无忌听说过。开创悬河仙宗的宗主问澜仙帝以悬河悟道，成就了仙帝，然后开创了悬河一门。说起来，悬河也不是一个小宗门。

    韩珑同样感受出来了颜维的实力，应该比她还要高一些，她连忙站起来回礼。

    “莫道友，你是散修？”听到莫无忌是散修，颜维顿时愣住，一个散修敢坐在第五排?他敢坐在第六排可不是因为他是仙王，而是因为悬河仙门好歹也是一个有仙帝的大宗门。而且悬河仙门的开宗宗主问澜女帝，可是七大仙域有名的仙帝之一。

    “没错啊，我是一个散修。”莫无忌老实的回答道。

    颜维的脸色微微一变，随即压低声音说道，“莫道友，若是相信我的话，你和韩道友最好坐在十排之后去。”

    莫无忌回头看了一下，在这短短时间，前面十排都没有座位了。要坐到更后面去，莫无忌可不大想。他来这里还有一个目的，就是宣传一下他即将开的新宗门，如果这么低调，他还开个屁的宗门？

    还没等莫无忌说这里就挺好，一个温和的声音就在他耳边响起，“这两位朋友，不知可否将这两个位置让给我，当然我不会让朋友吃亏就是。”

    一名脸色略白，长相不俗的青年站在莫无忌的面前，脸带笑容的说道。在这青年身边，还站着一名身穿淡青衣裙的女子。

    莫无忌一听这家伙的话，就知道刚才颜维问他的话被这家伙听去了，否则的话，这家伙根本就不敢来要座位。就算是要，也要问清楚他的来历才行。

    倒是那女子长得极为漂亮，莫无忌估计就算是和书音比起来，她似乎也不落下风。看样子这青年想要为他身边的这个美女找一个前排座位。

    见莫无忌没有回答，这青年略微有些皱眉，再次一抱拳说道，“本人闫震江，来自诸神仙域盘道宫，这是青仙楼的莫仙陌仙子。仙友如果愿意给这个面子，我闫震江欠你一个人情。”

    “莫道友，盘道宫是诸神仙域的大宗门之一，势力强大无比。如果得罪了盘道宫，一般散修很难离开诸神仙域。青仙楼更是关系遍地，在诸神仙域势力甚至比盘道宫还要大。那莫仙陌更是青仙楼的七仙女之一。”颜维急切的传音落在了莫无忌耳中。

    莫无忌看了一眼莫仙陌，他没想到还遇见个同宗。

    见莫无忌看向自己，莫仙陌也是微微皱眉，眼里多了一丝厌恶。

    莫无忌根本就不在意莫仙陌眼里的厌恶，一个姓而已，等于路人，他淡淡说道，“抱歉，我不想让位，两位请别的地方去找一下吧。”

    “别给脸不要脸。”闫震江见话说到这个份上，莫无忌都没有半点相让的意思，顿时脸色一沉，低声喝道。他好不容易邀请到青仙楼的七仙女之一莫仙陌，正想趁着仙易会多多结交一番的，没想到一个散修也敢不让位。

    本来在他心里，他盘道宫的人让一个散修让位，这个散修应该欣喜不已的站起来躬身施礼，然后让位才是。如今不仅仅没有躬身施礼，反而直接打了他的脸。

    “滚蛋。”莫无忌直接骂了一句，他的眼光都没有看闫震江，而是盯着走过来的仑采，同时让大荒做好动手准备。闫震江他根本就没有放在眼中，可是仑采他不得不小心。谁能肯定仑采变态的家伙，会不会在这里动手？

    ......