
“……”

庄祁现在完全怀疑陆鸣威和陆浅是在串通想见他家九爷，可是他却没有证据。

庄祁想要拒绝陆浅和陆鸣威的提议，但陆浅接下来的一句话直接让庄祁无法拒绝，因为陆浅说：“庄特助要是不让我亲自把项链还给薄九爷，那么就让薄九爷亲自来取也是可以的。”

开什么玩笑？他家九爷怎么能够屈尊来陆家亲自找陆浅要回项链？

庄祁说道：“既然陆小姐都这样说了，那么还是请陆小姐跟我一起去见我家九爷吧。”

陆浅就知道庄祁不会同意让薄景琛来见自己，所以她和薄景琛第二次见面的机会来了。

前世她和薄景琛总共见了三次面，薄景琛就强行娶了她，薄景琛娶她的时候，她对薄景琛是没有一点感情的。

后面结婚了，她发现薄景琛这人表面上很冷，但却对她体贴入微，她想，她大概就是在薄景琛对自己体贴入微的时候，喜欢上了他却不自知吧？

而且陆浅很好奇一件事情，那便是薄景琛到底是怎样喜欢上的自己？

他的爱来的很莫名其妙，可却让她永生难忘。

陆浅最难忘记的就是薄景琛在火海用身体替自己阻挡大火侵蚀的模样。

那样的深情与不舍，让陆浅现在想起来心脏就疼的不行，不过还好一切回归原点，她的薄景琛还在。

她会替前世的他还有自己报仇。

陆月，墨琛，还有那个前世帮陆月墨放火试图烧死自己的人，她一个都不会放过。

……

陆浅跟随着庄祁一同去到了薄景琛所在的私立医院中，私立医院位于一处很安静的庄园中，庄园里到处栽种着各种各样的花卉。

一踏进医院中，就能闻见一股沁人心脾的花香味。

私立医院很大，外面是庄园，里面却别有洞天。

总共十层楼的私立病房，装修的就和豪华大酒店没什么两样，而能够住进这家医院的人，都是非富即贵之人。

顶楼是薄景琛私人病房，一层楼都属于薄景琛一人，私立医院的隔音效果很好，不管楼下怎么吵闹，楼上都听不见。

薄景琛此时正坐在沙发上，翻看着公司发送过来的邮件，但他却并未处理，因为他在等那个想要他命的人出现。

昨天晚上那场追杀，要不是他中了计，那几个人绝对不可能跑得掉。

不过日子还长，他可以陪那群老东西慢慢玩。

现在他遇袭的事情已经传回帝都，目前知道他已经脱险的人就只有他身边的几个亲信，其余人都不知道。

想必再过不久，他出事去世的消息就会传的人尽皆知，到那时候那群老东西的狐狸尾巴，就应该露出来了。

薄景琛合上电脑，脸上是运筹帷幄的神情。

庄祁带着陆浅来到薄景琛病房的时候，刚好看见薄景琛自信的模样，庄祁敲了敲门，带着陆浅走了进去：“九爷。”

薄景琛掀起眼皮看了一眼庄祁，在看见庄祁身旁的陆浅时，他眸光一沉，周围的温度也瞬间降低了不下十度：“你还敢来见我？”

昨天晚上被这女人脱掉衣服的场景，他至今历历在目，活了二十八年，他薄景琛还从未受过像昨天那样的屈辱。

所以他不亲自去找陆浅要回自己的项链，只是不想因为忍不住而把她杀掉。

好歹这女人昨天晚上也救过自己，不杀她算是他对她最好的仁慈，但她却自己送上门，这女人就真这么找死？

庄祁感觉到了薄景琛对陆浅强烈的杀意，他赶紧出声提醒陆浅：“陆小姐，既然你现在已经见到了我家九爷，你赶紧把我家九爷的项链还给他离开吧。”

在留下她的小命可就彻底没了。

陆浅看着脸上戴着一块银色面具的薄景琛，她双手抱在一起：“你家九爷脸上戴着面具，这怎么能算是见到了？”

听陆浅这话的意思，她还想看看他家九爷面具下长成啥样？

这女人太猖狂了！

他家九爷的脸是她想看就能看的吗？要知道他跟了他家九爷这么多年，还从来没看过他家九爷面具下的脸长成什么模样呢。

不过据说挺丑的。

庄祁意识到自己这样想不对，他赶紧对陆浅说：“陆小姐，我家九爷从不以真面目示人，所以你想要让他摘下面具，绝对没可能，你现在可千万别在这里得寸进尺了，赶紧把项链拿出来走吧。”

她知道薄景琛从不以真面目示人，前世薄景琛明明给过她机会摘下他脸上的面具，但她错过了。

所以到死她都不知道薄景琛面具下长成什么样。

这一世她一定得看看，就算不是现在，以后她也必须看。

陆浅说道：“庄特助，我说过了，要么你让你家九爷摘下面具给我看看，然后确定他的身份，要么就用其他的东西来赎回哪条项链。”

赎回？

“陆小姐这话是什么意思？”

陆浅目不转睛的把目光落在薄景琛身上：“我的意思很简单，昨天晚上我是为了救你家九爷，才脱掉他衣服裤子的，在此之前我并不知道他的项链在兜里。

我看哪条项链对你家九爷挺重要，而我昨天又刚好救了他，不说让他对我以身相许吧？送个礼物报答我的救命之恩我觉得也不过分。

刚好我看上了你家九爷哪条项链，所以我打算把它占为己有，不过你家九爷要是不愿意用那条项链来报答我对他的救命之恩，他也可以选择用他的身体还报恩！”

“……”

这个丑的抠脚趾的女人，居然敢觊觎他家九爷的身体？

这实在是太不要脸了。

“陆小姐，你应该知道我家九爷是什么样的人，他本来可以用他的手段来逼迫你交出项链，但他却没有这样做，陆小姐知道这是为什么吗？”

陆浅挑眉：“因为他对我一见钟情了，舍不得伤害我一根汗毛。”

庄祁：“……”

这女人怕不是个傻子？

她长成啥样自己心里没点数？

“陆小姐还真是对自己的长相一无所知啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345036"  chaptername="第7章陆小姐对自己的长相一无所知">加入书签</a>
</div>
