
　　赵东回头一看，同样有些意外，“梁筱姐，怎么是你？”

　　	因为转头的幅度有些大，再加上梁筱正在顺着赵东的目光寻找，两人鼻尖差一点撞上，她主动的往后退了一步，嘴里调侃道：“看什么呢，都走神了！”

　　	赵东苦笑，“没什么。”

　　	梁筱不信，再次顺着赵东的视线看了过去，同时嘴里拖长了声音道：“哦，原来是在看美女呢，没关系，爱美之心人皆有之，我不会跟小菲告状的，不过你还真别说，这个女人挺漂亮的，刚才我们电视台的摄像师在她身上抓拍了好几个镜头呢。”

　　	赵东忙着解释，“真不是。”

　　	梁筱打趣，“赵东，解释就是掩饰哦！”

　　	赵东认真道：“梁筱姐，真不是你想的那样，我们是熟人，一个小区的邻居，小菲也认识。”

　　	梁筱笑的眼睛都弯成了月牙，“看给你吓得，我又不是来替小菲查岗的，熟人就熟人呗，你跟我解释什么？对了，你怎么在这？”

　　	赵东解释，“我们公司来这边参加一个商业洽谈会。”

　　	梁筱愣了下，“天州食品集团的采购洽谈会议？”

　　	赵东也意外，“你怎么知道？”

　　	梁筱指了指不远处的展示板，“喏，我们是这场洽谈会的承办方啊，今天的会场都是我们公司布置的，金主爸爸来头不小，我不放心，这不得亲自过来看看嘛？你呢，你们国泰跟天食也有合作？”

　　	赵东纠正，“不是你们国泰，而是我们国泰，梁筱姐你现在可是我们国泰的最大股东。”

　　	梁筱愣了下才反应过来，“你不说我都差点忘了，好吧，我们国泰跟天食集团有合作嘛？”

　　	赵东苦笑，“不是，我小姨子手里的一个项目，我纯粹是帮忙。”

　　	梁筱好奇，“苏晴？”

　　	赵东简单解释，“不是，苏菲舅舅家的表妹。”

　　	梁筱也不追问，“呵呵，你还真是大忙人，行了，那你去忙吧，我不问了，不过跟你说一件事，你最好做个心理准备，免得一会撞见尴尬。”

　　	赵东啊了声，“什么事？”

　　	梁筱故作神秘道：“你的那位孟小姐今天也在这里！”

　　	赵东苦笑，“什么叫我的那位孟小姐？”

　　	梁筱调侃，“装什么糊涂？就是你心里的白月光啊！”

　　	赵东急忙道：“梁筱姐，你把话说清楚，我心里只有媳妇一个，哪来的什么白月光？”

　　	梁筱不信，“真没有？”

　　	赵东急忙保证，“对天发誓！”

　　	梁筱不再开玩笑，“不逗你了，今天孟娇要跟一家新的艺人公司签合约，要在这里举办新闻发布会，也是我们公司承接的会场布置，就在你们隔壁，你说巧不巧？”

　　	见赵东转头看过去，她笑吟吟的问，“赵东，你今天该不会是醉翁之意不在酒吧？”

　　	赵东语气平静，“如果你不说，我根本都不知道这事。”

　　	梁筱见他不像撒谎，又提醒了一句，“行了，你知道就行了，我去那边的会场打个招呼。还有，今天小菲不在，你可千万小心点，可别再惹出什么麻烦，真出了事我可不帮你瞒着！”

　　	等梁筱走远，身后又传来吴雯的声音，“看什么呢？”

　　	赵东郁闷，“我说你们这些女人都什么毛病，都喜欢在别人背后说话么？”

　　	吴雯走上前，“哎呦，吓到了？偷看美女被我发现，赵东你死定了，不过我劝你最好小心点，那位可不是一般人，天州出了名的主持人，你别惹上麻烦！”

　　	赵东翻了个白眼，“谢谢您好意了，我们熟的很！”

　　	吴雯没看见两人刚才聊天，跟在后面道：“吹吧你，到哪你都有认识人，你咋那么厉害呢？话说，你不是说自己认识黄部长么，会议都快开始了，你打算什么时候给我介绍？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	正说话的功夫，两人已经来到了会场门口。

　　	吴雯正准备递过手里的入场资格证，忽然被人拦住，“呦，这不是吴总么？”

　　	话音落下，一个挂着主办方工作牌的年轻男子缓缓走来。

　　	看见这个男人，吴雯脸色顿时变得有些僵硬，“韩副主管，你有事么？”

　　	男人走上前，将吴雯递过的入场证件当场扔在了地上，“我记得我跟你说过，你们公司的资料审核不通过，没有资格参与今天的会议！”

　　	吴雯强压怒火，“你说没资格就没资格，凭什么？我们的资料和手续都是正规合法的！”

　　	男人冷笑，“凭什么？就凭资料审核是由我负责的，我说你没通过审核，你就是没通过审核！酒店的保安呢？把两个人给我撵出去！”

　　	吴雯咬牙提醒，“韩副主管，我劝你最好别欺人太甚！”

　　	男人猖狂道：“这就欺人太甚了？既然你吴大小姐这么傲气，别来我们这死乞白赖的求合作啊，明明都已经被刷下去了还赖在这不走，想干嘛啊？想破坏会场秩序么？”

　　	赵东不知道发生了什么，见对方一再咄咄逼人，只能皱眉提醒了一句，“这位先生，不管我们的资质合格还是不合格，你这么对待一位女士，怕是不礼貌吧？”

　　	男人瞪了赵东一眼，指着他的鼻子道：“滚开，这事跟你有关系么？”

　　	虽然不知道事情的原委，不过见对方如此态度，赵东便弄明白了这件事十有八九是对方在找麻烦，他也没客气，顺势捏住对方手腕，“你再骂我一句试试？”

　　	随着赵东话音落下，手上不断加重力道。

　　	男人疼的脸色一变，又挣脱不开，便高声喊了一句，“这一次天州食品集团的采购涉及面很广，要求很严格，采购资质一丝一毫都不能出差错，就算你们在这里难为我，我也不会放你们进去！而且会议马上就要开始了，迟到是要被取消与会资格的，你们可别耽误其他有资质的合作伙伴！”

　　	如此煽动之下，不少人纷纷指责，“食品安全关乎行业发展，既然不符采购合资质就不要在这里死缠烂打，你们在这里难为韩主管有什么用？真是太不像话了！”

　　	还有人喊道：“保安呢，酒店的保安呢？不要让这两个人耽误大家的时间！”

　　	很快，酒店负责秩序的保安闻声赶到，同时还有女声传来，“这位先生，请不要影响我方客人的正常参展，要不然……”

　　	赵东顺势转头，结果视线对撞的那一刻，两人同时愣了下。

　　	离得近了，赵东这才看见她胸口的工作牌，果然是她，天州豪庭大酒店大堂经理，章桐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1660章 会场纠纷免费阅读。https://xs.23sk.com 