    　　有一位深不可测的老者带着，这群真罡境的小辈，前后花了不足半天时间，便从沧澜师部主城来到了西秦域第二世家的祖地。

    　　不过出乎石阳的意料，第二世家的祖地并不在西秦师部主城中。

    　　这让石阳原本还想期待一下，一天之内见到两座至尊师部主城是什么感觉，结果一行人都没有经过主城。而是在快到主城时转而一路向西北，走了大约上万里才来到一片群山面前。

    　　“我第二世家的祖地并不在主城中，毕竟主城也有点太小了。”第二明给石阳解释。

    　　石阳愕然，师部主城都被嫌小，也不知道这第二世家祖地到底是什么样子。

    　　第二刀跟第二剑两人不怎么爱说话，第二晴从头到尾都没怎么给石阳好脸色，甚至看都不怎么看他一眼。

    　　有那位前辈带着，石阳才知道原来赶路这么简单。

    　　不多时，几人便来到一座群山面前。

    　　五人悄然落地，然后石阳连感知都没感知到，这位老者便悄然失去了踪影。

    　　“那位是不会进祖地的，所以石兄就不要管了。”看着石阳愕然的模样，第二明赶紧带路。

    　　想来这第二世家的祖地，就是在眼前这高耸入云的群山之中了。

    　　接下来，几人开始步行，到了人家祖地，人家主人都没用飞的过去，石阳也没什么意见，所以就耐心地跟着。

    　　走了不多时，几人从两座大山中穿过，石阳突然呆住了。

    　　要不是身后还有两座大山就真实的耸立在侧，他都以为走错了地方。

    　　大山后是一处极为广阔的村落，在别人祖地，石阳可不敢冒冒失失地拿感知去探测这里到底有多大面积。

    　　只是一眼望去，到处都有一些石屋点缀其中。小些的就两三间房间大小，大些的是一些青石院落。

    　　走在路边，许多人族仿佛普通民众在耕作，这里竟然给石阳一种放大版的铁石部一样的感觉。

    　　但凡遇到熟人，他们都会质朴地跟第二明他们打招呼，不过这些人也不过问石阳这个陌生人的事。

    　　这些人还真的是一些普通人啊，看来哪怕是这种大家族，也会有一些不适合修炼的普通人。

    　　走着走着，越过了不少的普通民众区域，再往里就是一些大大小小的演武场。

    　　在这里，下到刚刚断奶的小屁娃，上到二三十岁的青年，都在努力修炼，这些人下到脸皮上到真罡境大圆满都有。

    　　原本练的非常勤快的众人，在看到石阳一行人的时候，立马躲得远远的。

    　　“这是？”石阳好奇，难不成是在害怕自己这个陌生人？第二明他们作为第二世家传人，不该会吓到自己族人吧？

    　　“都是被……被刀弟揍怕了的家伙。”第二明悄悄看了某人一眼，然后果断将第二刀卖了出来。

    　　“原来如此。”就说嘛，小爷虽然实力不俗，也不至于吓得堂堂第二世家的人都躲起来的地步。

    　　第二刀则是无奈点头，“当初不懂事，切磋的时候下手狠了些……”

    　　连不怎么爱说话的第二刀都承认了，看来是真的。

    　　“阿明，你们怎么这么快就回来了？难不成连你们都争不了魁首大位？沧澜林家出了个这么厉害的小子？”走着走着终于遇到一位“大个儿”的。

    　　来者是一个中年汉子，实力石阳看不透，所以至少在真魂境后期以上。

    　　“风叔，我们找到祖爷爷预言中的那个人了，所以才赶紧回来了。”第二明没有说别的，魁首确实是争不过了，但并不是被林家人打服的。

    　　“是……这位小兄弟？”这位风叔一听，立马严肃下来，感情并不是因为打不过别人回来的，为的是那件事。

    　　“石阳见过前辈。”石阳微微一礼。

    　　“好小子！”风叔点点头，眼神有些异样，不过随后又对第二明道，“那你们赶紧去找大太上吧，他老人家应该一直都在等你们。”

    　　“那小的们就先告退了。”第二明随后便带着石阳他们继续往里走。

    　　直到夕阳西斜，第二明才领着大家来到一座青石院前，这座青石院看着都不知道有多少个年头了，满是岁月的痕迹。

    　　“祖爷爷。”第二明轻呼一声。

    　　“进来吧。”一道满是沧桑的声音传来。

    　　竟然有人？石阳一点都没感觉到这古朴的青石院里真的有人。

    　　第二明推开院门，然后做了一个“请”的手势，石阳第一个走了进去。

    　　五人前后走进青石院，而此时正有一个须发皆白，宛如普通老朽的老人家正在青石院中，坐在老式藤椅中晒着太阳。

    　　“祖爷爷。”四人恭恭敬敬地行礼。

    　　“起来吧，孩子们。”老人家挥挥手，四个小家伙还没拜下去便被莫名力量扶起。

    　　“晚辈石阳，拜见前辈。”石阳则是恭恭敬敬鞠躬行礼，如果这位真的是第二世家的大太上，那至少是真灵境的巅峰强者。

    　　“小家伙，不用多礼，我第二世家祖地，已经有数千年没有出现过外人了。”老者坦然受了这一礼。

    　　不过随即，老者猛地出现在石阳跟前，明明不到石阳肩头的垂垂老朽，却让石阳动都不敢动一下。

    　　“祖爷爷！”四个小家伙纷纷惊呼，不过老人家并没有别的动作。

    　　“奇也怪哉！”这位第二世家的大太上，连连捋着自己的长须，最终还是摇摇头放弃了自己的推算。

    　　“小子，你明明站在老朽跟前，老朽却看不清你半点前路。”大太上的一句话，却是让四个后辈大吃一惊。

    　　要知道他们的祖爷爷不仅实力在西南域群算是顶尖，术数一道更是一域巅峰。

    　　“……”石阳无言，豆子便有意无意说过一些，石阳原本还没怎么在意，可随即这位大太上突然猛地咳出一口老血。

    　　“罢了罢了，是老朽冒犯了，没想到只是掐指一算，便耗去老朽十年阳寿。”大太上眼神中有惊恐之色一闪而过，这还是他这些年头一次遇到这种情况。

    　　哪怕是当初算计一尊异族圣者，他都没有出现今天这种情况。

    　　“祖爷爷！”几个小辈担心不已，受了伤可以补，哪怕有些寿数也能补，但是术数反噬这种违逆天道的伤，补都补不了。

    　　“无妨！”大太上摇摇头，“这个时间段回来，莫非这位小友便是……”短短时间，大太上的称呼便从小子变为小友，便可知刚刚给这位大高手带来了多大的震撼。

    　　“正是您推算中，我们会遇到的那位天才少年。”第二明道。

    　　“既然如此，你们几个先去帮小友安排住宿，祖爷爷要单独跟这位小友聊聊。”大太上道。

    　　“是。”四人知道，这是祖爷爷要单独跟石阳说些什么了。

    　　“前辈，有什么事也不用瞒着几位贵族天骄吧？”石阳单独面对一尊真灵境大佬，心里还是有点突突。

    　　随后，这位大佬的举动差点让石阳心跳出嗓子眼。

    　　只见这位老人家竟然深深地给石阳鞠了一躬。

    　　石阳拼命想躲开，可却是动都动不了。

    　　“前辈……”石阳心里发毛，哪个真罡境的小辈，能被真灵境大佬这么拜，这不是折小爷的阳寿吗？感情您老刚刚损失了十年阳寿，这会儿就想让小爷我还回去。

    　　“这一拜，第二震天代表整个第二世家，向愿意给我们一族伸出援手的小友表示感谢。”第二震天，也就是这位大太上沉声道。

    　　“前辈，您这样，会让小子想逃跑。”石阳这回是真的怕了。

    　　“小友多虑了，其实那件事情对小友而言并不难，但是对我们第二世家，乃至西秦域，西南域群而言，那都是一件巨大的功德。”第二震天道。

    　　什么难不难，你说不难，还偏偏扯上第二世家，西秦域甚至西南域群，这不是逗小爷玩吗？

    　　“其实小友想必也好奇，明明老朽算不出你任何未来，却又能算出小明他们会遇上你对不对？”大太上又道。

    　　“……”石阳只能尴尬地点点头，这么前后矛盾的事，只要不傻都会怀疑的吧？

    　　“我第二世家被外人称作圣人世家，小友可有耳闻？”大太上又问。

    　　“嗯。”石阳点点头，这种事只要听说过第二世家的名头，大家都知道好吗？您老人家就别卖关子了，小爷配合得很累。

    　　“因为那个预言并不是老朽推算出来的，正是当年的那位圣人先祖的临终遗言。”第二震天再次抛出一句差点将石阳吓跑的话。

    　　什么鬼，那位第二世家的圣人，据记载是在两三万年前的人，圣境寿命的在五千到八千年，也就是说，这句预言早在两三万年前便流传下来了？

    　　先不说这个预言靠不靠谱，单单是两三万年前便预言到了现在，就已经让人毛骨悚然了！圣人之威果然恐怖！

    　　你们的难题，两三万年前那位先祖便发现了，这么多年过去，就不知道提前弥补吗？

    　　非要等到小爷这个预言中的人出现，才想着解决麻烦？

    　　“贵族那位圣人先祖，果然神威莫测，只是不知，那位前辈为何不曾亲自为你们这些后人清除危机。”石阳虽然感觉头皮发麻，但还是硬着头皮道出心中所想。

    　　“他老人家纵然手段莫测，且曾经留下过一些手段预防这件事的发生。”对于石阳这种质疑，大太上也不恼，敢这么说一族圣人，这小家伙也是世上独一份了。

    　　“可是，事情还是在大概万年前发生了，之后的万年，我族后辈也一直在弥补这份疏漏。”大太上有些懊恼，时间过得太久，那位圣人遗训被有些人给忘却了。

    　　所以才导致后来出现的那些问题，这些问题在一代又一代人的努力下貌似又再次平静了下来。

    　　直到二十年前开始，真正的问题出现了。

    

