    浑河北岸莫家堡上，皇太极面色铁青，双手微颤。

    “皇阿玛，儿臣丢了南岸，罪该万死啊！”豪格扑倒在皇太极的面前，放声嚎哭。

    皇太极沉声道：“三旗人马就剩下这么点人了？”

    “皇阿玛，是儿臣大意了......”

    皇太极长呼了一口气，压抑着心中的怒火，道：“你脖子上的血痕怎么回事？”

    正蓝旗巴牙喇纛章京阿尔津道：“回皇上，肃亲王想自杀谢罪，被奴才拦下了......”

    皇太极猛然喝道：“为何拦他，你怎么不让他去死！”

    阿尔津连忙跪伏在地，而豪格整个人一下子懵逼了，呆了数秒后，他猛的拔出佩剑就要自杀，被阿尔津等将领再度拦住。

    豪格大喊道：“让我去死，让我去死啊！”

    皇太极冷哼道：“教了你这么多年，连半个时辰都没守住，你还能做什么？”

    说完，他看也不看嚎哭的豪格，不耐烦的挥手让人将他带走。

    不多时，只听内大臣遏必隆匆匆赶来，禀告道：“皇上，察哈尔部、土默特、鄂尔多斯、乌拉特几部蒙古扎萨克带着他们的军队回蒙古了！”

    “什么！”皇太极惊呼一声，紧接着一口鲜血吐出，吓得他身边的众臣惊呼着将他扶着。

    皇太极只觉得脑袋中一阵钻心的疼痛，但此时他的心更痛，又一个女婿跑了！

    脸色苍白的皇太极推开扶着他的几人，道：“多尔衮呢？怎么还没到？”

    早在明军攻破辽阳向盛京进军时，皇太极就下令各部人马回援，多尔衮的正白旗作为八旗军中最能打的一支，自然被他特殊照顾。

    然而远在复州的济尔哈朗都领兵赶了回来，还跟明军交上了手，多尔衮却迟迟未到。

    皇太极的眼神森寒无比，对遏必隆道：“再次给多尔衮传令，让他速速领军前来，前线交由他指挥，不得贻误战局！”

    皇太极相信他会赶来的，不说多尔衮好权，就是从血缘上讲，他是努尔哈赤的儿子，老汗的基业正面临着前所未有的危难，多尔衮会袖手旁观？

    到了现在，皇太极还觉得自己人可靠些，最起码比蒙古人强，如果有机会，他不介意把多尔衮拿下，夺了他的军权......

    然而皇太极心心念叨的十四弟，就在距离他五十余里外的兴隆堡修整呢。

    “南岸败了？”多尔衮有些目瞪口呆道。

    苏克萨哈点了点头，再次确认道：“奴才的消息绝对无误！”

    多尔衮点点头，思索了片刻，又瞥向眼前的苏克萨哈问道：“你确定那老家伙中毒了？”

    苏克萨哈躬身道：“奴才确定，消息是主子您隐在宫中的穆森传来的，应该也有人想要除掉他......”

    “也有人出手？会是谁呢？”多尔衮暗暗分析着。

    如果老代善没死，不用怀疑就是他，但代善已经翘腿了，莫不是豪格？

    多尔衮马上就排除了这个猜想，凭着他对豪格多年的了解，这人没这脑子，也没这胆子，更没必要，皇太极有意培养豪格，已经把他当成太子了。

    苏克萨哈道：“主子，听说那边又下旨崔您了。”

    多尔衮笑了笑，道：“不急，等他们打完再说。”

    他早已盘算了好了，如果此战大清赢了，他第一时间率兵杀过去，追击败逃明军。

    如果大清败了，也无妨，他将代替皇太极成为大清的新皇，带着族人迁往抚顺，重整八旗！

    此战无论是胜是败，皇太极的实力都会被大大的削弱，完全没有能力动他多尔衮了。

    此时的多尔衮对朱慈烺又恨又爱，要不是他打这场辽东之役，多尔衮根本没有翻盘的机会，只会被皇太极越整越惨。

    话又说回来了，要不是朱慈烺，哥哥阿济格也不会被幽禁，弟弟多铎也不会战死，他的势力更不会土崩瓦解。

    ......

    浑河北岸，八旗汉军正黄旗固山额真祖泽润沉着脸巡视旗中各营，这是他安身立命的本钱。

    他是祖大寿的长子，因为亲爹牛气的原因，被皇太极看重，莫名其妙的封为汉军固山额真。

    祖泽润和其他汉军固山额真一样，拼命的训练部下，他很清楚，只有掌握强大的军队，才能腰杆子硬，说话有分量。

    他不像三顺王他们，有自己的圈子，还是因为亲爹祖大寿的原因，祖泽润时常遭满洲人猜忌，在这边没有什么朋友，整天活得莫名其妙的。

    辽东之战，八旗军一溃千里，从锦州一直退到盛京，从小凌河一直退到了浑河，祖泽润的正黄旗也遭到了不小的打击。

    连满洲兵都要拼命了，他们这些二鞑子，自然首当其冲。

    祖泽润叹了一口气，也不知道盛京能不能保住，大清能不能挺过去，如果不能，也无妨，祖家的基业不影响，牺牲的只是他自己而已。

    祖家一分为二，一边在大明，一边在大清，哪边赢了都不影响家族传承，这让祖泽润的心里好受了些......

    “祖大人看上去不太乐观，来喝一口？”

    一道声音传来，打断了祖泽润的思绪。

    他回头看去，只见旗中的甲喇章京赵光亮提着两个壶酒走了过来。

    赵光亮也是降兵出身，他的火铳使得很好，还是个火器通，熟悉运用军中所有火器，这几年立下了不少功劳，尤其是数个月前，还斩杀了一个天武军营总。

    天武军的脑袋最值钱，更别说营总级别的，赵光亮一下子连升了数级，干到了甲喇章京。

    他是目前八旗汉军中晋升最快的，孔有德和耿仲明好几次想把他挖到各自的旗中，祖泽润自然不肯放过自己旗中的这员干将。

    “平时看你很少喝酒，怎么今日有这雅兴了？”

    祖泽润结果酒壶呵呵笑道，对这个新晋将星颇为和善，二人私下的交情也不错。

    赵光亮摇头道：“哪是什么雅兴，我是怕这辈子再也喝不到喽！”

    祖泽润低声道：“你就这么不看好大清？”

    赵光亮笑眯眯道：“祖老哥想听实话吗？”

    祖泽润饮了一口酒，摆手让左右退下后，这才道：“说说看！”

    赵光亮凑上来道：“不是不看好，是必败无疑！”

    见祖泽润面露惊奇，他又道：“听说皇上已经返回盛京了，这不明摆着要跑路嘛！”

    祖泽润压低声音喝道：“赵光亮，你放肆！”

    赵光亮风轻云淡道：“有什么放肆可言的，大清败了，咱们投了大明便是！”

    祖泽润连忙扫向四周，喝道：“你小子怎么什么话都敢说！”

    “再说咱们就是从那边投来的，要是再投回去，这不是反复无常嘛，说不好听的就是三臣！”

    赵光亮举起手中的酒壶和他对碰了一下，笑道：“祖老哥，我都不怕，你怕是个鸟啊，你祖家不是在那边有人吗？”

    祖泽润担心这货是皇太极派人试探自己的，毕竟这是非常时期，他满脸正肃道：“我父早已与我断绝了父子关系，我与大明祖家已是敌人，战场之上也从没手软过！”

    “可是祖大帅很是挂念你啊！”赵光亮笑眯眯的掏出一封上了火漆的书信递给了他。

    祖泽润看完后大惊失色，这封信居然真是亲爹祖大寿的字迹，而且口头禅都一样，信中满是儿呀，怎么怎么样，这是祖大寿很多年前教导他时喜欢说的那些话。

    “你什么意思？你是那边的人？”祖泽润骇然失色，低声问道，问话间就像做贼一样，同时右手握住了剑柄。

    赵光亮不以为意，给了他一个你懂得的眼神。

    祖泽润瞪大了牛眼，满脸的不可思议，他实在没想到，跟自己相处了几年的老铁居然是个......

    这小子居然是那边的人，来策反的？这大明的情报是有多牛啊！

    赵光亮并不着急，继续端起酒壶独饮，给他足够的时间缓一缓。

    过了片刻，他才郑重道：“祖老哥，你得三思啊，要是错过了这次机会，可就再无回头路了啊！”

    祖泽润何尝不知道，仗都打到这种地步了，想阻止明军渡河难度很大，更何况他对八旗并没有什么好感，他是在当初大凌河之战时被俘虏来的，这些年一直过得很纠结。

    眼瞅着明军要打过北岸，到时他的汉军旗肯定首当其冲，到时候死都不知道怎么死的，现在绝处逢生，祖泽润已经有所心动了。

    他缓缓收回握剑的右手，试探性的问道：“太子殿下能容得下我吗，我听说他可是嫉恶如仇之人，尤其对我们这些.......”

    赵光亮安慰他道：“上面传来消息，殿下曾说，只要你打掉孔有德的炮阵，就可以将功折过，立功另算。”

    祖泽润转过身子，沉吟了半晌，在经过艰难的抉择后，最终叹息了一声道：“当我知道你是对面的人时，老子就服气了......”

