    一改刚才的冷淡随性，盛若庭的声音变得十分有攻击性。

    “盛雨萌，你睡我前男友，我不和你计较，是因为，初次见面就能和女朋友妹妹上床的男人，根本不值得我珍惜，被人染指过的东西，我不想要。”

    一说到这种话题，现场又是鸦雀无声，大家都是一副看好戏的模样。

    刚才还咄咄逼人的盛雨萌一秒委屈，泪汪汪地咬着唇。

    “姐姐，对不起，当初的确是我的错，我给你道歉。”

    说话的时候，还抽噎了两声。

    一说到这个，慕川就十分难堪，忙将楚楚可怜的盛雨萌护在身后。

    “盛若庭，家丑不可外扬，你一定要在这么多人面前给你妹妹难堪吗！”

    谁料，现在换成盛若庭咄咄逼人了。

    “家丑不可外扬？那你们就到处造谣，说你们是青梅竹马，说我是横插一杠的小三？这种家丑，不是你们自己说的，谁会知道？又怎么会传得沸沸扬扬？别抵赖，我刚才都听见了。”

    每个字，都凌厉强势，怼得慕川脸色一阵难看。

    “我说过多少遍了，那天晚上是意外，我和雨萌都喝得太多，才会不小心睡到一个床上，都是误会，我已经解释过很多次，你到底要这么样！”

    说到这个话题，他似乎也有底气了：“当初雨萌都被你逼得跪下给你道歉了，你当时也原谅她了，这么多年你又重提，你到底要怎么才能放过雨萌！难道她死了你才甘心吗！”

    盛雨萌哭得难过极了。

    “姐姐，对不起，当初真的是个意外，是我喝多了——”

    旁人也觉得盛若庭太过分了。

    盛若庭冷笑，当年也是这样，明明她才是受害者，却得到了加害者一样的待遇，所有人都向着慕川和盛雨萌，所有人都指责她小题大作，不给自己的亲妹妹留条活路，要逼死自己的亲妹妹。

    她冷声，当场呛了回去：“盛雨萌，当年你才十五岁，你就能喝得烂醉如泥，和自己的准姐夫上床缠绵，你可真会啊。”

    这话一出，盛雨萌的脸顿时就煞白。

    店内也是一阵倒抽凉气的声音，看盛雨萌的眼神都变了。

    “十五岁？我没听错吧？”

    “真正酒后只会睡成一摊烂泥，哪还有乱性的力气，所谓酒后乱性，也都只是蓄谋已久的托词而已。”

    “啧啧啧，才十五岁，就敢做这种事情，想不到盛雨萌这乖巧外表下面，竟然这么会来事啊——”

    盛雨萌又一副要死不活的样子，慕川更是难看至极，他下意识地护住了盛雨萌，高声怒斥盛若庭。

    “盛若庭！我说过多少次了，那天晚上，是我做错了事情，雨萌也是受害者，我们已经给你道歉了，你到底要怎样才罢休！”

    “出那种事情，雨萌也不想啊！你知道她为了那件事情寻死过多少次吗？你为什么一定要咄咄逼人，为什么不能原谅她！你到底要她怎么样才敢罢休，让她去死吗！”

    是啊，都道歉了，还要他们怎么样？

    随便道个歉，立马就站到制高点了。

    慕川越说越激动。

    “出了那件事情之后，雨萌自杀了好多次，盛家让我对雨萌负责，不然就让我坐牢！可我宁愿坐牢也坚持和你订婚，你呢？你是怎么做的？你找了一帮流氓欺负雨萌，你还纵火企图烧死她！”

    “盛若庭，幸亏我早就看穿了你的真面目，一脚踹开了你而选择了雨萌，不然我现在一定后悔至极！你根本就不值得我爱！离开你是我这辈子最正确的选择！”

    盛若庭懒得和他们纠缠，当年的事情，扯不清楚。

    “我不怎么样，走开，别挡我的道。”

    说完，径直从两人身边离开了。

    她最后看了一眼慕川的脸。

    呵，她当初还是太天真了，竟然还用这种冒牌货还取代沐川。

    此时，众看客已经议论开去了。

    “这么说来，盛雨萌才是真正介入人家感情的小三啊！可恶，之前还到处造谣！”

    “才十五岁就这么会玩了，可真是牛逼。”

    “看来我们都错怪盛若庭了。”

    “啧啧啧，长相这么清纯，床上竟然这么骚，连自己的姐夫都睡！”

    盛雨萌听着那些议论声，更是哭得万分伤心，抱住了慕川，泣不成声：“慕川哥哥，都是我的错，都是我的错。”

    慕川也是气得青筋暴起，忽然一声怒吼：“盛若庭，我知道你不甘心！你恨我抛弃了你，你恨雨萌夺走了我——”

    他气得胸前剧烈起伏：“我实话告诉你，我之所以选择雨萌，一是因为，我要对她负责，二是因为——你是个卑贱私生女！！”

    一声咆哮，在众人耳边盘旋着。

    慕川气得双眼通红，嘴里满是冰冷绝情的话：“你的身份配不上我！也配不上慕家！我们在一起本来就没有可能！我已经和你说得很清楚了！是你执迷不悟！是你一直在强求！”

    他吼完之后，这店里又是一阵寂静。

    盛若庭也顿住了脚步。

    她回头，看了一眼慕川，而后，朝他们走了两步。

    走到了近前，她故意看了一眼那些吃瓜群众，确认他们都在认真听，才高声说道：“我今天在此声明，我的母亲与盛淮盛先生，的确是曾经的男女朋友，彼时，他们男未婚女未嫁，两情相悦，干干净净地谈了一场恋爱。”

    她的声音里充满了力道，掷地有声。

    “但是在盛先生和现在的妻子结婚之前，他们就因为种种原因分手了，分手之后，盛先生用了几套房子给我的母亲做抚养费，此后就再无来往，我之所以姓盛，是因为，我的母亲也正好姓盛。”

    盛若庭眼神一寒：“我与盛淮毫无关系，如果强行扯上关系，我只是他婚前某位女友的女儿，而且，我的母亲在与盛先生分手之后，就另寻良配结婚了，我有父亲，如果再敢跟我提什么私生女，那就等着我的律师函吧。”

    说完，转身，离开了这家店。

    她走之后，店里才爆发出了一阵讨论声。

    “只是婚前某位女朋友生的女儿，那的确不算是私生女吧！”

    “盛雨萌和慕川这对可真会装啊！”

    任凭他们狡辩，和姐夫酒后乱性这事儿是洗不掉了。

