    陈俊生的脸色很不好。

    确切的说不是很不好，那是相当的不好。

    他不好容易把凌玲给劝住了，甚至陈俊生是真的心疼玲玲啊。

    没错。

    现在陈俊生已经叫凌玲为玲玲了。

    这是喜欢一个女人时的叫法。

    就像当初，陈俊生还叫罗子君小君君呢，现在呢？？

    已经直呼罗子君了。

    当然，陈俊生更没有料到的是林振东竟然在自己的家里。

    “你怎么在这里？？”

    陈俊生望着林振东说道。

    薛甄珠则快速的说道：“哎哟，俊生，这是我请来的，毕竟我和子君做饭都不怎么好，但是这东子呢，他做的饭菜可是相当好吃，甚至要比厨师都好，你看看，这一桌子菜可都是东子做的，坐，坐……”

    陈俊生虽然心中有些恼怒，但是他倒是并不怎么好发火。

    怎么讲呢？？

    现在的陈俊生觉得这林振东在这里也好，有外人，说的更好一些。

    反正罗子群和薛甄珠也都在，那么其它人就无所谓了。

    “今天呢，看在东子和我做了一桌饭的份上，咱们谁也不说什么，就高高兴兴的啊。”

    薛甄珠让陈俊生坐在桌子上，然后保姆亚琴呢则是把筷子全部给弄上了。

    这个时候，薛甄珠给所有的人都是把酒给倒上了，然后则是说道：“既然大家坐在一起嘛，就还是一家人，东子，你做一个见证啊，我提议，咱们碰个杯，过去的事情就过去了，好不好？？”

    不得不说，薛甄珠这个时候是真的卑微，而且有点卑微到了极致。

    因为她知道无论如何都绝对不能够让自己的女儿离婚。

    绝对不能。

    陈俊生这个时候则是长叹一口气，然后把酒杯倒了起来，碰了一下，然后直接喝了。

    “来，俊生啊，这些都是你最爱吃的菜，我呢，”

    薛甄珠话还没有说完呢，然后就被陈俊生给打断了：“妈，我不吃。”

    林振东则是在一旁冷眼旁观，同时，他的手呢悄悄的拉了一下罗子群的手。

    罗子群一愣，然后看着林振东摇头示意则是明白了过来。

    这林振东是让自己别说话。

    行吧。

    本来罗子群因为经常的借自己的姐夫钱，所以她本来就是没有底气呢，所以她当然也不说话了。

    但是。

    罗子群发现林振东的手竟然没有离开。

    这。

    可是罗子群看着林振东不看自己了，她不知道林振东这算几个意思呢？？

    而被陈俊生给打断了一下的薛甄珠这个时候则是干笑了几声，然后则是说道：“你最喜欢吃的菜，丈母娘我还记得呢，当然，还有好多的事情我还记得，我就记得呢，你是怎么来求我，说让我把女儿嫁给你的，我也记得当时我我我，我有点嫌弃你啊，我觉得你穷，没那么多钱，我记得你当时呢，是用生命保证说会给我女儿一辈子幸福的……”

    不得不说。

    如果罗子君有薛甄珠这样的段位，那么她不可能败给凌玲的。

    这薛甄珠很聪明，她直接开始说起从前的事情，然后让陈俊生愧疚，甚至是想起从前的好。

    “俊生啊，今天呢，我去找了凌玲，这件事情我估计你已经知道了，你要我怎么办呢？我又不能杀我，我又不能放火，所以我只是，我只是算是给我们娘俩出一口气吧，我只是想，只是想你，你不能因为外边的女人来回来打自己人，是吧。”

    薛甄珠这一套组合拳其实说实话不能说没有用，但是她低估了陈俊生，确切的说她是低估了凌玲，更低估了男人的心。

    你要知道，哪怕是仙女，男人天天面对也会厌恶的。

    你看看娱乐圈那些出轨的男人，难道真的是因为小三比原配漂亮吗？？

    当然不是。

    他们是因为新鲜感。

    而薛甄珠这个时候以为自己把陈俊生给说的浪子回头了，所以她端了酒杯说道：这日子呢还是要过下去的，来，来，咱们碰杯喝一个。”

    这个时候，陈俊生碰完喝了之后则是直接淡淡的反问道：“妈，您凭什么骂人？？”

    “我，我，是因为那个女人拆散了这个家啊。”

    薛甄珠有些慌乱的说道。

    陈俊生则道：“那你冲我来啊。”

    薛甄珠激动的跳了起来：“问题是她啊，没有她这个家不会散的啊。”

    “是，我是不敢把你们怎么样，但是您大庭广众之下您骂了凌玲，问题解决了吗？这是故意伤人，可以报案的……”

    好家伙，陈俊生这个时候则是直接站在了凌玲的一边。

    而罗子群则是转头望向了不说话的林振东。

    因为这一切林振东早猜到了。

    之前，林振东说无论如何不能够打骂凌玲，因为如果打骂凌玲的话，那么就会直接必败无疑。

    之前罗子君不相信，罗子群也不相信。

    可是现在呢？？

    薛甄珠被气的不轻：“陈俊生，你讲的好，太好了，你报，你报案，你给110打电话，你跟人家讲，你说你在外边有女人，你丈母娘要打她，我恨不得杀了她，你看看警察会怎么做。”

    “你讲不讲道理？？”

    陈俊生这个时候真的厌恶面前的丈母娘，甚至因为这丈母娘这样更加的厌恶的不行了。

    无理取闹。

    不讲道理。

    胡搅蛮缠。

    甚至。

    甚至还有一些泼妇的行为。

    在陈俊生看来，这就是罗子君和她这个妈妈学的。

    怎么说呢？？

    喜欢的时候，这怎么都是喜欢。

    可是当不喜欢了，那么浑身都是缺点。

    “好。”

    陈俊生已经懒得再说什么了，他直接一拍桌子说道：“好，今天就算你没闹，我和子君的事情我已经做了决定，事情就是这个事情，咱们也不用在这儿一起演戏了，你要是气不过，好，你再扇我一嘴巴行吗？”

    啪！

    如果说按照原来的剧情中来说，在这个时候罗子君则是直接带着唐晶不发一言的离开了。

    毕竟罗子君也是有自尊的。

    她认为自己已经够低声下气了。

    她苦苦哀求还不算，她的母亲是有些让人无法接受，但是她母亲可是一句话没有说陈俊生的不是，甚至也低声下气的不行。

    结果呢？

    结果陈俊生这么盛气凌人，替那个凌玲说话，甚至是还表示不管怎么样做了决定那么就绝对不可能更改了。

    说实话。

    到了这个时候已经没有什么可说的了。

    所以，在原剧情中，罗子君直接站了起来，然后则是跟着自己的闺蜜一起离开了。

    但是这一次，罗子君身边并没有唐晶。

    然后呢，罗子君其实也想要离开的。

    她准备带着母亲和妹妹一起离开。

    羞辱。

    她认为这陈俊生对于她的是赤果果的羞辱，这陈俊生并不仅仅是看不起她了，相反，还看不起她母亲，甚至还有她妈妈。

    对于罗子君来讲呢，她是真真正正的觉得伤透了心。

    她这个时候只想要离开这里。

    结果罗子君还没有站起来呢，就发现陈俊生直接被抽翻在地。

    “这？？？”

    罗子君有些错愕。

    不止罗子君，罗子群已经懵了，就连薛甄珠也没有反应过来。

    连旁边的保姆亚琴这个时候都是给震住了。

    因为亚琴从林振东来之后就发现这个人说话笑眯眯的，而且看起来没有任何的架子，更重要的是亚琴发现这个林振东做饭还这么厉害。

    有那第一瞬间，亚琴觉得这林振东是来抢自己保姆生意的。

    不过后来经过聊天知道不是，原来林振东也是有工作的。

    亚琴其实心里边还是有些想不通的。

    为什么薛甄珠总是这么好运？？？

    毕竟亚琴是挺烦薛甄珠还有这罗子群的，她认为这两个人凑不要脸，而且就是吸罗子君的血。

    结果这竟然还有林振东这么好的邻居。

    儒雅随和。

    这是亚琴对林振东的印象。

    除了亚琴之外，罗子群要更加惊讶一些。

    毕竟她觉得林振东应该不会打人才对。

    结果哪里料到啊。

    林振东何止不打人啊。

    这太厉害了。

    而陈俊生这一巴掌直接抽晕了。

    要知道他是算准了薛甄珠也罢，罗子群也罢，甚至罗子君也好，她们肯定都不敢动手的。

    这一点，陈俊生还是有一些自信的。

    可是他千算万算却并没有算到这一个外人竟然动手了。

    “阿姨脾气好，子君心地善良，但是我不是，我不能亲眼看着你这么欺负他们。”

    林振东抽完了陈俊生之后就站了起来，他望着陈俊生说道：“陈俊生，做人不能这么无耻。”

    陈俊生这个时候则是反应了过来，他朝着林振东说道：“这是我们的家事，论得着你在这里说三道四，你懂什么？？？”

    “呵呵，这是你们的家事，但是我是子君的朋友，你这么欺负子君还想让我袖手旁观，怎么可能？？？”

    林振东这个时候则是冷笑了起来：“什么时候出轨都能够这么理直气壮了，还找你，不找凌玲？我告诉你，本来如果依我的注意根本不用那么麻烦，我雇几个老大爷直接拉着横幅到辰星闹一下，然后再雇几个人等凌玲下班的时候泼她身上粪，不仅仅如此，我还去凌玲儿子的学校去闹的人尽皆知，反正凌玲的儿子和平儿不是在一个学校嘛，结果薛阿姨心善，只是去公司闹了一下，结果就这竟然还让你回来呵斥一翻，你和谁说话呢？当初求娶的时候像条狗，如今腻了就厌恶的不行了……”

    可以说所有的人都是再一次的楞住了。

    薛甄珠、罗子群、罗子君三个人这个时候都是望着面前的林振东傻眼了。

    薛甄珠一直以为林振东就是会做饭的老好人，毕竟这是罗子君告诉她的，在薛甄珠看来往往都是越是好人越找不到媳妇。

    毕竟老实憨厚不懂得套路啊。

    所以这也是薛甄珠想要让罗子群和白光离婚然后嫁给林振东的原因所在。

    嫁一个好人，多好。

    结果呢？？

    面前的林振东却是展示出来了自己强势的一面。

    但是这个强势薛甄珠更是下定了决心。

    不管怎么样一定要让罗子群和白光离婚。

    而罗子群的眼里已经闪出小星星了，至于罗子君则是有些感动。

    毕竟这林振东是替她出头的。

    要知道刚刚她，她妈妈，她妹妹可以说是遭受到了无尽的羞辱的。

    现在呢。

    罗子君则是只有感动，还有酣畅淋漓的快感。

    而已经起来的陈俊生则是脸色变得有些惨白了起来。

    毕竟如果真的按照林振东这个做法，休说凌玲会崩溃了，他陈俊生同样会崩溃的。

    “怎么不说话了？你不是说不应该找凌玲，应该找你嘛，那好，就找你，从今天开始我也不上班了，我反正一人吃饱，全家不饿，我存款不多，但也有百万，我一个月少花一点，够我十年花了，那么我就天天的去公司找你，我倒要看看，你被辰星开除后，你没有工资后，凌玲是否还会喜欢你。”

    林振东朝着陈俊生冷声说道：“当初罗子君陪你一起同苦，那个时候你怎么不嫌弃罗子君？哦，你挣钱了，你现在觉得罗子君不行了，那么你他妈早干什么去了？你出轨的时候想过没有想过你跟罗子君曾经的誓言，你想没有想过平儿，想没有想过对这个家的责任，你都没有，别以为你挣几个臭钱就是对家里负责了，就你委屈？就你压力大？就你觉得全家都对不起你是不是？？？”

    若论口才，一百个陈俊生都不是林振东的对手。

    再说了，诡辩本来就是林振东的强项。

    本来呢，罗子群、薛甄珠、罗子君三个人都是觉得理亏的，毕竟这个家是陈俊生挣钱的，可是一听林振东说的却觉得也对。

    没错。

    你陈俊生是挣钱了，可是我们家子君也没有闲着，她把这个家操持的容易吗？

    虽然她花钱大手大脚，虽然她不做家务，虽然她不怎么辅导孩子写作业，虽然她天天都是疑心疑鬼的，虽然什么虽然，但是我们家子君同样是一个好妻子啊。

    但你陈俊生，看着老实巴交的。

    可是你出轨了。

    你出轨了。

    出轨的男人，你在家里跳什么跳？？

    ……

    ……

