    就在子受一点真灵冲入女娲泥丸宫，并占据了她的元神后，一股天道之力骤然从元神深处爆发！

    子受眼睛瞪大，喉咙里嗬嗬低吼。只觉那股天道之力骤然苏醒，如同千万条毒虫在自己身体中疯狂咬嗜，这种痛直接作用在元神之上，比之皮肉之苦还要痛苦万倍。

    “子受！”女娲真灵进入子受元神，占据了子受的肉身，此时陨圣丹药力固然发作，却也和她没关系。

    但见子受浑身发抖，香汗淋漓，显然痛苦到了极致。

    虽然知道这是破解陨圣丹的必然过程，子受这一半真灵也会被陨圣丹中的天道之力吞噬一空，但此时见他这么痛苦，两位娘娘皆是心中不忍。

    就在这个时候，平心怀里的混沌钟忽然嗡鸣一声，朝着子受头顶飞去，随即化作巨钟，将子受笼罩在钟下。

    平心吃了一惊，随即知道这是宝物自动护主的功能。这混沌钟毕竟是当年东皇太一的伴生灵宝，放在洪荒大地上防御力也是排在首位，几乎与太清老子的天地玄黄玲珑宝塔持平。

    此时子受真灵面临陨落，便触发了混沌钟的护主功能。

    “混沌钟中还有子受的另一半真灵，现在怎么办？”女娲脸色骤变道。

    平心淡眉紧蹙，连她也不知道如今该怎么办了。

    原本子受另一半真灵是用以复活的，如今混沌钟自动护主，谁也不知道会不会出什么事。

    “把混沌钟强行打开，子受另一半真灵绝对不能有事。”平心说道，伸出双掌在混沌钟上猛地一击！

    “嗡！”混沌钟发出一声震响，猛地爆发出一股极为强悍的防御之力，硬生生将平心的攻击给挡住了。

    女娲同样走上前，与平心联手强行打开混沌钟。

    混沌钟虽然是洪荒大地中防御顶尖的灵宝，但毕竟此时无人催动，再加上女娲平心两大圣人联手，毕竟还是将混沌钟打开一道缝隙。

    女娲和平心互视一眼，正准备将混沌钟推开。

    便在这时，混沌钟中传出子受的声音：“不要打开！真灵合二为一了。”

    声音微微颤抖，显然正在遭受着巨大的痛苦。

    两位娘娘脸色齐变！

    女娲喊道：“子受，你怎么样了？”

    混沌钟里传来一阵喘息声，随即子受虚弱的声音往外传了出来：“你们等我一年……一年后如果我还没有复活，就真的死了……你们就……”

    混沌钟中，子受脸色惨白，体中天道之力上下摧毁，他的一点真灵也将近消失。

    而混沌钟分出一股混沌之力镇压着子受的真灵，同时也在抵御着那一股恐怖的天道之力。

    就在刚才，混沌钟自动护主之时，也将钟中子受的真灵重新送入女娲体中，两点真灵合二为一。

    这原本是天道之力消散后才能有的操作，此时却提前融合了真灵，导致子受直接面临天道之力的攻伐，若是死，便再无复活的可能。

    但也幸亏了这混沌钟的镇压混沌之威，帮助子受扛住了部分天道之力……

    也幸亏了这里在混沌珠中，混沌珠自成一方世界，不受洪荒天道的影响。

    如若不然，陨圣丹中的天道之力一催动，便牵引了洪荒的天道，就算有混沌钟在，天道之下，又岂能抵挡！

    只怕子受也会在瞬间就被直接抹去。

    但饶是如此，陨圣丹中的一股天道之力也并非那么好对付的。

    这股天道之力甚至能够陨落圣人，何况子受这种半桶水圣人？

    混沌钟外，女娲平心两人互视一眼，都是面面相觑，此时只有期盼子受不死。

    ……

    混沌珠另成天地，其中发生的事外界自然一概不知。

    朝歌城，鹿台上。

    邓婵玉倚着宫楼，望着楼外的青山白云，远方有江河向东流，斜晖脉脉水悠悠。

    她忽然幽幽地叹了一口气。

    距离当初子受、女娲、平心进入混沌珠已经足界过去了五年。

    五年时间足以改变很多事情了。

    譬如在工业革命之下，这五年来大商飞速发展，从朝歌城到五关，再到西岐城，崇城……

    工业革命影响的范围越来越大，从朝歌城扩展到了整个成汤天下，只剩下东边还在打仗，工业革命的影响不大。

    但如今的大商和五年前的大商相比简直就是天差地别。

    如果此时子受在的话，就会发现大商已经有上辈子老影片中的老时代模样了。

    这五年时间，大商的人口也不断提升，杂交水稻的产量也翻了一番。

    然而在这五年里，子受也不曾回来，更无一个消息。

    邓婵玉也不知去哪里找他，当时混沌珠消失后，便连冥河这等强者也探查不到踪迹了。

    而早在三年前，朝歌文武大臣通过讨论之后，决定拥护殷郊继承人皇之位。

    毕竟国不可一日无君，殷郊原本就是太子，继承皇位理所当然。

    “子受还没有消息传来吗？”

    龙吉公主来到邓婵玉身后，她一天比一天憔悴，五年时间对于仙家而言不过弹指一挥间，但倘若在相思一个人渡过五年，那就真的是渡日如年了。

    “大王……也许还要有一段时间吧？云中子不是说过了吗？开辟天地不是那么简单的事，也许是几年，也许是十几年，甚至几百年都有可能。”邓婵玉比龙吉公主反而还要冷静得多，她觉得他一日不回来，就等一日，一年不回来就等一年，就算等候千年也不过如此。

    “我每天都会期待着，也许傍晚就回来了呢？也许明天就回来了呢？”邓婵玉看着龙吉公主道。

    龙吉公主叹了一口气，跟着俯瞰朝歌城。

    “婵玉，那里好像有个人晕倒了？”龙吉突然蹙眉指着西方道。

    邓婵玉也抬头望去，只见朝歌西门方向，一个青年男人推车进城，走出十来步就忽然昏倒在地上，引起了不少人的围观。

    邓婵玉道：“一个普通人晕倒了罢了。”

    对于这件事两人都只是当作一个小插曲，谁也没有理会。

    “此次东传西方法，你准备好了吗？”

    西方教的琉璃世界当中，接引着人脸色疾苦，看着一个端坐于莲台上的仙人。

    “帝辛也许已经失败了，毕竟五年过去，殷郊成为新人皇，此是我们传教的最好时机。”

