
“嗯，好。”

北笑笑扫了一眼左手手表上的指针，觉得时间确实差不多了。

就这样，北笑笑跟着殷寒司下了楼，来到地下车库，最后上了车。

其间，两人无话，北笑笑更是有些心不在焉。

“怎么了？”

殷寒司觉得北笑笑好像有什么心事，但是到底是什么事情，他却怎么也看不透。

“没事，可能是有点累了。”

北笑笑收回有些恍惚的神情，将视线投递到远方，这才勾起薄唇，淡淡的说道。

殷寒司没有再多问，只得发动了汽车。

车子匀速行驶，殷寒司眼尾细细的观察着北笑笑，心中不禁开始揣测。

莫非，是因为那个叫蓝雄光的男人？

上一次，北笑笑听到这个名字看到这个人，神色都很是不对。

或者……

殷寒司没有再往下想。

“笑笑，你认识蓝雄光吗？”

殷寒司试探性的问道，锐利的眼眸仔细的打量着北笑笑的表情。

“谁？……蓝什么？我怎么会认识。”

北笑笑闻言，眸色微变，她镇定了心绪，这才坚决否认道。

殷寒司觉得不对劲，却也看不出什么端倪。

他继续说道：“哦，没事，就我一个客户，我还以为你俩认识。”

殷寒司这话一出，北笑笑的脊背微微流出冷汗，上辈子的事情，她可是记得清清楚楚！

“不认识，我今天有点累了，想回家早点休息。”

北笑笑抬起一只手支撑着头部，然后微眯着眼睛佯装睡觉。

她知道殷寒司的性格，她不能再回答更多，怕露出什么破绽，引起怀疑。

那些都是上辈子的事情了，这个仇，她必须亲自报，她不想牵扯无关的人。

窗外已经被黑幕笼罩，车内，路灯的微光照在北笑笑的脸上，却是别样动人。

殷寒司虽然眼睛一直看着前方，但是眼尾的余光却丝毫没有从北笑笑的脸上挪开过。

看样子北笑笑是真的累了，她脸上的疲态是真的一点也不骗人。

不一会儿，车子便到了北家别墅门口。

殷寒司停了车，却又不忍心叫醒北笑笑。

只是这时候，玻璃窗却忽然被人敲响。

殷寒司蹙着眉，俊逸的眸底闪过一丝怒火。

北笑笑闻声自然醒了，她搓了搓睡眼，有些迷茫的看了眼前面，这才说道：“到了吗？”

她本来只想假装眯一下，却没想到这车子这么舒服，一点动静也没有，她直接就睡着了。

“恩。”殷寒司轻轻嗯了一声，然后抬手将玻璃窗摇下来一部分。

玻璃窗外，北震天笑嘻嘻的朝着殷寒司打招呼：“殷少，谢谢你送笑笑回家，要不要进来家里坐坐。”

北笑笑瞅了一眼北震天，然后一把将车门打开，便下了车：“他今天没空。”

话毕，她又转身对着车内的殷寒司说道：“谢谢你送我回家，我今天有点累了，就先休息，你也早点回去休息。”

殷寒司知道北笑笑累了，也就没多做挽留：“好，如果有什么事情，尽管和我说，我能帮你。”

听到这句话，北笑笑的脸色微微泛白。

难不成，殷寒司知道什么了？

北笑笑不敢多想，只得快步朝着家门走去。

北笑笑进了别墅，但是北震天却还没走。

他可不能放过这么一个好机会，难得碰到殷寒司，他总得套套近乎抱抱大腿什么的。

“那个，殷少，来都来了，不进去坐坐？”

北震天还在热情的邀请。

殷寒司望着北笑笑离去的方向，果断的拒绝了北震天的邀请：“不必。”

说着，他便发动了汽车。

北震天望着殷寒司干着急，就像一块肥肉让在他面前，他却怎么也吃不到。

就在殷寒司准备离开的时候，他忽然想到了什么一般，朝着北震天说道：“北笑笑认识蓝雄光吗？”

北震天闻言，在脑海中快速的搜索了一下，随即立马回复道：“肯定不认识。”

蓝雄光？

这个人到底是谁？

北笑笑怎么可能认识他。

闻言，殷寒司寒眸微深，若有所思的点了点头，这才用力踩了下油门。

北震天还想继续说什么，可所有的话语都被那引擎的轰鸣声所遮盖。

蓝雄光？

北震天不断在脑海中翻找着属于这个人的痕迹。

这个人到底是谁，也不出名，为什么殷少会对他额外关注。

就在他愁眉苦展的准备回家套套北笑笑话的时候，一份精美包装的礼盒出现在他眼前。

他吓了一跳，急忙往后退了两步。

礼盒被拿下，取而代之的是一张浓妆艳抹的脸蛋。

“北叔叔，我是笑笑的同学凌思倩。”

凌思倩甜甜的开口。

北震天对凌思倩的印象还不错，于是笑着回答道：“哦，我知道，你是来找笑笑的吗？”

“哪里，叔叔，我是来找你的，这是给你的礼物。”

凌思倩笑着将礼物递到北震天的面前。

“给我的礼物？”

北震天诧异的接过礼物，心中不免有些赞赏。

好歹他也算是有头有脸的人物了，这小丫头还挺有眼光，知道给他送礼物。

凌思倩见北震天喜上眉梢，于是顺势打听道：“我刚刚看到殷少的车了，我还以为自己看花了眼呢！”

“嗨，你没看花眼，这就是殷少，还是特地送我们笑笑回家的呢！”

北震天得意洋洋的回答道。

“哦，这样啊，我看他刚才走的时候还和您寒碜了两句，看样子也是关心北笑笑吧。”

凌思倩说完，狠狠的捏紧了拳头。

这件事果然和北笑笑脱不了干系，她这么惨，北笑笑居然还和殷寒司那么甜蜜！

她狠！

北震天正沉浸在礼物的喜悦当中，自然没有观察到凌思倩的狠意，他摆摆手继续说道：“这到没有，只是他来问我，北笑笑认不认识蓝雄光这个人。”

说到这，北震天这才抬起头一本正经的看着凌思倩问道：“对了，你和她不是同校吗？你认识蓝雄光吗？”

蓝雄光？

凌思倩闻言，微微皱了皱眉。

这个名字，好熟悉。

自己好像在哪里听过，但是……

“我怎么可能认识。”

凌思倩摆摆手，然后笑着和北震天道别：“叔叔，那我先走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866932"  chaptername="第480章  这个名字好熟悉">加入书签</a>
</div>
