    嗯？

    此话一出，众人顿时愣住了！

    林芷晴没好气的白了张辰一眼。

    良久，何子穗反应了过来，怒道：“呸！也不撒泡尿照照！你算什么东西？也敢调戏我？”

    张辰也很是嫌弃的说道：“我撒泡尿，你也照照吧。”

    “就你这模样……我真下不去手啊！”

    众人都懵了！

    完全不知道该说些什么！

    何子穗拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    太气了！

    何子穗咬牙切齿的说道：“你是谁？你叫什么！”

    “不弄死你，老娘不姓何！”

    何家人眼神中都露出了一抹怒意。

    林家人也无比嘲讽！

    自寻死路！

    张辰咧嘴一笑。

    然而还没等开口，旁边林芷晴忽然一步站了出来。

    张辰一怔。

    很快，林芷晴那冷淡的声音响起：“他叫张辰，我老公。”

    嗯？

    此话一出，张辰身体里面瞬间窜过一阵电流！

    林芷晴……说什么？

    她老公？

    这……

    张辰愣住了。

    林家众人也都愣住了！

    林芷晴疯了么！

    可林芷晴却丝毫没有在意，眼神中闪烁着嗔怒的光芒。

    为什么这么说，她自己都不知道！

    心中莫名的不舒服！

    不知道是因为张辰调戏别人还是被别人瞧不起了……

    何子穗怒极反笑，冷声道：“呵，你老公？”

    “好！”

    “林芷晴，那就别怪我无情了，本来以为还得等几天的！”

    “但今天，我等不了了！”

    “人事部的，把林家人全都给我开除了！”

    话音落下，全场骇然！

    何家人冷笑不止！

    林家人反应过来之后眼神中顿时露出了无尽的怒意！

    “这个害人精！竟然连累我们！”

    “真是吐了，这张辰有毛病吧？以为自己能打架就天下无敌了？”

    “真特么够了！这张辰是傻逼么！”

    ……

    谩骂的声音骤起！

    保安也冷笑着说道：“哼！张辰，你就是这么帮我们的？”

    反正他已经被开除了，倒是没有生气。

    只想嘲讽，无尽的嘲讽！

    何子穗眼神中也满是傲然的光芒！

    然而就在这时，林芷晴那玩味的声音响起：“抱歉，忘了说了，他除了是我老公之外……还是林氏集团的董事长！”

    话音落下，现场瞬间陷入了一片安静之中！

    所有人都懵了！

    下一刻，哄堂大笑骤然爆发！

    何家人笑的是前仰后合，眼泪都快要笑出来了一般！

    林家人更是暴怒不已！

    他们想不明白，林芷晴为什么会跟着张辰演戏！

    林淼眼神之中也满是茫然。

    林芷晴也不着急，就这么静静的抱着肩膀。

    等待着！

    良久，笑声逐渐沉寂了下去。

    可何家人的眼神之中依旧闪烁着嘲讽的光芒！

    何子穗强忍着笑意问道：“林芷晴，你当我们何家人是白痴么？”

    “你当我们家里面都没有通网么？”

    “你老公，宁州最大的废物！”

    “谁人不知？”

    “就他还是林氏集团的董事长？”

    说完，周围再次爆发出一阵狂笑的声音！

    林家人拳头紧握，心中怒火疯狂蹿升！

    张辰……将他们林家人最后的脸面都丢尽了！

    林芷晴神秘一笑，说道：“不信？自己看看。”

    说完，直接将自己手中的文件扔到了旁边的桌子上。

    笑声还在持续着。

    何子穗捂着肚子艰难说道：“好，我倒要看看……你们能演到什么时候！”

    说完，直接将文件打开。

    翻开，默默观看。

    脸上，依旧满是戏谑的笑容。

    然而就在下一刻，何子穗脸上的笑容陡然凝固了！

    周围众人见状也愣了一下。

    笑声慢慢的停止了下来，众人脸上纷纷露出了迷茫。

    怎么不说话了？

    林家人也愣住了。

    林芷晴抱着肩膀，笑道：“怎么样？真的假的？”

    此话一出，林家人心中一震！

    难道……

    下一刻，何子穗倒退两步，艰难的说道：“不……这不可能！这个废物怎么可能是林氏集团的董事长？”

    何子穗彻底傻了！

    何总跟林国锋有协议，可是跟张辰没有啊！

    话音落下，全场骇然！

    惊骇的目光瞬间集中到了张辰的身上，眼神中满是不可思议的光芒！

    这……怎么可能！

    何家这边的人傻了！

    林家众人也懵了！

    张辰……成了林氏集团的董事长了？

    保安早就已经目瞪口呆！

    林淼捂着小嘴，眼神中同样充满了骇然！

    张辰……真的是董事长！

    林芷晴见状得意一笑，心中莫名舒服！

    甚至比她是董事长都要舒服！

    我什么时候变成这样了？

    林芷晴也意识到了自己的异常，但很快便彻底沉浸在得意和喜悦之中。

    整个大厅陷入了极度的沉默之中。

    足足一分钟！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起。

    众人慢慢的反应了过来，却依旧没有办法接受这个现实！

    张辰咧嘴笑道：“还有什么想说的么？”

    咕咚！

    何子穗艰难的吞咽口水，眼神之中尽是茫然！

    但很快，何子穗便冷声的喝道：“那又怎么样？股份大半都在我们手中呢！”

    “你们的大楼都是我们租给你们的！”

    “你难道还敢开除我们不成？”

    张辰咧嘴一笑，缓缓说道：“谁是人事部的部长？”

    何子穗见到自己被无视，顿时怒了！

    之前的女子站了出来，冷声道：“我是！怎么了？”

    张辰笑呵呵的说道：“没怎么，你被开除了。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这么狠？

    “你……”

    女子勃然大怒，可是张了张嘴却根本不知道该说些什么！

    何子穗怒道：“你信不信我们立马撤资！大楼也不租给你们了！”

    张辰笑呵呵的说道：“信啊。”

    说完，转头说道：“林淼，你现在是人事部部长了，把所有何家人，都开除了。”

    轻描淡写的一句！

    何家人都傻眼了！

    眼神中满是不可思议的光芒！

    张辰……真敢！

    林淼愣了一下，连忙答应了下来：“是！”

    何子穗深吸一口气，怒道：“你……不相信我的话么！”

    “我说马上撤资！”

    张辰咧嘴笑道：“你贵姓？据我所知……股东好像不是你吧？”

    “想撤资，随时都可以，让股东过来跟我谈。”

    “你……还不配。”

