    第381章 懵啦，真假黑客C！   

    楚枫走到了刑警总局门口。

    

    随意的用手遮挡了一下脸，换上了另外的一张脸皮。

    

    众人都没明白，过来怎么回事呢，就看到楚枫又换了新的一副姿态。

    

    “刚刚我都没舍得眨眼，可是大神的动作也太快了吧，眨眼之间就能够更换人皮面具，这是技术又精进了吗？”

    

    “哇塞，大神绝对能够超出众人的想象，他刚刚的速度简直也太快了点吧！”

    

    “说实话，我到现在都没有看清楚，大神到底是怎么更换的人皮面具，难道这也是魔术中的一环？”

    

    “大神也太牛掰了，默默的为他点个赞！”

    

    “就这样的手术，别说是做盗贼了，就算是杀人放火，估计也留不下任何的证据吧，大神简直是天生的完美罪犯！”

    

    “庆幸大神是个好人，从来不做违法犯罪的事情，否则的话，这苏城可就惨了！”

    

    “大神是永远的神啊，就刚刚那一手，我要能学个皮毛，估计就能够吹半辈子！”

    

    “突然觉得国手肯定不是大神的对手，更何况还是一个樱花国的国手！”

    

    23号直播间里再度沸腾。

    

    对于楚枫刚刚所展现的绝技，都觉得不可思议。

    

    毕竟楚枫穿的可不是川普变脸的专用服装，更不是普通的变脸表演。

    

    而是实实在在的换了一张面皮。

    

    要是没有点技术根本就做不到。

    

    “大神牛啊！”

    

    22号直接竖起了大拇指。

    

    哪怕见识过楚枫这么多次更换人皮面具。

    

    他也是第一次看到以这么快的速度竟然就能够完成脸皮的变化。

    

    除了震惊之外，更多的是对于楚枫的佩服。

    

    果然他们家大神还是处处不给他留惊喜。

    

    不过他看着眼前的脸庞，倒是觉得有点熟悉。

    

    “这不是黑客C的脸吗？

    大神这是要冒充黑客C啦？”

    

    “楼上的怎么说话呢？

    大神明明就是黑客C，哪用扮演呀，只不过是换了张脸而已！”

    

    “哇塞，又要看到大神搞事情了！”

    

    “大神以黑客C的身份可以直接在刑警总局里横着走，毕竟大家都把他当成宝贝！”

    

    “有意思了，只是不知道大神到底会不会在和猎人们碰面！”

    

    “哇塞哇塞，我现在有点糊涂了，大神到底是不是黑客C啊？”

    

    “看着这些人对大神这么尊敬，大神又要利用别人的身份开始搞事情了，莫名的为他们感到悲哀！”

    

    23号直播间里产生了激烈的讨论。

    

    一部分人认为楚枫就是黑客C本人，而另一部分人则是认为他只不过是冒充的而已。

    

    毕竟上次楚枫以黑客C的身份来到警局的时候，并没有开启直播，因此很多的人都不清楚他的真实身份。

    

    楚枫要的就是这样的效果。

    

    他大摇大摆的走了进去，马上迎来了技术团队们的全员迎接。

    

    毕竟之前楚枫所露的那一手，足以让他们震撼不已。

    

    因此在所有人心目中，楚枫完全是神一般的存在。

    

    而楚枫能够找上他们，对于他们来说也是一种荣耀。

    

    技术团队的队长第一时间表达了自己的尊敬。

    

    “黑客大人，不知道您这一次来是有什么事情需要我们去做吗？”

    

    “如果有什么能够用得到我们的地方，请尽管吩咐，您放心，我绝对不会推辞的！”

    

    队长不停的表示着自己的诚意，楚枫看着他也只是微微的点了，点头没有说些什么。

    

    对方又看向了跟在楚枫身后的22号，眼神之中虽然有些许的疑问，但是为了避免唐突楚枫倒没说些什么。

    

    只是恭恭敬敬的把人迎进了会客室里，并且直接找到了范良瑞，让他过来处理一下。

    

    范良瑞听说黑客C的到来也是十分的兴奋，马不停蹄地赶了过来。

    

    “黑客大人，不知道您前来有什么事情？

    不过今天能够在这遇到你，我倒是十分的高兴，而且有件事情想要跟您商量一下，不知道您这边方不方便？”

    

    范良瑞一脸讨好的笑容，看的楚枫微微有些皱眉。

    

    为了保持住自己的淡定，楚枫故意将眼神撇到了一边。

    

    22号自始至终都站在楚枫的身后，脸上也是强忍着表情。

    

    每次看到范良瑞笑眯眯的看着他们二人，他总觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    

    随后众人又是一阵寒暄听的网友们有些云里雾里。

    

    “领导，你说大神到底是不是黑客C丫总觉得哪里怪怪的！”

    

    小王开口说着。

    

    负责人的眉头轻轻的皱着，如今他已经基本能够确定，当初的黑客C就是由楚枫装的！   

    又或者说，楚枫其实就是黑客C，只不过他故意换了一张脸而已。

    

    到了这个点之后，个人只觉得浑身发毛。

    

    这个人简直不能让人忽略，他的每一步似乎都为以后埋下了很深的伏笔。

    

    如今所有的人，对他都十分的恭敬，而这仅仅是楚枫做的一件小事所引发的后果。

    

    “领导我觉得大神也太厉害了吧，无论在什么时候总能成为最瞩目的那一个！”

    

    “说到底，还是大神的人格魅力比较强，当然他的实力也是有目共睹的！”

    

    小王毫不吝啬地夸赞着楚枫，战神之中，更是夹杂着深深的钦佩。

    

    负责人看完之后微微点头没有说什么，反倒是让他埋在心里的疑惑更加大了。

    

    出于节目组的规则，他没有办法将自己心中所想，告知猎人们。

    

    但依旧想要为他们敲个警钟。

    

    “是这样的，黑客大人，如果您愿意加入节目组的话，我可以特地向负责人进行申请，到时候您可以担任整个猎人组的总指挥！”

    

    范良瑞绕了半天，总算说到了点子上。

    

    楚枫看了他一眼，笑了。

    

    他的笑容来得莫名其妙，让范良瑞不知道自己哪句话说错了。

    

    楚枫摆了摆手，又摇了摇头。

    

    “说实话我没什么兴趣，毕竟我是‘猎物’啊！”

    

    楚枫说完这句话之后，范良瑞懵了。

    

    “你不是黑客C？”

    

    范良瑞说完这句话，旁边的技术团队也全部都愣了！   

    “我是啊！”

    

    面对着范良瑞的质疑，楚枫大大方方的承认。

    

    对方反倒有些摸不到头脑，整个人都陷入到了怀疑之中。

    

    “你……”   

    范良瑞的眉头皱着，彻底说不出来话了。

    

    

