    “那瑶瑶你是怎么知道的啊。”话一出口，周梓琪瞬间就想给自己一个大嘴巴。

    这怎么又叫上瑶瑶了呢，不是说好了要给对面这个胆敢欺骗自己的婆娘点颜色瞧瞧的吗。

    “猜的。”

    “……”

    “那瑶瑶你是怎么猜到的？”行了，这也不用再装了，就叫瑶瑶吧，反正刚才的冷酷人设已经崩了。

    “感觉。”

    “……”

    “那你是早就知道了我已经知道你和季末之间的关系了对吗。”

    “嗯。”一个淡淡的嗯字直接对周梓琪的弱小心灵造成了一万点的暴击伤害。

    原来小丑竟是我自己。

    “那季末知道吗。”

    “不知道。”

    呼~还好穆瑶这婆娘还是十分珍惜她们这段闺蜜感情的，要不自己在自己学生那儿也成了小丑的话，那可真的是要社死了。

    “那瑶瑶你知道我是怎么发现你和季末之间关系的吗。”老娘就不相信连这个你也知道。

    “不知道。”

    周梓琪嘴角瞬间露出了一抹得意的笑容，呼~舒服了，总算是扳回一局了。

    “那瑶瑶你想不想知道我是怎么发现的？”

    “不想。”

    “……”

    你为什么不想？你怎么可以不想！你不想老娘还怎么展示自己那智慧的分析，那精准的推断。

    这特么好不容易把人忽悠到房间里了，还没等她大显神威呢，你居然说你是个警察……

    难受。

    既然这样，那就结束热身，开始进入正题，是时候表演一波真正的技术了。

    周大法官一脸严肃认真的开始了她的审问。

    当然也可以说是满足她的好奇心，她对对面这颗铁树开花的过程充满了好奇。

    升堂，带犯人穆小瑶，威武~~

    从现在开始，你所说的每句话都将作为呈堂证供，你有权利保持沉默，不对，你无权保持沉默，你必须回答老娘提出的问题。

    “请问穆大教授，你是什么时候和我的学生好上的。”

    “最近。”穆大教授脸上的表情还是一如既往的那么平静，没有一点身为犯人的觉悟。

    “具体时间。”

    “不记得了。”

    “……”

    这个犯人不听话，拉出去毙了吧。

    “那你们俩是谁追的谁。”老实交代，你们这对汪汪男女是谁先勾搭的谁。

    “我追的他。”穆大教授毫不犹豫的给出了她的答案。

    ？？？

    老牛你是怎么好意思说出口的，又是怎么好意思说的这么理所当然的。

    这和她料想的剧本不一样啊，不应该是季末那个小兔崽子因为迷恋穆瑶的美色而狗胆包天的开始追求这头漂亮老牛吗。

    “那你是什么时候喜欢上那个小子的。”

    “不知道。”

    “……”

    不过也对，很多时候喜欢都是不自知的，等到某一个瞬间才突然发现自己已经喜欢上了对方，并且无法自拔。

    “你们两个谁先表的白。”

    “他。”

    “……”

    你追人家？然后把人家追的向你表白了？穆大教授你这手段实在是够可以的啊。

    高，实在是高。

    整挺好。

    “那你是怎么喜欢上他的？”

    “不知道。”

    “……”

    “那你喜欢他什么？”

    “都喜欢。”

    “……”

    老牛啊老牛，咱能不能有点出息，你怎么能什么都喜欢呢，就算你什么都喜欢你也不能说出来啊，这要让那个小兔崽子听见了那还不把尾巴翘到天上去，不过幸好刚才她把那个小兔崽子撵了出去。

    “那你们第一次见面是在哪里。”

    “火锅店。”

    火锅店？不应该是学校对面的饭店吗？

    “那在学校对面饭店里，就是季末把自己喝丢了，你把他交到我手里那次，你们之间是不是发生了什么？”

    “是。”

    “那你能不能……”

    “不能。”

    “……”

    “那手镯是他送你的吗。”

    “嗯。”

    果然不出她所料，她可真是个小聪明鬼，呸，聪明个屁，都让人家给从衣柜里揪出来了。

    周梓琪看着穆瑶手腕上那个漂亮的紫罗兰翡翠手镯，这玩意是挺漂亮的啊，嗯，到时候让他家楚先生也给自己搞一个。

    闺蜜同款手镯，你值得拥有。

    “那你答应去团建也是因为他吗？”

    “嗯。”

    爱情啊，可真的是个神奇的东西啊。

    “那上次在那个城堡餐厅里，季末是不是在和你吃饭。

    “嗯。”

    周梓琪得到了她想要的肯定答案。

    然后。

    她悔啊，她恨啊，她要是没去上那趟厕所，或者早点或者晚点去，不碰上季末，不给人家通风报信，是不是那时候就能把这对汪汪男女捉奸在车旁了。

    都怪自家那楚先生，当时要是拦着她或者拉着她干点什么是不是就不会碰到季末了，平时那么爱动手动脚的那天怎么那么老实。

    一点也不中用，罚他当半个月的和尚。

    “那你陪我去运动会也是为了季末那小子？”

    “嗯。”

    “……”

    穆大教授你就不能说点假话哄哄自己的好闺蜜吗。

    唉，这多年闺蜜也比不上这天降几个月的小奶狗子啊。

    也是，人都渴了二十多年了，这好不容易遇到一个，那还不好好的解解渴。

    “那他搬过来也是你的主意了？”

    “不是，他自己要过来的。”

    还好，这头老牛还没有渴到要把草挪到嘴边上来吃。

    “那周文安是不是知道你有男朋友了。”

    “是。”

    嘶……多余的她不想说了，好惨一男的。

    “那你和季末表姐弟的身份也是假的了？”

    “嗯。”

    这是真的敢编啊，这是真的能骗啊，骗得她好苦啊。

    嘶……多余的话她也不想说了，好惨一闺蜜。

    “那……请问穆大教授，你和我的学生到底发展到什么程度了啊。”周梓琪把身子向着穆瑶倾了倾，眼睛里充满了浓浓的求知欲，问出了一个她最想知道的问题。

    虽然明知道这两个人应该也就发展到了抱抱亲亲的程度，但她就是控制不住想问问。

    而且看这头漂亮老牛如此喜欢那颗小嫩草，这万一出现奇迹了呢是不是。

    “刚在一起。”

    “不是，我不是这个意思，我是问亲密程度发展到哪了。”

    “男女朋友。”

    “……”

    “不是，我不是那个意思瑶瑶，你理解错了，我是问你们……了没。”一边说着，周梓琪伸出双手，在穆瑶面前轻轻的拍了三下。

    “懂了吗。”

    “不懂。”

