    食尸鬼现在……慌得一批。

    它还从来都没想过自己的修为，有朝一日竟然会倒退。

    这简直就是……要了老命的事情。

    “嗷！！”

    食尸鬼开始嘶吼着，双手死死地抓住铜钱剑，旋即它手上的皮肤开始溃烂，鬼气不断蒸腾。

    林霄冷哼一声，手中的上清拂尘扬的更快几分，食尸鬼的修为被达到半步鬼神级别。

    终于。

    铜钱剑被它给狠狠地拔了出来。

    它的那双如同猛兽般的眸子，死死地注视着林霄：“我会杀了你的！！！”

    说完，它的身体再度消失在原地。

    “真的还要来？”林霄乐了，这家伙好像除了隐身就没有别的本事了啊，这莫非就是传说中的黔驴技穷么？

    这一次，林霄的通灵之眼起到了作用。

    毕竟食尸鬼现在的修为不过就是半步鬼神而已，林霄足足领先它一个大境界有余。

    只见林霄用一种略带玩味的眼神随着食尸鬼游走的方向不断挪动着。

    “你……看得到我！！！”食尸鬼有些震惊，这不应该啊！

    林霄冷笑：“你在我面前……跳个屁呢？现在的你，跟跳梁小丑没什么区别。”

    “我你妈！！！”食尸鬼肺都快要气炸了。

    这上哪说理去啊，自己堂堂……鬼神中期的鬼物，结果在他眼里却是如同跳梁小丑，你说尴尬不尴尬，简直就是尴尬他妈给尴尬开门——尴尬到家了啊！

    林霄没有做过多的停留，直接掏出燎原枪，数十条火龙咆哮着、嘶吼着冲向你食尸鬼。

    轰——！！

    “桀——！”

    “啊——！”

    食尸鬼的身体开始不断挣扎，但这并没有什么卵用。

    不多时，它就已经化作飞灰，彻底消弭。

    解决掉食尸鬼之后，林霄再度开启屠杀模式，无数的鬼物，尽数被铜钱剑斩杀殆尽。

    浪屿岛的上方，月亮再度出现。

    一切，都变得如往常一般，再也没有其余的区别。

    属于浪屿岛的危机，在这一刻正式宣布解除，林霄也直接回到了地面上。

    杨子健和一众御鬼者们纷纷围了上来，他们的脸上全都带着激动和兴奋。

    开玩笑。

    要是让他们面对食尸鬼这样的鬼物，怕是三秒钟都撑不了，连那个五秒真男人都不如！

    可林霄呢？

    直接将所有的鬼物都给尽数斩杀掉！！

    这样的差距，用天壤之别四个字来形容毫不为过。

    “林先生，谢谢你救了我们！”杨子健语气恭敬。

    林霄摆手：“跟我不需要客气，不过就是举手之劳罢了。”

    “不不不，这不是举手之劳！如果你今天没来的话，我们这些人都得死啊！！简直不敢想象。”杨子健无比心悸的说。

    闻言，林霄凝视着他：“子健，帮我一个忙。”

    “什么忙？”杨子健好奇发问。

    林霄说：“现在，通知浪屿岛上的所有人，半个小时之后，广场上集合，我有话要说。”

    “啊？”杨子健懵了，“召集他们来干什么？”

    “这个你不用管，按照我说的去做就行。”阴笑摆摆手说。

    杨子健不再询问，立马让所有御鬼者分头行动，开始通知。

    不得不说，他的办事效率还是挺快的，在短短二十分钟的时间，整个浪屿岛数十万民众，全部都齐聚广场之上，他们叽叽喳喳的议论不已。

    广场周围的几盏强光灯，将这一片区域照的恍若白昼。

    林霄站在高台之上，目光环视着台下这黑压压的民众。

    网友们纷纷扣起了弹幕。

    “主播，你这是搞什么灰机啊！把他们全部叫过来干嘛？”

    “就是就是，多少有点兴师动众的赶脚啊，这都是一些普通人，他们都是只会喊666的咸鱼啊，不像我，除了喊666以外，我还会说带佬牛逼！！！”

    “楼上这位兄弟，你是什么时候出院的？你们院长没有派人把你抓回去吗？我瞅着你高低有点那个大病啊。”

    “哈哈哈，我也不知道主播这是在搞什么鬼，不过……还是小小的期待一下吧。”

    “主播从来都没有让我们失望过，好好等着瞧就是了。”

    ………………………………

    ………………………………

    林霄冷冽的目光环视了一圈众人，随后看向杨子健等人：“你们全都给我上来。”

    杨子健虽然不解，但是现在他对林霄已经是心服口服，所以对他说的话也是不会有任何的质疑，当即带着其余的御鬼者走上台和林霄站在一起。

    这样一来。

    台下的那些人一个个全都不耐烦起来。

    “他吗的，这大晚上的，为什么要把我们叫起来！老子睡得正香呢！”

    “就是就是，干什么啊！打扰我睡美容觉，有什么事情不能明天再说吗？”

    “这小子是谁啊！看上去凶神恶煞的，肯定不是什么好人！”

    “真是烦躁，再不说事，老子就回家睡觉去了，真特娘的扫兴。”

    “淦！到底想做什么！！”

    当林霄听到他们的话之后，脸上先是闪过一抹失落，旋即嘴角勾起一抹自嘲。

    呵……

    这些就是杨子健他们拼死保护的人吗？

    为了他们，死了九百个御鬼者！！

    现在看来，似乎并不值得啊！！

    自己刚才正为了他们的安危和生死和鬼物大战三百回合，可他们呢？

    一个个全都缩在被窝里面睡大觉，就好像……御鬼者是欠了他们的一样。

    这种人。

    可悲，更可恨！！

    “唉。”杨子健轻轻叹了口气，脸上满是无奈的神色。

    林霄侧头看着他：“这就是你们付出生命守护的人。”

    “林先生，我们是御鬼者，保护他们是我们的职责啊。”杨子健苦笑连连。

    林霄眉头一皱，转而看向广场上的人：“都特么给老子闭嘴！！！！”

    他的声音极具穿透力，瞬间传遍整个广场，清楚的传进每个人的耳中。

    一时之间。

    原本噪杂的广场，瞬间一片死寂。

    所有人都用奇怪的眼神看着林霄，一些脾气暴躁的人，已经开始拽着拳头准备发飙。

    而林霄却是没有将他们放在眼里，张张嘴，说……

