    有灵气和荷叶水在，她几乎没有生命危险。

    剖腹取子，反而能少受些苦。

    他也是为了许真真好，可方才在杨瑞面前说漏了嘴，感受到他那凝为实质的杀气，他就不敢再提。

    许真真摇摇头。

    既然没有生命危险，她就想以正常的方式，把孩子们带到这个世界上来。

    腹部坠胀得厉害，她吩咐莫管家，“你可以去找一位雌性生灵来帮我吗？”

    她打算在灵气池子里分娩，但是，她不想要一个糟老头辅助。

    莫管家正要说什么，她忽地一声大叫。

    “啊，要来不及了！”

    她顾不上许多，她猛地潜入池子里，快速的脱掉了裤子。

    然后，一股大力冲向下腹。

    禁不住大叫，“啊！”

    她整个人像是被撕裂成了两半，她不自觉的使上了全力！

    “啊！”

    伴随灭顶的疼痛，她眼冒金星，有什么东西冲出产道，从她两腿滑了出去。

    她拼命喘息，眼睛半睁半闭，看到一个软软的小球在水里悠悠荡荡，外边是一层透明粉色薄膜，一个粉粉的小婴儿蜷缩在里头，缓缓蠕动着四肢。

    她愣住了。

    这个就是她的小崽子吗？

    怎么跟寻常人不一样？

    这念头刚起，新的一波阵痛又来侵袭。

    肚子里还有两个小家伙！

    她痛得五官扭曲变形，大口大口呼吸，待缓过一阵，才捞起了小家伙。

    软软的，粉粉的，还在安静沉睡。

    她心变得柔软似水，瞧见莫管家、青蛇和黄鼠狼欢喜得在那边手舞足蹈，顿时又暴躁了，大声喊着，“莫管家……来抱孩子，出去！”

    莫管家手掌一伸，一道光刃划来，切掉了肚脐带，孩子被吸了过去。

    他搂在怀里，喜滋滋的对着另外两个生灵说着什么，像是在炫耀。

    许真真气死了，飚起了脏话，“你特么的木头人，你想憋死孩子吗？划开那层膜，把他取出来……啊！”

    突如其来的剧痛，让她禁不住连声尖叫。

    然后，身体微微弓起，又一个小软球儿滑出，飘在了水面。

    外边的薄膜是淡桔色的，像是一道柔和的晨光，温暖治愈。

    里边的小家伙挪动着小嘴，像是要找吃的，可爱极了。

    许真真怔怔地看了看，把孩子抱在怀里，感动得眼泪哗哗直流。

    莫管家再次把孩子吸走，在她骂人之前抢先说，“夫人，小少主们好着呢，只是时辰未到，等一会儿再划开薄膜。”

    许真真没问他“时辰未到”是什么意思，她感觉整个人都被抽空了，虚弱至极，靠着池壁，已经没有力气说话了。

    “呃……”肚子里一阵阵收缩，都不用她出力，一股巨大的推力袭来，便感觉下腹一空，最后一个小家伙也出生了。

    她眼前阵阵发黑，想伸手抱孩子，却是一阵天旋地转，整个人往池里滑落。

    “真真！”关键时刻，杨瑞回来了，扔掉怀里的巨石，跳下池子，搂住了她。

    “宝贝，不怕，我回来了。”他亲吻着她的额头，身体在微微发抖。

    许真真强撑着睁开双眼，软绵无力的双手拼命推他，“孩子，快去救孩子！”

    最后出生的这个小崽子，外边是乳白色的，他在里边闭着眼睛沉睡。

    莫管家把脐带切断了，他就在水面缓缓飘荡，就像一个轻软的泡沫，仿佛一戳便会碎。

    而在池子上，莫管家一左一右抱着两个孩子轻轻摇晃，满脸都是姨母笑，像是乐傻了，压根儿不能指望他。

    可杨瑞也像恍若未闻，只顾紧紧地抱着她，拼命地给她输送灵气。

    许真真往他脑袋拍了一掌，“呆子，你是急傻了还是怎的？我说了我没事，让你去救孩子，你没听见是不是！”

    杨瑞苦笑不得。

    “丫头，急傻的人是你才对。如果孩子会有事，莫管家还能如此淡定？”

    许真真愣了愣，又推他，“无论如何，都不能把刚生的崽子放着不管，否则我们枉为父母！快去抱孩子。”

    杨瑞只好把小东西抱回来，让她怀里搂着，他再把母子俩抱了起来，一路疾走，回到院子，脚步不停，想抱回卧室。

    她又生气，“杨瑞，你当真不管孩子是不是？它们身上还覆着一层膜，秽物未除，你让我怎么进去歇息？”

    杨瑞见她骂人还算有精神，便知她身体无碍。

    放下她，斜躺在躺椅上，进去拿了厚毛毯给她披着，他才把小崽子抱起，伸手除去他身上的薄膜。

    “使不得！”

    莫管家抱着两个孩子进来，出声阻止。

    他有些不解，莫管家把孩子交给身后的两个跟班，面向东方，手指做掐算状，眼睛半闭，嘴里念念有词，一副神棍的样子。

    许真真夫妻面面相觑，看了看他，又看了看天空的彩霞，心中疑窦横生。

    这是要对孩子祷祝？

    之前他可没说会有这一环节！

    正要发问，只见他忽地瞪圆了双眸，脚重重地往地上一跺！

    顿时，像是发生了地震般，天地都狠狠地震了震。

    随之，整个世界都发生了变化。

    空中彩霞来回变幻，一时化作大片大片粉色的荷花，一时是威武雄壮的神兽，一时是仙境般的宫殿，颜色极其瑰丽。

    天地间响起了翩眇空灵的仙乐，树枝以肉眼可见的速度结出了花骨朵，不知从哪里来的鸟儿、蝴蝶越来越多，慢慢的朝这里汇集。

    许真真看呆了，这是三个小家伙降生引发的天地异象吗！

    这规格也太大了些！

    然而，这还没完。

    三道柔和的光芒，穿透了云层，光线笔直地照射下来。

    莫管家接过粉色薄膜的孩子，急声说，“老爷，你跟着老奴做。”他又叮嘱抱着另外一个孩子的青蛇，“你也是。要快，与我同步。”

    他边说着边用指甲划开了孩子的薄膜，然后举着孩子，迎向那道粉色的光芒。

    杨瑞与青蛇稍微慢了半拍，不过不影响。

    他们将孩子相对应的迎了上去。

    光芒照耀在孩子们身上，散发出祥和圣洁的气息。

    孩子们睁眼的刹那，便听见“嗡”的一声，许真真心头产生了微妙的感觉，像是整个天地都与他们有了联系，超脱非凡，就连她都生出一种敬畏情绪。

