    “真是岂有此理！”

    定襄城的郡守府中，刚刚入城，还没过一个时辰的张伦，却是满脸怒意，盛怒之下，他一挥手，将手边的茶具扫落在地上。

    破碎声中，他站起身来，恨恨道：“一个方外道士，真就觉得自己了不得了？是不是太华山的扶摇子还不好说呢！说不定只是个无名之辈！就算他是，可一个关中的道人，来到了咱们河东，来到了定杨之地，来到了定襄城，还在那摆谱！他有几万兵马啊？还说不见，就不见！给他脸了！”

    张伦的对面，过来通报消息的两人低着头、弯着腰，大气都不敢喘，小心的侍候着。

    但他们越是低头，越是引得张伦迁怒。

    “还有你们，这么点事都办不好！”张伦看着两人，眼神冷厉，“让你们叫他过来见我，不是给他送拜帖！哦，他说不见，你们就回来了？我说要宣他，怎么不见你们把人给我绑回来？”

    “将军……”

    面对呵斥，两人终于闷不住了，知道在这么下去，被上峰定了罪，可就糟糕了，只得硬着头皮回道：“那人身份不明，周围还有不少道人跟随，听说他下榻的那地方，原本是昆仑过来的道长的住处，那几位西来道长的度牒写的清清楚楚，都是有跟脚的，当初还被陛下特意交代过，要客气对待，他们的地方，又怎么好动粗硬闯？”

    另外一人也道：“是啊将军，现在还不能确定那道人的真假，他不愿意过来，若是贸然行动了，他是个假的，那还好说，如果是真的，这日后上面怪罪下来，小的几人也担待不住啊！”

    “好啊好啊！你们这是推脱责任呢。”张伦收起怒意，声音低沉了许多，“你们将事情都说了个清楚，日后出了事，是让我承担？”

    阴恻恻的话一说，对面两人都忍不住发抖，他们对这位上峰的习惯和名声，可是非常清楚，一时间心中忐忑。

    但突然之间，张伦却摇摇头，道：“此番差事，是我自告奋勇，从大汗那里求来的，没有放弃的可能，但你们说的，多少有些道理，所以需要筹谋思量一番。”

    说着，他看对面两人松了口气，就冷笑道：“你们也别这般放松，这件事只是先放一放，等另外一件事高清出来，我再做决断。”

    紧接着，张伦不等两人回应，就又道：“听说，最近定襄郡有许多突厥上族无故失踪？是怎么回事？这件事，大汗也是十分挂心的，着我探查。我看上族之人开始失踪的时间，正好是那个道人抵达此处之后，你们带人给我查一查，要仔细查，用心查，查快点！”

    对面两人一听，当即哭下脸来，心道：你这哪是要放一放，分明是要两件事一起办，来一个明目张胆的栽赃结案！

    不过，刚才已经被训斥了一顿，此时哪里还敢违逆，只好领命退下。

    这时，又有侍女过来奉茶。

    张伦接过茶水，看了一眼地上破碎的茶杯。

    “这两个人是不能用了。”

    .

    .

    “这个张伦，真是不知好歹，什么人都敢欺压，区区一个凡人，还是个两姓家奴，竟不知好歹的要算计那位真人！”

    “正要他不知道好歹！不然，哪里有你我的投名状？”

    张伦所在的屋上，正有两人盘坐着。

    却是两个道人打扮的男子，一高一矮，一看就是散修出身。

    方才这屋子里的一言一行，都被两人看在眼中。

    先说话的那个个头较高，看着也颇为年轻，闻言就道：“那咱们现在就去通报？说着凡俗之人要谋算真人？”

    “不急。”矮个子的那个摇摇头，他扶了扶胡须道：“你想想扶摇真人是什么出身？四十多年前，天下列国纷争，真人乃是一国宗室，什么样的阴谋诡计没见过？他张伦算个什么东西？这么点小事，就是说与真人，他老人家也不见得关注，更先不出你我兄弟的手段，你可知道，如今这城内外，多少人盼着投入他老人家门下？还有不知多少人，从各处聚集而来……”

    高个那人索性道：“大哥到底是什么意思？不如说个清楚。”

    “张伦是小角色，但他背后的刘武周却占着河东，享河东气运不说，还与突厥有着关联，大有文章可做，待搞清楚此事，一并禀报，才显得你我兄弟本领。”矮个子说着说着，压低了声音，“二郎，刚才你也听到了，最近有许多突厥人失踪，你可知那些人是怎么回事？”

    “我知大哥一直关注，但具体内容并不知晓，也不曾发现有突厥人身死，或者离开……”

    矮个子便道：“你自然发现不了，皆因那些突厥人……或者说，看起来似突厥之人，已然蜕变为汉儿！”

    “什么意思？”高个青年颇有几分摸不着头脑，“突厥人化作汉儿？莫非是移风易俗？但短短几日……”

    另外一人就道》“这事很是蹊跷，自从半个月前，许多突厥人便逐渐扭曲，原本他们无论是形貌还是习俗，都无疑是突厥人的模样，但不知何故，就像是蜕皮一样，退去了外面的画皮，内里藏着的却是明明白白的汉儿……”

    就在这时。

    “唯名与器不可假人，那些汉儿的名被人剥夺之后，又被人以魑魅之法，赋予了假名，忘记了过往，成了行尸走肉，现在褪去假身，其实是返本还源。”

    一个奶声奶气的声音，从两人的头顶传来。

    他们悚然一惊，循声看去，入目的却是一个身穿蓝衫的幼童。

    那童子胖嘟嘟的脸庞，冲着二人露出了一抹笑容，然后看向那矮个子：“你既是见证人，正好要请教一番，有劳你们二人随我走一遭……”说着，他将手一招。

    那高矮兄弟二人甚至都兴不起反抗的念头，就被一个竹篮子笼罩，被收入其中。

    幼童拿住竹篮，朝城中一座府邸看去一眼，嘀咕道：“此处地脉当真古怪，不光让我与道兄发现了那兴衰之主的踪迹，似乎还藏有其他隐秘，连城中凡人都被无形中波及……”

    正想着，他心中一动，见得一点灵光，自远处飞来，直接坠入那座府邸。

    .

    .

    “哦？”

    府中，陈错正盘膝冥想，试着去沟通那日所感应到的书写之人，渐渐有了迹象，更捕捉到一丝血光踪迹。

    可就在这时，一道符篆自窗外飞来，落下来之后，被他拿住。

    符篆燃烧，内里所蕴含的信息，却让陈错颇为错愕。

    “有人以我的名号，在江南高调行事？”

    原来，这符篆乃是自太华山飞来，主要说了两件事。

    第一件，说的是突厥大军南下，唐廷使人去山中请南冥子出山。

    第二件，却和陈错利益相关，说是有个人假扮成陈错的模样，以“陈方庆”之名，在大江沿线行走，倒也没有做坏事，反而是惩奸除恶，得人称赞。

    “冒名顶替，却又做好事刻意留名，总不至于是要帮我扬名吧？”

    心念一动，陈错忽的心头涌出灵光，随即便感到，身上的一点气运正在不断升腾、脱离，朝着南方飞去，他顿时了然。

    “有意思，这是要让我成替身？可陈方庆这个名字，本来也只是个马甲。”

    摇摇头，他朝窗外看去。

    “不过，能得的也差不多了，等扫尾之后，也是时候离去了。”

