
“清绝天尊……”天麋不死心的再唤一遍。

“若是清绝天尊愿意帮此一忙，天麋愿交出天麋一族的鹿笙作为报答。”

鹿笙？用天麋一族的鹿角做出来了的笙，能吹出天地间最美妙的仙乐，自带灵力的淳音。

沐宸回过头轻哼一声“我不需要，这个，你只需要告诉我，长生娘娘那边发生了什么事？”

天麋面色一僵，纠结了很久之后，叹了口气道“长生娘娘已经死了，长生宫已经被梵天宗占据了，乔乔是长生娘娘捡的孤女，之前她从来没有醒过，一直在发高烧，而梵天宗入侵的时候，娘娘没办法，就让我带着乔乔离开。”

“我一只鹿将她带了出来，奔波了十几天，她居然醒了，第一眼看见的就是我，她对我笑，那笑容十分清澈。”

而长生殿被梵天宗用三天就毁的差不多了，这个消息还被梵天宗隐瞒了。

天麋在慕容乔睡着的时候回去看过一眼，长生娘娘已经死了，死在梵天宗宗主燕繁手里。

他目光死死的看着那些人，可是他只是一只鹿，什么也做不了，在最后看了一眼长生娘娘，这才离开。

回到慕容乔的身边，他只想能够养育她长大，然后再去陪长生娘娘。

好景不长，不知谁告知燕繁说长生娘娘身边的天麋跑了，从此以后他们就陷入了无尽的追杀之中。

他的伤也是追杀之中落下的。

三年前，是慕容乔第一次出手，出手的时候，天麋都被吓了一跳。

一个十一岁的孩子，杀人不眨眼，像是没有丝毫感情的收割机。

那时候他才真正明白长生娘娘送他离开时说的那句话“如果乔乔醒了，绝对不能让她杀人！”

因为她杀人的时候，真的是六亲不认。

沐宸静静的听着天麋叙述，难怪三年前慕容乔会突然出来杀了梵天宗十几名精英弟子，成了威震一方的魔女。

长生宫也在几年前说是闭关不在出现，没有任何人出来过，也没有任何人见过长生宫的人。

“梵天宗因何灭了长生宫。”

天麋目光有些闪躲的移开，半天没有回话。

“说实话。”沐宸怒了，冷冷的说。

“我也不知道，他们灭了长生宫之后，并没有停止杀戮，好像是在找什么，我隐约觉得就是在找乔乔，至于为什么我也不知道。”天麋弱弱的说道。

“哼，岂有此理！”沐宸生气的哼了声。

“天…天尊，该说的，我已经说了，能不能救她一命…”天麋紧张的问。

“梵天宗的事情，我会安排，你好好待着，我不会让你死的，这东西吃了，你不去，那丫头怕是要翻天。”

沐宸拿出一颗白色丹药给他，他接下就走了。

天麋赶紧吃下，翻天这事，慕容乔是一定会做的。

这不，此时的浮尘殿已经一片混乱了。

“我不吃，我要见我的小鹿！”

慕容乔鼓着腮帮子扒在房梁上，气呼呼看着下面的乔烟泠说道。

乔烟泠满头大汗的看着她说道“等师尊治好了那只鹿，你就可以看了，你快下来，你扒久了会没力气的，等掉下来怎么办？”

“我不！”慕容乔撇头，手死死地抓住房梁，她才不要下去，见不到小鹿，她死也不下去，谁知道那个大美人是个真心的，万一是忽悠他呢？

“你……”乔烟泠气的胸口上下起伏，她什么时候对人说话这么有耐心了，这丫头倒是好，快逼出她的脾气了。

她一脚搭在椅子上，双手叉腰吼道“你下来不下来！”

慕容乔：“不下！”

“你个小丫头，我就不信治不了你！”乔烟泠撸起袖子，就飞了上去，不下来，她上去好了吧。

慕容乔看到她突然出现，手一顿，力气松了不少，身体立即就往下面落。乔烟泠眼睛瞪大，连忙去接，只是有一个人比她快了。

一袭白衣倾城绝世，临空而起，抱美人入怀。

乔烟泠眨了眨眼睛默默的收回了自己的爪子，静静的落到了地上，行了个礼“师尊。”

沐宸淡淡的嗯了一声，目光落在了自己怀里闭着眼睛的小家伙身上。

预想的疼痛没有来，慕容乔悄悄的睁开了眼睛，却看到白色的镶金衣边。

她眨了眨眼睛，抬头看，对上了那装载着浩瀚星辰的眼眸，那清逸绝尘的容颜。

一骨碌的连忙挣脱跳了下去，瞪着他道“你怎么在这？我的小鹿呢？”

沐宸暗暗的搓了搓手上柔软的感觉，还有那温暖的体温。

“他没事，一会就可以来找你了。”

面不改色的走到一边自己倒了杯茶喝了起来。

慕容乔不信，跑到门口，趴在门边，四处张望。

乔烟泠挤眉弄眼的凑到沐宸旁边道“师尊，你打算收养这个小丫头不？”

“你觉得呢？”沐宸反问。

“我觉得，她不一定喜欢在这。”乔烟泠搓了搓手指，讪讪的笑。

沐宸回头看向门口的身影，不一定喜欢吗？

张口想问问，只见那小身影突然雀跃的扑了出去，口中惊喜的喊道“小鹿，你好了吗！怎么样？”

“乔乔，我没事，不用担心，过几天就好了。”

天麋的声音比之前有力多了，十分宠溺的看着她。

沐宸见他们两个笑容明媚的走了进来，心里有一丝丝酸。

“大美人，谢啦。”慕容乔进来，眼神就没有之前那么冷漠了，而是笑，对，真心的笑。

想了想，她拿出十万两，递给他道“这是医药费，还有我们的住宿费，等小鹿好了，我就带他离开。”

乔烟泠尴尬的摸了摸鼻子，她才刚说呢。

果不其然，沐宸狠狠地瞪了她一眼，再回头抽搐的看着桌子上的银票。

他看起来是很穷，带个人还需要别人给住宿费的人吗？

“你想在这里多久就多久，钱我是不会收的。”沐宸推了回去。

慕容乔皱着鼻子看着那一堆钱，又推了回去“我不要，无功不受禄，你治好了小鹿，就要给你钱。”

她看着沐宸包含着浩瀚星辰的瞳眸，咬了咬唇“你不要钱也可以，你有什么需要我做的，我一定做，我知道像你们这种人不缺钱财，只要我能做到。”

天麋紧张的拉了拉她的衣袖，目光希冀的看着沐宸，希望他不要答应啊，万一他安排她去杀人怎么办？

万一，她再失去心性，又该怎么办？