    月夜当空，银光弥漫。

    本来极为寂静的夜晚，却突然传来了一阵细微的响动，惊醒了正在房间内休息的周晨。

    “什么声音？”

    被惊醒的周晨立即起身并仔细聆听起来，不过片刻时间他就神色微微一动，随之就把目光转到义庄停尸房的方向

    “这声音……好像是从前边义庄的停尸房内传来的，莫非是任老太爷已经变成僵尸，而且还成功破棺而出了？”

    不过周晨明明记得自己，为了防止任老太爷如电影中一般，变成僵尸破棺而出，他可是检查了好几遍，直至确认整个棺材都被弹满了墨斗线之后，才放心的回到房间休息。

    只是不是已经变成僵尸的任老太爷弄出的动静，那谁还会这么晚去停尸房，难不成是他听错了？

    周晨想到这里便立即否定了这个可能，因为自从他把五行拳提升至圆满后，他的五感就有极大的增强，就算数十米之外的声音，他也能听得清清楚楚，所以他绝对不会听错的。

    “看来，只能去停尸房看一看了。”

    周晨沉思了片刻后便离开了房间，不过他并没有第一时间就去停尸房，而是先叫醒了已经休息的九叔后，才和他一起前往停尸房探查。

    毕竟抓僵尸九叔可是专业的，当然前提是任老太爷真的破棺而出了，否则如果是小偷的话，那么周晨就是专业的。

    “周晨，你离开之前不是都检查好了吗，只要棺材上被弹满了墨斗线，任老太爷就算真的变成僵尸，他也无法从棺材内出来。”

    正在和周晨走在前往停尸房路上的九叔，不禁睡眼惺忪微微打了个哈欠，随后他就颇为无奈的说道。

    “何况停尸房离你住的地方那么远，你怎么可能听到里面的声音，我看你是幻听了吧。”

    说实话，如果不是看在周晨给了他一大笔钱当房租的份上，他才懒得搭理对方，毕竟哪个正常人这么晚不仅不睡觉，还要去停尸房那种地方。

    不过就在九叔说完这段话后，却突然神色一动，随之他看着不远处的停尸房，脸上就露出了一丝惊讶的表情。

    “没想到你小子耳朵还真灵，竟然隔着这么远都听到了动静，这停尸房内还真有人，不对，这么浓郁的尸气，里面应该是个僵尸才对，看来任老太爷不仅变成了僵尸，还真的破棺而出了。”

    九叔话音落下之后就沉吟了片刻问道:“周晨，你确定看到了整个棺材上都布满了墨斗线？”

    周晨闻言点了点头:“当然，我临走时还检查了好几遍，不可能有遗漏之处。”

    “那就奇怪了，有墨斗线的阻拦，任老太爷就算变成僵尸，也应该无法出得来棺材。”

    九叔眉头微皱的思索了片刻后，便突然抬起头看向前方的停尸房:“停尸房内的尸气正在减少，那僵尸要离开义庄。”

    “绝不能让僵尸离开义庄，否则任家就就要遭殃了。”

    九叔沉声说了句后便直接动身快步前往停尸房，周晨见状想了想后也跟了上去。

    当九叔来到停尸房的外面后，便发现了还跟在身后的周晨，随后他就眉头微皱的说道。

    “你怎么跟来了，任老太爷现在恐怕已经变成僵尸了，所以你还是赶紧离开这里。”

    周晨闻言看了眼九叔，随后就笑道:“九叔，你难道认为一个刚刚尸变的僵尸，能对我造成什么伤害？要知道四目道长手下的那个僵尸，四肢可是被我打的粉碎性骨折。”

    “呃……”九叔听到周晨的话语，脸上却是忍不住露出了一丝无语的神色。

    他当然知道周晨的厉害，毕竟对方的肉身之强简直就不像人类，区区一个刚刚尸变的僵尸，两拳下去恐怕就又重新变成了尸体，而且还是惨不忍睹的那种。

    不过九叔就怕出现这种情况，毕竟任老太爷可是他的客户，如果对方的身体出了什么意外，那他可就没法和任老爷交代了，到时迁葬的报酬肯定直接飞走了。

    “你想呆在这里也可以，前提是你千万别出手。”九叔无奈的说了句后，便径直进入了停尸房。

    周晨见状也跟了进去，至于九叔不让他出手，那根本是不可能的，为了源点他也要出手，甚至条件允许的话，他还会动手消灭对方。

    按照他所探索出的规则，当对手败的越惨，他获得的源点就会越多，按照此规则推演下去，如果对手被他杀死的话，那么就会获得更多的源点。

    当九叔和周晨进入了停尸房后，第一眼就看到了被打翻的到处都是的棺材，还有旁边几乎被撞了一个洞的墙壁，这让他的脸上不禁露出了一丝心疼的神色。

    不过当他看到还在屋内，四处蹦哒的任老太爷后，本来处于紧绷的心神，终于是放松了下来。

    “还好这任老太爷是刚刚尸变，其阴气还没有布满整个身体，暂时还无法控制自身，再过上一会儿，恐怕他就会受到本能的指引前往任家了。”

    九叔长长的松了口气后，正要制服眼前的僵尸，却突然感觉到一丝不对劲，随后他就眉头微皱的打量起任老太爷来。

    “奇怪，这僵尸怎么会是黑僵？”

    看到僵尸有些跃跃欲试的周晨，听到九叔疑惑的话语后，不禁神色微微一动道:“九叔，黑僵是什么意思？”

    九叔闻言沉吟了片刻说道:“僵尸分为白僵、黑僵、紫僵，毛僵、飞僵等境界，刚刚尸变的僵尸就是白僵，而眼前的僵尸明明刚刚尸变，怎么可能会是黑僵。”

    “难不成和那个蜻蜓点水学有关？可就算是吉学变凶学，也最多只能让尸体化为僵尸，不可能让一个刚刚尸变的僵尸，直接成为一个堪比练气修士的黑僵。”

    就在九叔暗自疑惑之时，正在四周蹦蹦跳跳的僵尸，却是突然微微停顿一下，随后他那极为僵硬的身体就开始转动起来。

    不过片刻时间，僵尸就把那张铁青狰狞的面孔，便转向了周晨和九叔的方向。

