    时光如白驹过隙转瞬即逝，转眼间便已过去三个月，三个月内城郊大营已然是翻天覆地。

    四方城大营内建筑林立，城外一队队腰悬钢刀的军士来回巡逻，武锐军大营实行全封闭式军事化管理，任何敢于靠近者，不论是谁一律驱逐，即便是官员士绅不听劝者，也可就地缉拿，施以军罚！

    军罚包括军棍、鞭笞、带枷、关禁闭等等，在成都地界上，天大地大蜀王最大，谁若不服可找蜀王申诉，不过蜀王现在身在大营，哪里得空见你……

    三个月的高强度整练，如今武锐军五万战卒已然发生质的蜕变！

    昂首挺胸，龙行虎步，地狱模式的强化集训，如今看来成效显著。

    大营内一列列战兵迈着整齐划一的步伐来来回回练着队列，习惯了也就习惯了。

    对于从军的汉子来说，每天能吃饱饭，每个月还能拿到足额的军饷，还有什么不知足的，苦？苦个屁！

    对于他们这些每日里干活累的要死还吃不饱的穷苦人来说，训练再苦再累又算个什么，倒头睡上一觉，明天又有使不完的力气！

    冯大帅银子花的跟水似的，他们要是还不把自己往死里面练，那还能算是个人？

    不过对于他们这些新兵来说，最难受的不是队列更不是体能，而是内务！

    哪怕已经三个月了，可绝大多数新兵还是难以接受内务的苛刻，按照内务条例，每一间营房必须保持干净卫生，被子要叠的四四方方的，床单要平的没有一点褶皱，用过的茶缸、脸盆、洗脸巾要放的整整齐齐，任何乱丢乱放，都是违背条例，就有可能会被处罚！

    之所以说有可能，是因为包括内务条例在内的所有条例都还没有正式实施，用冯大帅的说法就是所有的兵都拥有三个月的适应期。

    如今适应期过了！

    “自即日起，全军正式实行军事条例，任何违背军事条例规定之兵，皆受惩处。”

    军议室内，冯恺目光环视，一字一顿道:“咱不是开玩笑，军法条例更不是开玩笑！另外，自本月起，军饷提高三钱银子，当月没有任何违背军法条例之兵，可得足额军饷，违背任何条例一次者扣月饷一钱，累积三个月军饷不足五钱之兵，编入后勤，军饷一两！”

    “此法妙哉。”徐老五淡笑道:“都是穷苦汉子，皮糙肉厚的，军棍、鞭笞对他们而言效果并不算好，如今大帅提高三钱军饷，又课以罚金，一旦被罚，这些糙汉子估计就会感受到什么叫肉疼了，再不遵守好条例规定，那可就是自己跟银子过不去。”

    冯恺点头道:“处罚不是目的只是手段，咱也是为了他们好，毕竟在军营里面严格遵守条例，等上了战场才会更严格的遵守军规，更能培养出战士的服从性和纪律意识，只有一支拥有钢铁意志的军队，才能在战场上战无不胜攻无不克，才能以最小的伤亡代价获取最大的胜利，老四，你可是不服。”

    龇牙咧嘴的袁老四嘿嘿笑了笑:“大帅咱服，只是这内务……咱们又不是娘们，哪能干得了那种细活，说真的，二哥你让咱围着校场跑几圈，咱跑趴下了都无所谓，可你要咱铺床叠被子，这比杀了咱都难受哇。”

    “这就是你营房搞的跟猪窝一样的理由？”冯恺冷哼道:“少废话，身为主将更需以身作则，你要是觉得营房就该脏乱，那好，从今天起你就搬出营房，睡猪圈里面去。”

    “啊？”袁老四干叫唤两声道:“那还是算了，咱认罚还不行么。”

    “你想当咱武锐军的滚刀肉？”冯恺斥道:“即日起，五营主将副将营房，本帅亲自检查，谁的营房不合格，咱也不处罚银子，就让你们十几个一起动手，整干净了标准了，再上校场，谁的营房当月三次不合标，就给咱站到校台上面去，在胸前挂块牌子，写上内务不合格之典型，嗯……给全军五万战士们当猴看。”

    袁老四狠狠打了一个寒颤！

    毒！实在是太毒了！冯老二这一手简直毒辣到了突破天际！

    身为主将，因为内务没做好，最后被罚站，这脸不得丢到臭水沟里面去啊。

    这以后哪里还有半点脸面跑出来带兵，威严丧尽，颜面尽失啊。

    徐老五呵呵笑着打圆场道:“好了，好了，大帅也是为自家兄弟好嘛，毕竟身为将领本身就该以身作则，你让麾下的兵做到这个做到那个，做不到还要处罚，然而自己都没做到，还有什么脸去管肃部下？在我看来，身为将领，不但要自己做好内务，更要做的更好最好，随时可以给那些没做好的兵参观参观，这才是为将之本份。”

    “我改，改还不行么。”袁老四满脸的委屈。

    “好了，别扯这些闲篇废话了，咱来说说接下来的安排。”

    军议室内所有将领坐姿立即端正了三分。

    冯恺缓声道:“按照当初的练兵方案，前三个月乃是基础训练，是为了让五万百姓成为兵，要让这些新兵知道自己是个兵，有个兵样，如今效果不错。

    第一阶段训练是强化队列，基础体能，而第二阶段则以强化体能，以及技能、阵型训练为主，自明日起各营将队列训练减少到每天半个时辰，体能训练延长至每日两个时辰，其余时间编练阵法，以方阵为主。

    另外，各营需要不时开展比武，武艺高强之兵还有体能极佳之兵全部挑选出来，咱要组建侦察营、特种营和陷阵营这三大特殊营……”

    话说到这，各营营将大多有些不以为然，身为营将，自然希望自己麾下的兵越强越好，谁能心甘情愿把自己的好兵剔除出去，藏都来不及好吧。

    “怎么？诸位可是不太愿意？”

    徐老五笑道:“兵贵精不贵多，身为将领自然希望自己麾下的兵都是精锐，大帅让诸将把自己的精锐分出去，诸将自然不会情愿……”

