    　　阿里妈妈内，李志文正跟马风谈着项目。

    　　“马先生，你应该清楚我们三月的实力，我知道你们准备进军电子业，正好我们李家手上有技术！咱们合作你看如何？”李志文淡笑。

    　　马风玩味微笑将酒杯举起。

    　　李志文浅笑，两人示意，同时干杯。

    　　马风道：“不知李少有什么条件？”

    　　“条件自然是有，您应该清楚三月的手机业务在全球第一，但却一直在华国国内销售一日不如一日！这次我来同马先生谈，是想做利益交换，我们用技术换阿里妈妈的销量！”李志文笑道。

    　　马风笑了笑：“李少！你们三月算盘打得精啊！三月手机在华国销售不好，是消费者的选择，不是谁为难三月！谁让你们手机爆炸还那么嚣张呢！”

    　　听到这话，李志文眼内一瞬闪过愤怒，但很快他将不爽隐藏起来。更新最快

    　　“马先生，在商言商！您在华国有很多簇拥者，只要你点头，在阿里妈妈帮忙推一推，我们三月降低些价格，我相信我们能重新打开市场，至于阿里妈妈除了能得到我们的技术外，三月还能帮忙您打开太极国电商市场！这种双赢您看如何？”李志文笑道。

    　　马风玩味点头：“李先生提议不错！”

    　　“既然如此我们是不是可以合作了？”李志文笑问。

    　　“这个……”马风笑了笑，故意话不说完。

    　　李志文以为马风想坐地起价！

    　　“这样！三月跟马先生谈合作，也不是为了短期利益！我可以答应马先生，开放一部分三月手机支付系统给阿里妈妈做，让你们的支付登录我们手机！你看如何！”

    　　马风笑的依然玩味。

    　　李志文觉得自己杀手锏都拿出了，马风除非是脑子进水才会不答应。

    　　“我知道马先生一直想将支付码推广到太极国，如果三月同阿里妈妈合作，我相信，很快阿里的支付就能进入太极国，甚至可以通过我们手机作为载体进入更多国家！”

    　　李志文边说边将自己准备好的文件摆放在桌面上。

    　　马风玩味笑着看了眼面前的文件。

    　　“李先生，如果你在一周前跟我来谈这个项目，我想我会答应！但现在虽然这提议有人，我却不能答应！”

    　　听到这话，李志文一愣。

    　　马风什么意思？拒绝？疯了么？

    　　“马先生，你在跟我开玩笑吧？三月已做出了最大的让步，难道这还不够？”

    　　“不够！”

    　　就在李志文满脸懵逼的时候，门外一个声音传来。

    　　紧接着，陈旭走入了马风办公室！

    　　见到陈旭，顿时李志文想起上次在宴会上自己丢人的模样，满心是恨意。

    　　“陈旭？”

    　　“不错，是我！”

    　　“你有什么资格在我们三月跟阿里的谈判中指指点点？”李志文怒道。

    　　陈旭笑眯眯坐下，也不搭理李志文。

    　　李志文被无视，火冒三丈！

    　　“马先生，难道这就是阿里妈妈的待客之道？你难道不清楚三月的力量？让这种小人物出现，是代表阿里妈妈准备跟我们三月作对么？要知道，我们三月手机可是畅销全世界的！只要我们在系统里针对阿里妈妈做一点点封锁，对你们影响多大，还用我详细说么？”

    　　马风一笑：“李少，你在威胁我？”

    　　李志文冷笑：“威胁？不！我是在陈述事实！”

    　　不等马风回答，陈旭笑道：“三月很自以为是啊，知道你们是做手机做通信的，不知道还以为你们做啥禾武器呢！说话前动动脑子！阿里若针对三月做反击，谁吃亏更大？三月可不止只有手机，还有很多东西！你们是不想在阿里妈妈上卖了？不想在华国市场混了？”

    　　“有你什么事儿？”李志文一脸不屑。

    　　上次事情后，他查过陈旭，发现陈旭只是白氏一个赘婿！

    　　虽说最近吞掉了唐家！却依然没让李志文将陈旭放在心上。

    　　至于，李成敏针对陈旭的计划，还有陈旭的真实身份，他都没告知李志文。两人在外人面前都是李家人，但实际李家内部，他们并不属于一个派系！

    　　就算陈旭弄死李志文，李成敏都不会皱下眉。

    　　之所以上次，李成敏帮李志文要说法，完全是在挽救李家面子！

    　　所以，这会儿李志文对陈旭的了解只停留在白家赘婿这个身份上！

    　　在李志文心中，别说白氏，就算唐家也不过是个比白氏大点的蚂蚁而已！

    　　又怎会将陈旭当回事儿！

    　　陈旭淡笑不语，马风道：“抱歉，这里陈先生说了算。”

    　　听这话，李志文惊呆了，没想到陈旭京能在阿里妈妈当家。

    　　心头寻思，难道马风有求与陈旭？不然怎么向着这家伙？

    　　“马先生，你可要想清楚，跟我们三月为敌，对贵公司可没什么好处！”

    　　马风笑道：“不就是钱么？你觉得我会在乎一点经济损失？”

    　　李志文阴阴笑：“看来是谈不下去了，没想到马先生竟目光这么短浅！为了这么个小人物得罪我们三月！我真替你惋惜！”

    　　撂下话，李志文拿出手机，晃了晃。

    　　“现在我只要打出一个电话，很快你们阿里妈妈跟我们三月洽谈的业务全部都会陷入僵局！马先生，哎……你聪明一世糊涂一时啊！”

    　　说到这，李志文玩味拨弄起手机，装模作样的要调出号码！

    　　陈旭哈哈大笑：“李志文啊李志文！难道李成敏没跟你说过我陈旭是谁么？还是他明明知道这些，还让你来送死，好让你更惨点，在李家彻底没有机会跟他竞争？”

    　　“呵呵！陈旭别以为你有两下子就可以在我面前装！李家的能量惊人到你不可想象！既然你们不识相，那我就让你们知道下，李家的能量多强！”

    　　丢下这话后，李志文拿起手机就准备打电话。

    　　谁知，他电话没打出去，反而先接到电话了。

    　　电话是他父亲打来的。

    　　接通后，里面就传来了他父亲愤怒的声音。

    　　“你是不是在跟马风谈判？”

    　　“是的父亲，你放心，很快就能搞定这一切！”

    　　“搞定？你怎么搞定？你特码是脑子进水了么？你是去谈判的还是去装逼的！”

    　　“父亲……我没，是出什么事儿么？”

    　　“水果公司刚刚在米国宣布控诉我们三月侵权水果技术！”

    　　“什么……我们不是私下谈过了么？”

    　　“谈个屁！人家说咱们得罪人了！”

    　　“得罪谁了？”

    　　“一个叫陈旭的人！”

    　　“……”

    　　李志文懵逼了，听到陈旭名字后，他吗，满心不能置信。

