    为了探究丰缘异象的具体缘由，王皓和小威在绿岭宝可梦中心休整一番之后便朝着111号道路的沙漠地带出发。由于他们之前就已经去过沙漠地带了，所以这次王皓便直接就让沙奈朵利用瞬间移动将他们带过去。

    当王皓和小威再次来到沙漠地带的入口处时，他们发现周围的风沙竟然比之前要强上数倍，即便王皓和小威已经带上了专用的护目镜也依旧难以看清周围的一切。王皓尝试着用波导的力量去探查周围的情况，却发现自己的波导之力在这些风沙之中受到了极强的干扰，不但难以延伸出去，还消耗巨大。这使得王皓不得不将释放出去的波导之力给及时的撤回。

    无法依靠波导之力的情况下，就算是王皓在这片沙漠地带也只能是寸步难行。不过好在王皓身边有一只对整个沙漠地带十分熟悉的尖牙陆鲨。王皓将尖牙陆鲨给释放了出来，并让他带领自己和小威探寻这片沙漠之中的异象。

    被释放出来的尖牙陆鲨立即潜入了黄沙之中，开始借助地面的波动去感知周围的变化，然后才带着王皓和小威两人进行移动。王皓并没有给尖牙陆鲨指定寻找的目标，因为他也不知道究竟是什么导致沙暴蔓延，甚至变强的！王皓给尖牙陆鲨的指令就是让其寻找具有大量能量爆发过的地方。丰缘的异象实在三声巨响之后才产生的，所以王皓猜测造成巨响的地方肯定有大量能量爆发的痕迹，那里也一定有异象形成的线索。

    尖牙陆鲨带领着王皓和小威朝着地面能量最为集中的地方移动，期间偶尔停下来确认一下情况。但都没有耽搁多长的时间，直到他们来到了一个熟悉的地方。这个地方有六块的天然巨石围成石阵，是封印着丰缘三神柱之一，雷吉洛克的地方所在。

    王皓和小威最初来到丰缘地区的时候就曾在这里见识过神代与雷吉洛克之间的对决。那场战斗到现在王皓都依旧记忆犹新，怎么尖牙陆鲨会带着他们来到这个地方呢？王皓感到十分的困惑，不过当他看清石阵中央的情况时，顿时就明白为什么了！

    六块天然巨石所围成的石阵中央阵眼的地方原本应该是封印雷吉洛克的洞窟，可现在却成了一个类似风眼一样的地方。周围的黄沙不断被飓风席卷到高空之中，并形成了强悍的沙尘暴。这就是111号道路沙尘暴蔓延的原因吗？封印雷吉洛克的洞窟里究竟发生了什么？为什么会产生如此巨大的风眼呢？

    当初神代企图捕获雷吉洛克却被王皓给阻拦下来了，之后幻影之塔的守护者念力土偶告诉王皓，封印被加固，沙漠遗迹整个下沉消失了。为什么现在又会变成这个样子？一连串的疑问萦绕在王皓的脑中，却丝毫都找不到头绪。想要了解沙漠地带中所发生的一切，看来还是要询问一下幻影之塔的守护者才行！

    为了搞清楚石阵中心所发生的一切，王皓让尖牙陆鲨开始寻找幻影之塔的位置。沙漠遗迹这边的情况暂时只能放一放，那如同风眼一般的存在肯定不是轻易就能消除的！得搞清楚为什么会存在这个风眼才能“对症下药”！于是，王皓、小威和尖牙陆鲨又踏上了寻找幻影之塔的路程。

    这个路程并没有很远，短短十分钟左右，尖牙陆鲨便带着王皓和小威来到了幻影之塔的门口。这一次进入幻影之塔，王皓和小威已经没有任何的新奇之感了，他们直奔顶层念力土偶所在的地方而去。当他们看到念力土偶的时候，周围还有许多其他的宝可梦，当中还有一只羸弱的波克比。

    “念力土偶！沙漠之中究竟发生了什么？为什么会有这么多野生宝可梦躲避在幻影之塔中？遗迹那里又发生了什么事情，为什么会有风眼在不断的卷起黄沙？”

    王皓将自己所有的疑惑一股脑的问了出来，听得念力土偶一愣一愣的。不过他也很快就反应过来，将周围的野生宝可梦安抚了一下之后便对王皓说到：“怕是不止沙漠之中发生了异变吧！如果我没有猜错，丰缘地区其他两处地方现在也和这片沙漠一样处在极端异象当中！人类之中果然不乏愚蠢之辈啊！神明留下的封印哪里是他们可以染指的！”。

    虽然念力土偶还没有进行详细的解释，可光是听到这些话，王皓就已经猜到这次丰缘异象怕是和大地阵营的人脱不了关系。五大阵营联合会议的时候，一直被各大阵营诟病没有神兽出力的大地阵营多半是要证明他们在丰缘的地位吧！

    “原本上次你利用爪子化石和根状化石已经成功加固了沙漠遗迹的封印，遗迹也因此下沉到黄沙之中。可你们人类却通过特殊的力量强行突破封印，并将其中的雷吉洛克给掳走了！这直接就导致雷吉奇卡斯所设置的封印彻底奔溃，其中一直被压制的力量爆发了出来，进而形成了巨大的风眼，掀起沙尘暴和流沙！”

    通过特殊的力量强行突破封印？当念力土偶提到这一点的时候，王皓就想起了最近刚出现的∞能量！现在几乎丰缘五大阵营都掌握了∞能量的制作方法，他们也不断在研究有关这股力量的应用。强行突破封印的力量应该就是由∞能量发展而来的吧！果然，当初希嘉娜将∞能量的制作方法公布出去还是存在着极大的弊端！

    “在此之前，105号水路和120号道路这两个地方也都爆发了巨大的响声。如果那些响声也是由于封印被突破而产生的话，那么此时在这两个地方所发生的海上龙卷，以及倾盆大雨就足以说明一切了！封印被破，异象丛生！我们该怎么做才能平息这些异象呢？”

    “当初雷吉奇卡斯将雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁封印在丰缘三个不同的地方，其目的是为了让他们三个镇守封印下的异象！这些异象是当初雷吉奇卡斯在拖动陆地板块移动形成现今丰缘地区时所产生的能量暴乱现象！这个暴乱现象无法通过强硬的手段进行镇压，所以雷吉奇卡斯才选择封印的方式！想要平息这些异象唯一的办法就只有恢复封印，可按照你的说法，不只是雷吉洛克，怕是连雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁都被你们人类掳走了！”

    总算是搞清楚丰缘异象的缘由了，竟然是因为三神柱被掳走而导致的。解决这件事情的方法其实也很简单，把三神柱给找回来重新恢复封印即可。只是，掳走三神柱的人，他们究竟是不是大地阵营的人？现在又在什么地方呢？

    为了确定这些事情，王皓联系了兹伏奇大吾。从兹伏奇大吾的口中，他得知流星之灾后，五大阵营表面的联合被彻底撕破，大地阵营的成员甚至直接与其他四大阵营宣战。神代扬言他会让所有人都知道大地神雷吉奇卡斯才是整个丰缘地区最强大的存在！

    当初在联合会议上，神代处处被赤焰松和水梧桐针对，想来他也是咽不下这口气吧！这次他掳走雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁怕是准备前往神奥地区唤醒雷吉奇卡斯并将其带回丰缘地区吧！了解了具体的情况之后，王皓并清楚了之后的行动。他将自己的想法和兹伏奇大吾进行了说明，并希望兹伏奇大吾能提供一些有关大地阵营的情报。

    “念力土偶！雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁应该是被人类当中，大地阵营一方的成员掳走的！他们的目标应该是借用三神柱的力量去神奥地区唤醒雷吉奇卡斯！我会在他们唤醒雷吉奇卡斯之前将三神柱给带回来的！希望到时候丰缘的异象能够得到解决！”

    “他们掳走三神柱是准备去神奥地区唤醒雷吉奇卡斯？你们人类究竟在想些什么？雷吉奇卡斯之所以离开丰缘地区前往神奥可不是那么简单的事情，就算他们利用三神柱将雷吉奇卡斯唤醒，得到的也只有来自神明的怒火而已！竟然还有人类企图染指雷吉奇卡斯，真不知道那些人是怎么想的！”

    当王皓提到大地阵营的人掳走三神柱的目的是唤醒雷吉奇卡斯时，念力土偶便一脸愤怒的嘲讽到。作为被人类称之为大地之神的雷吉奇卡斯，他之所以选择离开丰缘的原因，肯定不是人们以为的抛弃丰缘！其中必定有什么其他的缘由，而没有了解这些，一直将雷吉奇卡斯的离开视为抛弃的丰缘人之中应该不少和神代一样有着想要将雷吉奇卡斯带回丰缘的想法吧！

    王皓虽然能够理解神代等人的想法，可他觉得不去了解雷吉奇卡斯的想法就这样肆意妄为是不对的！特别是当知道三神柱所在的地方存在着雷吉奇卡斯留下的封印时，就更加不应该这样肆意妄为！就在王皓准备离开，前往阻止神代等人的行动时，念力土偶周围的宝可梦发出了怪异的声响。

    而这些声响的缘由竟然是因为当中的那只明显受伤的波克比正艰难的朝着王皓走来！王皓愣住了，他并不认识这只波克比，为什么会朝着自己走来呢？

