    武藏用枪指着被混沌病毒附身了的狩野，大声喝道：“快把正太的父亲还回来！”

    混沌病毒并没有理会武藏的话，它操控着狩野正太父亲的身体睁大了双眼，两只眼睛迸射出光线击向武藏和风野信。

    风野信立刻抱着正太往旁边跳去，躲过混沌病毒的光线，随后脚步一顿转过身抱着正太跑向狩野。

    混沌病毒立刻抬起手凝聚能量打向风野信，风野信目光微凝，手里的枪立刻举起打向混沌病毒甩过来的能量弹。

    两道攻击在半空中对撞，强大的冲击波将三人冲开一段距离。

    混沌病毒后退了好几步，才稳住身体，却在稳住身体之后后背猛地受了一击，混沌病毒踉跄着往前面走了几步，回过身却见武藏刚刚放下了脚。

    混沌病毒恶狠狠的盯着武藏，抬起手开始汇聚能量，然而能量还没等凝聚起来，一只手突然窜出勒住狩野的脖子，一股庞大的力量从那只手臂里传来。

    狩野几乎没有反应过来就被撂倒在地。

    风野信反手将狩野抓起来把狩野的双手紧紧地束缚住，微微侧过头看向狩野正太点了点头。

    狩野正太将狩野紧紧地抱住，清脆的声音在空荡的三号仓库里响起：“爸爸，我来救你了，爸爸，请你跟我一样做个好孩子吧！”

    狩野正太后退了几步，举起了手里的玩具枪。他的模样在狩野的瞳孔里倒映出来，熟悉的姿势与话语，唤醒了狩野的记忆。

    强烈的情绪波动令得狩野体内的混沌病毒躁动起来，风野信松开了钳制狩野的手，狩野缓缓地蹲下身，紧紧地抱住了狩野正太。

    “正太……”

    强烈的情感冲击使得混沌病毒无法继续分析出来人类的一切，被迫离开了狩野的身体。

    漫天的七彩光粒子飞向天空逐渐的凝聚成混沌病毒伊布利斯，武藏见状急忙和风野信将两个人带到了谢巴德巡逻车里。

    “阿信，你快带着他们离开这里！我来拖住混沌病毒！”武藏急匆匆地说道。

    “啧啧啧，恐怕你们走不了呢～”

    不等风野信说些什么，一道阴阳怪气的声音突然响起，风野信猛地抬起头，平静的目光投向瑞克。

    “你又想干什么？”风野信很是平静地问道。

    注定要死的家伙，真没必要要为了他气坏自己。

    “我啊，我就是想看看没有你的帮忙，高斯奥特曼能不能将那些光打败呢。”瑞克绅士地笑道。

    武藏心里一突，目光诧异地看向风野信。

    风野信饶有兴趣的笑了笑：“你要阻拦我？”

    “是的。”瑞克微微一笑，“我就是要拦你，奈迦奥特曼……”

    风野信笑了笑，双手合起捏了捏指关节，发出噼里啪啦的声音，“那就来试试看吧！”

    顿了顿，风野信看向武藏：“尽管放开了去打，有什么不足可以跟我说，切记不要迷失了自我！”

    “好……”

    武藏努力的消化着这惊人的事实，从队服里拿出了日月同辉，顺势举起：“高斯！”

    耀眼的光芒瞬间将武藏包围，化作一道光团飞向混沌病毒伊布利斯。

    “那么……”风野信活动了一下手脚，毫无征兆地抓住了瑞克的一只手，双手猛地发力将瑞克狠狠地放倒在地：“开打吧！”

    瑞克翻了一个身快速地站起，身上黑色的燕尾服顿时染上了地面上的土色，风野信眼疾手快的抓住瑞克的肩膀，右膝猛地撞在瑞克的腹部。

    风野信放开了瑞克的肩膀，右腿顺势伸直重重地鞭挞在瑞克的腹部。

    强烈的疼痛感从腹部席卷全身，刺得脑袋一阵一阵的空白，脚步腾腾腾地往后退去十数步方才稳住了身体。

    瑞克抬起手用手背在嘴巴上擦过，嘿嘿直笑：“不愧是主人想要招揽过的人，实力提升的确实很快，比起之前……”

    风野信抿了抿嘴，平静的看着前面的瑞克，一点想要跟他废话的意思都没有。

    时空之力运转，风野信的身形瞬间消失在瑞克的面前，瑞克警惕的看着四周，脚步轻挪，身体紧绷着。

    “呵。”风野信嘴角轻轻勾起一抹笑，双目紧紧地盯着瑞克，手里凝聚着能量弹，在冲出空间的那一瞬间能量弹狠狠地打向了瑞克。

    瑞克猛地一回头，看见风野信近在咫尺的攻击，瑞克没有犹豫，瞬间变成了一团黑雾。

    风野信从黑雾之中穿过，能量在一瞬间捏碎，风野信一手撑地直直地翻了个跟头站了起来。

    风野信转过身看向变作黑雾的瑞克，双手环胸，嘴角微微上扬：“怎么？不拦了？”

    瑞克阴恻恻的笑了笑：“我又没说拦你多久，只要高斯撑不住了就可以了！”

    风野信微微一愣，下意识地看向高斯和混沌病毒伊布利斯战斗的方向。

    一道光芒自天空落下，高斯没有犹豫直接变成了日冕形态冲向了混沌病毒伊布利斯，极快的身形瞬间就来到了混沌病毒伊布利斯的身侧。

    高斯伸出手抓住混沌病毒伊布利斯的爪子，双手猛地用力将混沌病毒伊布利斯一个过肩摔摔在了地面上。

    沉重的身躯砸在地面上震起等身高的尘土，背部传来的火辣辣的痛感使得混沌病毒伊布利斯大声地嘶吼出声。

    混沌病毒伊布利斯翻个身站起来，然而还没等混沌病毒伊布利斯站稳，高斯就已经来到了混沌病毒伊布利斯的时候抬起脚重重地踹在了混沌病毒伊布利斯的身上。

    混沌病毒伊布利斯往前面踉跄了几步，狠狠地转过身来，嘶哑的声音从混沌病毒伊布利斯的嘴里发出。

    “是你逼我的……”

    一道黑色的光芒从混沌病毒伊布利斯的身上发射出直袭天空，在接触到天空的那一瞬间，周围的云层开始向混沌病毒伊布利斯的头顶上汇聚，逐渐的形成了一个漩涡的形状，密集的云层里面道道暗紫色的黑暗闪电一闪而逝。

    高斯惊愕地看着混沌病毒伊布利斯头顶上的黑暗漩涡，黑暗漩涡里浓郁的黑暗气息让整个世界都压抑了下来，压抑的让人喘不过气。

    “居然主动招来黑暗漩涡！”武藏漂浮在高斯体内的光海里忍不住说道。

    “一会咱们的战斗就要变得艰难了。”高斯的声音响起，“甚至是……我们无法打败它……”

    “它的力量会超过你吗？”武藏震惊道。

    “是的，每一个被黑暗漩涡劈中的怪兽都会变得十分狂暴，没有奈迦的净化光线，就只能选择消灭原本性情可能是温顺的怪兽……”

    高斯说着，停顿了下来。

    武藏接着高斯未说完的话呢喃道：“但是在消灭掉怪兽的前提下，是自己的力量更强大……”

    “我们真的，没有了奈迦，没有了阿信的帮忙就什么都做不了了吗？”武藏不甘心地握紧了双拳，双目变得通红：“明明，我也很想保护怪兽的啊！”

    “武藏……”高斯感受到了武藏的情绪，深深地叹了口气，“有什么事，就跟奈迦说清楚吧，我希望你不会跟奈迦产生隔阂，现在，不管能不能打败混沌病毒，我们都要拼尽全力去战斗！”

    “好……”武藏深呼吸了一口气，平静下自己的情绪，“那么一起上吧，高斯！”

    黑暗闪电瞬间劈在了混沌病毒伊布利斯的身上，原本身形就很是狰狞可怖的混沌病毒伊布利斯在浓郁的黑暗气息的改造下变得更加的狰狞。

    高斯紧紧地凝视着混沌病毒伊布利斯，脚步小小的挪动着，混沌病毒伊布利斯并没有像高斯那样小心翼翼，它凶狠的双目在看向高斯的那一瞬间发射出了一道激光直袭高斯。

    高斯没有犹豫，脚步迈开往旁边扑去，连续翻滚了几圈迅速的站起身朝狂暴化混沌病毒伊布利斯的身上发射出了手里剑。

    光刃直袭狂暴化混沌伊布利斯，伊布利斯随意的看了眼向他袭来的光刃，抬起爪子将光刃抓在了手里猛地发力将光刃捏碎。

    光刃瞬间化作光粒子消散，伊布利斯迈开脚走向高斯，并没有放下的爪子汇聚着能量弹，伸出来的爪子对准了高斯。

    高斯警惕的看了看狂暴化混沌病毒伊布利斯，围着伊布利斯快速地跑动起来，伊布利斯随着高斯的绕圈旋转起来，怎么也对准不了高斯的伊布利斯渐渐的失去了耐心，猩红的双目里情绪变得更加暴躁。

    它猛地一挥手，能量弹瞬间袭向高斯。

    高斯脚步停下，猛地一个急刹车朝着另一边扑过去，而伊布利斯则是在看见了高斯之后不管不顾的又凝聚出了好几颗能量弹打向高斯。

    高斯险之又险的与能量弹擦身而过，脚下一旋冲向了伊布利斯。

    伊布利斯见高斯向着自己冲过来，已经被高斯的难缠激怒了的狂暴化混沌病毒伊布利斯同样迈开了脚冲向高斯。

    一奥一怪兽在即将撞在一起的那一刻停下了脚步，双手握紧拳头狠狠地打了出去，四个拳头在空中对撞，强烈的冲击波将周围的一切吹飞。

