
    大乾帝国领海范围之内，几百艘战船浩浩荡荡的扬帆起航，速度飞快的朝前方杀去。

    哗哗哗！

    海面上海风呼啸，一望无际的海洋让人无比的敬畏，而秦隐却稳稳当当的站在甲板之上，傲视远方。

    海面上一望无际，以秦隐的修为一眼就可以看到几十里外好像蚂蚁大小的霓虹人船只，那些船只密密麻麻的停靠在海岸边，数量大概有三百艘，大多都是二十米以下的小渔船。

    霓虹人正在紧急撤离！

    他们慌乱的爬上小渔船，然后开始迅速的逃离，目标自然是西南方的霓虹人大本营东泽道。

    这大海之上空旷无比，根本没有躲藏的地方，他们如果不跑快一点的话，等待他们的将是灭顶之灾。霓虹人驾驶的船只全都是小渔船改造的战船，没有火炮没有投石车，最多有几把可怜兮兮的弓箭，他们怎么可能在海面上与大乾水师抗衡？

    所以，他们只能逃！

    一旦逃到东泽岛上，他们就能把船藏入隐秘处，然后凭借岛屿的地形地势反抗，他们也许还有一线生机。

    三百多艘小渔船上，起码有一万多的霓虹人，领头的正是德川晴子的哥哥，德川幸太郎。

    他是德川家族的大公子，今年二十七八岁的样子，身材矮小目光阴冷，剃着一个猪尾巴头，显得十分的欠揍。此时的他穿着一身浪人的服饰，腰间两把战刀，站在一艘大船甲板上，远远看着大乾水师疯狂逼近。

    远远看去，大乾水师仿佛是一支支庞然大物，疯狂的乘风破浪杀来，速度竟然比他们的小渔船快了很多倍。

    “八嘎！”德川幸太郎愤怒的用日语咆哮：“快，所有人划动船桨，不能让他们追上！”

    “嘿！”

    霓虹人们齐齐低吼，他们大多数都进入船舱之中，开始疯狂的划动船桨，风帆也都扬起最大的角度，三百艘小渔船开始疯狂的逃窜。

    但是他们始终与正规战船相差太大！

    秦隐等人速度比他们快多了，几十海里的距离不断逼近，吓得浪人们个个脸色难看，德川幸太郎更是满脸的阴沉。

    跑不掉！

    此时距离东泽岛还有一百海里的距离，在这之前他们肯定会被追上的，一旦被追上，就算大乾水师不释放火炮攻击，单单就这么撞击碾压过去，他们的小渔船也会被碾碎的。

    “乔木，你率领50艘船挡住他们！”德川幸太郎怒吼。

    “是！”

    一个中年武士满脸悲壮的答应，他是德川家族的死士，武士道从小训练，所以明知道是死，他也要去完成使命。

    在他的招呼下，50艘小渔船停下！

    这50艘船上大概有三千名武士，他们都是德川家族招募过来的，干的就是打家劫舍的玩命活，现在他们负责断后，一个个也都咬牙切齿的准备战斗！

    近了！

    大乾水师越来越近，中年武士怒吼：“兄弟们，准备上船战斗！”

    “嘿！”

    霓虹人们齐齐低吼，他们在海上打家劫舍，最熟练地就是登船作战。只要让他们靠近大乾水师的船只，那么他们就能用钩子牢牢地勾住大乾水师的战船，然后迅速冲上战船上厮杀。

    霓虹人船只太简陋，没有火炮没有投石车，唯一的杀伤力就是登船作战，所以他们迅速把50艘船分散开来，准备包围过去。

    “敌军正前方，瞄准，准备发射！”戚继光拔剑怒吼。

    “是！”

    十万大乾水师齐齐怒吼，大家开始迅速调动火炮，一两千门火炮开始瞄准。

    “放！”戚继光怒吼。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    所有火炮疯狂的发射，后座力和冲击力，震的所有人耳朵发麻，密密麻麻炮弹呼啸着砸向霓虹人，吓得所有霓虹人差点尖叫。

    轰轰轰！

    炮弹陆续砸在海面上炸开，每一枚炮弹炸开，必定掀起惊天的波浪，虽然大部分炮弹都没有砸中霓虹人的船只，但是一两千发炮弹还是打中了十多艘船。

    这些小渔船，根本扛不住一发炮弹的轰击。

    在猛烈的爆炸声中，这些炮弹炸的船只四分五裂，火光冲天之中，大量的霓虹人惊恐的被炸飞。

    还有不少船只，被爆炸的风浪直接掀翻，船只狼狈的倒在海面上，咕噜咕噜的要沉没，吓得霓虹人惊恐跳船。

    大乾水师一次齐射，霓虹人基本上损失过半！

    火炮的威力，让所有霓虹人脸色狂变，也让大乾水师的将士们眼睛发亮，这武器爽啊！

    “不错！”秦隐满意的点头。

    大乾水师虽然还未训练好，但是武器好啊，虐一顿这霓虹人还是相当简单的事情。

    “再放！”戚继光怒吼。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    可怕的火炮再次齐射，霓虹人们惊恐的惨叫，剩下的船只也被迅速炸成碎片，50艘战船除了几艘运气好没被炸烂之外，其他不是被炸烂就是被击沉，海面上满是霓虹人的尸体和惊恐挣扎的霓虹人。

    “全速前进，碾压！”戚继光冷冷的低吼：“弓箭手准备，射杀水中残留霓虹人！”

    “杀！”

    士兵们齐齐低吼，几百艘庞大战船开始霸气的碾压过去，霓虹人残留的那几艘小渔船当场被撞碎，而士兵们在甲板上疯狂射箭，海中的霓虹人惨叫着中箭，一个个被射死在这海面上。

    这一大片海域，顿时变成了血红血红！

    霓虹人大规模的死亡，象征着大乾水师的崛起！。，,。