    一看到顾承谦，Ada就脸色一白，慌得立马闭上了嘴。

    顾承谦清冷的深眸从Ada的脸上掠过，跟着落在南妍风的脸上。

    “你醒了。”

    南妍风不以为意的笑了声，“顾先生眼神真好，没错，我是醒了呢。”

    “……”明知道南妍风是故意在嘲讽自己，顾承谦也没兴趣跟她争辩。

    “醒了那就起床，一会儿去医院做个全面的检查。”

    顾承谦说完睨了眼Ada，便就走了。

    Ada会意，这是顾承谦在提醒她，让她去伺候南妍风起床。

    南妍风没注意到顾承谦看Ada的这一点，但是她感觉到顾承谦走后，Ada的态度稍微好了点。

    Ada还叫来了女佣，帮着南妍风起床洗漱，跟着又换了身衣物，最后Ada还面带笑容的问她早餐想吃点什么。

    南妍风感觉到了异常，但她若无其事的接受着。

    用完早餐后，南妍风坐上了顾承谦准备的七人车。

    司机在前边开车，南妍风坐在后车厢，而顾承谦就坐在她的边上。

    南妍风原本以为会很紧张很忐忑，但好像经历过了前两天的对峙，她现在反而淡定了。

    可南妍风平静了，顾承谦就没法平静。

    他看着南妍风的侧脸，那无暇完好的一面刚好对着他。

    顾承谦突然觉得有点陌生，以前南妍风都是化着妆，虽然不是什么浓妆，但她每次见他的时候，那张脸妩媚艳丽，非常动人。

    可是现在，她却像是洗尽铅华那般，这张脸上找不到半点修饰。

    春日暖阳从车窗散落进来，宛若一层淡金色的薄纱盖在南妍风的侧脸上。

    她就好像是一个恬静的少女，纤尘不染。

    这一瞬间，顾承谦好像看到了一个他从未见过的南妍风。

    到医院后，南妍风还是这般淡然的态度，她也很温顺，一直跟着顾承谦做全面的身体检查。

    南妍风一开始认为顾承谦应该主要是为了来检查她肚子里的孩子，可事实上并不是。

    他预约的专家医生不是皮肤科就是骨科，说白了他就是为了她的脸和腿来的。

    但看了几家医院后，医生都表示无能为力。

    南妍风脸上的刀痕实在是太深，这腿更是难治，基本可以说是没机会再站起来了。

    从最后这家专科医院出来后，顾承谦整张脸沉郁得厉害。

    然而他却见南妍风不惊不扰，一副风淡云轻的模样。

    顾承谦终于是忍不住开口，“南妍风，你真的一点都不担心？真的打算就这样一辈子吗？”

    正自顾自操控轮椅往前去的南妍风缓缓停下。

    她转过脸，刻意将有刀痕的侧脸对向顾承谦。

    “一直以来，你都是个很自信，也很聪明的人，可这一次你怎么会那么愚蠢。”

    顾承谦不明所以的皱起眉峰，“南妍风，你想说什么？”

    南妍风轻慢一笑，“景都最好的医生是我的弟弟南斯泽，他都无能为力的事，你觉得其他医生办的到吗？”

    她轻笑着说完，随之继续往前行。

    本来南妍风这话是想让顾承谦打消给她看病的念头，可顾承谦听进去了。

    另一边，南斯泽发现南妍风不见，已经连续找了两天。

    初瑶看在眼里，心里也很纠结。

    原来南妍风去顾家之前，是早就有准备的。

    她给南斯泽留了一张纸条，说她不想再留在这里，不想再看到南斯泽，所以她自己离开了。

    可事实上，她是拜托初瑶才出的这个门。

    眼睁睁的看着南斯泽心急如焚的到处找南妍风，初瑶心里很不是滋味。

    做了两天的思想斗争后，初瑶还是决定坦白。

    “阿泽学长，对不起，其实是我带南妍风出去的。”

    南斯泽正准备出门继续去找南妍风，却突然听到初瑶说了这么一句话。

    他立马转身，阔步冲到初瑶的面前。

    “初瑶，你说的是真的吗？是你带南妍风出去的？你带她去了哪里？她现在在什么地方？”

    南斯泽一连问了几个问题。

    而看着这般紧张担忧的南斯泽，初瑶会心一笑，“阿泽学长果然是很关心你的姐姐，不过你放心，你姐姐现在在一个有人安置她，照顾她的地方，她不会有事的。”

    南斯泽眉心一皱，也没有掩藏他确实关心在乎南妍风的事实，急忙追问，“初瑶，你告诉我，她到底在哪里？”

    “这……”初瑶感到为难，“我答应过她，不能告诉你。”

    “为什么不能告诉我？初瑶，你不了解她，她现在这个情况很有可能做出什么极端的事。你告诉我，南妍风现在究竟在哪里？”

    面对南斯泽的追问，初瑶再次陷入思想挣扎，“阿泽学长，我真的不能说。”

    “南斯泽，她不能告诉你，我来告诉你。”

    也不过是在初瑶话音落下的同时，大门口处传来了一道男人的声音。

    南斯泽和初瑶同时抬眸看过去，见顾承谦携着一身凛然寒气阔步走来。

    看到顾承谦，南斯泽仿佛瞬间了然。“南妍风在你那儿？”

    顾承谦似笑非笑的牵动了一下唇角，“没错，她在我那儿，你要是还想再见她最后一面，那么你现在就跟我走。”

    “什么叫最后一面！”向来斯文温润的南斯泽听到这话，霎时间暴跳如雷的冲到顾承谦面前。

    初瑶也感到担心，“顾承谦，你对南妍风做了什么？她现在怀着你的孩子，你怎么能做出任何伤害她的事！”

    见南斯泽和初瑶都这么激动，顾承谦却显得异常平静。

    “既然你们都这么担心她，那就跟我走吧。”

    顾承谦说完就转身。

    南斯泽和初瑶都没有犹豫，紧步跟上顾承谦，然后上了车。

    上车后，南斯泽盯着坐在副驾驶位置上的顾承谦，声色严厉的开口。

    “顾承谦，如果你真的对南妍风做了什么，我一定会让你后悔的。”

    顾承谦抬眸看了眼显示在后视镜里南斯泽，不紧不慢的启唇，“说说看，你能让我后悔什么？”

    南斯泽目光一沉，俊秀的脸上浮现极少会有的深意，他看着顾承谦，这才缓缓开口。

    “顾承谦，我知道你来景都的目的是什么。”

