    “让沈钰接电话。”我开口，声音有些冷。

    电话那头沉默了一会，开口问，“你是沈小姐？”

    我抿唇，心里已经染了怒意，“让沈钰接电话。”

    似乎察觉到我生气了，她愣了愣道，“沈小姐，沈少爷在洗澡，你看我一会让他再给你打，可以吗？”

    我心里憋了气，电话都没挂断就直接将手机砸出去了。

    手机耐砸，摔在地上跳了几下，就仅仅只是屏幕碎了。

    傅慎言没开口，起身将手机捡起，随后看了看，将电话卡取出来后，将手机丢了。

    他用自己的电话拨通了陈毅的电话，没多久，陈毅就过来了，带了一个新的手机过来。

    我坐在走廊的座椅上，缓了一会，情绪稳定下来。

    他将手机递给我，抬眸看了一眼急救室里的门，开口道，“困吗？”

    现在已经凌晨一点了。

    我摇头，“不困！”

    沉默了一会，他拉着我，开了口，“不要因为任何人牵动你的情绪，答应我，恩？”

    我又何尝不知道不应该因为别人让自己生气，可是……

    “我控制不住，胡雅就算再不好，但是沈钰碰了，她怀孕了，这个孩子是他的，这种时候，他居然和别的女人在一起鬼混，我……”

    沈长林来得匆忙，见我和傅慎言在，没见到沈钰，蹙眉道，“你哥呢？”

    “死了！”我开口，气还没消。

    这是我第一次这样带着情绪和沈长林交流，等我平复下来的时候，不由愣住了。

    抬眸看向沈长林，见他看着我，目光深邃浑厚。

    我以为他是要训斥的我。

    却没想到他突然笑了出来，“你这孩子，胡说八道什么呢？”

    我……

    呼了口气，我看向他，才平和道，“沈钰他一时半会估计来不了。”

    顿了顿，我不由开口，“三叔，胡雅怎么说也有了沈家的骨肉，沈钰胡闹不负责，可是你是长辈，这样不明不白的让孩子生下来，以后外人会怎么看沈家？”

    沈长林何其聪明，怎么会听不出来我的话。

    看着我，他不由叹气道，“这事我想过，但胡雅的背景复杂，她父母都是贩，毒人员，她自己身上也背了案底，她进沈家，意味着要将她公之于众，到时候只怕我这官做不了，沈家也会跟着受连累。”

    这事我听胡雅说过一些，但并不全，是啊，相比较起沈家的未来，和沈长林的官途，胡雅不进沈家是最好的选择。

    可这些是沈钰一开始就知道，既然如此，为什么还要碰她？

    沈长林年纪大了，夜半三更的折腾一次身子骨就受不了了。

    安排了人留在抢救室门口等着，他便回去了。

    傅慎言还有工作，这样一直守着也不是办法，我若是不走，他铁定也不会走。

    好在沈钰半个小时之后就来了，身后还跟着王烟娆。

    就算是傻子也看得出来这两人关系不正常。

    “人怎么样了？”沈钰上前，额头上浸了汗，看得出来，他来得急。

    我忍住了没打他的冲动，压住了怒意不和他说话，只是看了他一眼，就拉着傅慎言走了。

    出了医院，我还是有些生气，傅慎言见我一直不开口，顿了顿道，“要不你打我一顿出出气？”

    我抬眸看他，男人眸色深邃，不由情绪平和了些，抬手拉了他被我拽得有些皱皱的衣袖。

    “还好，没那么生气！”

    他失笑，拉着我上了车，替我系安全的的时候，在我额头上落下一吻，“你暴跳如雷的样子，很可爱！”

    可爱？

    我张了张口，没开口了，可爱是这么用的吗？

    熬到半夜，我还在车上就睡着了。

    次日醒来，已经是在别墅的床上了。

    傅慎言还在楼下吃早点，陈毅来得早，见我下来，他点头浅笑，算是打招呼了。

    见四季不在，我愣了愣，“四季还没起床吗？”小家伙要上学，不可能还没起来吧！

    “司机刚送她去了学校。”陈毅开口，就回应了一个事实。

    我不由暗道太早，傅慎言将一碗清粥推到我面前，开口道，“一会和我去公司。”

    抬眸看他，我不解，“我打算去看看胡雅。”

    虽然昨天晚上沈长林安排了人守着，沈钰也过去了，但总归要去看一下。

    他放下手中的报纸，眸色深邃，声音内敛，“可能去不了了。”

    我不就，抬眸看他，见他神色寡淡。

    陈毅开了口，“夫人去医院人多口杂，容易出事，这两日还是跟在傅总身边比较好。”

    我蹙眉，“怎么了？”

    “一点小事。”

    见我没有开口，只是安静的看着他，傅慎言放下了手中的报纸，黑眸落在了我身上，“天气预报上说京城要下雪了，一会出门多穿点衣服。”

    我点头，他不说，我便不问。

    知道事情的缘由是到傅氏楼下的时候，偌大的一群记者唯独在傅氏高楼下，密密麻麻的堵住了进出。

    陈毅下车疏通道路，傅慎言拉着我，清隽的脸上有了几分暖色，“一会别怕，他们不管问什么都交给我，恩？”

    我虽然不知道缘由，但心里多半有了底，点头，并没有那么恐惧。

    下车，没走几步，记者就围过来了，好在保镖够多。

    记者虽然杂七杂八的问，但傅慎言都没有要开口回应的意思。

    拉着我进了傅氏，随后便直接去了会议室。

    如果我一开始不知道发生什么，但看到记者的时候，和听到记者口中的那些问题的时候便也猜到了。

    打开头条，确实，热搜是傅氏总裁的前妻，婚内出轨并附加了当年那条在酒店里捕风捉影的照片。

    牵扯进来的人很多，连在人海里被遗忘的南湘湘都扯出来了。

    媒体笔下，将几张我模糊不清的照片和南湘湘的精修照片放在一起做比对，然后媒体也分析了傅慎言和顾翰的豪门纷争。

    人总是嫌热闹不够大的，这场曝光里，黑点是指向我的，水性杨花似乎这个词已经不够侮辱我了，舆论将南湘湘的死归结在我身上，同情并拥护两个男人，觉得他们被我一个女人玩弄于股掌之间，实在是可怜。

    网友们对死者怜惜可怜，对两个优秀的男人抱着安慰可怜的心情。

    而我则是成了那个婚内出轨，淫乱不堪的下贱女人。

    看到下贱这两字，着实刺眼，退出网页，我抿唇，不由觉得好笑。

