    不朽王城乃灵族最强底蕴，是灵族威压天下的资本，但现在却莫名失了一丝灵韵。

    这让整个灵族一派骚乱！

    灵王看着面前的镇国玉玺，心头升起一抹不安。

    [竟然连不朽王城都失了一抹灵韵，大劫将至吗？]

    灵王站在王城最高的观天楼上，一袭红衣，俯瞰着整个天下，身影难免有些萧索。

    不朽王城都如此，那灵族又当如何？

    她这个灵王又该如何？！

    时间也不知过去了多久，灵王的星眸渐渐变得无比坚定起来。

    天子守国门，君王死社稷。

    她乃灵王，自当和灵族共荣辱同死生，任何人想要祸害灵族，都得先从她的尸体上踏过去！

    ......

    小赛维族。

    结界天地外。

    阚雎目光明灭不定，结界天地内发生了何变故，竟让他都有种心惊肉跳的感觉？

    阚雎心头不安，但身为宗师的直觉却告诉他，这是他最后的机会了。

    他乃宗师，几百年前就手握整个小赛维族，是所有贵族、议员的座上宾。

    出产的七情果，更是给他带来了巨额财富。

    而自从落入罗雅阳的手中，被罗雅阳解剖、解析灵核，整个世界就一片晦暗。

    他虽然侥幸捡回一条命，但因为天地桥崩毁，少了三分灵韵。

    这些年修为不得寸进不说，还先后被一个个后辈超越。

    也因此，他被誉为“宗师之耻”、“史上最弱宗师”，灵族前来挑战他的后起之秀，更是络绎不绝。

    甚至还有内景巅峰、半步宗师来挑战他，希望书写内景逆伐宗师的神话。

    对于这些为了邀名，不知死活的后辈，阚雎向来都是给予他们以毒打。

    宗师就是宗师，哪怕他是“最弱宗师”，也不是什么半步宗师能逆伐的。

    宗师贯通了天地桥，严格意义上来说，甚至已经是另外一种生命。

    但是。

    来挑战他的半步宗师，还是络绎不绝，他一次又一次的沦为了衬托他人强大、天赋出众的背景板。

    更可恨的是，许多前来挑战的后辈，身边还跟着强大的护道者。

    他只能不甘的和所谓的天才陪练！

    而挑战他而不死，甚至成为了衡量天才的一个标准。

    甚至还有人戏称他是“宗师守门人”，是宗师战力的最下限。

    这一切都深深刺激着阚雎！

    时间流逝，痛苦不仅没减少，反而与日俱增。

    最重要的是，他距离大限也越来越近了。

    念及此，阚雎的目光又重新变得坚定、冷厉了下来。

    小赛维族是他最后的希望了！

    要么手握小赛维族，修补好天地桥，要么孤零零的死在病榻上。

    阚雎选择了前者！

    阚雎手握死神镰刀，再次狠狠的一镰刀向结界天地的屏障凿去。

    轰！

    小赛维族结界天地，直接出现个巨大的口子。

    铛！

    云海之上，黄金钟自鸣，传出一道道响彻整个天地的钟波。

    结界天地内，所有的小赛维族人抬头，只见天穹直接出现了一个巨大的窟窿。

    蓝天白云消失，阳光雨露消散。

    整个天地，以肉眼可见的速度变得荒凉、黑暗、贫瘠下去。

    对于这一幕，众多小赛维族人并不陌生。

    通过世界树的记忆，他们已然见过类似的一幕了。

    曾经，他们生活的地心世界，也是如现在这般繁华、昌盛。

    直到有一天，来了一个叫做雅各布的探险家。

    他蛮横的夺走了小赛维族的一切！

    直到那一天，小赛维族才知晓，他们的天地宇宙，竟然只有七情树和他们本身是真实的。

    随后，小赛维族就开始了漫长的苦难史。

    被辗转卖给一个又一个奴隶主，而阚雎给他们的苦难更是让他们无法磨灭。

    阚雎一手铁血实验，一手无形操控，整个小赛维族都被他玩弄在股掌之上，宛如韭菜一般，被收割了一茬儿又一茬儿。

    黑暗和苦难，又要在一次降临在小赛维族身上了吗？

    所有的小赛维族黯然落泪，被吓得无法动弹。

    大祭司梅湄湄，一时也没了主意，只感觉天昏地暗。

    她虽是半步宗师，但面对真正的宗师，却没有任何的机会。

    祭司梅莓莓抬头，聆听着响彻天地的丧钟，忽然想开了。

    果然，这就是她和整个小赛维族的......命运！

    感受到小赛维族结界天地中弥漫而出的悲伤气氛，阚雎顿时咧嘴笑了起来。

    “恐惧、悲伤、无助......还真是让人惬意的味道！”

    不仅是阚雎，就连他的跟随者枭、夜鸦、蛊雕，也齐齐露出了一个久违的笑容。

    唯有失去过，才懂得拥有时的美好。

    他们和阚雎一起享受过那段最风光的日子，谈笑有宗师，往来皆议员，在整个王城都是香饽饽。

    有花不完的金钱，享受不完的美人。

    也因此，这些年阚雎虽多有失势，但他们都始终不离不弃。

    哪怕阚雎给他们画大饼，他们也吃的津津有味。

    小赛维族，不对，亚灵族要什么翅膀，要什么自由？

    只要戴上项圈，乖乖给他们种植七情果树和生产魂香就好！

    阚雎打量着小赛维族的结界天地，面露喜色，忍不住点评道，“不错，不错！不愧是罗雅阳的手笔，正适合给我当种植园。”

    阚雎一语落，所有的小赛维族齐齐愤怒。

    这里是他们的家园，而不是什么阚雎的种植园！

    对于小赛维族的愤怒，阚雎没有放在心上。

    只是看向了四面八方的所有小赛维族的族人，随后就彻底欣喜起来。

    “竟然有接近五万左右的族人，这还真是天佑我阚雎......从现在开始，你们都属于我了！”

    哗啦啦啦！

    阚雎一挥手，大量的项圈被他扔到了众多小赛维族人的面前。

    “自己戴上，我的手段你们知道的，表现好就给你们封地收割魂香，表现不好就拿你们做实验。这一点，想必当年逃出的老人，还有一些记忆！”

    小赛维族人身躯僵硬，黯然落泪。

    历史要重演了吗？

    阚雎面色一冷，寒声道，“都不动？看来你们是忘记我当年的手段了，枭，你来说！”

    枭露出残忍的笑容，似又回到了数百年前的峥嵘岁月，精神亢奋到了极致。

    “那年，我们建了一个实验室，不听话的都被我们推上了试验台。就连你们的王、王后，都被我们给亲手解剖了。”

    “哈哈哈哈，你们或许不知道，当时你们那个可悲的王到底有多可笑，他竟然跪着求我，让我不要伤害他的族人......落毛的凤凰不如鸡，自身都难保了，他还真当他是高高在上的王啊！”

    枭说到尽兴处，蛊雕也被勾起了话头，舔了舔舌头，回味道，“你们的王后，滋味很不错。她身上灵子的味道，还真是让人回味无穷......可惜，就是身体太小了一些，不然我倒是想要好好再品尝一下她的其他滋味！”

    “畜生啊！”

    蛊雕一语落，所有的小赛维族人尽皆出离愤怒了起来。

    王以身化世界树之后，王后荜露蓝蒌，带领他们重建新家园，受到了他们所有族人的爱戴。

    唯一让他们遗憾的是，王后早早逝去。

    倒是没想到，病根竟然是当年被吸走了太多的灵子本源。

    “贼子受死！”

    将军叁伞伞，神箭手费飞飞，还有小祭司梅莓莓同时出手。

    可惜。

    他们三者刚刚动弹，宗师阚雎身躯之上就散发出了宗师威压。

    三者齐齐被宗师威压压得瘫在地上，再动弹不得。

    阚然看着被他威压压得瘫在地上的三者，赞赏的点头，“不错，竟然还有三个懂得反抗。看来你们三个，就是小赛维族最后的硬骨头了！”

    对于小赛维族，阚雎太了解了。

    目光一扫，枭、夜鸦、蛊雕三者会意，缓步走到了梅莓莓叁伞伞费飞飞三者面前。

    梅湄湄面色狂变，“住手，你们要做什么？”

    阚雎淡淡道，“还能做什么？当然是清除掉硬骨头，再次打断你们亚灵族的脊梁啊？不然，你还期待我们做什么？请客吃饭？”

    枭、夜鸦、蛊雕三者同时抬起了脚，齐齐向梅莓莓叁伞伞费飞飞三者的脊骨踩下。

    “给我住手！”

    梅湄湄怒极，半步宗师的威压弥漫而出，直击枭三者的心灵。

    半步宗师虽还不是宗师，但既然沾了“宗师”两个字，却也初步有了宗师的部分威能。

    枭三者心灵受挫，身躯如遭雷击，忍不住后退了数步。

    但就在此时，阚雎的身影一晃，却是出现在了梅湄湄的身边。

    梅湄湄还未反应过来，脖颈就被阚雎一把抓住，就像是一只鸭子，生生就被阚雎给提了起来。

    一如阚雎当年被罗雅阳随手提起！

    很显然，阚雎也喜欢上了这种极具“罗氏风格”的攻击。

    梅湄湄挣扎，但却什么都做不了。

    阚雎看着梅湄湄，赞赏道，“亚灵族的祭司？终于也懂得反抗了呢，我很高兴，你有资格享受当年王和王后的待遇，就先饶你一命，只切除你的额叶好了！”

    枭、蛊雕、夜鸦三者露出一个残忍的笑容，再次举起脚，就打算踩断三人的脊骨。

    亚灵族或许需要骨气，但他们不需要。

    奴隶，就做好奴隶分内的事就可以了！

    眼睁睁看着枭三者要踩断族内最优秀三个年轻俊杰的脊骨，梅湄湄忍不住落泪。

    这或许就是他们小赛维族的命运吧！

    毗吟~~~

    就在此时，一道极其轻微的铮鸣声响起。

    阚雎心头一惊，本能的松手、闪避、后退。

    而枭、蛊雕、夜鸦三者，就没有这么好的运气了。

    他们的身躯陡然僵住，就像是被定格。

    随后，他们的身躯之上，就出现了数道裂缝，一如瓷器破碎。

    在一声清脆的鸣响声中，蛊雕、枭、夜鸦的身躯，同时化为了万千碎片。

    和他们身躯一起破碎的，还有他们的......灵核！

    发生了什么？

    不仅是小赛维族人，就连阚雎也吓了一跳，毛骨悚然。

