    　　这些人，可以为了几口吃的，把人当成牲口一样卖掉，可以为了一点贪欲，就把一个无辜的小姑娘送进地狱，送给那些饿狼去蹂躏。

    　　这一次，若非万雷警惕，失去修为的二人， 定然会就此堕入地狱。

    　　方小雨无意间的一句话，就引起了这些人的歹心。

    　　哪怕她再聪明，也不会想到，人心可以恶到这种地步，为了一点东西，为了两件衣服，就要葬送两条人命。

    　　为了报复所谓的善人，他们甚至可以把人抓来吃掉。

    　　人们常说，这是一个人吃人的社会，通常，这是一个形容词。

    　　可在这里，这是事实。

    　　英武不凡天资纵横万人敬仰的雷帝雷神雷少爷，差点成为了别人的盘中餐。

    　　“走吧，我们去找些食物，睡一晚上，明天早上出发去城里。”

    　　万雷拉住方小雨的手，向着外面走去。

    　　“脏。”

    　　方小雨怔怔的说了一个字。

    　　也不知道，她说的是这些食物脏，还是这里的人心脏。

    　　“脏也得吃，脏也得睡，不然明天没有精神没有体力，怎么去面对城里的那些豺狼虎豹。”

    　　“我们不一定非要去城里的，城里一定比这里更加混乱。

    　　对于我们来说，这里只是一个路过的世界，可对于土著们而言，席卷全宇宙的灭世级灾难……降临了。”

    　　万雷思索了片刻，皱眉摇了摇头，

    　　“我觉得还是得去看看，现在没有善人罪人之分了，所有人都失去了力量。

    　　混乱，也意味着更多的机会，最重要的是，我们需要找一些食物和安全的庇护所，这个世界，想要活下去，想要活的好，单靠我们自己的力量是行不通的。

    　　别忘了，我们现在已经是凡人了，但我们有着比凡人还强一些的东西。”

    　　“什么东西？”

    　　“武力和……智慧。”

    　　“这重要吗？”

    　　“很重要，我们要回答对仙人的问题，就必须要经历这些事情，一直躲在这个小村子，可能会很安全，但做缩头乌龟，必定一无所获，我们需要去经历，需要去思考，

    　　仙人，到底想让我们知道什么。”

    　　万雷拉着方小雨，又回到了那个四面漏风的房子里，房子的后面，还躺着房子主人的尸体，透过墙壁上的裂缝，隐隐有血腥味飘了进来。

    　　“你在这坐着，我去找点吃的。”

    　　万雷出了门，看到墙上挂着的腊肉，有点反胃，没有去动，谁知道那是不是人肉。

    　　他在房子里外寻摸了一圈，只找到三张又干又硬的饼子，和一些舂好的稻米。

    　　这点东西，勉强可以温饱，但他们还需要准备明天路上的干粮，没办法，万雷只能再去别的家里搜寻。

    　　进到一个木头房子里，万雷找到了一些蔬菜和面饼，一只手提着走了出来，又进到了隔壁的一家。

    　　“啊！！！”

    　　万雷刚刚踹开门，便听到了女人的惊恐尖叫声，抬头看去，一个面黄肌瘦衣服脏兮兮的女人，死死的抱着一个比她还瘦的孩子，惊恐的看着他。

    　　女人的眼神里，不仅有害怕，还有更强烈的仇恨。

    　　万雷一怔，随即便想通了，这个村子里的青壮就那么几个，都被他杀光了，想来其中一个就是这个女人的丈夫，这个孩子的父亲吧。

    　　没有了男人，这家人的生活定然更加困苦，能不能活下去还不一定。

    　　不过万雷心里没有任何愧疚，他的道理很简单，你要杀我，我就能杀你，谁死了都只怪技不如人罢了。

    　　错误的代价，需要你自己去承受，连累了家人，也是你自己的选择。

    　　不过，虽然杀了对方的丈夫，和对方结了血仇，但冤有头，债有主，万雷还不至于丧心病狂到对手无缚鸡之力的女人孩子下毒手。

    　　没有动这家的东西，万雷又去把其他家搜了一遍，结果又找到了一对母女。

    　　他没有动那家的东西，反而留下了一些食物。

    　　那个女子倒也刚烈，拿起食物摔在了万雷的身上，咬着牙，恨恨盯着他，紧紧的抱着自己女儿。

    　　对她而言，仇人的怜悯，更多的是讽刺。

    　　万雷一句话都没有说，起身离开，把粮食放在了那座四面漏风的小房子门口，又去那两家中间捡了一捆柴火，在门外的泥糊灶台内生着了火，熬上了粥。

    　　万雷是会做饭的，以前在雷星海他经常给方小雨做饭。

    　　粥出锅前，万雷又洗了一些青菜叶子放进去，撕了两张饼子泡进去，找到三个碗，打了三碗饭，放到了屋里的小桌子上。

    　　又从怀里把一直藏着的狗子拿了出来，狗子成了普通狗，再也回不了雷神之锤了。

    　　方小雨是正儿八经的小公主，却没有公主病，这个时候也没有嫌脏，直接抱起碗咕咚咕咚喝了起来。

    　　“哎呀。”

    　　“怎么了。”

    　　“烫。”

    　　“慢点喝。”

    　　“嗯。”

    　　二人吃完了饭，天色已经大黑。

    　　“我们睡觉吧。”

    　　方小雨拉着万雷，坐到了那张臭烘烘的床上。

    　　“你睡吧，我来守夜。”

    　　“你为什么不睡啊？现在我对你一点吸引力都没有了吗？呵，男人。”

    　　“想什么呢？这个时候还有性趣想这些？”

    　　万雷摸了摸方小雨的小脑袋，

    　　“那两家还有些女人孩子没死呢，我们杀了她们的丈夫，我怕她们晚上过来寻仇，你也不想在睡梦中稀里糊涂的被人杀了吧。”

    　　“唉，”

    　　方小雨叹了口气，

    　　“你晚上也别去杀她们，她们是无辜的。”

    　　“放心吧。”

    　　当然，前提是她们也别过来杀我们。

    　　“要不，让狗子去看门，咱俩睡觉？”

    　　“好主意啊，养狗不为了看门，那还有什么用处呢？”

    　　雷少爷说完话，就拎着狗子把它放在了门口。

    　　狗子：你特么……

    　　“我虽然不是人，但你是真的狗，你们需要睡觉，我就不需要吗？别忘了，我现在也是一条凡狗，也需要吃饭睡觉。”

    　　“你明天赶路的时候睡觉就行了，你又不走路。”

    　　有了狗子看门，万雷可以安心睡觉了，他爬到床上，把臭烘烘的被子踢到了一边，抱着小雨妹妹，很快进入了梦乡。

    　　

    　　

    

