    等萧子睿拉完出来后，他整个人的软弱无力的，身上的力气像是被抽干了似的。

    随从连忙上前扶助他：“王爷，你没事吧？”

    萧子睿有气无力的呵斥了一声：“还不滚去拿药膏拿来。”

    他的肛门现在火辣辣的疼，已经肿了，刚刚擦屁股的时候痛的他几乎快要晕厥。

    可再疼，拉完肚子之后总得擦屁股吧？擦完屁股之后还得擦一层药膏保护一下肛门，又得疼一次。

    可气的是，擦完药膏没多久，他还得拉肚子。

    如此反复，萧子睿已经快要疯了，因为他现在可是在承受着双重的折磨。

    就在萧子睿擦完了膏药，管家来了。“王爷，要不咱们还是找那个神医看看吧？”

    “什么神医？“

    管家将神医治好了徐铭之的事情告诉给了萧子睿。

    萧子睿听完后忍不住吼他。“有这么一个神医为什么不早点跟我说？“

    管家十分无辜。

    他前两天就提出找这个神医看看，可他家这个王爷说那种江湖郎中根本不配替他看病。

    他还说人家搞不好就是个江湖骗子，一口就给回绝了。

    如今却怪他没有早点跟他讲……

    萧子睿又吼他：“还不滚去请那个神医？”

    “是。”管家连忙出了王府。

    云楚伊就知道荣王府的人是会来找她这个神医的，毕竟就连太医院的太医都没治好他这个腹泻的毛病。

    而她最近经过徐铭之与云清灵两个病例，已经打响了名声，所以荣王府的人一定会来找她去替萧子睿看病的。

    呵，真好玩！

    她不仅可以恶整云清灵，让她将那成分特殊的药丸乖乖吃下去。

    如今她不仅能狠狠宰萧子睿一笔，还能让他也一同尝尝那药丸的滋味，想想都觉得开心。

    不多时，云楚伊跟随管家来到了荣王府。

    不过几天的时间，萧子睿整个人都变了个样。

    曾经风采斐然的荣王如今顶着一对熊猫眼，眼窝深陷，整个人的精神萎靡不振，脸色苍白无血色。

    云楚伊心里忍不住暗笑。

    活该！

    敢掐她的脖子？

    让他拉肚子都是对他手下留情了。

    敛起心思，她上前礼貌颔首。“见过荣王殿下。”

    萧子睿没理会她，用一副探究又怀疑的目光打量眼前这个佝偻着身子的黄毛小丫头。

    须臾，他语气不悦的问管家：“这就是你说的神医？治好了徐铭之的神医？“

    管家点头：“是。”

    萧子睿轻吼一声：“一个乳臭未干的小丫头能把徐铭之给治好，你把我当傻子吗？”

    “王爷，这神医不仅治好了徐家公子，就连身染怪病的云家二小姐她也都治好了，不妨让她试上一试？“

    一听，萧子睿神色略微缓和了一些。

    却还是带着一脸的怀疑盯着云楚伊。“你确定能将我这腹泻的毛病治好？”

    云楚伊道：“荣王殿下若是不信我，又何须找在下来呢？既不信我，那就请荣王殿下另请高明吧，在下告辞。”

    说罢，她转身便要走。

    而萧子睿与云清灵当初的反应一样，连忙喊住了她。

    虽说他对这个神医有所怀疑，可就连太医院的太医都没治好他的病，眼下他也没有别的办法了。

    只能让这个所谓的神医试一试，说不定真就治好了呢？

    于是他说：“既来了，那便让我瞧瞧你的本事。若让我发现你就是个江湖骗子，本王绝不轻饶你。“

    云楚伊轻笑着问：“那若是在下将王爷治好了，王爷又当如何？”

    萧子睿道：“若你真能治好本王这腹泻的毛病，本王便赏你黄金万两，你可满意？”

    云楚伊当然满意，原本她就是要打算狠狠地宰萧子睿一笔的。

    如今他自己主动提出来了，她怎能不满意？

    简直不能再满意了，毕竟什么都比不上钱来的实际。

    “好，一言为定。“

    谈成条件之后，云楚伊立刻开始为萧子睿诊脉看病。

    虽说他这腹泻的病自己一剂药方就能治愈，不过流程还是要走一走的。

    走完了一遍流程，再问了一些问题后，云楚伊提笔开了一剂药方和服用方法递给萧子睿。

    “药方我已经写好了，烦请王爷派人去抓药。”

    “另外，这是服药方法，还请王爷务必严格按照我的要求服药，否则在下也对你的病无能为力。”

    说罢，她再将自己医疗箱里的药丸拿了出来递给了萧子睿。

    “还请王爷立刻服下此药，缓解你的腹泻症状。”

    萧子睿接过那灰黑色的药丸，瞬间鼻尖传来一阵酸臭味，熏的他头晕。

    他眉头紧皱，盯着那手里的药丸一脸嫌弃。

    “这什么药丸，这么臭？”

    云楚伊不慌不慢的反问：“王爷，你可吃过香喷喷的药丸？”

    萧子睿撇了撇嘴，没说话，却也拿着药丸不肯吃，实在是这药的味道太过难闻了。

    见状，云楚伊也不着急，只淡淡的说：“王爷若是不配合，不吃药，那你这腹泻毛病谁都治不好。“

    “你现在还只是处于中度腹泻的症状，还不算特别严重。”

    “可你若是再不止泻，便会将自己体内的水份全部排出去。到那时便会造成虚脱的症状，甚至是休克，严重了还会危及生命。”

    萧子睿有些被吓到了。“真的假的？”说的这么严重。

    云楚伊说：“王爷不信大可以试试，不过到时候可别怪我没提醒你。”

    “王爷，您就赶紧将药丸吃了吧。”

    萧子睿还不想死。一咬牙：“拿水来。”

    “是。”

    于是，萧子睿忍着那股恶心将药丸乖乖的吃了。

    云楚伊十分满意，将药箱里取过一支药膏递给他。“这是外用的药膏，镇痛消肿的，王爷应该用的上。”

    闻言，萧子睿神情有些尴尬的接过。

    后，云楚伊又交代了几句用法便离开了荣王府。

    宁亲王府。

    暗卫影风又将云楚伊的行动轨迹回报给了萧北宸。

    “她真的去荣王府为萧子睿治病了？“

    “是。”

    “呵。”萧北宸忍不住轻笑一声。“她胆子还真大。”

    前些天才将萧子睿给踹了，这才过去几天？

    她竟然就敢跑去替萧子睿看病，就不怕萧子睿将她给认出来吗？

    “萧子睿没有将她认出来？”

    “王爷，就她那副装扮，属下若不是亲眼见她从她的院子里出来，属下也会认不出来的。”

    也不知他们家这位未来的王妃到底从哪儿得到的灵感，将自己弄成那副样子，恐怕连她亲爹见了都认不出来吧。

    萧北宸没说话，心中又升起了一个疑问。

    【作者有话说】

    谢谢‘今生陪你一起走’这位小可爱送的花花

    十分的激动又感动，同时也给了我码字动力，十分感谢。

    爱你，?(′???`)比心

    另：

    还有别的小可爱在看书吗？

    能否让我看到你们的身影？

    留个言，好评一下都是对作者很大的鼓励哟！

    期待你们的鼓励，么么哒(づ￣3￣)づ╭?～

