    

    当天晚上回到基地的时候，未来最先遇到的是张杰以及佐格。

    “杰桑，佐格桑，我刚刚见了红先生。”未来一脸开心的看着张杰和佐格，“他说明天会有六台英普莱扎侵略地球。我们应该把这个消息告诉大家！”

    张杰：“……”我倒是知道英普莱扎的事，但是，为什么你会这么开心？你知道英普莱扎有多棘手吗？你哥都打不过的那种！

    “未来，红荼那家伙还说了什么？”

    未来听到张杰的问题，蹙眉想了想，忽然想起了红荼之前的保证：“红先生向我保证，以后不会再做那样的事了。啊，还有还有，他还说，地球一定会平安无事的！”

    未来一副信誓旦旦的模样，看样子是对红荼的话深信不疑了。

    张杰张了张嘴，最后还是什么都没有说，而是与佐格对视了一眼。虽然未来单纯过头了，但想来，红荼说的也不会错。

    只不过，明天的战斗不好打啊。

    英普莱扎，张杰还是知道的。那是黑暗帝国的战争兵器，而且使用的金属极为特殊，能够完全的阻挡梦比优斯射线以及泰罗的斯派修姆光线。

    “未来，明天不要太勉强了。”张杰认真的看着未来，“英普莱扎实力很强，小心一点。”

    “欸？”未来没想到张杰会与红荼说一样的话，不由正视起来，“是！”

    ……

    而因为未来最近的奇怪举动，GUYS的队员们渐渐发现了未来的不对劲。

    他给每个人送了象征着友谊的礼物，说了一些祝福的话，就好像……

    “未来是不是打算退出GUYS了？”小好忍不住说出了自己的猜测。

    “怎么可能。”乔治最先否认了这个猜测，虽然他也有这种感觉，但是他不愿意去汪那个方向想。毕竟，在场的所有人中，除了一开始就加入了的龙之外，其他的人都是由未来拉进这个队伍的。

    可以说，他们一开始，是因为未来才会聚集在这里，为了拯救地球而战斗的。而且，未来已经成为了他们密不可分的朋友，这个团队的一分子。

    所以，未来忽然要离开什么的，还是不愿意去想的。

    张杰与佐格是知情人，但他们并不能说出真相。有些话，还是需要未来自己去说的。

    真理奈倒是更理智一点，她看向了在场与未来关系最好的龙：“龙，你觉得呢？”

    龙笑了笑，不以为然。未来怎么可能会随随便便就这样离开呢？他们可是最好的伙伴。只不过，未来这几天确实有些反常，以防万一，还是问一下他吧。毕竟，未来这家伙呆傻呆傻的。

    想到这里，龙起身，离开了这里。

    凭着直觉，他最终在机库里找到了未来。

    龙来的时候，未来正仰头看着巨大的战机出神。这是他们亲手绘的的翅膀，是他们友谊的的开始。

    看着他的背影，龙忽然有种感觉。未来似乎真的要离开了……但很快，他又甩开了这个想法。他在想什么啊，未来怎么会就这样忽然离开呢。他最近这样反常，肯定是有理由的。

    “未来。”龙叫了一声未来，“你在想什么呢？”

    未来被熟悉的声音换回了思绪，他转过身，看到了迎面走来的龙，忍不住露出了与往常一样的笑容：“龙桑。”

    “你到底是怎么想的啊！”龙看着未来，放缓了表情。

    未来动作一顿，避开了龙的视线，问道：“你是指什么？”

    “你这家伙，最近很反常啊。”说到这里，龙语气顿了顿，最终还是没有说出你是不是要离开GUYS这句话，而是换了一个问题，“是最近遇到什么事了吗？”

    未来陷入了沉默，一言不发。

    “嗯，怎么了。忽然不说话。你这家伙，不会真的和他们猜测的一样，想要离开GUYS吧？！”龙笑着，将心中的不安压下，装作一副调侃的模样，说出了他愿意不多想的话。

    但未来的表现却让他心里一沉，只见未来脸上闪过一抹慌乱，慌慌张张的说道：“啊，我想起一件很重要的事还没有做，我先走了！”

    说完，他就落荒而逃，有意用这蹩脚的理由逃避龙的疑问。

    “喂！未来！”看着未来落荒而逃的背影，龙更加不安了，“不会……吧……”

    第二天的时候，龙一脸不爽的坐在椅子上，暗沉沉的目光紧盯着未来。今天原本是他休假来着，但未来太过于反常了，所以，假也不休了，龙就这样面无表情的盯着未来。

    而未来十分心虚的转开了视线，逃避似的跑到了哲平的旁边：“哲平桑，能帮我调一下宇宙的的卫星吗？”

    哲平奇怪的看了眼未来，又看了眼暗沉沉看过来龙，最后还是点点头：“嗯，好。”

    哲平很快就调出了卫星：“你想看什么？还要接着看上次的那颗彗星吗？”

    “不，”未来专注的看着电脑屏幕，往电脑前又凑了凑，“借我一下。”

    哲平让开了一点，给他让出了足够的空间。就看到未来划了几下，似乎注意到了什么，渐渐将画面拉大。

    很快，那个奇怪的金属物就展现在了未来与哲平的眼前。

    哲平一怔，他伸直了身体，不可思议的看着这个东西：“这是……机器人？！”

    未来让开位置，他立即上前开始计算起位置来：“照这个方向，它的目的是……地球！”

    这句话成功吸引了其他人的注意力，而哲平的表情渐渐凝固：“不，不止一台机器人，正在朝着地球飞来！”

    他将画面都放到屏幕上，所有人都看到，宇宙深处，四台一看就是战斗兵器的宇宙机器人正在在快速飞行，目标直指地球。

    “是宇宙人派来入侵地球的吗？”哲平绷紧了脸，“是从未见过的机器人，资料库里没有相关资料！”

    “还有多少时间能抵达地球？”

    “我看看，大概还需要三个小时！降落位置是……这里！”

    屏幕上，地图渐渐拉大。这里是，东京！        

