
身为处于生物链尖端的人类，乐韵心里虽然对老鹰想抓自己当口粮表示不满，并不害怕，打真正跻身修仙人士行列，她还没跟妖兽动过手呢。

所以哒，眼前这只老鹰，呃，是只一级妖兽雷鹰，主动送上来，小同学心头蠢蠢欲动，斗志昂扬。

看着它扑来，期待已久的乐韵，从空间中抓出一把剑，举着剑，以气冲九宵的气势冲空而上，朝着鹰爪剁去。

老鹰的爪子乌黑如墨，一看就是好东西，剁下来先做泡椒鹰爪，啃吃完肉，骨头可以当炼兵器法器的材料，尤其是爪子尖是好东西，多收集几只，安在机关兽足上拿来当锄头挖地最是合适。

雷鹰疾捕而下，以为猎物手到擒来，谁知小小的人类竟然也会飞，它划了一个半弧，躲开挥来的剑光，再次扑向人类，那么香的猎物，放弃是不可能的。

乐韵也没祭法宝，脚踩飞剑，手里举着把剑，真刀实枪的跟老鹰对着干，剁、劈、架、挥、刺，拿老鹰当靶子练手。

最初，因为踩着飞剑跟人打斗是“大姑娘上轿－头一遭儿”，不怎么熟练，经常被老鹰逼得手忙脚乱，好几次差点被老鹰双翅给掀得掉下飞剑，练着练着上了手，双方旗鼓相当。

打了一阵，乐韵觉得练熟手了，不跟老鹰一般见识，掏出一张符丢出去。

那张符在空中光芒一爆，像烟花炸开似的爆出金光，转而化成一座金灿灿的山，砰的砸中想逃跑的妖兽鹰。

雷鹰惨叫着从空中跌下去，重重的撞在一棵五万年的千里木上，硬生生的将树冠给砸得与树分家，它滚到灌丛中扑腾，却再也飞不起来。

被土系符法一砸，雷鹰被砸断一只翅膀，胸背骨也被砸断一半，废了。

“这么强啊，符修好强大！”甩张符就将老鹰给搞定，乐韵摸着小下巴，看着空中在散形的金光满眼小星星，符修真是个不错的职业，拿张纸画几下，画成后朝敌人一丢，省事又省力，比剑修丹修什么的轻松多了。

唯一令人遗憾的是符是一次性的消耗品，用了就没了。

符纸里的力量散尽，符也化为灰，乐韵踩着飞剑飞向在扑腾的老鹰，在相距十几米远的地方，摸出一条钢丝绳子扔向老鹰，绑住它的翅膀，再左一绕右一绕，将老鹰的翅膀和头束起来，将它绑成一只粽子。

绑好了，还隔空跺几脚鹰头，确认它不可能反扑，冲过去，在它脖子上抹一刀，拿出一只冰玉制坛子盛血。

普通的老鹰只有几斤重，地球上最重的鹰是食猴鹰，体重可达十一二斤，东辰大陆的雷鹰体型很大，普通型的也有十几斤重，修出灵智的一级妖兽的雷鹰正常体重五十斤以上，单支翅膀张开长四五米。

雷鹰体型大，乐韵收集到一坛血，赶紧的往血里倒些药汁再密封起来送回空间保存，再趁老鹰还有温度，扯翅膀羽毛和尾巴毛，收集到很多坚硬的羽毛，再剁爪子。

拿着爪子刨了几下地，嗯嗯嗯，还别说，特别的锐利，特别的好用，比玉岚宗修士打造的锄头还好尖锐，堪称最佳刨地小工具。

乐韵欢喜不已，解开绑老鹰的钢索，将死翘翘的鹰扔回乾坤镯子里，拿着鹰爪跑到自己相中的一棵十万年的千里木树底下刨土。

挖坑是个体力活，一个人无法胜任，将暖男师兄给的机关兽抓出来当苦力，暖男师兄说话算话，不仅将两只采摘灵植的机关兽给了她，还送一只高级机关兽，也是蚂蚁形，所用材料等级高，功能也更多。

三只机关兽帮刨土，乐小同学自己也身体力行的起带头作用，挖了半天才将一株胖得像非洲猴面包树的千里木挖出来，又费了九牛二虎之气才搬进空间，它太重了，重逾五万斤。

挖到一株千里木还不够，再挑中一株年龄差不多有十万年的树继续挖掘。

当初小萝莉在非洲为挖千里木像做贼似的，现在在玉岚山挖千里木，光明正大，想怎么挖就怎么挖。

一人带着三只机关兽挥汗如雨的埋头苦干半天，到傍晚时分，成功将第二株树刨出来。

收集到两株活的植株，小萝莉不再继续挖树，开开心心的砍树！

砍了十几棵大大小小的树，还收集到很多种子，忙到子时，找到合适的地方，在四周布个小小的阵法，自己坐阵打坐。

她入定后，数种野兽跑近，结果，在阵法外十丈左右，一个个晕头转向，分不清南北，左突右蹿一阵，全晕了；

天空中也有几只飞禽，盘旋一阵，扑嗵扑嗵的掉地，不摔断腿就是摔断肢膀，或者一头栽下来脑袋先着地瞬间一命呜呼。

有几只比较高级点的妖兽一见不妙，逃之夭夭，也成功的逃过一劫。

天亮的时候，几万丈高的山腰区域有露水，到处湿漉漉的。

乐小同学醒来，精神抖擞的走出阵法，看着躺地的野兽笑开了花，冲过去捡猎物：“哎哟，运气来了挡不住啊，这就是坐在家中福从天降，你们说你们咋就这么蠢，竟然自动送上门来，本小仙子虽然偏爱食素，你们给我送肉来，我就不客气啦。”

捡到一只胖成肉球的高山兔，将被药迷晕的大兔子掐死，扔乾坤镯，再提起一只大雀鸟，无比忧伤，雀是吃昆虫的啊，怎么也想吃她的肉？

内心忧伤的乐同学，杀雀收集血，再继续捡动物，捡到四只飞禽，七只陆栖动物，最大的是一只一级妖兽岩豹。

修仙界的法规强食弱肉，要么被对手吃，要么吃对手，不想被吃得变成一坨便便，那就努力变成吃对手的存在。

吃与被吃怎么选？

小萝莉不想被吃变成一坨便便留在东辰大陆不知名的角落，对于想吃她的动物，坚决不手软不心软，按修仙界的规则来。

收完送上门当点心的野兽，乐同学以无比激情的心态往山顶方向前进，一边走一边采集灵植，晚上设阵修炼。

她在山上玩得乐不思蜀，在主殿等的玉七俞莫问，眼巴巴的苦守着不知几时归来的小师妹，内心的忧伤快逆流成河，小师妹是个见到灵植就不肯挪脚的啊，她跑山上去了，怎么舍得回来？

可掌门不让他们跟去山顶，他们还能怎么办？

师兄弟们每天与金毛吼相对无言，长叹短叹，即希望冒出只厉害的妖兽将小师妹吓得逃回来，又不希望有厉害的妖兽出现，怕小师妹有危险，心情那叫个矛盾。

在师兄弟们苦等到第三天时，慕月婵在药院闭关炼出几种丹，收拾好自己返回主殿。

回到主殿转悠一圈，感觉很奇怪，师弟们竟然都没四处跑，修炼劲头特别的足，特别的强烈。

慕月婵不动声色的观察，观察了两天，发觉师弟们并不是一时脑热，而是真的在认真修炼，觉得可能是自己之前训师弟们的话起了作用，师弟们也懂修炼的重要性，所以个个一门心思的修炼。

对于自己的话有了成效，她很高兴，去食厨或在哪遇见师弟们打招呼，也亲和了几分。

玉七俞莫问并不知道二师姐最近态度和蔼可亲，他们呆在主院哪也没去，除了修炼，就是采摘院子的蘑菇和灵植。

在山上采摘灵植忙得不亦乐乎的乐同学，哪有空思考师兄们是不是在盼自己下山，天然灵植园那么宽，她一个人跑一年未必能踏遍每个地方，那么多的药植等着她亲近，谁有空想其他。

在登山第七天，她找到了乌金石斛，乌金石斛在地球是没有的植物，它是石斛家族的一个成员，茎杆和根从内到外乌如浓墨，掐断能滴出墨汁，叶子是白色的，通体的白色，掐断叶片会滴出白色的水汁。

乌金石斛在东辰大陆叫乌金草参，大陆上也并不多见，野外一般在秘境有出现，各大仙门的灵田里有它的一席之地。

乐小同学是在山峰中的一个深崖底找到它，它长在深崖谷底石壁上的一条裂缝里，裂缝里积满枯叶，枯叶和枯草腐化成泥，成为它的养料，数量不多，覆盖范围不到五米长。

吃水不忘挖井人，她只挖走了大半部分，另外采摘走一些茎，留下了种苗，顺带也挖走石缝里的泥土和深崖谷底树叶腐烂后的叶屑和泥土，那些泥土特别肥，是制作灵土的好原料。

山上经常有小惊喜，小萝莉早把要去山顶的事给忘记了，被天然灵植生长区的植物勾去魂，天天忙着挖灵植。

日子一天一天的过去，对于修炼者来说不算什么，对于玉七俞莫问来说日子过得那叫个无趣啊，每天开口说话冒出的一句就是：小师妹怎么还没回来？

一晃间，时间就进入十月，转眼又到农历十月中旬，玉七和俞莫问原本想继续窝在小师妹住的地方当个守望小师妹归来的好师兄，可现实不允许，因为各方来祝贺玉岚宗真人成功飞仙的使者们要来了，他们身为亲传弟子，也不能不去主接待事宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023481"  chaptername="第二十九章  吃与被吃">加入书签</a>
</div>
