    无形的声浪，在寰宇四方扩散震动。

    古神教总坛上方，原本空无一物的天地间，忽然涌现一道道暗金色的光流。

    这些光流共同组成一尊又一尊上古神魔的影像。

    以盘古、伏羲、女娲三大神为首，众多神魔立在一起，仿佛重现上古洪荒时代。

    凝重如实质，却又无形的声浪，在天地间不停波荡，迫使古神教总坛护山大阵应激而发加以抵挡。

    半空里的蛮荒族王对那一重重上古神魔光影视若不见，平静俯瞰下方古神教总坛。

    “江懿，我给足了你时间，你现在莫非不敢迎战吗？”

    古神教总坛中，杜期明叹息一声：“再去人请教主出关。”

    余者尽皆神情凝重，练步一、洪彪、汤乙明齐齐应了一声，然后前往江懿闭关之地。

    杜期明则开口扬声说道：“霸王造访，有失远迎。”

    “杜期明吗？”族王立在半空中：“江懿何在？”

    杜长老深吸一口气：“实不相瞒，本教教主闭关途中，忽转为闭死关，眼下无法出来与霸王相见。”

    族王哂然一笑：“骗谁呢？”

    古神教总坛中，彭峰站在杜期明身旁，这时也说道：“让霸王见笑了，接到霸王的战书，我等立即请教主出关，也是到那时，方才知晓此事。”

    族王闻言，语气不咸不淡的开口：“姑且信你们所言，那也无妨，闭死关，同样可以出关，还是那句话，让江懿出来见我。”

    杜期明与彭峰二人神情都极为凝重。

    “霸王光明磊落，豪情盖天，我等素来佩服。”杜长老徐徐说道：“本教教主也曾提及，希望有朝一日，能与霸王公平较量一番，今朝他闭死关，不日便将出关，还望霸王成全。”

    半空中高大的男子“呵”的一声轻笑。

    “杜期明，你莫不是以为区区几句话就能拿住我？平日里我等等倒也无妨，然而你们要保安稳，却来我大荒杀人？”

    杜长老、彭长老二人都心中一沉。

    “霸王”卧龙沙嗜武且高傲不假，却也凶狠霸道。

    无冤无仇的情况下，他确实有可能等对手闭死关出来，领教高下。

    但现在，这一方魔道霸主不在古神教搞一场大屠杀，古神教上下就已经要谢天谢地。

    “我寻人交手，是个人只要宣称闭死关，我就要无功而返？”族王淡然道：“还是那句话，江懿既在，我不跟你们武圣一般见识，你们请不了他出关，那我亲自动手便是。”

    说着，他抬起一只手，五指合拢握拳。

    以拳代枪，拳头便如枪锋，无坚不摧，霸绝天下。

    只一枪之间，万里天地就仿佛被全部贯穿。

    “他破死关而出，便是他今番要付出的代价，若因此重伤，我可容他伤愈之后再战。”

    族王语气轻描淡写，但随手一枪，暴烈霸道无比。

    古神教守卫总坛的护山大阵，顿时一阵激荡。

    重重暗金色光辉，在恐怖的枪锋下泯灭。

    整个大阵，仿佛水波一样不停震颤，众多上古神魔光影，摇摇晃晃，仿佛要破碎一般。

    杜期明与彭峰，都深感无奈。

    但当此情形，他们也没有畏惧，当即出手。

    “霸王咄咄逼人，我等也唯有得罪了。”

    杜期明言辞一直客气，但既然说不退族王，他当即便全力出手。

    另外一位大长老彭峰，更是沉默，身上骤然多出一副铠甲。

    乌黑如墨的铠甲，像是流动的浪潮一般席卷覆盖他全身，从头到脚，全部包围。

    狂暴澎湃的力量，从中传出，仿佛亘古大魔降临人间。

    其手里更多出一柄奇形怪状的武器，刃如短刀，却带锯齿。

    这兵器一划，空气里响起一阵尖锐刺耳的声音。

    正是古神教两大至宝，罪魔铠和罚神锋。

    当初郑池之乱时，江懿将两大至宝分别赐下，其后并未收回。

    在此关键时刻，古神教内虽有派系之争，但仍团结起来，两大至宝全部加于一人身上。

    彭峰、杜期明两位第十八境的大长老修为实力相若，但彭峰更擅长正面攻坚。

    于是罪魔铠和罚神锋此刻都到了他手里，杜期明则在一旁辅助。

    两位巅峰武圣，一起支撑起古神教总坛的护山大阵，迎战来犯的族王。

    有他们支撑，护山大阵顿时稳固许多。

    古神教武道传承，素来霸道凌厉，是以就连护山大阵也攻防一体。

    随着彭峰手里罚神锋一指，大阵呈现的众多上古神魔光影，也齐齐咆哮出手。

    道道暗金光辉，仿佛逆天浪潮一样冲起，形成滚滚大潮，犹如上古洪荒重临人世，席卷红尘。

    族王神色，泰然自若，只是随手出拳。

    一拳落下，犹如神枪，便将大潮刺穿！

    彭峰与杜期明只能咬牙苦撑。

    但对手狂暴的力量，不停泯灭大阵光辉。

    大阵刚刚起势，就被面前这个可怕的对手重新压下来。

    彭峰首当其冲，感受格外明显。

    族王出手霸道的同时，更极为凌厉狠辣。

    那恐怖的枪锋，在压制大阵的同时，竟似乎隐约透过大阵，直接施加在他这个主持人的身上。

    大阵，并不能完全阻挡对手的锋芒。

    那洞天贯地的力量意境，仿佛直接捣在彭峰心脏处，让他心脏一阵阵麻痹。

    如果不是罪魔铠护体，他恐怕会被蛮荒族王直接隔着大阵硬生生震死！

    杜期明感受没有彭峰那么直观，但他大致有预料。

    论守山阵法，先天宫在各大圣地中，名列前茅，堪与三大皇朝引聚众生龙气加持的皇都媲美。

    但即便如此，有山静、游浩那般十强武圣层次的高手主持，也只能勉强抵挡巨头一时。

    眼下彭峰有两大至宝加身，实力堪与山静、游浩叫板。

    可惜古神教神魔不灭身名震红尘，但守山大阵在防御方面并不出奇，比不得先天宫的先天万象大阵。

    彭峰、杜期明眼下面对巨头强者，压力之大，可想而知。

    更糟糕的是，族王一身修为实力通天彻地，更凌驾于大部分巨头之上。

    眼下不动兵器，赤手空拳，也打得古神教总坛摇摇欲坠，守山大阵随时可能破裂。

    彭、杜二位长老，也唯有咬牙苦撑。

    总坛后山，江懿闭关之地，练步一、汤乙明、洪彪三人，都面沉如水。

    大阵快要支撑不住，三人都看在眼里。

    然而江懿闭关的洞府，仍旧没有半点动静。

    练步一沉默半晌后，快步走到洞府大门前，然后伸手按在门上。

    封闭的洞府大门表面，光辉流转，再次形成一个巨大的阵纹。

    只是这次的符印图纹，和之前他们传信息的阵纹，迥然不同。

    乌黑的阵纹剧烈动荡，竟是要直接破开洞府大门。

    洪彪与汤乙明都没有吭声，静静看着练步一动作。

    对方，这是要强行破开洞府请江懿出关了。

    江懿如果在闭死关，这一下结果可大可小，说不定会捅出大篓子。

    只是现在蛮荒族王兵临城下，更发了话，就算他们不主动破关，这里也定会被族王打破。

    既然如此，晚开不如早开。

    没必要等族王破了大阵，杀伤彭、杜二老后才来破关。

    早一点由自家人打破洞府，或许还能给江懿多一些调息的时间。

    假如，他强行被破死关无大恙的话……

    不过，道理是这个道理，自家人强行打破教主闭死关，事后也可能会被追究，尤其是教里还有个跟大家都不对付的副教主，难保不会借题发挥。

    真要下这个决心，并不容易。

    最后却是练步一，果断迈出这一步。

    汤乙明与洪彪都深吸一口气，然后齐齐前进，来到练步一身旁。

    大敌压境，这时候顾不得其他了。

    眼前的洞府大门，轰然破碎。

    内里强劲的气流，向外冲出。

    练步一、汤乙明、洪彪三人定住脚步立稳身形，齐齐行礼：“惊扰教主闭关，罪该万死，只是蛮荒‘霸王’卧龙沙来犯，我等实迫不得已，万望教主恕罪！”

    行礼过后，三人都不敢动。

    但等到洞府内灵气散尽，他们心中便齐齐一沉。

    因为在他们的感知当中，洞府里面……

    空的。

    教主不在？

    他并非闭死关，而是假借闭关为名，秘密外出了吗？

    如果放在平时也就罢了，但此时此刻，怕是还不如在闭死关。

    洞口三人面面相觑，心都沉到谷底。

    蛮荒族王进犯的消息早早散布出去，江懿在外如果收到消息，也应该已经赶回来了。

    现在仍不见人，要么是没收到消息，要么是无法脱身前来，要么是根本不想回来……

    但不管什么原因，重点是，眼下怎么办？

    洪彪沉着脸冲进洞府里，仔仔细细搜索，完全不见人影，不禁彻底感到绝望。

    练步一同汤乙明来不及说话，总坛上空，便是连串震耳欲聋的巨响。

    整个守山大阵，在不停崩解。

    半空里的族王，仿佛踩在无形的阶梯上，一步步走下来。

    霸道凌厉的气息震动下，整个古神教总坛仿佛遭遇地震，不停摇晃，众多建筑垮塌，局面一片混乱。

