
　　傍晚，我和杨老师从朱雀古城里买了一大堆特产，坐上竹筏，漂流了半个小时后到了家。

　　“梅九、丽青，吃饭了！”我们刚放下东西，就听到岳母大人在厨房里吆喝着。

　　“知道了，阿妈！”丽青赶紧走了过去。

　　“爸，一会您就不用送我们俩了，我已经包好了车了！”我连忙对院子里正在清洗着摩托车的老岳父说道。

　　“从这里到古城还有一段距离呢，你们俩行李多，我帮你们驼过去！”老岳父头也不回地说着。我见他态度坚决，只好点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“花岗国际机场离我们这里还有四十多公里呢，你们俩一会可要多吃一点饭菜！”老岳父擦完摩托车，便把我单独叫到了一边。

　　“梅九，我可就这一个女儿，其他的我就不多说了！无论如何，你一定要照顾好她！”老岳父一脸严肃地看着我。

　　“爸，你放心！只要我还在就没人敢动她一根手指头！”我拍着胸脯保证道。

　　“好！丽青你就给你了！”老岳父说完眼睛湿润了，我知道他舍不得杨老师啊！

　　“梅九、阿爸你们别聊了，进来吃饭吧！”杨老师一边端着菜，一边叫着我们。

　　“来了！”老岳父擦了擦眼泪，招呼着我一起走了进去。

　　“丽青，你们俩现在都在各自的学校住，还是在外面住啊？”吃饭的时候，岳母大人突然问起了我们生活上的事情。

　　“我们俩租了一个小四合院，临走之前刚刚和梅九收拾好！”杨老师回答道

　　“那就好！离你们俩的学校不远吧？”岳母大人继续问我们。

　　“不远啊，就在我上班的学校旁边！离梅九的学校也就十里路，我们回去买个电动车就行了！阿妈，你不要担心啦！”杨老师笑着说道。

　　“好啊！你们俩能够住一起相互照应就行！”岳母大人听到我们接下来住在一起，特别高兴。

　　“梅九啊，你在京城哪个大学啊，听丽青说你才上大一！”一旁的老岳父也关心起我来。

　　“京城大学！”我赶紧回答道。

　　“这可是全国最好的大学啊！丽青当年也就考进省级的师范大学，你比丽青厉害多了！”老岳父听到我的回答脸上露出欣慰的笑容。

　　最后一顿饭，我们吃的很饱，聊的也很愉快。紧接着岳父岳母执意把我们送到朱雀古城，坐上出租车，才依依不舍地离开。

　　三个小时后，我和杨老师拉着沉重的行李赶到了湘西花岗国际机场。

　　趁着上厕所的功夫，我给调查柳月生失踪线索的袁野打了个电话。

　　“袁野，你在第七重缠山的死尸店里发现了什么？”我直接开门见山地问道。

　　“死尸店的旁边有一间草屋，我问过草屋里的乞丐了，他说死尸店里几个月前来过两个赶尸匠，还给过他吃的！

　　我又问他赶尸匠长什么样子，他说赶尸匠长相普通，好像是一对父子！

　　后来我就走进去看了一下，并在死尸店的供台下面找到了表姐早已经关机的手机！现场残留着打斗的痕迹！”袁野激动地说道。

　　“所以你认为柳月生被人从赶尸匠那里抢走了！接下来，只要找到抢走柳月生的人，就知道他们的目的了对吗？”我问向袁野。

　　“没错！我觉得表姐的失踪很有可能跟你有关！”袁野忍不住说了他心中大胆的猜测！

　　“你说的这种情况不是没有可能！等我想清楚了，再找你！”我说完便挂断了电话，因为登机的广播已经响了两遍了！

　　“梅九！在这里，快过来！”我正要找C1入口在哪呢，突然听到了杨老师的呼喊。等我转过头，杨老师已经走到登机的廊桥上了。

　　“来了！”我赶紧跑了过去！

　　坐上飞机不久后，机舱里的广播就想了起来：

　　“尊敬的乘客，晚上好！欢迎您乘坐CA062航班，由湘西花岗国际机场前往京城国际机场（中途降落咸阳，肥城）的飞行距离为1788公里，飞行高度8000米，预计飞行6小时20分！

　　为了保障飞机导航及通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。

　　飞机很快就要起飞了，现在客舱乘务员进行安全检查。请您在座位上坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板。请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下方！谢谢配合！”

　　“梅九，你睡一会！明天你还要上课呢！”飞机刚刚稳定飞行，杨老师就劝我休息。

　　“我还好，不怎么困！”我赶紧摇了摇头。

　　“等我们回到京城，我给你做好吃的补补！这段时间你都瘦了！”杨老师摸着我的脸说道。

　　“丽青，你这段时间也辛苦了！这个星期放假了我带你出去浮山度假村放松放松！”我一脸认真地看着她说道。

　　“好啊！”杨老师脸上顿时绽开了笑容。

　　一觉醒来，我发现飞机正在下落。十分钟之后，飞机平稳落地，我和杨老师找到行李，叫了一辆出租车，便回到了京城师范大学附属中学旁边的四合院里。

　　接下来，我和杨老师收拾好带来的特产，煮了两碗挂面，就着从湘西老家带过来的咸菜吃完。洗个大澡，舒舒服服地躺在床上。

　　“梅九，我们已经是夫妻了！以后要好好过日子了！等过年我们在京城办完酒，就买一套房子好不好？”杨老师依偎在我的怀里说道。

　　“好啊，说不定再过几年这里房子我们就买不起了！因为货币在不断的贬值，房子作为必需品却在不停地升值，还是尽早买的好！”我非常赞同杨老师的说法。

　　“京城的房子一套在三十万左右，我们现在手里有了二十六万了！首付十五万，五万装修，四万留作过年办酒席！剩下的两万用于平时的开销，你看我这样分的配行不行？”杨老师继续问道。

　　“可以啊！”我笑着说道。等我再看杨老师的时候，她已经睡着了！估计是这几天在老家忙上忙下的太累了！

　　“梅九，你到京城了，也不跟我说一声！难道你不说，我就不知道吗？”我正打算睡觉呢，突然看到手机上的短信，顿时睡意全无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十二章 回京城免费阅读。https://xs.23sk.com 