
　　“辅佐波风水门？”

　　宇智波富岳听到宇智波斑的话，脸上满是意外之色，但还是马上点头，道：“明白了，我马上就去办。”

　　虽然对宇智波斑让他们宇智波一族辅佐波风水门的要求很疑惑。

　　但一向优柔寡断的宇智波富岳，这一次却果断的做出了决断，决定遵照宇智波斑的安排。

　　“这是我给予你们最后的机会,不要让我失望。”

　　宇智波斑没有看宇智波富岳，只是这样轻声说了一句。

　　“请您放心，我们不会再让您失望了。”

　　宇智波富岳站起身来，认真的对着宇智波斑说了一句，又朝着他恭敬的行了一礼，然后便带着决绝的目光离开了。

　　很快，宇智波一族所有已经开眼的族人就被召集了起来。

　　当宇智波富岳将宇智波斑回归的消息告诉他们时，几乎所有人都欢呼了起来。

　　从二代火影·千手扉间在位的时代开始，他们宇智波一族在木叶就一直被打压、排挤。

　　在这漫长的数十年中，鬼知道他们心中积累了多么庞大的怨气。

　　如今，那位曾经带领着他们宇智波一族走过最辉煌时代的强大领袖回来了，几乎所有人都认为，宇智波一族马上就会再次重返巅峰！

　　只有一人除外。

　　年仅七岁就已经开眼的宇智波止水，看着欢呼的族人们，眼中闪过一丝担忧。

　　深受祖父宇智波镜影响，认为村子比家族重要的宇智波止水认为，宇智波斑回来，肯定会做出对村子不利的事情。

　　而就在他正思考着，要怎么阻止这件事时。

　　却听到宇智波富岳要带着他们前往村子辅佐四代火影·波风水门？

　　这个命令，让宇智波止水松了口气，却让其他宇智波一族的族人不解。

　　不过，当宇智波富岳告诉他们，这是宇智波斑的命令时,所有人虽然依旧不解，却全都选择了服从。

　　然后，众多开启了写轮眼的宇智波族人,便在宇智波富岳的带领下，朝着木叶疾驰而去。

　　“这是最后的机会了，不要让我失望啊！”

　　天空中，宇智波斑看着那些族人的身影，轻声说道。

　　这句话，像是在对宇智波富岳他们说，又仿佛是说给他自己听一般。

　　宇智波斑这么做，真的是原谅了宇智波一族当年对他的背叛？

　　并不是！

　　宇智波斑只是从宇智波带土的那双眼上面，看到了宇智波一族眼睛的重要性。

　　「万花筒写轮眼」可以能够被系统认定为‘材料’，而且宇智波一族的瞳力觉醒方向，是可以被引导的。

　　如果在宇智波一族还能出现几双像宇智波带土那样，有着觉醒「万花筒写轮眼」瞳力的后辈，再加以引导一下，没准会出现和带土那双眼一样珍贵的眼睛。

　　一旦成功，他又可以得到非常珍贵的‘材料’！

　　而且就算那些后辈中有人开眼之后，眼睛多具备的瞳力不错，却不能做为‘材料’被利用，也能利用「体质烘炉」为他再增添一份力量。

　　当然，宇智波斑也不是魔鬼，没打算把自己的这些后代一网打尽。

　　不管怎么说,现在的宇智波一族虽然没有他的直系后代,但怎么说也留着和他一样的血脉。

　　只要这些后代能为他提供三双「万花筒写轮眼」，他就会考虑真的原谅他们。

　　这样，也算是给了宇智波一族一个机会。

　　要知道，最初得到系统的时候。

　　宇智波斑了解到‘无限次元世界’的概念之后，可是想独自一人在无限的世界中寻找新的目标。

　　因为在宇智波斑看来，无论是在‘忍界’，还是‘无限次元世界’，有资格与他并肩的人，从来都只有一个。

　　但那个人却已经死了。

　　最初了解‘世界战争’的时候，宇智波斑的第一想法是‘我一个人就足够了’。

　　在宇智波斑看来，他一个人的力量，就已经远胜于整个忍界。

　　只有他一个人的话，无论在‘世界战争’中是战胜还是失败，他都可以坦然接受。23sK.com

　　哪怕是他战败之后，世界会随他一起毁灭也无所谓。

　　但是，在海贼世界最后的那一战，与那个世界巅峰的‘强者’交手时久违的兴奋感，以及被‘世界意识’针对时的无力感，让宇智波斑逐渐改变了想法。

　　从那一战中，宇智波斑明白了，只凭一个人是无法赢得‘世界战争’。

　　所以，宇智波斑愿意给波风水门一个机会，给宇智波一族一个机会，也给‘世界’一个机会。

　　如果能追上自己的脚步，那他就背负着这个世界一起前进。

　　如果不能，那无论是后代也好，世界也罢，就算全都毁灭了，他也不会觉得可惜了。

　　……

　　木叶，火影大楼的会议室中。

　　此时，木叶的众多高层已经汇聚一堂。

　　以波风水门为首。

　　三代火影猿飞日斩，传说中的‘三忍’，两位顾问和众多忍族的族长全部到齐。

　　不过，作为火影的波风水门在大晚上突然召集所有高层，很快引起了许多人的不满。

　　其中做为代表的，自然就是手里还掌握着木叶村大部分权利的已退休火影猿飞日斩和水户门炎跟转寝小春这两位顾问了。

　　在这些‘老人家’看来，即便是已经身为火影，波风水门在做出大晚上召集木叶高层开会这种事情，也应该先和他们打声招呼，得到他们的同意才可以行动。

　　现在波风水门擅自做出这种事情，让这些手中依旧掌握着权利的‘老人家们’感觉自己的权利受到了挑衅。

　　所以他们对波风水门的这种举动，表示非常的不满！

　　猿飞日斩还好，虽然心里不满，但脸上却没表现出什么。

　　但水户门炎和转寝小春这两位顾问，已经把大大的‘不满’两个字写在了阴沉的脸上。

　　“水门。”

　　这时候，猿飞日斩站起身来，将目光投向波风水门，问道：“这么晚召集大家，是发生了什么重要的事情吗？”

　　“没错，刚才确实发生了一件非常重要的事情。”

　　波风水门站起身来，和自来也、大蛇丸以及纲手三人交换了眼神，然后一脸严肃的说道：“就在刚才，那位宇智波斑前辈又回来了……”

　　波风水门将宇智波斑消失了两年多，突然回来并找到他，告诉他即将发生的世界战争以及宇智波斑想要从木叶开始，整合整个忍界所有力量，以及忍界所有忍者必须服从他的这些事情，全部说了出来。

　　在场的人听完他的话，也是各自露出了不同的表情。

　　有人震惊。

　　有人怀疑。

　　也有人愤怒！

　　“荒谬！”

　　水户门炎在听完波风水门的话后，愤怒的站起身来，向着他高声质问道：“水门，身为火影，你怎么可以相信宇智波斑的话！

　　什么‘无限的世界’，两个世界之间的‘世界战争’，一听就知道是无稽之谈。

　　这不过是宇智波斑为自己想要统治忍界而编造出来的谎言罢了！”

　　“可是……”

　　波风水门想要解释，告诉他们这些都是真的，但他的话还没说出口，就被另一位顾问打断。

　　“水门！”

　　另一位顾问转寝小春也是站起身来，一脸严肃的看着波风水门，说道：“身为火影，你竟然相信宇智波斑的谎言！

　　你的这种表现让我们很失望！

　　如果你还想劝说我们，让木叶听从那个‘叛徒’的安排，我们会考虑解除你的火影职位！”

　　“门炎和小春说的没错。”

　　这时候，猿飞日斩也是站起身来，一脸严肃的看着波风水门，说道：“水门，身为木叶的火影，你不应该相信宇智波斑所说的任何话。

　　不过，你还年轻，会被他蛊惑也很正常。

　　但是接下来不要再说出有违你现在身份的话了。”

　　说完，他直接无视了波风水门，向着众人说道：“由于水门在这件事情上的判断失误，接下来由我来指挥。

　　虽然宇智波斑用‘谎言’蛊惑了水门，但他回来这件事应该是事实。

　　所以接下来我们必须要做出应对。”

　　说着，他不着痕迹的摸了摸自己的断腿，然后冷声说道：“这一次，哪怕是拼上一切，也要把宇智波斑彻底消灭！”

　　“不只是宇智波斑！”

　　水户门炎再度开口，语气深沉的说道：“自从两年前宇智波斑现身之后，宇智波一族的‘野心’已经有了复苏的迹象。

　　正好可以借助这次机会，把他们一并处理了！”

　　然后，他们就撇开波风水门，将一众忍族的族长召集到另一边，讨论如何对付宇智波斑，以及宇智波一族。

　　至于波风水门这位火影，已经完全被无视了。

　　“……”

　　波风水门听着他们的讨论，脸上既是愤怒又有些无奈。

　　他本以为自己可以说服这些人，没想到现在不仅被当成了笑话，连火影的权利都被剥夺了。

　　“嗬嗬。”

　　这时候，大蛇丸悄无声息的来到波风水门身旁，并无声无息的撑开了一层结界，而后脸上露出了不屑的笑容，对他轻声的说道：“看吧，在老家伙们眼里，权利才是最重要的。

　　他们并非不相信你的话，而是你的做法会让他们彻底失去现在手里所掌握的权利。

　　所以，哪怕是希望渺茫，他们也会尽力反抗。”

　　更可笑的是，这些人似乎完全忘记了两年前的那一场战斗。

　　当时在场的大部分人联手，却没能在宇智波斑面前坚持十分钟的惨败……现在却想着消灭对方。

　　也不知道他们是哪里来的勇气。

　　“三代大人……”

　　波风水门看了一眼正在布局如何对付宇智波斑的猿飞日斩几人，苦笑一声，轻声说道：“他们难道不明白，这样会死很多人吗？”

　　“在他们看来，如果能用大部分人的性命，换取那位的命，那就是值得的！”

　　大蛇丸舔了舔嘴唇，说道：“或许我们这些人都在他们的‘牺牲’名单里面也不一定。

　　所以，接下来你准备怎么办？

　　要动手干掉他们吗？”

　　自从数年前在龙地洞得到了那一具‘尸体’之后，大蛇丸在某个方面的研究就突飞猛进。

　　得到了原本无法掌握的‘新力量’后，他对火影什么的就已经没了兴趣。

　　而刚才从听到了宇智波斑和波风水门的谈话，知晓了‘无限的世界’后，他的内心就燃了起来！

　　现在，大蛇丸只想要跟着宇智波斑，去往那所谓的‘无限世界’，见识一下这个世界之外，其他世界的风景！

　　“四代！”

　　这时候，纲手突然来到波风水门面前，面色严肃的看着他，说道：“这里的事情我不想管，但是之后我想见宇智波斑一面！”说完，她直接坐在了波风水门的位置上，抱起双臂闭上了眼睛。

　　波风水门闻言，脸上闪过一丝无奈，然后看了一眼还在一心一意‘排兵布阵’的猿飞日斩等人，苦笑道：“如果在这么下去，您很快就会见到他了。”

　　“所以你准备怎么做？”

　　自来也走了过来，看着波风水门，凝声问道。

　　“先控制住他们吧。”

　　波风水门取出苦无，无奈的说道：“我们动手的话，或许还能保住他们的性命，如果让那位亲自动，恐怕……”

　　“火影大人！”

　　波风水门的话还没说完，本该守在会议室外的火影护卫之一，不知火玄间突然闯了进来，急冲冲的朝着波风水门说道：“火影大人，宇智波族长突然带着大量宇智波一族的人闯……”

　　嘭！~

　　不知火玄间的话还没说完，另外两名火影护卫并足雷同和山城青叶的身影就从门外飞了进来，重重的摔在了地上。

　　紧随而来的，是以宇智波富岳为首的众多宇智波族人。

　　“大胆！”

　　正在商量‘战术’的猿飞日斩等人也是被这一幕给惊醒，然后水户门炎上前一步，看着宇智波富岳，沉声呵斥道：“宇智波富岳，你带着宇智波一族的人擅闯火影大楼是想做什么！

　　难不成是想造反吗？！”

　　宇智波富岳只是淡淡的瞥了水户门炎一眼，便没有在理会他，然后径直的来到波风水门的面前，对他说道：“水门……四代火影大人，接下来我会带着宇智波所有的族人，全力辅佐你。”

　　“富岳……”

　　波风水门听到宇智波富岳的话，马上猜到了什么，但还是一脸严肃的问道：“宇智波族长，你这是……”

　　“是那一位的意思。”

　　宇智波富岳直接说道：“我见到了那位大人，他给了我们宇智波一族最后一个机会，让我们辅佐你。

　　如果之后能让他满意的话，就会重新接纳我们一族。

　　所以，在那位大人重新接纳我们之前，宇智波一族会是你最忠实的部下！

　　我们会倾尽全力辅佐你，做任何事！”

　　因为波风水门成为火影之后，就一直在想办法缓和宇智波一族和村子的关系，所以宇智波富岳和宇智波一族的大多数族人对他都很尊敬。

　　这也是为什么宇智波富岳说要带着他们辅佐波风水门时，几乎没有宇智波族人跳出来反对的原因之一。

　　否则的话，以宇智波一族之人的性格，就算是宇智波斑的命令，恐怕也会有很多人不会服从。

　　“果然是这样……”

　　波风水门听到宇智波富岳的话，脸上露出苦笑。

　　他是真的没想到，宇智波斑竟然会对宇智波一族下达这种命令。

　　“宇智波富岳！”

　　猿飞日斩听到宇智波富岳的话，脸色也是立刻变得阴沉起来。

　　他站起身，目光冰冷的看着宇智波富岳，质问道：“带着众多族人强闯火影大楼，你们宇智波一族究竟想干什么？”

　　转寝小春也是看向波风水门，朝着他沉声说道：“水门，身为火影，你绝不能接纳宇智波一族。”

　　猿飞日斩好不容易用‘正当’的手段，暂时从波风水门手中‘拿回’了火影的权利。

　　宇智波一族就搞出这一出。

　　更重要的是，身为宇智波一族的族长，竟然当众宣布要向波风水门这个刚刚被他‘罢免’的火影效忠。

　　这种情况已经完全超出了他们的预料。

　　如果波风水门真的接受了宇智波一族的‘效忠’，那么他的权威和权利恐怕会立刻超出他们的控制范围。

　　他们绝对不会，也不能允许这种事情发生！

　　不只是猿飞日斩、水户门炎和转寝小春三人，其他原本对这些‘老人’表示支持的忍族族长，也感觉事情不妙。

　　至于宇智波斑的存在，这时候已经被一心想着权力斗争的他们完全忽略了！

　　‘ε=(´ο｀*)))唉’

　　波风水门看着这些‘老人’们魔怔的样子，心中忍不住叹了口气，然后目光一凛，扬起手中的特制苦无，冷声道：“动手吧。”话落，他的身影便一闪而逝，瞬间出现在猿飞日斩的身后，手中的苦无架在他的脖子上。

　　另一边，自来也和大蛇丸两人同时出手，钳制住了水户门炎和转寝小春这两位顾问。

　　那些见状想要动手帮助猿飞日斩等人的忍族族长，则是被宇智波富岳和众多宇智波族人的写轮眼冷冷盯着。

　　波风水门手持苦无，站在猿飞日斩身后，冷声说道：“三代大人，我不想杀人，所以也请您暂时不要做出任何反抗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百二十一章：肃清免费阅读。https://xs.23sk.com 