    申九现在很为难。因为林延潮现在被削籍，削籍就是没有官身。不说是有品秩的亲民官，就是不入流的杂职官，都没办法。

    而且林延潮如此汲汲于仕途，也是令申九不解。

    堂堂的翰林，居然去当亲民官，自甘下途。身为浊流，除了一心一意捞钱，还有什么追求？

    但申九听林延潮说要事功，为老百姓做一番事后，却是有了改观。尽管他认为居于庙堂之上，林延潮更能安天下苍生，任一方亲民官格局似小了点。

    但申九还是为林延潮言辞所动，决定替他在申时行面前说一番。

     

    说完话，一旁下人禀告说叶向高，翁正春他们求见。

    林延潮忽然想起叶向高，翁正春都是青史留名的人物，至于陈应龙，林材也非池中之辈，不是那等来考场三日游的。

    若他们金榜题名，庶吉士馆选，分配何处任官，或者落榜后想要留京读书，入太学，吏部侯缺都要有人帮忙。

    若林延潮在京时，自不在话下，只是明日他就要离京了。

    卢义诚虽升作大理寺评事，但他与叶向高他们不过泛泛之交，不会热心帮忙的。

    所以林延潮想来想去唯有拜托申九了。

    而且据林延潮所知申九能帮的忙，不止这么点。

    林延潮对申九道：“申兄，我离京后，若有人说是我家乡同窗上门找恩师帮忙，还请申兄也替我照拂一二。”

    照拂二字林延潮微微加重了语气，申九知林延潮言下之意，他的同乡赴京赶考，自也有拜托他通关节的意思。

    申九肃然道：“会试乃国家论才大典，其他的你与阁老都好说，但这个忙却不能帮。”

    林延潮笑道：“申兄据我所知首辅的二公子，恩师的大公子，还有朱国祚，这一次都是应试举子……我也知恩师公正严明，副主考人选申兄总可相告吧。”

     林延潮这话言下之意，会试之绝对公正，不通私情也只是说说而已。

    笔者按，历史上万历十一年会试，申时行的长子申用懋，张四维的次子张甲征都不会在这一科金榜题名，朱国祚甚至中了状元（朱国祚从小养在申时行家里，与他几个儿子结伴读书）。

    有时通关节，不是让自己挤下别人上榜，而是避免考中后，被别人踩下榜。万历八年时要不是申时行强行搜落卷，林延潮早名落孙山了。

    会试主考官，一般是内阁里，是没有任过主考官的人轮选。

    现在三辅臣中，张四维是万历五年的主考官，申时行是万历八年的主考官，那么这万历十一年的主考官，无疑只能是余有丁了。

    余有丁清正廉洁（怕当干系），这关节不好通，所以林延潮就想到了副主考。

    申九知林延潮的意思，低声道：“副考官听说乃吏部左侍郎许国。”

    会试副主考也是入阁的大热人选，许国眼下的资历，完全可能替补张四维入阁，成为三辅。

    再往内阁里说，张四维背后站着是晋商。那么许国的背后，站着可是徽商。

    许国对林延潮而言自是相熟，可修书一封托他关照。

    不久申九即是起身告辞了。

    告辞前，申九取出一张票对林延潮道：“这是两千两白银汇票，京城大多晋商钱庄，宗海都可持此票汇成白银。”

    林延潮见这银票吃了一惊。申九则塞至林延潮手中道：“这是阁老心意，谋官起复的事，将来总有万一，此去闽地路远，宗海揣在身边也是个方便，万万不要推辞。”

    林延潮持票愣住，一句话也说不出来。

    申时行虽说帮自己谋起复，但若皇帝真不肯，申时行也没办法。如历史上顾宪成得罪了皇帝下野后，吏部数次向天子推荐官员，都将顾宪成名字列在第一个，但皇帝就不用，这也没有办法。

    那么申时行拿出这笔钱来，意思就是起复的事，我这边替你留意着，若不成，这笔钱就当还你人情了。

    这两千两对申时行而言不少了。

    申时行乃寒门出身，将来就算当了首辅，手里的筹码也是不能与张四维比的。

    不过由此可知自己与申时行的关系，较林延潮与林烃，林诚义，终究还是逊了一筹。

    申九见林延潮不说话，以为他心底有芥蒂，正要开口。却见林延潮将汇票果断收下，纳入床榻旁的小匣子中道：“恩师到了这时，还将延潮放在心中，弟子都不知如何报答。请申兄代我转告，无论何时何地，只要恩师一句话，延潮都会效犬马之劳。”

     申九大喜道：“听延潮此话，阁老必会高兴。也好，愚兄这就回去复命。延潮你明日就要离京，今日需好生养病，不必相送了。”

    申九站起身来，林延潮拉住申九的手，叮嘱道：“小弟不能远送申兄了，临别之时，小弟同乡这一次会试的事，还请申兄多帮我留意。”

    申九叹道：“宗海真重情谊之人，申某没交错你这朋友。此事包在我身上，到时让他们直接到申府找我就是。”

    申九走后，陈济川入内道：“叶向高他们还在外间。老爷明日一早还要赶路，你又在病重，不如不要见了”

    林延潮容色甚是疲倦道：“他们千里迢迢来京，又都是我的好友，怎能不见。”

    说完林延潮取出盒子里汇票对陈济川道：“这里是两千两，你趁着天还没黑，先给我去钱庄兑了。”

    陈济川见此笑着道：“两千两，这真是雪中送炭啊。”

    林延潮摇了摇头道：“不是自己用的，你兑钱后先取八百两给郭正域送去，告诉他好好养病，其余送至在刑部天牢的学生家中，要一一送到不可少了一个，务必要在我离京前办妥。”

    陈济川闻言一愕道：“老爷，这两千两银子都送了？”

    林延潮点点头道：“不错。”

    见林延潮主意已定，陈济川也不再问了，将钱揣入怀中离去。

     片刻后，叶向高，翁正春他们入内。

    他们数人见林延潮抱恙，又被革职，都是为林延潮鸣不平，然后落了眼泪。

    林延潮倒是不觉得，与他们互道这三年来的别来之情。

