    “怎么样？他们有没有说，是谁派他们来的？”

    叶来推门走入，瞥了一眼那几个家伙，淡淡道。

    “嘴巴挺硬，打了半天，都还没有说出来！”

    张淮站起来走到叶来身边，微微皱眉道。

    “嗯！我喜欢有骨气的家伙！”

    叶来点点头。

    然后他转身走到最外面一个家伙面前，低头看着他。

    这是一个三十几岁的汉子，脸上带着一道长长的刀疤，看上去很是狰狞。

    “你叫什么名字？”

    叶来淡淡一笑，开口问道。

    “你不用问了，我是什么都不会说的，有本事儿你就杀了我！”

    那家伙眼里虽然带着恐惧，却仍是咬着牙嘴硬道。

    “不错，果然有骨气！既然这样，那我就成全你！”

    叶来轻轻点点头，眼中杀机一闪而过。

    猛然一拳轰出，直接朝着这家伙的脑袋击过去，正中左边太阳穴！

    “咔嚓！”

    一声清脆头骨断裂的声音，在房间里响起！

    张淮依旧面无表情，跪在地上的其他四个家伙，却是齐刷刷打了一个哆嗦。

    他们满脸惊恐的看着叶来，没想到他竟然如此杀伐果断。

    刚才还活生生的同伙，就在短短几秒钟时间，已经躺在地上变成一具冰凉的尸体。

    “我问你，你叫什么名字？”

    叶来转身看向另外一个家伙。

    “我……”

    那家伙满脸惊恐，脸上闪过犹豫之色。

    要是说了，那就是没骨气，可要是不说，那……

    “好，你是不是跟你的同伙一样，也想做个有骨气的人是吧？行，我也成全你！”

    不等他犹豫完，叶来再次出手，同样一拳，也是狠狠命中这家伙的脑袋。

    “咔嚓！”

    又一声头骨断裂的声音响起。

    跪着的那三人，几乎同时瘫软在地，看向叶来的眼神，几乎不能用恐惧来形容！

    叶来擦了擦手，看向第三个家伙，

    “你……”

    “不要杀我，不要杀我，我说，我全都说，我叫狗蛋，今年三十，我身上带着八条命案，是警方红色通缉犯，这些年一直都在躲藏！”

    “我们这次来，是要绑架苏馨月，是甘家的人让我们来的！”

    狗蛋已经快疯了。

    不等叶来发问，直接就跟开了连珠炮似的，就把事交代清楚了。

    伴随着他的讲述，随之而来的还有一阵阵弥散开来的尿骚味道。

    他们三个，竟然被吓的尿了。

    叶来脸色依旧平淡，似乎早就料到会是这样。

    在拳头下面，有不少人能够成为爷们。

    可在死亡面前，却很少有人能够继续坚强下去。

    “甘家的人！”

    既然已经得到了想要的消息，叶来摆摆手，让狗蛋闭嘴。

    三个家伙战战兢兢的跪在那里，眼巴巴的看着他。

    现在他的一句话，就能够决定他们的生死，这可是他们生命的掌控者。

    “既然你是杀人犯，杀了你们那就没什么好说的！”

    说着，他轻轻摆手，张淮马上心领神会。

    伸手拍了两下巴掌，站在外面的几个手下快步走进来，不由分说架起这三个家伙，转身就往外走。

    “你，你要干什么，我都说了，难道你还不放过我们！”

    狗蛋拼命挣扎。

    可在保安队那群家伙面前，他们的一切挣扎都是徒劳的。

    “我一开始也没说要放过你们呀？”

    叶来笑着摇摇头，道，

    “再说，并不是我不放过你们，我只是为民除害！”

    几人很快被人拖走，又有几个手下跑过来打扫一下，整个房间很快恢复了平静。

    “老大，应该是甘宏军那个混蛋在背后指使！”

    张淮冷哼道。

    现在情况已经很明显，甘宏军多次被叶来收拾，心里憋着一肚子火。

    于是他通过关系，找到几个亡命之徒，趁着叶来不在的时候，想要绑架苏馨月。

    从而达到摧毁苏氏集团的目的。

    现在苏平川已经将苏家交到了苏馨月的手上。

    如果这个时候她有意外，苏氏集团就真的完了！

    “嗯！我本将心向明月，奈何明月照沟渠！本来觉得甘宏军这家伙只是狂妄一点，没想到他竟然如此不知好歹！”

    叶来嘴角闪过一丝冷笑，道，

    “既然这样，那我就成全了他！”

    “老大，要不要再调查一下？我总觉得那个甘宏军有点古怪！”

    旁边张淮犹豫了一下，道。

    “是有些古怪！”

    叶来点点头，脑海中浮现了前几次和甘宏军会面的情景。

    甘宏军本身并没有什么出彩的地方，只是太狂妄。

    可叶来屡次跟他见面，都有一种很危险的感觉。

    想来想去，只有一种解释，那就是在甘宏军身边，还隐藏着高手，在暗中保护他！

    就好像手中默默无闻跟在叶来身边的影。

    “如果真是这样，我们必须小心，甘家是豪门世家，甘宏军更是甘家重点培养的对象，还是江南会的成员，跟在他身边的，肯定不是普通人！”

    张淮也猜到了叶来的想法，再次开口道。

    “是呀，你说的没错，跟在甘宏军身边，肯定是个高手！”

    叶来点点头，可眉毛瞬间一挑，冷声道，

    “可那又如何？若是连自己的女人都不能保护，枉为男人！”

    ……

    江城市郊一栋豪华别墅内。

    “甘宏军，你太让我失望了，你怎么能用这种办法去对付苏馨月？你知不知道，那些亡命之徒，根本不能成事，反正会连累了你！”

    一直暗中跟随在甘宏军身旁的甘老六现身出来，一副恨铁不成钢的样子，狠狠教训道。

    “哼！我哪知道叶来那混蛋，还在苏馨月身边暗中安排了人进行保护！而且我也没想到那几个家伙这么白痴！”

    甘宏军大咧咧的坐在沙发上，完全一副毫不在乎的表情。

    “你这是在找借口，我早就跟你说过，一定要忍耐，一定要忍耐，你怎么就这么沉不住气！”

    甘老六很生气，身材瘦小的他，暴怒起来却很有气势。

    甘宏军却根本没有受到任何影响，似乎完全不惧怕面前的甘老六。

    听着甘老六的指责，他眉毛一挑，怒道，

    “忍？凭什么要我忍？我是豪门世家的人，他叶来算个什么东西，他只是一个穷瘪三而已，凭什么让我忍！再说，难道我忍的还不够多吗？我已经被他欺负几回了？如果再不能收拾了他，我他妈的早晚会憋屈死！”

    甘宏军说的是实话。

    他是个心高气傲的家伙，从小到大，什么时候受过这样的憋屈？

    他被叶来打，他带的手下被叶来打，带着的那些狗腿，几乎要被叶来收拾一个遍了。

    现在人家都有人给他起了个外号，叫做敢挨揍！

    他怎么能咽下这口气！

