    但是见到顾峰回到宿舍之后的第一件事并不是洗澡休息，而是开始准备每天晚上都要进行的日常锻炼，EXP的想说的话就被憋回了心底。

    像顾峰这么自律的人，就算自己不在一旁劝说，顾峰也会在他认定的道路上披荆斩棘一往无前，并不会因为外部诱惑轻易改变自己的目标。

    同时，EXP有些感慨，有些人真的就是活该大火特火，就顾峰这个初登赛场，正式比赛总共才打了四场的人，在贴吧就已经有很多人在讨论了，而且多数还是偏正向的讨论。

    帅气的长相在里面虽然有不少的加成，但是主要靠的是凶悍不拖泥带水的打法，还有那神乎其神的枪法。

    关键是这个人居然还这么自律，回到宿舍之后的第一件事居然是运动锻炼你敢信？

    比你天赋好的人都在拼了命地努力，你还有什么理由懈怠呢？

    EXP无奈摇头，遇到这种情况，他一个人去洗澡也不太好，所以也默默拿出了俱乐部刚发不久的瑜伽垫，将瑜伽垫扑在宿舍地板上，也开始锻炼身体。

    ……

    半个小时后顾峰才结束今天的锻炼，出了一身汗后，顾峰心中那被人强迫后积攒下来的一口闷气也算是抒发出去了。

    收拾了一下，顾峰就洗澡睡觉去了。

    一夜无话，第二天众人都按照规定的作息时间起床了，此时LVG众人的生物钟已经在这半个月的训练下逐渐固定，众人早上起来也都是精神奕奕的。

    上午的日常锻炼过后众人吃过早饭就前往了比赛场地。

    还是昨天的那个房间，昨晚众人离开的时候甚至都没有把自己的外设带走，现在回来之后这里还是和昨天离开时候一模一样。

    今天是LVG在无锡别墅杯的最后一场积分赛，无论输赢LVG都能稳进接下来的半决赛。

    所以今天在LVG队员们的脸上看不到多少紧张的情绪，过来的一路上，所有人都处于一个比较放松的状态。

    上午的时间众人没有打比赛，也没有练习什么战术套路，毕竟这里并不是自己的基地，在这种地方练习战术自己不习惯不说，还容易被时不时进来沟通的工作人员打断节奏。

    索性众人就不练战术了，全都在打BOT和练习身法。

    时间来到中午，众人没去吃饭，稍微吃了点零食垫垫肚子就开始了下午一点对阵Reece的比赛。

    这场比赛一开场LVG就陷入了劣势，包括顾峰在内的所有人也不知道是什么原因，就是打不死人。

    这种迷失的状态一直持续到了第五局。

    手感逐渐回暖的顾峰在这一局开始发挥。

    在第六局，顾峰一把AK，用七颗子弹杀了四个人之后LVG就起势了。

    西瓜三叶两人离家出走的手感在顾峰这波四杀之后被找回来了，Reece明显顶不住LVG三个火力点的同时输出，最后无奈以16比9的比分输掉了这场比赛。

    自此，LVG以全胜的战绩进入无锡别墅杯的半决赛。

    接下来就要看天禄的表现了，此时天禄还有Reece和LQ这两支队伍要打，如果天禄将这两场比赛都打赢了，那么天禄就会以小组赛第二的成绩进入半决赛。

    但是输了也不要紧，因为这两天打的只是一个类似于排位赛的比赛，就算是输了也只是需要从四分之一决赛里面重新杀出来而已。

    毕竟这个所谓的无锡别墅杯真实存在的意义，也就只是用来圈粉丝钱和菠菜的工具罢了。

    主办方自然是想要这些战队多打几场，特别是LQ这只粉丝数量极多的主播队伍。

    打完了下午一点的这场比赛之后，LVG这边暂时是没有比赛了，下一场比赛开打要等到后天去了，目前的对手是谁并不知道，还得看今天下午的比赛结果。

    这场比赛打完了后LVG的众人收拾一下鼠标键盘之类的准备，就屁颠屁颠地回基地训练去了。

    今天下午和明天这段时间LVG都没有比赛，反正待在这里也没有什么大用，而且有什么消息瓦迪姆都会向队员们转述的，所以众人也就没有在比赛场地久留。

    ……

    五月七日早晨八点半。

    今天顾峰起得比平时晚了半个小时，究其原因就是昨天晚上的时候土豪老板又找顾峰聊上了。

    顾峰能从对方的言语之中判断出对方是个男人，而且送自己这么多礼物的主要原因也并非某些龌龊的想法，对方只是纯粹喜欢自己的打法，并且真的希望顾峰在职业这条路上走得更远。

    对此，顾峰自然也就一改自己之前冷淡的态度与对方聊了起来。

    深聊之后发现两人居然有很多共同的爱好，很多话题都能聊到一起去。

    甚至顾峰这个聊天话题终结者与对方一起聊天的时候都不用担心聊着聊着就没话题聊了。

    所以自然而然地顾峰就与土豪大佬聊到了凌晨一点多。

    虽然有点晚，但是并不影响顾峰今天的状态就是了。

    就在顾峰起床穿衣服的时候EXP从外面进来了。

    一见到顾峰还在穿衣服就开玩笑道：“难得啊，你这么自律的人居然能有起床起这么晚的时候。”

    顾峰打了个哈切，用手掌拍了拍自己的脸让自己清醒一点说道：“我也没想到聊个天能聊到这么晚。”

    EXP也不在意顾峰昨天晚上具体聊了什么，和谁聊的。

    只见他坐到了自己的床上对顾峰十分认真地说道：“昨天出事了。”

    顾峰疑惑看向EXP问道：“怎么了？”

    “ WingsUp这只战队你知道吧？”EXP问道。

    顾峰点了点头说道：“知道啊，被我们暴打的那支队伍嘛。”

    “虽然这是事实……不过我说的不是这个。”EXP摆了摆手说道：“我说的是你知道WingsUp这只队伍的背后老板是谁吗？”

    顾峰对于这个还真的不甚了解，他除了知道自己战队的老板是姐夫奶总和五五开之外还知道IG的老板是王思聪，但是其他CSGO战队的老板具体是谁顾峰就不清楚了。

    所以顾峰顺着EXP的话回问道：“谁呀？”

    “茄子！”EXP说道。

    顾峰眨了眨眼睛说道：“啊，然后呢？”

    EXP被顾峰的问题噎了一下，最后才无奈放弃卖关子，直接开口说道：“WingsUp因为不想在四分之一决赛的时候排到LQ所以打比赛的时候放水，被禁赛了。”

    顾峰想了想后点了点头说道：“情理之中嘛，毕竟谁乐意打比赛的时候对面是自家老板？到时候打也不是不打也不是，搞得自己左右不是人。”

    EXP点头感慨道：“是啊，出了这事之后茄子估计要被带一波节奏了，而且无锡别墅杯的官方性和权威性应该受到不小的冲击了。”

    “山雨欲来风满楼啊。”顾峰将自己的被子叠好问道：“对我们没有什么影响吧？”

    EXP本想说除了舆论方面没有什么影响的，但是正准备开口的时候又顿住了，只听他摸索着自己的下巴说到：“除了舆论方面之外，无锡别墅杯本来是有hltv转播的，那边也安排了解说。

    但是发生了假赛这件事之后hltv那边的转播就没有了，本来你的前几场比赛在毛子那边吸了不少粉，这下怕是要直接掉光了。”

    顾峰笑了笑无所谓到：“小问题，到时候比赛打完奖金照给就行。”

    EXP摇头笑道：“你就不能有点追求？”

    “那我除了钱还能追求什么？Major冠军？

    得了吧，咱现在连积分都没有。”顾峰整理了一下身上的LVG队服说道：“现在我们的首要任务就是先把这个别墅杯的比赛奖金拿到手，其他的都靠边站。”

    听到顾峰提Major的事情，EXP有些羞愧地摸了摸自己的鼻子。

    因为正如顾峰所说的，他们在PWL的时候表现确实不怎么好，甚至连积分赛都没有打进去，直接就倒在了预选赛中，也导致LVG今年想要拿到那一个进入Minor的名额已经成为了奢望。

    就算后面的两场积分赛，LVG全部都以全胜的姿态拿到第一，只要天禄和VG这两只队伍保持在第二第三的位置不变，LVG都没有办法拿到去Minor的资格。

    种种迹象表明，今年的LVG要是想去参加大赛的话，就必须打出名气，拿到大赛的邀请资格才有可能登陆更大的舞台了。

    EXP也没有尴尬多久，毕竟作为一只队伍的指挥，强大的心理素质和自我调节能力是要比头脑更重要的东西，没多久EXP就已经将自己从低落的情绪中抽离了出来。

    反正事情此时都已经发生了，与其感怀过去不如将面前的事情做好。

    搓了搓自己的脸，EXP重重的点头说道：“行！咱先拿个别墅杯冠军再说！”

    顾峰洗漱之后又草草地吃了顿早餐，随后就坐车来到了比赛场地。

    今天的比赛是在晚上七点举行，LVG对手是Reece。

    Reece这只队伍在四分之一决赛的时候打败了LQ，成功进入了半决赛。

    另外一场比赛则是天禄对阵After。

    实话实说，这真的就是两场没有什么营养价值的比赛，甚至都不用看比赛过程，只要看双方对阵队伍的名字，观众们都能猜到最后的结果。

    事实也不出所料。

    顾峰加入后的LVG化学反应剧烈，整支队伍以前那种僵硬的感觉消失，取而代之的是凌厉无比的进攻和稳如泰山的防守能力。

    对上Reece这位已经打败过一次的对手，LVG应付起来自然显得十分游刃有余。

    一小时四十分轻松送给了Reece一个2比0。

    顾峰依旧保持了他稳定且恐怖的发挥，Rating达到了1.53，表现堪称LVG的新一任终极大爹。

    顾峰也被观众们送上了‘小jame’的称号。

    倒不是他的打法像jame，反而顾峰的打法与jame相比完全就是两个极端，顾峰打法一往无前从不拖泥带水，就算枪都很少会保。

    叫顾峰小jame的主要原因就是因为顾峰稳定的输出能力，基本上只要是ECO局，就会有队友给顾峰发枪。

    观众一看这特么跟jame那个老六的队内地位差不多了都，所以顾峰就有了一个小jame的外号。

    著名臭狗熊就在看比赛的时候这样评价顾峰。

    “现在的连清可能看起来确实少了点意思，但是他的瞄准天赋是我们有目共睹的，而且LVG这样一支风格还没有完全定型的队伍相对来说已经是国内最适合连清成长的队伍了。

    现在的连清就像是一只还没成长起来的狮子，虽然年幼，但是已经初露王者风范，我相信在未来的某一天，连清能带着LVG，走到一个我们从来都没有想象过的高度！”

    （当然啊，刘坤这个臭狗熊并没有那么好的文采说出这样的一段话，不过大致意思传达到了就行，你们不要太较真。）

    随后今天还有一场比赛是天禄对阵After，也不知道天禄这段时间怎么了，先是在PWL输了VG，今天下午打After居然还能让对方在自己手里拿一分。

    总之在顾峰看来就挺迷惑的。

    不过天禄此时的内部问题先不论，明天就是无锡别墅杯的决赛了。

    天禄这边以2比1鏖战三局有惊无险地拿下了进入别墅杯的资格。

    最后决赛开始时间是五月八号晚上七点整，比赛赛制为BO3。

    ……

    顾峰等人犹如昨天一般来到了比赛场地。

    进入比赛房间之后所有人都开始调试自己的电脑设备。

    比赛开始前夕，顾峰收到了土豪大佬的微信。

    顶级舔狗：【今天比赛加油】

    【不过要不要我送一套饰品给你？】

    连清：【不要……】

    顶级舔狗：【那你特么打比赛连个饰品都没有丑不拉几的，刀还是把掉漆掉了一大半的破弯刀，我看着膈应！】

    连清：【不要……】

    顶级舔狗：【那算我借你用，到时候你有钱买饰品了再还给我？】

    看到这条消息，顾峰稍微考虑了一会儿之后就回答道；【好吧，但是我到时候还给你你不能不收！】

    顶级舔狗：【成！】

    随后顾峰又加了土豪大佬的Steam好友，随后没多久就是一整套饰品被土豪大佬请求交易发了过来。

    顾峰初见大佬发过来的饰品时还没太在意，直到他看到了一把：【AWP（纪念品）|巨龙传说(崭新出厂）】正静静地显示在画面中。

    ps，明天要带外婆去看医生，不出意外的话明天应该只有一更。

