
在言谈之中，苏沫沫发现，她居然异常地喜欢石子宸这个性格极为活泼开朗的表妹，她们在一起越聊越是有种相见恨晚的感觉，以至于苏沫沫忘记了她来公司的真正目的，更忘记了石子宸让她在他办公室等着他的事情……直到路倩的手机响起！

现在看着路倩和石子宸如此和谐的场面，苏沫沫的心里倒是无比欣慰的，如果有路倩给他做秘书，相信他的工作也会有趣很多吧？

“怎样？子宸大少爷，二比一，你输了，这个秘书我现在就当定了。”看到苏沫沫支持自己，路倩很是得意地对石子宸炫耀道。在刚刚和苏沫沫的闲聊中，她也很是喜欢她这个很是知书达理而又温文娴雅的未来嫂嫂。

“沫沫，你确定让倩倩跟你在一起做秘书？你确定我们如果在办公室想恩爱一下的话，有个‘外人’一直看着？”见到苏沫沫居然同意，石子宸倒是有点不爽了，然而他很快露出一个魅惑的笑容，贴近苏沫沫的耳朵，暧昧地说道。

他的话，让苏沫沫的耳根红了起来，狠狠地瞪了一眼石子宸，之后像是想起什么似的，也如同石子宸那般，贴近他的耳际，娇笑着说道：“我就是不想让你随时有可能欺负我，才会要把倩倩放在那里，看着你的！”

争执间，石子宸的手机响起，他看了一眼来电是成泽，就接了起来。

“总裁，对不起，属下无能，公司全找了，还是找不到苏沫沫小姐。”电话里是成泽诚惶诚恐的声音。

“不用找了，已经找到了，去忙其他的工作去吧！”石子宸的声音里带着一丝轻松。

“是！……是！是！”电话那头的成泽，先是一愣，接着就是狂喜，他还怕找不到人总裁生气，不想却是已经找到了，而且听总裁的口气，似乎一点都没有因为此事生气，这倒很是出乎他的意料。

挂点电话后，石子宸看着两个下了决心要“忤逆”他的女生，很是无奈地说道：“败给你们了，那我们现在是不是可以回办公室工作了呢？”

“哦也！”一听石子宸答应，路倩兴奋的抱住苏沫沫，又蹦又跳的。

苏沫沫似乎也受她的情绪影响，脸上多了一丝笑意。

工作一上午后，苏沫沫发现石子宸这个表妹的能力很是让人折服，看起来一个嘻嘻哈哈的人，做起事来，却是无比的认真，苏沫沫觉得如果有她的加入，石子宸做起事情来，一定会更加有效率的。

一上午过去，在工作超额完成后，路倩笑得一脸妩媚地说道：“子宸，怎样？找我回来你不吃亏吧？”

“他当然不吃亏！”苏沫沫笑着说道，“别说倩倩的工作能力这么强，就是什么都不干，搁在那里看着夜赏心悦目，让人心情舒爽呢！”

“还是沫沫懂得欣赏我！”路倩无比自来熟地攀着苏沫沫的肩膀笑道。

“走吧！一上午了，大家也都该饿了，子宸，请倩倩一起去你那个酒店吃饭，怎样？”苏沫沫提议道。

“都听你的！”石子宸愉快地说道，只要能够看着苏沫沫高兴，他都觉得心情很好的。

话说回来，路倩的表现也确实出乎他的意料的，她的能力比他想象的还要好！有她的帮助，他会很轻松！然而，也有让他郁闷的，就是有了路倩，他和沫沫单独相处的时间就少了很多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609926"  chaptername="第二十九章  他当然不吃亏">加入书签</a>
</div>
