    面对正常武林高手的围攻，石原樟的选择更加简单，直接把全阴状态的功力全开，大口吐气，周围的地面还有四周的墙壁，乃至要围攻的武林高手的身上就全都浮现出了一层肉眼可见得冰霜。

    虽然没有把人冻死，却也各个心头一紧, 重新拉开了和石原樟的距离。

    毕竟被冻死的雷神力修炼者的雕像就在一旁矗立着，他们可不敢以身试法。

    见此，石原樟的吐息更甚，直接将地面还有四周墙壁上浮现的冰霜变成了肉眼可见得冰结晶，将城门洞这里变化成了冰冻领域……

    “可惜，现在的身份是石教主, 要不然的话，直接一个冰轮丸解放, 弄个冰河世纪出来, 就能把这些人全搞定。”

    不过就算如此，石原樟也算是为自己建立出了地利的优势，因此等吐息结束，石原樟直接一个滑闪就出现在了唯一没被干掉的水神力的修炼者面前，眼中冷光一闪，水神力修炼者的意识就被冻结在了那里。

    尽管只是一瞬间的事情，但对于高手，特别是像石原樟这样的高手而言，也已经足够他把人给杀掉了。

    所以下一刻，石原樟的拳头轰出，一根足有成人手臂粗的尖锐冰刺就从水神力修炼者的胸口没了进去，从她的背心处冒了出来。

    而后石原樟脚步一转，又好似瞬间移动般的出现在了玄冥二老的面前，乾坤大挪移神功发动，原本想要逃跑的两人身形就不可抑制的飞向了石原樟。

    两人本能的出手攻击进行抵抗，但区区玄冥神掌的寒毒又哪里能破开全阴状态的防御，直接就被石原樟给无视了，然后果断双全轰出, 砸碎了玄冥二老的胸骨，轰碎了他们的心脏和肺，将这两个活跃了好长时间的龙套给干了掉。

    再然后石原樟就用冰冻寒气将两人的尸体冻结，作为暗器向阿二、阿三两人丢了过去。

    阿二、阿三两人闪避，但才一结束，阿二的面前就出现在了石原樟的身影，依旧是一拳打出，阿二用来对抗的手臂就彻底粉碎了开来，脚下想要移动，却发现不知道什么时候双脚已经被冻结在了地面上，只能眼睁睁的看着石原樟的拳头轰爆他的头颅，结束掉它的生命。

    而后，石原樟找上了阿三……

    东方卓想要救援，但区区剑器的攻击又哪里能突破石原樟体外的冰甲的防御，反而成了石原樟本土版乾坤大挪移的助力，一招斗转星移，东方卓的攻击就落到了阿三的身上，将他给刺死在当场。

    不过紧接着，东方卓就也步入了阿三的后尘……

    至此，除了此次没有出现的苦头陀，也就是明教的右使范瑶外，汝阳王府的汉人高端供奉算是被石原樟全灭，只剩下那些藏地喇嘛和普通的江湖好手了。

    石原樟没有犹豫，螺旋九影起步，将自己分化出九个残像，配合全阴状态和冰雪领域所带来的近乎瞬间移动般的转移速速度，以一敌多的和藏地喇嘛战斗在了一起……

    ……

    不久之后，明教高手赶了过来，本就岌岌可危的藏地喇嘛们在无幸免，全都葬送在了石原樟和明教的高手手里。

    之后是那些普通的江湖好手。

    至此，城门这里的主要反抗之力被清缴一空，并随着石原樟重新布下的火墙隔断给彻底的占领了下来。

    然后又过不久，明军抵达，正式开始了对元大都的攻击作战。

    ……

    与此同时另一边，汝阳王府内。

    “苦师傅你！”被范瑶用偷袭的手段制住的赵敏用不敢相信的目光看向了所有供奉中，唯一被她留在府邸之中的苦头陀，一脸错愕的说道。

    “我真正的名字叫范瑶，是明教的光明右使。”范瑶看着对他不错，平时相处起来也很和谐的赵敏第一次开口说出了自己的身份。

    “光明右使范瑶！？这么说，你这是准备拿我去配合明教进攻大都喽？”赵敏一愣，继而想出了范瑶今天行为的最终目的——

    为了明教能够顺利的攻破大都！

    毕竟，现在大都守卫的实际控制者，就是他的哥哥，承袭了汝阳王王位的王保宝。所以只要有她在手，未必就不能骗着王保宝配合。

    “不错。”范瑶肯定道。

    “那你大概打错算盘了。我哥哥虽然非常疼爱我，但却不会为了我而怠慢了公事。就更不要说，他的身上现在还系着大都的安危，皇室的安危了，就算为了自己的责任，他也不可能因为我就打开城门，让明军进来的。”赵敏劝说道。

    “不试试又怎么能知道一定不能呢？”范瑶笑道。

    “既然苦师傅心意已定，那就尽管去试好了，只是最后要是失败了，可别管我事先没有提醒过你。”赵敏无奈道。

    范瑶也不啰嗦，直接提起赵敏，朝着城门口的方向赶了过去……

    只是才赶到一半，他和赵敏就被眼前的景象给惊呆了——

    因为明军竟然进城了，而且进城了不说，还正在对蒙古人展开扫荡工作，其势如火，让原本以赵敏为筹码，协助明军入城，顺便借此机会在新教主那边献上一功，好换取未来富贵的范瑶直接给整不会了。

    明军都进城了，那岂不说他的潜伏，他的行动都白费了？

    “看来苦师傅的用心白费了呢。”赵敏轻笑道。

    不过内心中更多的，其实是对自己兄长的担心——

    明军进城了，那作为守关将领的自己的哥哥呢？是不是已经战死了。

    范瑶闻言冷哼一声，继续提着赵敏朝明军的后方赶了过去。

    虽然最初的打算落空了，但赵敏本身还是有价值的，长得非常的标志，甚至可以说世间少见的美女，虽然还没完全长开，但听说新教主的年龄也不大，完全可以等赵敏长开了之后再享用她，所以从这方面考虑的话，他还是有机会在新教主面前卖个好的。

    ……

    就这样，经过一番努力之后，范瑶总算找到了石原樟等人。

    “什么人！？”殷天正怒喝道。

    “鹰王且慢动手，是我，范瑶。”范瑶提着赵敏从暗处走了出来道。

    “什么，范瑶？！”明教中人错愕道。

    毕竟范瑶生死不知的失踪已经二十年了，基本是阳顶天一死，明教一分裂就没了踪迹，没想到竟然会在这种时候，在大都这里见到曾经和杨逍在明教之中并称逍遥二仙中的范瑶，不得不说，这是件很叫人意外和惊讶的事情。

    “光明右使范瑶，见过教主。”范瑶也不废话，直接走到石原樟的面前，跪下拜见道。

