    安清辉沉思：“既然，她这么不听话，那就如此处理吧，不过，你且看程家有没有这个意思，若是没有这个意思，也不能丢安家的脸，贴着上去，是不可能。”

    向青霜说：“我知道，这件事情我自然是有分寸的。”

    安清辉说：“我希望你有分寸，办事别弄的像之前那件事情一样糟糕。”

    安清辉当时对沈家这门亲事，何其看重，交给向青霜最后却弄成这般，他虽之后未在对向青霜责备什么，可多少也在怀疑向青霜的办事能力。

    向青霜知道丈夫对自己是存在希望的，她温顺的说：“好，你放心，这次这件事情，我一定会好好处理，安夏虽然没有得到一门理想的亲事，安夷这边我一定会好好办的。”

    安清辉说：“你别让我在失望，青霜。”

    他似乎是头疼的很，揉着眉头说：“行了，你早点去休息吧。”

    向青霜说：“要不要我给你揉揉？”

    安清辉说：“不用。”

    向青霜知道他因为诸多事情而心里烦，也没有再打扰他。

    向青霜只能从书房退了出来，等她到达外头时，安夷也正好从房间出来，她站在门口看着她。

    向青霜也看到她，两人从前还维持表面平和，各自都演着戏，而如今，两人都不再维持，向青霜的目光直接从她身上略过，去了楼下，而安夷在门口站了一会儿，也退进了房间。

    第二天一早向青霜便早早的从安家离开了，也没说去了哪里。

    安夷下去吃饭的时候，安夏正在餐桌边，她忽然将桌上的食物往地下用力一扫，她对佣人说：“谁允许她下来的？”

    佣人在一旁瑟瑟发抖，而江妈正好端着食物从厨房内出来，她看向站在餐桌边的安夷。

    安夏对佣人吩咐：“让她滚回去。”

    佣人哪里敢惹安夏，便立马朝安夷走了过来，小声说：“安夷，我们等会帮你端早餐上去。”

    安夷看着安夏，安夏端着杯子喝着果汁。

    佣人见安夷站在那没动，立马又催促了一句：“安夷，走吧，我送你上去。”

    安夷还是没动。

    江妈妈便放下手上的东西，朝安夷走过来牵着她手说：“走吧，小姐。”

    安夷在这个家就是这样一个存在，以前安夏还和她装装好姐妹，可如今，早就不再维持了，她不允许安夷和她出现在同一个房子里，只要她出现，安夷就得躲避。

    像个可怜的下人，当然有时候连下人都不如。

    安夷被江妈妈拉着上了楼，到达房间，江妈妈对安夷说：“您要吃什么？我去给您准备。”

    安夷说：“这是我的家。”

    她对江妈妈只说了这样一句话。

    江妈妈说：“我知道，这当然是安夷的家，只是小姐您现在在关禁闭，还是在房间待着比较好，免得先生见您和安夏闹起来，不开心，倒时怪罪的肯定是您。”

    江妈妈这也是替安夷着想。

    安夷什么都没说，甩掉了江妈妈的手，朝沙发那端走去，她坐圈腿坐在了沙发上。

    江妈妈叹气，便从安夷房间离开。

    没多久江妈妈便端着早餐上了楼，给安夷，之后替安夷关上了房门。

    下午三点苏杭如从外头走了进来，她问：“安夏呢？”

    佣人回复了一句：“夫人，小姐出门了。”

    安夏便不再多问。

    而三点的时候，沈韫从电梯内出来，便看到了安夏，站在护士台那里，跟薛棋说着话。

    沈韫没想到安夏会来这里，而就在这时，安夏抬头也看到了沈韫，她迅速朝着沈韫走了过去，同他打招呼说：“沈韫。”

    沈韫倒是很平静的和安夏笑着说：“好久不见。”

    确实有段时间不见了，安夏说：“我来看看你，听说你见习了，还有你妈妈生病，我一直都没去探望过。”

    沈韫说：“她最近出院。”

    安夏问：“恢复的怎么样？”

    沈韫说：“还不错。”

    安夏说：“晚上方便吗？我想过去看看阿姨。”

    沈韫现在完全就是吧安夏当成朋友，他笑着想说话，这时有个人从沈韫后头走了出来，唤了句：“沈医生。”

    沈韫回头，小一便走了上来，握住他的手，仰头朝他笑着。

    接着小一便看向安夏，她呼吸一窒，好漂亮，这个女生。

    安夏却没怎么看小一的脸，她的目光落在小一握住沈韫手的手上，她皱眉，问沈韫：“她是谁？”

    小一明显感觉安夏眼里带着质问和怒意。

    她往沈韫身边缩了缩。

    而沈韫却笑着对安夏介绍：“女朋友，小一。”

    “女朋友？”

    薛棋走了上来，对安夏说：“新交的。”

    沈韫似乎早就不顾及安夏了，所以对小一介绍说：“安夏，我的朋友。”

    小一不知道为什么，看到安夏就觉得两人应该曾经不只是朋友那么简单，她莫名有种奇怪的危机感，这个女生真的很漂亮。

    她抬头再次看向沈韫，是他以前的女朋友吗？

    沈韫见小一看着自己，他笑着说：“怎么？”

    小一说：“没事。”她立马对安夏说：“我、我叫小一。”

    安夏看着她，她没想没想到沈韫竟然这么快就有了别的女朋友了，她是真的没有想到，她冷冷看着沈韫。

    沈韫却问：“安夏，她在跟你打招呼。”

    沈韫对安夏进行提醒。

    安夏看着他身旁的新女朋友，她冷笑问：“这么快吗？沈韫？”

    沈韫说：“有什么不对吗？”

    是啊，有什么不对，她们本就分手没了瓜葛，他如今有新女朋友了，不是正常的事情吗？

    难道分了手，就不可以再找别人了吗？

    只是安夏没想到这么快！而且自己还半点都不知道！

    安夏看着那个女生，她冷声说：“当然可以，那我就恭喜你了。”

    安夏转身就走，不再多说一句话。

    薛棋追了过去，大喊了一声：“安夏！”

    安夏离开，小一便抬头问沈韫：“她……和你什么关系？”

    沈韫低眸看着小一：“刚才同你说了，我的朋友。”

    小一说：“是不是你……曾经的女朋友？”

    沈韫想了想说：“嗯，是。”

    他倒是未否认。

    小一偷偷说了句：“她真的好漂亮。”

    话有点酸。

