    玉虚宫的大门敞开，广成子同姜子牙二人来到玉虚宫之前的时候只看到那敞开的宫门，二人不由对视了一眼，深吸一口气，大步向着玉虚宫之中走了进去。

    抬眼之间便可以看到端坐于其上的元始天尊的身影，广成子走进玉虚宫第一时间便向着元始天尊拜了下去道：“弟子拜见老师！”

    相比阐教大弟子的广成子，姜子牙这弟子在元始天尊面前可是没有多少存在感，这会儿也跟在广成子身后向着元始天尊拜下。

    元始天尊只是淡淡的道：“起身吧！”

    元始天尊的声音很是平淡，根本就听不出其喜怒。

    广成子拜倒于地不敢起身道：“弟子有罪，还请老师责罚。”

    姜子牙也是一般口呼有罪，二人齐齐拜倒在元始天尊的面前。

    微微一叹，元始天尊只是伸手一挥，顿时就见二人身形起来，只听得元始天尊开口道：“你们二人何罪之有？”

    广成子道：“弟子无能没有能够照顾好文殊、普贤、惧留孙几位师弟，以至于他们身死于截教弟子之手。”

    姜子牙则是开口道：“弟子有负老师所托，没有能够完成老师交代的任务！”

    元始天尊只是看了二人一眼道：“各人有各人的造化，文殊、普贤他们命中有此一劫，却也不是你们的错。”

    回来之前，广成子的压力之大可想而知，毕竟他也不知道该如何面对元始天尊，这会儿听了元始天尊的话总算是稍稍轻松了一些，可是想到身死的文殊、普贤几人，广成子还是忍不住道：“老师，截教实力太强了，硬拼的话，弟子等并非是其对手啊，再这么下去的话，我阐教只怕……”

    元始天尊只是笑了笑道：“你们大可不必担心，为师若是没有料错的话，这会儿当有人前去相助西岐了。”

    广成子和姜子牙不由对视一眼，眼中满是疑惑与愕然之色。

    天下间还有什么人敢在这个时候参合到封神大劫当中，加入到他们阐教与截教的争斗当中。

    本能的有些不信，可是这话却是出自于元始天尊之口，显然元始天尊是不可能拿这种事情开玩笑的。只是在心中暗暗的揣测，究竟是何方神圣有胆量在这个时候入劫。

    淡淡的看了二人一眼，元始天尊道：“你们二人可还有什么事情吗？”

    本来二人回来昆仑山拜见元始天尊一方面是为了请罪，另外一方面也是想要向元始天尊求助。

    实在是没有外援的话，阐教接下来根本就斗不过截教，更不要说什么推翻大商了。

    如今元始天尊已经表明有援手相助西岐，二人此番归来的目的也算是达成了。

    对视一眼，二人齐齐向着元始天尊拜下道：“弟子等已无事矣！”

    二人退出了玉虚宫，向着冷清了许多的昆仑山看了一眼，此刻昆仑山之中，除了一些童子、童女之外，其余的弟子皆已经随之下山。

    可以说如今阐教弟子皆在西岐大营之中，这昆仑山之中已经看不到阐教弟子，二人转身便下了昆仑山。

    回去的路上，姜子牙带着几分疑惑向着广成子道：“广成子师兄，你说老师口中援手又是何方神圣啊，师弟我想破了脑袋都想不出这个时候，又会有谁主动入劫相助西岐。”

    不单单是姜子牙想的头痛，就连广成子也是一般。

    广成子何尝不好奇谁人愿意相助西岐同他阐教一起对抗截教啊。

    难道说对方就没有看到两教大战的凶险之处吗，就连文殊、普贤、惧留孙这等十二金仙之列的存在都身死当场，其余人若是贸然插手，就算是准圣级别的存在，一个不小心的话一样会陨落在这大劫当中。

    二人的脚程相当之快，不过是短短的时间便自昆仑回到了西岐大营之中。

    这会儿西岐大营当中一片凝重的氛围，前番一场大战，双方虽然说最后是各自主动罢手，可是其中的死伤如何，双方心中也是有数。

    大商一方或许同样损失惨重，但是西岐一方相比也是好不了多少，但是相比之下，大商底蕴深厚的多，而西岐一方却是输在了底蕴上面。

    一战之下，大商即便是战死数万大军也伤不了元气，可是对于西岐而言，数万大军的死伤便要让西岐一众高层为之肉痛了。

    像这样的大战不用多，只需要再来几次的话，西岐只怕就扛不住了。

    当姬发等人闻知姜子牙、广成子二人自昆仑山拜见元始天尊归来的时候自是非常的期待，第一时间便传令召集一众人于大帐之中议事。

    其实众人一直都等着广成子、姜子牙二人回返昆仑山面见元始天尊会有什么样的结果，这一点其实包括燃灯道人、陆压道君也都一样极为关注。

    所以说这会儿大帐之中很快便聚集了一众人，众人的目光落在了姜子牙还有广成子二人的身上。

    广成子显然是没有开口的意思，所以解释的任务自然也就落在了姜子牙身上。

    姜子牙看了一众人一眼，在一众人期待的目光当中缓缓开口道：“此番我们回返昆仑却是顺利的见到了老师。”

    听得姜子牙这么说，清虚道德天尊、玉鼎真人等人皆露出期待之色，他们相信元始天尊一定不会坐视他们阐教实力大损的。

    就听姜子牙继续道：“老师说文殊、普贤、惧留孙几位师兄命中有此劫数，方才应了大劫，其罪并不在我等。”

    如广成子一般，几人听了皆是暗暗的松了一口气，他们就怕元始天尊会责怪他们这些人，毕竟此番一下折损了文殊、普贤、惧留孙几人，实在是损失太大了，真的说起来，他们这些人似乎一个个的都逃脱不了责任。

    现在一众人自是松了一口气，而姜子牙又道：“老师还说让我们不用担心，要不了许久便会有人前来相助西岐，助我等一同伐商。”

    姬发最关心的显然就是这点，这会儿听姜子牙这么一说顿时眼睛一亮看向姜子牙道：“太师快说说看，究竟是何方神圣啊。”

    陆压道人、燃灯道人对视一眼，二人心中生出几分好奇来。

    只可惜姜子牙也不知道啊，这会儿在一众人的注视下脸上露出几分迟疑之色，就在一众人好奇姜子牙为何会是这般的表情的时候只听得大帐之外，一名小将声音急促的道：“报，大营之外有一神人求见！”

    大帐之中，一众人皆是一愣，而姜子牙同广成子则是对视了一眼，立刻就明白过来，来人只怕就是元始天尊口中所言援手吧。

    姜子牙哈哈大笑道：“老师所言之人已经来了，侯爷不妨前往相迎，以显示西岐的诚意。”

    姬发点了点头道：“太师所言甚是，理当如此！”

    捋着胡须，陆压道人笑着道：“贫道还真的有些好奇来者究竟是何方神圣，诸位不若一同前去瞧一瞧。”

    很快一群人出了大帐向着西岐大营入口处走了过去，远远的姬发、姜子牙、广成子、陆压道人等人就看到一道窈窕的身影立于大营入口处。

    只看到那一道身影，广成子便是一愣，愕然道：“九天玄女，竟然是玄女亲临！”

    好歹广成子昔日也曾做过人皇轩辕氏的老师，自然对相助人皇轩辕氏的玄女不陌生。

    甚至对于玄女与人皇轩辕氏的一些渊源纠缠，广成子也是非常清楚，所以说当看到九天玄女出现的时候，广成子心中是无比的惊讶的。

    不单单是广成子，就是陆压道人、燃灯道人他们看到九天玄女的时候也是心中泛起了波澜。

    九天玄女的身份比之他们来丝毫不差，只不过九天玄女一向喜欢清净，也就是昔日逐鹿之战当中惊鸿一现，自此之后便不再现踪，如今却是出现在这里，如何不令人心惊。

    姬发得知九天玄女的身份的时候脸上立刻升腾起无限的惊喜之色，他明显从九天玄女的到来联想到了昔日人族内部，轩辕氏与蚩尤之争，得了诸多大能相助的轩辕氏战胜了蚩尤九黎一族。

    如今他们西岐与大商之间的局面与当初的逐鹿之战看上去是那么的相似，九天玄女降世，是不是代表着他们西岐也将如人皇轩辕氏一样得诸多大能之助，顺利的推翻大商，成为最终的胜者。

    心中闪过这些念头的姬发强忍着内心的激动大步向着九天玄女走了过来，行至近前，姬发冲着九天玄女恭敬一礼道：“西岐姬发拜见玄女娘娘，娘娘大驾光临，助我西岐伐商，西岐上下感激不尽！”

    淡淡看了姬发一眼，以九天玄女的实力自然是一眼就能够看出姬发的命数以及运势，甚至姬发先前的神色变化乃至其心中所想也瞒不过九天玄女。

    只不过九天玄女此番前来也不过是迫于无奈罢了，以她本人来说，此等人族内部人王更替之事，她根本就没有什么兴趣。

    更何况九天玄女对于封神大劫的内幕多少也有些了解，心中清楚所谓的封神大劫根本就是出自于鸿钧老祖的谋划，此一劫过后，人族再无人王，本与天庭齐平的人族自此也将以天庭为尊，人间的人王也将自斩位格，从九九至尊降至九五之尊。

    摆了摆手，九天玄女淡淡道：“不必多礼。”

    目光落在陆压道人、燃灯道人、广成子几人身上，九天玄女缓缓道：“几位道友，玄女有礼了。”

    陆压道人几人也是客气的点了点头，回了礼数。

    正欲将九天玄女迎进大营之中，忽然之间一众人心有所感不禁抬头向着空中望去，就见一朵祥云降下，一名道人出现在一众人的视线当中。

    当看到那一名道人的时候，陆压道人、燃灯道人、广成子几人皆是眼睛一缩，脸上露出难以置信的神色。

    一时之间众人明显是被来人给镇住了，一个个的看着道人，没有人开口说话。

    姬发自然不识得道人身份，可是姬发也不是傻子啊，他只看陆压道人等人的神色反应就猜到这道人只怕是来头极大，否则的话也不至于一现身便镇住了一众人。

    “太师，这位……”

    只可惜这次姬发明显是要失望了，就是姜子牙也没有见过镇元子啊，做为拜入昆仑山不过数十年的姜子牙，他又怎么可能有机会见到镇元子这等存在。

    甚至就是阐教一些弟子也都没有见过镇元子，更不要说姜子牙了。

    姜子牙冲着姬发微微摇了摇头表示自己也不知晓道人的身份。

    好在这会儿一众人已经回神过来，诸如燃灯道人、陆压道人皆已经凝神看向道人，就见广成子向着道人一礼道：“广成子见过镇元子大仙。”

    镇元子含笑道：“广成子道友，别来无恙啊！”

    如果说按照元始天尊那边论的话，广成子自然是镇元子的晚辈，可是镇元子何等人物，他对广成子那可是相当的欣赏，执意以道友相称。

    广成子深吸一口气道：“却是让道友见笑了。”

    镇元子如何不知广成子这话的意思，只是笑了笑道：“道友等人能够做到这般程度已经是相当不易了，何来见笑之说。”

    姜子牙眼睛一亮，连忙传音于姬发，然后将关于镇元子的传说告知姬发，姬发只听得两眼放光，显然是没有想到镇元子竟然有如此大的来历以及名头。

    先是九天玄女，接着又是镇元子，姬发只感觉天命真的在他西岐啊，强忍着内心的激动，姬发向着镇元子恭敬施礼道：“姬发见过镇元子大仙，能得大仙相助，我西岐必然可胜过大商。”

    镇元子微微颔首道：“镇元子见过侯爷。”

    就在陆压道人、燃灯道人开口同镇元子叙话的时候，几人突然抬头想着空中望去，顿时一个个眉头皱了起来。

    天边一片血色，仿佛一片血海横空而来，血色染红了半边天，只看那情形，好似世界末日降临了一般。

    “冥河老祖！”

    镇元子看着空中的血色不禁神色凝重的道出来人身份，然而下一刻，那一片血色却是化作一道血光倏然降落于穿云关之中。

