    大司马府，大厅内。

    张绣一袭黑色正服大马金刀的坐在主位上，尽管已经久不动武，但是他身上的威势却与日俱增。

    这股威势并非来自于他天下无敌的武艺，而是来自于掌握天下权利的大司马权位。

    随着最后一位石广元从外走了进来，对张绣见礼后坐下。目前在长安城内的重要文武，便齐聚一堂了。

    众人的脸色都极为严肃。

    消息已经回馈来了，大家都知道情况了。但是张绣却是第一次召见众人，必有大事商议。

    “前线的消息反馈，你们都看到了。各部大将、兵马集结，并没有出乱子。秦州受到庞德节制的十余万人马，绝对可以一战。”

    “在此之前，我们认为有九成可能参战的三羌，已经明确会参战。我们要面对的对手，将是羌胡汉二十余万人马。”

    张绣说完之后，虎目环视众人，沉声问道：“诸位，可有什么想法？”

    谋臣们大多数都沉默了起来，想法当然是有的，他们本来就是干这个的。但是他们的想法，目前还不成熟。

    张绣等待了片刻之后，主簿蔡瑁对张绣拱手一礼道：“明公。从胡将军西入羌中获得的情报来看。为了援救马腾、韩遂，三羌在羌中的土地上，没有留下太多的兵马。我们可以西入羌中，攻破三羌的土地。这会让三羌的军队大乱。我们就有机可乘了。”

    张绣很无奈，张口说道：“粮草怎么办？之前这件事情已经讨论过了。我们马步军十万横行羌中，当然是可以。但是粮草怎么供给？我们深入羌中，三羌一定会率领轻骑兵，对我们的粮路日夜袭扰。一旦失去粮草，大军立刻崩溃。”

    蔡瑁早有对策，振袖说道：“可以派遣胡将军、华将军羌胡汉骑兵五万人，人备三马，带足了粮食，日夜兼程，来去如风。”

    张绣又叹了一口气，“羌族久在凉州，是半游牧。他们是有土城的。汉军骑兵，让他们攻城倒是可以。但是匈奴骑兵呢？匈奴人可不会送死。再说，骑兵没有重型器械，靠梯子攻城吗？”

    蔡瑁不由语塞，然后表情悻悻起来。

    张绣也无可奈何，这个小舅子能力其实是有的，长的好看会说话，做个主簿也是可以。

    就是不要插手军国大事，但是偏偏没有自知之明。

    “大兄。命亲兵将【沙盘】抬进来。我们推演一下。”张绣不再管蔡瑁了，沉声对门外的典韦说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，几个亲兵将很大很沉重的沙盘抬了进来，包括张绣在内都站了起来，一起聚集在了沙盘的附近。张绣从一名亲兵的手中，接过了小木棍，对沙盘指指点点道。

    “根据试探出来的情报，马腾、韩遂共计马步军二十五万左右。而我们在秦州的人马有十余万，在长安有五万。二十五万对阵十五万，相差不大。”

    真的，这差距一点不大。

    自古以少胜多，都是几万打几十万的，还打赢了。而这一次他们约莫只差十万兵力，算少的了。

    说话的同时，张绣对着沙盘上的下渭城、以及绕道西方的路线点了两下，说道：“进兵路线现在有三条。一是强度渭水，与马腾、韩遂在下渭决战。风险极大。”

    “二是绕道西方，进攻金城。粮路极长。”

    “三是绕道西方，进攻羌中，也是粮路问题。”

    说到这里，张绣抬起头来看向众人，眉眼之间露出少许笑容，说道：“看起来每一条路都很难走，但是我看到了其中的一些机遇。相信你们也是。”

    谋臣们都是轻轻点头，只有蔡瑁一个人有些茫然。法正左手拉着右手的大袖子，右手在沙盘上指指点点，说道：“明公。虽然我们有种种困难，但是马腾、韩遂也很难。他们二十几万兵马，要守卫两条线。而这一次胡车儿将军西入羌中，他们也看到了。如果我们下一次集结大军，他们有可能在明面上在下渭城屯扎重兵，但其实精锐在羌中设伏。没准还会使用诡计。”

    说到这里，法正抬起头来，诚恳对张绣说道：“这是一个不错的突破点，我们可以将计就计。”

    张绣笑着点了点头，说道：“与我的想法一样。胡车儿率领精兵万人，这么轻易的在羌中走了一圈，还带回来了白羌万余人众。三羌的心中，不可能不嘀咕。毕竟援救马腾、韩遂是不假，但也不能不管自己的老巢。而针对这一点，他们可能会用计谋筹谋。”

    “他们与朝廷不一样。我们后方稳健，钱粮、兵马可以源源不断的支援前方。所谓【足兵足粮】。马腾他们土地贫瘠，粮草有限。长期与我们对峙，对他们不利。他们会力求找到机会，覆灭我们。也就是急于求成，就可能会走错路。”

    还是拿诸葛亮与司马懿做例子。

    司马懿国力雄厚，于是死守险要之地，不求有功，但求击退诸葛亮。

    诸葛亮因为攻不下司马懿守备的关隘，长期对峙又粮草不济，急于求野战，一战定胜负。

    但是诸葛亮领兵很稳，没有露出破绽。

    马腾、韩遂，加上一个杨阜，行吗？

    在运动战之中，在互相算计之中，谁先露出破绽，谁就得完蛋。

    与文官们分析讨论了一番之后，张绣左右捏了捏自己的手腕，意气风发道：“命各部将军加紧准备，明年正月二十发兵。我要在建安五年，击破马腾、韩遂。得到凉州（河西诸郡），回去我的家乡，武威郡。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，随即便一哄而散，各自离开了。而张绣的命令，也通过府内的骑兵，传达去了整个长安城内外的将军们的耳朵中。

    这一次不再是虚晃一枪，而是动真格的了。

    各种各样的准备工作展开，长安城内一片喧嚣。

    而时间也很快到达了建安五年，正月二十。

    出兵的日子，到了。

