    “没关系，你当作平时给纲手按摩就行，纲手能承受住的力道，我也可以。”

    水户的笑容很恬静美丽，带有一股成熟妇人独有的韵味，即便是治里都不具备她身上的气质。

    渡边闻言却是更窘迫了，他怎么可能把水户当成纲手对待？根本就是完全不同的两个人好不好。

    “以你和纲手的关系, 不必太跟我见外，来按吧。”

    “……”

    话都说到这一步，再拒绝下去就多少显得他不识相了，渡边没办法，只能硬起头皮走上前，绕到水户身后。

    “好，那我……给水户前辈按一按。”

    水户调整坐姿, 将曲线柔美的背部毫不设防呈现在渡边眼前。

    渡边深吸一口气, 不敢使大劲, 手掌抵住水户肩头从左往右缓缓揉动。

    “嗯~”

    水户轻吟一声，有些意外。

    她本以为纲手说渡边按摩手法好只是随口夸夸而已，没想到渡边的手法确实很不错，比起毛手毛脚的绳树舒服许多。

    “你平时都是这样给纲手按摩吗？”

    “……对。”

    渡边尽量让自己显得放松，在水户面前充当一个合格的孙女婿。

    由于阴封印的缘故，水户的肌肤依然白皙滑嫩，但已经不像少女那样紧致Q弹了，有些松弛，仿佛按在棉花上一般绵绵软软的，单从手感来说倒是会更好一些。

    “纲手的性子从小就骄蛮任性，和她相处交往会觉得辛苦吗？”水户一边享受着渡边从后面施加的力道，一边找寻话题。

    “不会, 其实更多的时候纲手很体贴的。”渡边答, “她对我非常好。”

    水户眼神一暖，自然明白渡边是在为纲手说话。

    自己孙女的脾气，自己最了解不过, 纲手平时肯定是任性的时候多过于体贴，如果不是渡边的话，换成其他人未必能忍受得了。

    毕竟两个人在一起，是一辈子的事。

    “纲手的确很为你着想。”水户轻轻颔首。

    “她最近一直叫我给你在木叶的行政部门里安排一份职务，就算是对待绳树，也没有看到她这么上心过。”

    渡边讪讪尴尬，被水户这么一说，他忽然感觉自己软饭吃的过于明目张胆了，惭愧道：“不用劳烦水户前辈，凭我自己的能力，进入木叶的行政部门应该不难。”

    水户沉吟片刻，对渡边认同：“凭你出众的个人能力，想进入木叶高层的确不难，只不过需要一段时间。”

    “治里的忍者小队即将解散，你接下来有什么打算？”

    渡边没有隐瞒，稍微加重几分按摩力道，实话实说：“我接下来想向三代提出进入暗部的申请。”

    不仅纲手想让渡边进入暗部，渡边自己也想进。

    他事先做过了解，明白暗部是木叶各部门中最神秘的一个部门, 受火影直接领导, 暗部的每一个成员都是村子里最优秀的精英忍者，经过层层筛除选拔，主要负责保护火影以及防御外敌入侵村子，具备的权力甚至犹在警务部之上。

    最关键的是，暗部还是一个最理想的镀金部门，现如今的每一位木叶高层，诸如猿飞日斩、志村团藏、转寝小春等人，年轻的时候都曾在暗部任过职。

    “暗部么……”

    谷煄

    水户若有所思。

    “那里确实挺适合你的。”

    听水户这样说，渡边心里便大致有谱了，略微一松。

    毫无疑问，水户肯定是要提拔他的，渡边刚才说“不用劳烦水户前辈”只是象征性客气，有软饭不吃非要吃硬饭，那不是聪明人做的事。

    虽然渡边觉得凭他自己的能力足够进入暗部，但进入暗部还不够，为了纲手，他最后肯定要跻身木叶高层之一。

    渡边听纲手介绍过，暗部里面最高的领导层是部长，然后是副部长、分队队长、分队成员，大概是这样一个阶级序列。

    渡边有自知之明，深知他进入暗部之后，肯定是从底层的分队成员做起，一步一道脚印慢慢往上爬，等他爬到副部长或部长那个位置时，不知要过去多少年，而水户的帮助能大大为他压缩时间成本，少奋斗二十年不是梦。

    “水户前辈也觉得我适合进暗部吗？”渡边试探询问。

    “嗯嗯。”水户终于道出今天的来意，向他透底：“你可以担任暗部部长试试。“

    渡边微微一笑，这会儿没再谦虚客气了：“既然水户前辈这样说，我自当要去尽力尝试，暗部部长——”

    话音戛然而止，他猛的反应过来。

    等会儿？

    你说的是暗部部长？？

    渡边一时间被噎住，不知该说什么。

    尽管他事先有做好被水户提拔的准备，但也没想到这一提拔竟然就是一步登天，直接问鼎暗部天花板？

    察觉到身后揉肩的动作停顿，水户回头看他：“怎么了，不敢尝试吗。”

    渡边摸不清她意思，犹豫反问：“我毕竟只是一个新人，可以一进来就担任暗部部长么？”

    “我觉得你有这个能力。”

    不知是不是错觉，渡边从水户此时的恬美笑容里看到了促狭意味，和平常纲手捉弄自己时有些许相似。

    “你那天说过，为了纲手你会努力进入木叶高层，我现在把这个机会给你。”

    水户敛了敛笑容，保持优雅端庄的长辈形象，继续说：“至于能不能把握住机会，则全看你自己的本事。”

    不是开玩笑？

    是真打算让自己担任暗部部长？

    渡边短暂思索一会儿，他是个很自信的人，平心而论，他也不认为以他如今的能力会比谁差，机遇来临，他当然有把握住的勇气，只是……

    “暗部由火影直接领导，就算是水户前辈把我推举上去，三代恐怕也会有意见。”

    “日斩不会有意见。”水户否决。

    听她语气如此笃定，渡边好奇：“为什么？”

    “因为，我打算让你成为下一任九尾人柱力。”

    渡边再度怔住。

    水户意味深长看着他，接着说：“九尾人柱力对木叶的意义非同一般，整个木叶都将为你让道，哪怕你资历浅薄毫无经验，也不会有人反对你担任暗部部长。”

