
“在皇上那儿碰见过郡主几次,  慢慢的就熟悉了。”  叶桓仿佛没有听出傅怿话中的深意。

“是吗。”

“当然,  ”叶桓勾了勾唇,  似笑非笑,  “不然端王爷以为呢？”

两个面如冠玉的男人对视着，从远处看倒是一副好画面，但殷长欢却是清楚的感觉到他们眼神中的波涛涌动，连周围的空间似乎都紧张起来了。

虽然两个人站在一起很养眼,  但殷长欢觉得她还是先走一步为妙，免得殃及池鱼。

她扯出一抹僵硬的笑容，“那什么，我先走了,  你们两个慢慢聊哈。”

叶桓神色一僵，不敢置信,  她就这么走了？

傅怿闻言也是怔了下，两个男人再对视一眼，纷纷从对方的眼睛里看到无奈,  一时间竟然有种难兄难弟的感觉。

所以他们两个到底是为了什么。

“郡主留步，”叶桓率先移开目光,  他从怀里掏出一张请帖送到殷长欢面前,  “下月初九是我外祖母生辰,  还请郡主赏光。”

“老夫人大寿啊,  ”因为郑太后的关系，只要不是殷老夫人那种偏心眼的老太太，殷长欢对老人一向很尊敬,  “这样的喜事我一定来。”

她随手打开请帖晃了一眼，上面竟然写着她的封号，“叶大人，这怎么写得有我的封号。”

她以为是那种没有写名字可以随便送的请帖呢。

叶桓失笑，“这是郡主的请帖当然要写郡主的封号。”

问题不是这个，问题是他为什么要随身带着给她的请帖。但殷长欢不敢问，也不知道怎么回事，在面对叶桓时，她总有点英雄气短。

她问了一个比较委婉的，“可是你随身带着，万一遇不到我怎么办？”

“这不是就遇上了吗。”叶桓眉梢微挑，眼角带笑，看她的眼神十分的温柔，温柔到殷长欢觉得她今天不应该做男装打扮。

她应该穿一身粉白色的曳地百花裙，脚踩白色绣花鞋，头簪花，风轻轻一吹，裙摆飞舞，她再拿着一把绣着并蒂莲的团扇遮住鼻口，露出一双含羞带怯的朦胧眼睛，回头和叶桓相视一笑。

这画面太美了。

“有本王的请帖吗？”傅怿忽然开口，殷长欢脑子里的画面消失殆尽，她打了个冷颤，含羞带怯？那还是她吗，好冷啊。

叶桓唇角微敛，对傅怿歉然道“抱歉，端王爷的请帖是我舅舅他们派人去送，不在我这里。”

傅怿瞅了眼脸颊微红的殷长欢，一反常态的追问，“那怎么长欢的请帖在你这儿？”

“舅舅他们觉得我和郡主比较熟，就让我送了。”叶桓扭头对殷长欢笑了笑，“不逗郡主了，这请帖是我刚从我舅母那里拿到，没来得及派人去送就遇到郡主了。”

“这样啊。”殷长欢长舒口气，但同时心头升起一种怪怪的感觉，有点像是可惜。

殷长欢觉得天有点热，她要赶紧去慈宁宫喝水降降温。

殷长欢离开，叶桓也无意和傅怿继续大眼对小眼，拱手道，“王爷，告辞。”

“叶大人慢走。”

傅怿眸光幽深的看着叶桓上马车，能生出叶桓这样的儿子的父亲，想必那个男人也不是平凡人，他会是谁呢？

傅怿是要进宫的，他站在御书房外等小太监去通报，看着巍峨庄严的御书房，他脑中忽然灵光一闪，叶桓莫不是父皇的儿子。

这个念头一闪而过，傅怿为他的想法感到好笑。若叶桓真是父皇的儿子父皇为什么不认回他，这件事对父皇来说没有任何难度。

他可能是被宫门口的事情刺激到了才会这样想，叶桓太过出色，而他比对方好的似乎只有王爷这个身份。

殷长欢虽然和傅怿定过亲，但她有皇帝郑太后撑腰，家中财产无数，退亲这件事并没有影响到她，想娶她做儿媳妇的夫人多不胜数。

殷长欢对这点心知肚明，她以为郑太后就算不追着让她立马重新定亲也会提上一两句，结果出乎她意料的是她一句话都没说，好像完全就没想到这茬儿，反倒是问了问她调查叶桓身世的事，得知叶桓送了请帖给殷长欢，郑太后还从库房里拿了一幅前朝书法大家陈大家亲手写的百寿图让殷长欢当贺礼送去。

郑太后不提定亲的事，殷长欢自然不会主动说起，于是高高兴兴的去给皇帝请安，出来后遇到了小高公公。

“郡主吉祥。”小高公公年龄不大，只有二十出头，长得细皮嫩肉的，看着比他实际年龄还要小点，见到殷长欢，脸笑得跟朵花似的，别提多高兴了。

“是你啊，”殷长欢跟他挺熟的，几年前在皇帝的万寿节上打碎了茶盏，她当时心情好就替他说了两句好话，结果就是他并没有被罚还得了赏赐，在皇上面上露脸，“听说上次去殷家传殷白雪就是你去的。”

这件事她是从殷璃口中知道的，因为老夫人对小高公公很不满，抱怨了几句让殷璃听到了。

“就是奴才，”他脸上的笑就没下去了，“没给郡主添麻烦吧？”

殷长欢笑着眨眨眼，意有所指的说，“没有，我很高兴。”

殷家不顺她就舒畅。

“郡主高兴就好。”小高公公道，“郡主，有一件事奴才要告诉你，”他压低了声音，“这几日好几位大人都来跟皇上提过希望能跟郡主您提亲呢。”

殷长欢愕然，“我刚才怎么没听皇舅舅提起。”

“因为皇上没有半点犹豫的把他们拒绝了，”小高公公道，“等那几位大人走后，皇上说郡主岂是他们可以惦记的，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

殷长欢哈哈大笑，她能想象的出皇帝说这句话的表情，一定是嫌弃中带着一点傲娇。

“后来皇上和叶大人闲聊时问叶大人您的婚事该怎么办，叶大人说不必着急，说您还没开窍呢。”小高公公说着他自己都笑了出来。

殷长欢却笑不出来了，她没开窍，她怎么没开窍了。

想不到叶大人竟然是这种人，知人知面不知心。

“然后皇上说叶大人说得对，说您啊还是个小孩子心性。”

“他们开窍了，”殷长欢鼻尖一皱，啧啧道，“他们八窍通了七窍，多厉害。”

小高公公没听懂，直到送走了殷长欢他才明白过来，“这八窍通了七窍，剩下一窍没通……一窍不通。”

郡主果然是郡主，居然敢说皇帝一窍不通。

大户人家办寿宴都会连着办三日，更何况是叶家这样的大家世族。

殷长欢不仅收到了叶桓给她的请帖，还另外收到了一份叶蘅送来的帖子，邀请她初八过去玩。

殷长欢在家也是无聊，加上叶蘅颇对她胃口，欣然应允，在叶家门口碰到了纪莹莹。

她对纪莹莹灿烂一笑，仿佛看到纪莹莹让她十分高兴，只是纪莹莹的表情却有些僵硬，为什么殷长欢也在，她就不能像那些退了亲的人家一样乖乖待在家里吗。

“你怎么在这儿？”

殷长欢翻了个白眼，“当然是叶家请我来的。”视线落在纪莹莹头上的发簪，“你这枚琉璃钗多好看的。”

纪莹莹下意识的往后一退，抬手捂住琉璃钗，一脸警惕的看着殷长欢，“这是我祖母送我的生辰礼，不换的。”

“你做出这副样子做什么，”殷长欢撇嘴，“我又不会要你的。”

“那你干嘛要我的青玉花冠？”一想到那顶青玉花冠，纪莹莹就心痛得不得了，“你为什么把东西给平阳？”

“不行吗？”

纪莹莹委屈，“你知不知道这件事被叶外祖母知道了，我被狠狠的骂了一顿。”偏偏她还不能说出她为什么要把青玉花冠让出去，说出来只会召来更厉害的责骂，好心塞。

“那青玉花冠本来就是皇舅舅给平阳准备的，”殷长欢道，“不过是你外祖母为了气皇后娘娘故意从皇舅舅那要去的，我替平阳要回来那是理所当然。”

纪莹莹：……欲哭无泪。

她就说殷长欢为什么要青玉花冠，以前她们虽然也是针尖对麦芒，但是殷长欢可从没觊觎过她的东西。

她绝对不要承认是她没有什么好东西能让殷长欢觊觎的。

外祖母耶，你和皇后娘娘不对付，干嘛要拉着外孙女，害得她什么好东西没得到不说还两头不讨好。

“郡主！”叶蘅叶薇出来迎接殷长欢和纪莹莹。

看到叶蘅，想到之前殷长欢设小宴请过叶蘅，纪莹莹松了口气，“是叶蘅请你的吧？”不是叶桓就好。

“不，”纪莹莹的心思太好猜了，一看她的表情就知道她在想什么，“是叶大人请我来的，而且明日的请帖还是叶大人亲手送给我的。”

“你……”纪莹莹圆目怒瞪，“你不是收了我的青玉花冠吗？”

殷长欢下巴一扬，“是啊，可是我只说了我不去求皇舅舅给我和叶大人赐婚，又没说不和叶大人来往。”

纪莹莹想也不想的就道，“那我拿头上的琉璃钗换你不和叶桓来往？”

殷长欢噗嗤一声笑了出来，话说嘉和长公主不是这么没脑子的人，怎么生的女儿这么好玩，难道是跟赵太后待久了！

“不好意思，我并不怎么喜欢你的琉璃钗。”

“你刚刚还说我的琉璃钗好看。”

“客气话而已，你怎么当真了。”

纪莹莹牙磨得呲呲响，殷长欢挑眉，笑容越发灿烂。

叶蘅干咳一声，提醒这两位天之娇女她和叶薇的存在。

她觉得再说下去，柔乐郡主可能就要失去理智动手了，明天整个京城都会知道两个最受宠的郡主为了她表哥争风吃醋。

作者有话要说：　　今天晚上有二更哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330822"  chaptername="30、第30章">加入书签</a>
</div>
