    一级团林燃没死，还混到了三个助攻，回城补了个真眼方才上线。

    他没带雷霆，但是露露对线能力依旧强势，丝毫不虚冰女。

    岳伦打定主意想要和林燃对混，连打野都不叫了，上一局他和jankos成为林燃蛇女背景板的事情还历历在目。

    他现在已经被各种中单秀出恐惧症了，还是稳妥的继续混下去比较适合他，谁也被秀谁，大家等到团战打一波。

    林燃看岳伦没有进攻的打算，打法也稳健起来，只推线不打人，只要岳伦不游走，一切都好说。

    可是小天并不打算混，八只脚的蜘蛛女皇跑速飞快，直奔下路。

    寒冰一级团吃了一个人头，但是面对做出双长剑的德莱文依旧没有竞争力，被压在塔下动弹不得。

    H2K下路在一级团将召唤师技能交的七七八八，只剩下一个塔姆闪现。

    小天尝试越塔，塔姆看到结茧飞向寒冰，只能将ADC吞进肚子里，此时小明挥动钩锁，套圈飞了过来。

    大鲶鱼只能交出闪现躲开控制，他血量不高，要是被控住了，会被越塔击杀。

    小天逼出塔姆的技能也不撤退，就待在塔后等寒冰被塔姆吐出来，看样子还要继续越塔。

    没有办法，刚想要去反野的jankos只能调转回来，面对面碰上蜘蛛刚想打一套输出，烟雾弹都还没出手，小天就接住了小明丢出的灯笼顺利离开。

    小天一脸满足，他要的就是男枪露头，这波越塔他少刷了两波野怪，既然自己断了发育，那男枪也别想舒舒服服刷钱。

    上路的金贡看到对面男枪在下路露头，也开始利用手长优势推线压制慎。

    jankos的男枪刚走没多久，下路就开了花，小明的锤石抓住塔姆没有闪现的空档期草丛出勾精准命中。

    塔姆虽然保护队友能力极强却无法保护自己，JKL德莱文开启W【血性冲刺】，手中两把斧子不停劈砍在肥鲶鱼身上。

    塔姆想开着灰盾逃回塔里但是小明E【厄运钟摆】又把他刷了回来。

    没有闪现的情况下被德莱文和锤石这对组合黏上就极难逃脱，JKL不停接着斧头刷新W【血性冲刺】，健步如飞向前冲，最后人头被他一斧子收走。

    JKL回城补出暴风大剑，饮血剑就在路上。

    6分钟刚过，小天刷了一组F4而后赶往中路。

    林燃没要小天来，是他自己动的。

    岳伦也没想到他和林燃在中路混的好好的，大家和平补刀，生活和谐美满，居然有人要横插一脚。

    妖艳的蜘蛛女皇从草丛中射出结茧，困住了没反应过来的岳伦。

    林燃跟上前给出E【帮忙，皮克斯】挂在他身上，Q【闪耀长枪】，两记穿刺飞弹全部命中冰女。

    而后在结茧控制即将结束的时候，给冰女身旁的小天套上R【狂野生长】。

    “快快变大！”

    仙灵女巫露露用蠢萌的语气喊道，手中魔杖一挥，小天身体各部位陡然变大，一下将岳伦顶到了半空中。

    续上控制之后二人伤害跟上，岳伦血量已经见底。

    岳伦打算落地后，用W【冰霜之环】想要定住林燃和小天然后闪现逃走。

    但是林燃反应速度极快，在冰女落地的瞬间交出W【奇思妙想】，将冰女变成了一只羊。

    岳伦不停按着技能键，这个露露为什么控制链跟的这么足啊？

    蜘蛛瞄准冰女的屁股狠狠咬了上去，岳伦从控制效果中恢复过来，血量空空，没有办法只能以自己为目标交出R【冰封陵墓】。

    尽管回复了一定血量，但是与在原地等死无异。

    人头被小天收走。

    林燃看之前下路开了花，更笃定了混的念头，推线之后就赖在河道中央操纵小女巫露露发出鬼畜般的笑声。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈……”

    笑一两下也就罢了，一直笑就显得很魔性，嘲讽意味十足。

    岳伦被吵的心烦意乱，只能打开设置把游戏内声音调低。

    9分30秒，jankos的男枪终于发动了第一波攻势，他从三角草丛绕后包夹YM双人组，慎此时退到塔后给出大招。

    尽管JKL接到了小明给出的灯笼，但是H2K丧心病狂，4人打了一波越塔，将召唤师技能交了个一干二净，将JKL当场斩杀。

    但是小明的钩子精准命中了最后一个离开防御塔射程的塔姆，配合姗姗来迟的小天将肥鲶鱼斩杀。

    死了一次对JKL最伤的就是掉了被动层数【德莱文联盟】的崇拜值。

    但是拥有3颗人头的他还是回城掏出了饮血剑和草鞋。

    上线之后寒冰并没有做出死刑宣告，而是在补无尽之刃，这样德莱文换血更加轻松。

    开着W【血性冲刺】加速向前，然后连砍寒冰两刀加上一个E【开道利斧】，寒冰的血量下了近一半。

    H2K下路正要反打JKL就点上灯笼撤离。

    小天此时赶往下路一塔后方，然后明目张胆在寒冰和塔姆身后布下了一只假眼，而后金贡的传送落了下来。

    慎之前的传送用来回线了，此时没有任何支援手段，只得任由塔下金贡传送落地。

    岳伦也退回塔后，想要利用传送支援。

    林燃给自己套上E【帮忙，皮克斯】的护盾，进塔用W【奇思妙想】打断了岳伦的传送。

    岳伦恼羞成怒，想要R【冰封陵墓】困住林燃。

    他赶紧交出闪现撤出塔外，小可爱露露被定在原地动弹不得，但是冰女的伤害太低，根本没办法对林燃造成威胁。

    下路的4包2进展顺利，JKL和金贡各吃一颗人头，再将下路一血塔拔掉。

    同时小天单人吃掉火龙。

    局势再次被YM掌控。

    “看样子H2K这局又要走远了，”joker面色轻松，“YM前期只要拿到优势滚起雪球，就不可能输。”

    此话一出，直播间中支持YM的粉丝心头一凉。

    都说周可儿的毒奶是游戏理解出了问题，但是这一场是个例外。

    jankos发威了。

    他单刀直入，孤身一人闯进小天野区，成功抓住了残血的蜘蛛。

    小天情急之下犯了失误，他蜘蛛形态吊在半空中，居然秒落地，根本没等到林燃的支援，便被男枪一套连招将轰杀。

    林燃和小明想要保护自家野区，但是慎果断交出大招，死保jankos反野。

    不得已，YM只能让出半片野区。

    这次对位击杀加上半片野区沦丧，小天落后了男枪一级经验，随后jankos开始频繁骚扰小天。

    蜘蛛打男枪，精髓就在于拉扯，最好能用小蜘蛛挡一发子弹，那样对拼起来会有不小的优势。

    小天的蜘蛛也算是他的得意英雄，当然了解这个入门小技巧。

    但是jankos也不蠢，他调整角度先Q【穷途末路】打出撞墙伤害，将小天屁股后面的小蜘蛛全部斩杀，然后才开始应付蜘蛛女皇。

    林燃和金贡在第一时间就想去野区支援，但是塔姆居然先一步赶到。

    他完全舍弃了寒冰，买出三速鞋开R【深渊潜航】到达战场。

    前期野区对拼少一个人的劣势非常巨大，YM被迫后退，小天想要闪现逃跑，被jankos闪现普攻加大招斩杀。

    小天连续两次阵亡让局势急转直下。

    林燃赛前也没想到，YM之前引以为傲的快速支援体系被H2K偷走，用的还算不错。

    以其之道，还施彼身。

    “哈哈哈哈，YM九折水平？连H2K都打不赢？”

    “笑死了，这场比赛充分证明不是YM强，只是这套体系厉害罢了，谁拿不能赢？”

    直播间有很多观众看YM不爽，很多都是其他战队粉丝，不满YM将自己主队的风头抢走。

    YM此时一陷入劣势，立马就有人跳出来嘲讽。

    不过赛场上的林燃等人并不清楚，他们还在找翻盘点。

    塔姆现在出了三速鞋随意游走，让寒冰自己一个人待在上路吃兵。

    但是小明的锤石并不能随意游走，因为锤石和德莱文几乎属于绑定状态，一旦锤石去游走，那慎和塔姆随时都有可能来抓落单的德莱文。

    他们别无他法，只能针对寒冰，将他逼出经验区。

    但是寒冰这种功能性AD就这点好，团战只需要给出缓速效果和一个大招，他就算完成了任务，装备差些也可以接受。

    林燃被困在中路反复推线，他这局出的基本都是辅助装备，推线速度非常有限，能将岳伦这种出了火箭腰带的冰女同样绑定在中路已经算是不错。

    时间来到19分钟，JKL回城补出装备，此时他已经饮血剑+无尽之刃+黄叉+攻速鞋在手。

    林燃此时也回城做出第二个大件和二级鞋，这局他都没捞到什么人头，野区也没来得及吃，装备只是勉勉强强跟着时间线走。

    而jankos的男枪此时也做出了战士打野刀、绿叉、布甲鞋和锯齿短匕的装备，装备相当豪华，之前塔姆频繁去野区庇护，终归还是开花结果。

    如今慎和凯南两人在下路带线，而锤石和塔姆在抢夺大龙坑视野。

    “这条大龙是双方争夺的关键中立资源，谁拿下它就代表着胜利的天平倾斜向哪方……”

    双方四人在龙坑上下拉扯，但是H2K不想继续拖下去。

    锤石的钩子摸奖试错成本太低，一旦让他隔墙勾中了某个关键人物，那团战结果就会发生根本性的转折。

    岳伦找到了一个隐蔽的位置，准备隔墙E【冰川之径】下去开团。

    在慎开R【秘奥义！慈悲度魂落】的瞬间，金贡也赶紧向大龙坑交出传送。

    之前提到过，这个版本传送被削弱的幅度太大，目前足足有4.5秒的引导时间，而慎的大招引导只需要3秒。

    但是差的不止是1.5秒，加上金贡的反应时间，大致得有两秒时间，这段时间是YM的危险期。

    他们必须撑过这短短一瞬间，拖到凯南落地。

    冰爪已经从龙坑上方斜向插入进来，YM众人显然注意到了这一点，但是想要撤退已经来不及。

    岳伦选择的位置太过刁钻。

    “保着杰克打，别慌！”林燃朝着冰爪的位置丢出Q【闪耀长枪】，想要延缓冰女进场的速度。

    此时塔姆、寒冰和男枪三人也从赶到正面，寒冰功能性AD的作用一览无余，W【万箭齐发】几乎覆盖了整个大龙河道，将锤石和小天齐齐减速。

    岳伦冰女再次触发二段E，吃到了林燃的闪耀长枪，但是这没有影响他开团的决心。

    他想要闪现+R【冰封陵墓】进场打出范围伤害。

    但是林燃反应非常快，在岳伦交出闪现的那一刻就用W【奇思妙想】将冰女变成了一只人畜无害的懒羊羊。

    JKL赶紧趁机拉开距离，可是一个侧向移动就露出了破绽，寒冰R【魔法水晶箭】当机立断出手。

    小明正想要朝冰女出勾，反应慢了一瞬，眼睁睁看着冰箭擦过自己的身体朝JKL射去。

    JKL以为小明会帮他挡这一箭，就没交闪现，但是他没想到竟然没人帮助他，德莱文撞上冰箭，陷入晕眩状态。

    见到YM最重要的输出位被控制住，H2K的所有人一股脑朝JKL涌去。

    小天将结茧丢出，被男枪侧身滑步躲开。

    小明勾中了岳伦，继续将其控制住，不让他顺利进场。

    但此时慎也落地，一个7字E闪跟上控制，誓要斩杀德莱文，H2K现在也不管阵型了，纷纷向JKL冲去，杀掉德莱文，他们就能获得这场团战的胜利！

    “JKL一旦死了YM就很缺输出了……他又被续上了一个嘲讽，血量掉的很快！”

    泽元这句话搭配上画面中央血量不停掉落的德莱文，让一众支持YM的粉丝万分紧张。

    尽管这一场比赛无关排名，但是他们依旧不想看YM输掉比赛。

    但泽元话音刚落，场上局势瞬间逆转。

    在慎嘲讽住德莱文的一瞬间，林燃终于出手。

    一层透明的保护膜出现在德莱文周身，一瞬间德莱文就从嘲讽状态中恢复过来。

    米凯尔的坩埚！

    这就是林燃刚刚出的第二个大件！

    团战开启之前，露露一直在角落里没有露头，装备栏没有暴露出来。

    而且H2K众人没想到林燃出装如此偏激，一个中单露露牺牲了伤害属性，就为了保护德莱文！

    此时的坩埚还会为友方英雄治疗150（+10%最大生命值）的血量，加上露露身上的一件大圣杯提供的【鲜血充能】回复效果，德莱文的血条瞬间被顶了上来。

    JKL连忙开W【血性冲刺】和闪现向后拉开，然后拎起手中利斧劈砍在离他最近的慎身上。

    岳伦想要进场，但是他的闪现刚刚交了出去，又被小明的锤石厄运钟摆推远，此时只能火箭腰带位移到露露、蜘蛛和锤石中间，WR打出AOE伤害。

    但是这并没有威胁到关键的输出位德莱文。

    德莱文刚砍了两刀，寒冰、男枪、塔姆就闪现冲脸打伤害，誓要一波灌死德莱文。

    JKL交出治疗，向后拉扯，而后林燃的露露交出闪现，在最远距离给JKL挂上了一层E【帮忙，皮克斯】！

    13级的露露拥有满级的E技能，240+0.6AP的护盾顶掉了男枪的所有输出。“露露保护住了德莱文！JKL还在输出！”泽元情不自禁放大音量。

    杰克打AD就有这点好处，不怕死。

    你只要没办法让他瞬间暴毙，那他肯定会将所有输出灌出去。

    德莱文转动利斧，借助W提供的攻速加成，两刀劈在男枪身上，然后R【冷血追命】瞬间刷了出去。

    巨大的斧子被猛的掷出，刮中了男枪和寒冰两人。

    寒冰舍弃了飓风，先补了死刑宣告，一箭射出去，德莱文的饮血剑回复瞬间降低了40%。

    但是林燃之前坩埚、圣杯、E技能护盾统统套在了JKL身上。

    于此同时，林燃携带的关键天赋【风语者的祝福】终于派上了用场——治疗技能和护盾技能的数额提升10%，同时提高护盾/治疗目标的护甲5-22点。

    13级的露露的风语者祝福提供的护甲相当于给JKL买了一件半布甲。

    这让德莱文依旧存活了下来。

    此时金贡终于落地进场！

    之前H2K为了集火秒掉JKL，阵型已经完全散开。

    慎、塔姆和冰女在河道附近，而男枪和寒冰则在YM野区窄道中。

    金贡落地的一瞬间，开启E【奥义！雷铠】。

    电弧包裹在凯南矮小的身体表层，带着隐隐的雷霆之力向H2K的寒冰和男枪冲去！

    闪现向前位移！

    火箭腰带继续向前突进！

    R【秘奥义！万雷天牢引】！

    凯南周边雷电风暴疯狂涌动，将男枪和寒冰统统包裹进去。

    “快快变大！”

    林燃操作着露露举起魔杖，R【狂野生长】极限距离套在凯南身上！

    男枪和艾希反应不及，被体型骤然增大的凯南顶飞到半空中！

    与此同时，天空中的雷电之力一刻不停劈打在H2K输出能力最强的双射手身上！

    这是来自YM上中的默契配合！

    塔姆的反应已经很快，一口将男枪吞在肚子里。

    可是被金贡Q【奥义！千鸟】击中，天空一道雷光劈下，再开启W【奥义！电刃】。

    迅速将塔姆和寒冰晕眩在原地。

    JKL终于找到了安全的输出环境，他一刀暴击砍下去，寒冰当场暴毙。

    而小天此时蜘蛛形态开E飞到塔姆身边，开始竭力输出。

    男枪从塔姆口中钻出，也逃不掉被秒杀的命运。

    如此一来，H2K只剩下冰女和慎两人，没有闪现的他们被YM一路追杀。

    岳伦快要烦死了。

    这个露露就跟在自己身后，用Q【闪耀长枪】减速，然后原地按下ctrl+4不停大笑，像是在嘲讽着他的不自量力。

    就算他调低了游戏音量，但是这魔性的笑声像是层层放大，透过耳麦穿入岳伦的耳朵之中。

    缓速的冰女被追上来的JKL一斧子暴击砍死。

    德莱文再次触发崇拜值被动，游戏中环绕周遭的欢呼声似乎与现实场馆中震耳欲聋的欢呼声融为一体，真真假假让人辨不真切。

    “YM打出了漂亮的反击！他们团灭了H2K，即将要收下这条大龙！局势被逆转了！”

    “这波Ran的操作太精彩了！”导播给出慢速回放，泽元激动的攥紧拳头，“这个露露在极限时刻救下了JKL！”

    “这个坩埚捏的很死，早一点或者晚一点JKL都有可能暴毙，”周可儿客观评价道，“而且大招也是留到最后和凯南做了一波配合，这个露露玩的很好啊。”

    “我觉得Ran要是去打辅助也是一把好手，AD根本死不掉。”泽元调侃道。

    这一切都是林燃的阴谋。

    他对自己的反应很有自信，相信JKL在他的保护下不会暴毙。

    勾引H2K上前集火，让他们主动分散阵型，这样才有了后来凯南的完美进场。

    “我***，这波哥们真的惊险，”杰克一边打着大龙一边口吐芬芳，“幸好燃哥玩的6，不然哥们回去就要被喷暴毙了。”

    “我的我的，”小明嘻嘻哈哈，“我应该给你挡箭的，当时没反应过来。”

    “这波操作怎么样？”林燃颇为自得，“说是给你当波狗，最后还不是得我C你？”

    拿下大龙，YM开始41分推。

    林燃回城补了香炉的小件，准备一条路走到黑，硬保着JKL打。

    H2K没有放弃最后的机会，想要趁德莱文双召不在强打一波。

    但是小明这波反应迅速，闪现帮忙挡住寒冰的一箭，而后仅剩冰女自己一人进场。

    岳伦连大招都用不出来，林燃一直捏着W【奇思妙想】，就等着岳伦自己往上撞。

    控制给足，JKL三刀劈死岳伦，然后继续在队友的保护下疯狂前进。

    摧枯拉朽，德莱文在泉水外最后一斧子砍下4杀，现场的欧美大兄弟欢呼声震天。

    没办法，德莱文毕竟是赛场冷门英雄，一旦被选手拿出当然会吸引观众们的目光。

    “还有谁？”JKL大吼，而后他发现H2K被团灭了，“谁抢了哥们五杀？”

    “我抢的！”金贡理直气壮。

    JKL原本还很嚣张，得知是金贡之后立马就怂了。

    “恭喜YM，6连胜结束了小组赛的征程！”泽元大声说道，“最后一局有惊无险，但还是被YM强大的个人实力和团战配合将局势逆转过来！”

    “是的，H2K是小组赛仅有的一支能给YM带来麻烦的队伍了，”周可儿点头，“不过即便如此，YM六场小组赛的总时长还是被控制在140分钟之内！”

    “统治力十足，”泽元点头，“各位观众朋友们不要走开，稍后就是八强赛的抽签仪式，我们将会知晓今年LPL的三支队伍各自的对手。”

    “刚刚的喷子呢？”

    “这个露露顶啊，otto和ran宝一比简直就像是个贵物。”

    “哎呀，‘不过是这套体系强罢了，YM就是运气好才拿了小组赛全胜’。”

    “我要被这些人笑死了，YM10分钟就把你脸拍肿。”

    “真红眼黑龙YM冲冲冲！”

    直播间几条弹幕飘过，之后又是一片和谐景象。

