    等到江流儿再次醒来的时候，自己已置身于一片清澈的河边。

    他尝试着动了动自己的身体，却发现自己的胳膊疼痛万分，完全就不能动弹。

    等到猪八戒来到了江流儿的身边，再看到自己的师傅躺在地上，完全不能动弹的时候，猪八戒的猪脸上面留下了泪水。

    “哎哟，我的好师傅哟，你可不知道大师兄刚刚开始作了什么孽呀，他直接就把你一棒子打死过去了，要不是俺老猪来的及时……”

    猪八戒控诉的孙悟空刚刚的罪行，随后猪八戒的脸上留下了串串的泪水。

    此时沙悟净也再没有阻断过自己师兄说的这些话，因为在沙和尚的眼里面，他已经看到了孙悟空到底做了什么。

    只不过如今的沙和尚实在是没有想到自己的大师兄竟然会做出这样的事情，平日里沙悟净最尊敬的也就是孙悟空了。

    “你们确定刚刚做那些事情的是你的大师兄吗？为什么我会觉得那个人压根就不是孙悟空呢？”

    虽然江流儿此刻全身都在疼着，但是他的心里面还是笃定那个家伙一定不是孙悟空。

    就在这个时候，江流儿的耳边突然响起了系统。

    【第二十六难开始，请宿主做好准备迎接新的历练，本次的奖励可由宿主任一挑选。】

    呵呵，这该死的系统。

    到了这个时候，竟然还开出这样的条件让江流儿任意挑选，江流儿现在压根就不在乎这所谓的系统给出的奖励。

    他现在所有的心思全部都在孙悟空的身上，毕竟他实在不相信自己的徒弟孙悟空竟然会做出这样的事情。

    在江流儿的印象里面，孙悟空评人就算和自己对着干，并且和自己吵了那么多次家有了那么多次的误会，也从来都不会做出伤害自己的事情。

    那么刚刚准备打他想要把行李夺走的那个猴子，究竟是什么人呢？

    “师父您就不要再想了，俺不是已经跟你说过了吗？那个人一定是大师兄，毕竟他的手里面有金箍棒呢，难道什么东西还能变换成两个金箍棒吗？”

    猪八戒在说出了这样的话之后，几个人瞬间就陷入了沉默里面。

    这句话猪八戒说的确实没有问题，除了孙悟空之外，确实没有任何一个人有那样的金箍棒。

    就在江流儿的心里面有些抑郁，准备清洗一下身体，随后到花果山去找孙悟空要回自己的行李之时，天空当中突然传来了熟悉的声音。

    “师傅，俺回来了！”

    孙悟空就像往常一样，仿佛是觅食一样，回到了江流儿的面前。

    他来到了江流儿的面前之后先是笑嘻嘻的跪在地上，想要祈求江流儿的原谅，随后把自己的金箍棒放在地上，表示自己愿意承担所有的错误。

    “你这只猴子还回来做什么？你回你的花果山去不就行了吗？如果你真觉得你心里面有错的话，就把偷走我们的行李全部都拿回来！”

    这句话不是猪八戒说的。

    而是站在一边，平日里向来沉默的沙悟净，从嘴巴里面说出来的。

    孙悟空听到自己的沙师弟说出这样的话，心里面着实震惊，因为在他的印象里面，沙悟净对自己向来是很尊重的。

    “不会吧，俺老孙这才走了几天，你们就开始这样对我了，虽然现在我不是师傅的徒弟了，但是我还是你们的好哥哥不是吗？难道你们就要真的这样对我吗？”

    孙悟空本来是抱着一腔热血回到了江流儿的身边，本来他想着江流儿，在看到自己这样的行为之后，好歹会和自己好好的说几句话。

    但是没有想到江流儿还没有发话，自己的两个弟弟竟然就说出了这样伤人的话，孙悟空只觉得心里面一下子又把那股怒火揭露出来。

    “不是我说你，难道你自己心里面就不清楚吗？你刚刚做了什么事情，你自己要承担你自己的行为！”

    沙和尚此时被气得头发都要竖起来了，他本来卷卷的头发上面开始出现了无数倒刺。

    这是沙悟净最生气的时候会展现出来的模样，曾经在江流儿被妖怪抓走之后，沙悟净也展现出这样的模样。

    看到自己眼前的沙师弟如此生气，孙悟空实在不明白到底刚刚发生了什么，只觉得这里似乎是有什么误会。

    “俺老孙这是刚从花果山那边回来，俺老孙实在不知道你们刚刚说俺老孙在这里做了些什么，如果你们是说我之前打死那几个强盗的事情，那么俺老孙现在全部都认错还不行吗？”

    孙悟空跪在地上，想要忏悔自己的行为。

    但是在他没有想到的情况下，猪八戒直接拿起了自己的九齿钉耙，随后冲着孙悟空的脑袋就要打过去。

    还好，孙悟空反应快直接，一下子接过了猪八戒的九齿钉钯，随后把猪八戒的九齿钉钯扔在了地上。

    “你这个呆子到底想要做什么？难道你现在就不认你的大师兄了吗？说不定俺老孙到时候还真的会陪着你们继续去西天取经呢，这一路上难道俺老孙打的妖怪还少吗？”

    孙悟空气汹汹的说出了这些话，但是猪八戒词是什么话都听不进去了。

    他刚刚去花果山的时候，孙悟空对自己就是一副冷漠的状态，而且刚刚孙悟空直接一把把自己摔在了地上。

    如今这个猴子说的什么，在猪八戒的心里面都是一派胡言，都是屁话！

    “呵呵，你的心里面真的把我当一个好弟弟吗？如果真的是这样的话，刚才你就不至于让俺蹲在地上差点把屁股摔个四分五裂！”

    孙悟空看着猪八戒的反常行为，又听到自己的师傅和师弟们话里话外似乎都有误会的意思。

    于是这只猴子在所有人没有注意到的他的时候，直接跳上了树枝。

    他只有在高高的上面才能好好的把话跟大家说清楚，孙悟空实在不明白自己到底做错了什么。

    “俺老孙的确是刚刚从花果山而来，至于你们说俺老孙刚刚打上了师傅，这完全是莫须有的事情！”

    猪八戒轻哼的一声，对孙悟空说的这些话完全不信。

