    若是换成别的人来求她，只怕叶颜兮想也不想就会拒绝，但眼前的是江频真，是她的母亲。

    叶颜兮犹豫了一下，“妈，不是我不想救他……”

    江频真见她有丝迟疑，立刻眼里燃起了希望，一把抓住叶颜兮的胳膊，“医生不是刚刚也说了你，如果是你出口劝他，说不定他还有一丝希望？只要你开口求你爸爸，或许他……”

    抓着叶颜兮的力道很大，她不自觉地皱了皱眉，江频真眼里的希冀她没办法残忍地拒绝。

    “妈，就算如此，你刚也听见了，医生说就算做手术的话，成功率还是一般都不到，而且随时都有复发的可能，以后呢，该怎么办？”叶颜兮垂下眼睫，狠下心想要劝江频真放弃。

    “虽然手术成功率很低，这我知道，但对于他好歹也算是一点希望，若他现在不治疗……”江频真眼里有着悲痛，“只怕他也会挺不过三个月的。”

    “但选择做手术的话，恐怕这三个月都……”

    “事情还没发生，总会有好的一面，世事无绝对。”江频真固执地抓着她的胳膊，定定地望着叶颜兮，“如果他自己重燃求生意志的话，说不定手术的成功率也会提高了。”

    叶颜兮神情为难，却也不想让江频真伤心，半响无奈地叹息一声。

    “妈，你明明知道，我和他……”

    “我知道。”江频真神色激动，有些歉疚地摸了摸叶颜兮的脸颊，“妈知道你吃了多少苦，受了多少罪，你恨他是应该的。”

    “你明知道还……”

    “小兮，你一定也清楚当时他也是完全被人蒙蔽了双眼，才会做出那样的事情，那都不是他的本意，若当时他知道了你是她亲生女儿，疼你还来不及怎么会将你推开。”

    如果没有他哥哥，只怕何振华会那样做。

    但不管怎样，叶颜兮都没办法从心里原谅何振华，她没办法做到云淡风轻。

    但看着江频真充满期待的眼神，叶颜兮也知道她的心意。

    “妈，我知道你什么意思，你想让我说服他接受手术治疗，想要他重新燃起对生活的希望，而我是他心里现在最大的希望。”叶颜兮平静地看着江频真，一字一顿提醒她，“但你想过没有，若是手术失败，又怎么办？”

    江频真嘴角蔓延出苦涩。

    “我何曾没想过，但又能怎么办呢？我不能眼睁睁地看着他还有三个月不到的寿命，看着他在我眼前死去。”江频真眼里出现一丝坚定，“现在手术是唯一的办法了，虽然风险很大，但若是失败，这都是命，我也认了。”

    这不到黄河不死心的劲头，这一点倒是江频真和叶颜兮很像，没到终点，她们都不愿放弃一丁点的希望。

    见江频真心意已决，自己也是拦不住的，只得叹了口气，“妈，你的想法我知道了。”

    “那你……愿意说服你爸爸吗？”江频真面上一喜，目光灼灼。

    “给我两天时间考虑吧？我现在心里很乱。”

    “好好。”江频真点头，“妈不会逼迫你，你再好好想想。”

    这几日江频真都满面愁容，郁结于心，此刻却是露出了微笑。

    只是看着这温柔的笑意，叶颜兮的心里却觉得沉重无比，她要如何说服自己的心呢？

    母子俩又说了会话，叶颜兮的手机突然响了起来。

    叶颜兮拿出手机一看是肖煜打来的，于是抽出了自己的胳膊，朝着江频真说：“妈，肖煜给我打电话，我先走了。”

    “好，你现在有身孕，路上慢点。”

    说完之后，江频真又转身回了病房，一整天她都待在医院中。

    等江频真走了，看着她的背影消失在医院住院部，叶颜兮这才接了电话。

    “你在哪里？”刚接通，肖煜低沉的声音稍显急促。

    “在医院门口。”看来肖煜也是得知她来了医院，怕她有什么事情，这才打电话来关系她的吧？

    “我也刚到医院门口。”

    那边话落，叶颜兮便看见一辆熟悉的车子，施施然地停在了医院不远处的马路边上。

    叶颜兮欣喜地快步走了过去，拉开车门上了车，肖煜果真就在车上，她这才摁了电话。

    这边屁股刚坐稳，肖煜劈头就问，“怎么在医院来了？”

    本来还想着是不是她哪里不舒服，下一秒叶颜兮娇小的身体便软软地靠了过来，靠过来之后还犹自觉得不够，往他的怀里拱了拱，这才找了个舒服的位置靠着定定地不动了。

    叶颜兮闻着肖煜身上熟悉的气息，顿时心里畅快了不少，闷闷不乐也一扫而空。

    肖煜很少见她这么示弱，眼底也添了几分柔情，不动声色地将她的身子搂住了，胳膊又紧了紧，盯着怀中的小脑袋。

    此刻叶颜兮脸埋在肖煜的胸口，因此肖煜分辨不出她脸上的表情，就有些担心起来。

    “小兮，出什么事情了吗？”肖煜说这话的时候，还一只手轻轻地拍着她的背，似乎在哄闹脾气的小孩子一般。

    这也无怪乎肖煜这么担心，平日里叶颜兮性格比较爽朗，很少见她这么柔弱无助地靠在他怀中，想来是有什么事情发生。

    “他住院了？”良久，叶颜兮才闷闷地吐出几个字来，声音里明显很无助。

    他？

    肖煜只在脑中略一思量，又联想着这几日得来的消息，也大致猜到了那是谁，“什么病？”

    “肝癌……晚期。”叶颜兮又闷闷不乐地说着。

    肖煜眼眸微深，盯着叶颜兮的小脑袋，手臂紧了紧。

    难怪叶颜兮会突然这么颓唐。

    “你在医院看到他了？”

    叶颜兮点头。

    “那医生呢？怎么说？”

    “医生说他现在的情况很不乐观，目光只有手术能彻底治疗，但那也只有百分之三十的成功率，而且他似乎心意已决，不打算治疗，只听天由命了。”叶颜兮迟疑，“但是……”

    肖煜思量片刻，便知道她这么为难的原因是为何了，只淡淡地说：“你需要劝他，是吗？”

    叶颜兮又点头都捣蒜，神色烦闷。

    肖煜对于她和何振华之间的事情，是知道的比较详细的了，她现在有这种反应，想来也是有原因的。

    “是岳母吗？希望你劝他？”

    叶颜兮还是点头，不得不说，她随便一个神色，肖煜几乎都能知道她的所想了，这种事情，居然也能分毫不差地猜出来。

    “医生说，他在昏迷期间曾呼唤过我的名字，所以他们觉得，若是我出面劝他的话，他回听的，而且求生意志强烈的话，对于手术也很有帮助。”

    “我想你已经答应岳母了吧？你又怎么会坐视不理？”

    “所以，我很矛盾。”叶颜兮郁郁寡欢。

    “我明白。”肖煜低头在她额上印上一吻，手指抬起那娇小的脸颊，目光灼灼地盯着她，“依你心里想的去做吧，不管你做什么决定，我都会支持你。”

    叶颜兮感动再一次将脑袋，埋进肖煜的怀中，眼睫湿润，心里突然间也安定了不少。

    两人都沉默着，享受着难得的静谧。

    等快下车的时候，叶颜兮这才调整好了情绪。

    “今天本来有金老师的课程，但她今天请假了。”叶颜兮说话间，怀疑地盯着肖煜，想要看清楚他的神色变化，“金老师没来学校，你知道怎么回事吧？”

    其实她也只是试探一下，昨晚的电话中，肖煜似乎在调查金燕，也不知道是不是他做的。

    “他是你的老师，怎么来问我。”肖煜含笑看着她，目光坦荡。

    “是吗？”

    “当然。”

    既然肖煜都这么说了，那就是没有。

    难道金燕真的是生病了，所以请假？

    第二天一早，便有一个新闻简直轰动了整个S市。

    原来是楚家夫人肖淑然，从酒店的坠落，直接摔到了酒店门口，当场死亡，场面触目惊心，大片的血迹还遗留在地，看着那新闻上的画面，似乎周围也围了很多人。

    不单是因为她是楚夫人，同时她的身份还是肖氏集团总裁的亲借机，和肖氏家族有关，因此这件事也震惊了不少人。

    肖淑然现在已经瘫痪，不可能会从十层楼上跳下来，只能是被人所害，因此警方很快就锁定了嫌疑人。

    况且酒店也有不少的镜头，虽然嫌疑人事先伪装过，看不清样貌，不巧的是他在进入酒店而后到达肖淑然所在的楼层行凶的时候，被对面大楼的某个摄影爱好者，全盘给记录了下来。

    这犯罪的人不是别人，正是肖淑然呃丈夫……楚严。

    媒体自然不会放过这么一个惊天动地的新闻，深挖出来许多事情，例如肖淑然生前就和丈夫楚严感情不和，楚严更是打算和她离婚，娶别的女人。

    肖淑然现在瘫痪在床上，楚严就此提出和她离婚信息，这些事情因为前不久媒体还报道过，因此又重新被翻了出来，新闻下的评论更是五花八门。

    至于为何楚严会对自己的妻子出手，警方目前还没给出答案，但媒体却是大胆猜测，引得网友纷纷跟帖留言，指责楚严忘恩负义、同情肖淑然的人也有，猜测肖淑然贪婪之心的也有，总之众说纷纭。

    警方很快也将楚严在外边养的那个情人也找了去，以及那个私生子。

    媒体报道的时候，自然也扯出来肖家，只是皆知肖淑然出事的这段时间内，肖家的人却没有一个出面声明的。

    也就在这时候，媒体也不知道从哪里得来的消息，指出肖淑然曾经还伤害过肖煜妻子的事情，叶颜兮的照片也在这时候第一次出现在了公众视野，和肖煜并排而立。

    下课之后，叶颜兮从校园出来的时候，便看到一群人似乎早就蓄势待发地冲了上来，叶颜兮吓得快跑几步上了车子。

