
　　冷冽且充满杀意的话语，仿佛是胜利者的宣言，已经判了陈飞宇的死刑。

　　巴正阳挥剑，磅礴剑意为之激荡，周围散落在地面上的厚厚竹叶，纷纷飘飞到半空之中，每一片细细的绿色竹叶上，都蕴含着巴正阳强悍的剑意。

　　飞花摘叶，皆可伤人。

　　“没想到你堂堂一位‘问玄中期’的强者，说起大话来竟然一点都不知道脸红，看来你年纪越大，脸皮也越厚，想要杀我的话，那就用你的性命作为赌注吧。”陈飞宇语带嘲讽。

　　仿佛感受到陈飞宇内心的杀意，龙渊剑发出“嗡嗡”的剑鸣声，玄奥的剑意向着四周激荡。

　　在龙渊剑的剑意激荡下，漂浮在巴正阳周围的竹叶纷纷受到影响，在半空中凌乱的飞舞，仿佛脱离了巴正阳的控制。

　　“那就让你看看，老夫到底是不是在说大话，不过这个问题的答案，需要你用性命来解答！”巴正阳一声轻喝，挥剑，周遭的无数竹叶犹如世间最锋利的利刃一般，向陈飞宇袭去。

　　密密麻麻，犹如天女散花。

　　陈飞宇避无可避，而且也不需要避！

　　他右手握紧龙渊剑，猛然向前挥出一道长约三米的巨大紫色剑芒，携带着无边威力的气劲，转瞬之间，将前方无数竹叶尽数劈散。

　　无一例外，所有竹叶纷纷从中间成了两半，在半空中为之飞舞。

　　突然，巴正阳穿过乱舞纷飞的竹叶，持剑向陈飞宇冲来，长剑上反射着森森寒光，厉声道：“纳命来！”M.23sk.com

　　“想要我的性命，你还差得远呢。”陈飞宇扬天一声大笑，同样仗剑向巴正阳冲去。

　　霎时之间，两人再度交手！

　　只见林海云风之内，剑影闪烁，人影翻飞，传来一连串密集的“乒乒乓乓”兵刃交击声，强悍狂暴的气劲接连不断爆发而出，宛若飓风过境，方圆百米之内大地龟裂、沙飞石走，无数翠绿的竹子被连根拔起，竹叶在半空中胡乱飞舞，发出“哗哗”的声响。

　　战斗金戈铁马、紧张激烈，稍有不慎，便有人会人头落地！

　　包括躲在暗处偷看的万冷雪在内，谢纤和祝玉泉难以承受陈飞宇和巴正阳的战斗余波，只能不断的向后退去，不知不觉已经退到了百米之外，心中充满了难以言喻的惊骇，紧张之下大气都不敢喘一下，好强……这两个人好强，单单是战斗的余波都有这么大的威力，真不知道他们正面进攻的威力，又会强到何种程度？

　　幸好她们都是武道强者，六根强大、视力极佳，不然的话，在竹叶纷飞的环境中都没办法看清楚陈飞宇和巴正阳战斗的情况。

　　不过饶是如此，万冷雪三人还是看不清楚陈飞宇和巴正阳战斗的细节，因为陈飞宇和巴正阳出剑的速度太快，已经超过了万冷雪三人肉眼所能见的范围。

　　就在谢纤看的目眩神驰的时候，耳边似乎听到小姐在用“千里传音”之术呼唤自己。

　　她心中忽有所感，顿时一个激灵回过神来，扭头向远处看去，果然看到万冷雪在暗影中看着她，并且向她招手，让她过去。

　　谢纤向万冷雪点点头，微微看了眼祝玉泉，只见祝玉泉已经完全被陈飞宇和巴正阳之间紧张而激烈的战斗所吸引，已经忘了听从巴正阳的吩咐看好她。

　　当即，谢纤抓住难得的机会，纵身一闪，来到了万冷雪躲藏的阴影中，小声且恭敬地道：“小姐。”

　　万冷雪一边关注着百米外那场紧张激烈的生死之战，一边分出一缕心神，打量了谢纤一眼，只见谢纤双眉并无散乱之状，分明并没有破身，暗中松了口气的同时，开口小声询问道：“我吩咐你办的事情已经办完了？”

　　“回小姐，我已经通知了赤凤山附近千机堂的堂主万泉，整个千机堂已经做好了准备，只待小姐一声令下，他们就会潜入赤凤山，抢夺满月宗禁地的秘宝。”

　　“很好。”万冷雪点点头，言语之间难掩兴奋之意：“万泉堂主的实力已经到了‘问玄初期’境界，足以和赤凤山上的任何一位强者一战，再加上我们躲藏在暗处，已经占据了主动地位，只要满月宗禁地真的出现，我们有很大概率抢到秘宝！”

　　“属下提前恭喜小姐。”

　　万冷雪一声轻笑，显然心情很好。

　　她一边继续看着陈飞宇和巴正阳的战斗，一边装作不经意地道：“你……为什么会跟陈飞宇一起出现？”

　　“属下……属下返回赤凤山后，心心念念想着帮助小姐招揽陈飞宇，便自作主张拦住陈飞宇，开口邀请他加入我们万幽门。”

　　“能时时刻刻想着为我分忧，很不错。”万冷雪欣慰地问道：“那结果呢？”

　　“陈飞宇他……没有答应。”

　　“意料之中，这小子倔强的很。”万冷雪恨恨地说了一声后，突然问道：“你们为什么又要追杀祝玉泉？”

　　提前这件事情，谢纤一张俏脸立马红了，期期艾艾地说道：“陈飞宇拒绝加入万幽门后，我……我……我便想着施展……施展美人计，给陈飞宇一点好处，谁料到……谁料到……”

　　“谁料到被祝玉看到了对不对？”万冷雪哼了一声：“跟我想的一样，以后没有我的吩咐，不许再做这种事情了。”

　　“是。”谢纤惭愧地应了一声，脸上火辣辣的。

　　就在主仆二人说话的当口，场中激烈的战斗已经发生了变化！

　　陈飞宇借助左逸仙的真元，再加上调动丹田中的那一缕剑意，实力之强，已经不在巴正阳之下，再加上“无极拳”的神奇，不断化消吸纳巴正阳的内劲，此消彼长之下，没多久便逐渐占据了上风，将巴正阳给压制住了。

　　巴正阳越打越是心惊，他已经施展出了全力，原本以为十拿九稳，哪想到陈飞宇的实力竟然比他想象的还要强，再这样下去，他必输无疑！

　　“听说陈飞宇还有一招‘裂地剑’，威力之强，远胜过世间一切剑法，现在我就已经被陈飞宇压制住了，要是再等他施展出‘裂地剑’，那我岂不是必死无疑？”

　　巴正阳心中充满了凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1675章 生死之战免费阅读。https://xs.23sk.com 