    被黑暗与薄雾笼罩的山林丘陵之间，无数早已腐朽的尸骨残骸被落叶掩埋在尘埃中，沾染了血迹的石块和破损的武器金属零散的分布在林间的每一个角落。残破的甲胄，无数带着缺口的刀剑，还有没有枪头的长枪在寒风中伫立，仿佛诉说着过去曾发生在这里的故事。

    此时已是傍晚，黯淡的太阳渐渐西沉，夜晚的风一刻比一刻阴冷，它仿佛能渗透骨髓，令血液冻结。

    但，薄雾之中，忽然亮起了一点光，

    这光微弱而黯淡，却无比的坚定凝实，在这光芒的照耀下，薄雾消散，黑暗退避，随着这光亮的前进，能看见一支马车队正匆忙的行驶在山林小路之上，仿佛正在逃避什么可怕的事物。

    “快，再快一点！”

    为首的一名骑乘高头大马的中年女性，用和自己性别毫不相符的粗豪声线呵斥着身后的马车和骑手，她的脸上满是零碎的刀疤，喉头也有不少伤痕，看来这就是她声音粗糙的原因，而听见了这位领头者的催促，所有马车和骑手顿时便加快了速度，朝着自己的目的地快速奔去。

    这一支车队，有将近三十个人，绝大部分都是骑乘马匹的骑手，而剩下来的五辆马车中似乎装满了物资，在马儿辛苦的拉动下快速的在崎岖的林间小路上移动，骑手们身上都佩有长剑和连枷，还有做工精致的锁子甲，他们的装备精良，完全不亚于绝大部分国家的正规军。

    可就算是如此，这一队骑手仿佛还是要逃避什么那样，拼命的朝着前方逃去。

    而领头者达薇安的心，却如同深海中的石头那般不断下沉。

    ——太阳已落，夜晚将至。

    有些气恼的抽出腰间的佩剑，一击破空气斩干脆利落的将阻拦在路中的一颗大树拦腰砍断击飞，这位女骑士展露出了不可小觑的实力，可她却有些恐惧的喃喃自语道：“不行，已经赶不回村子了，那些怪物马上就要出现了……”

    “实在不行就和它们拼了！”

    紧随在这女骑士的身后，一名带着厚实头盔的骑士发出了带着怒气的男音：“达薇安大姐，到时候你带着马车回村子，我带着他们为你们断后！”

    “蠢货，就凭你们这群未入阶的垃圾也能拦得住‘亡影’？”毫不留情的痛骂了对方一句，可达薇安骑士一时半会也想不出解决的主义，所以也只能咬牙继续道：“**的，管他那么多，全体加速！”

    “是！”骑手们齐声应和。

    亡影，顾名思义，即是亡者的影子。

    自二十七年前大灾变后，世界就变了一个模样。只要是有生命曾经死亡后的地方，那么在太阳落下，夜晚降临之时，就会有亡影出现，这些有着亡者身前一部分力量的，如同黑暗影子那般的怪物诡异而恐怖，它们嗜食活物的血肉，无差别的攻击一切生命。

    这个世界上，曾死去过的生命何其之多？大概有目前生者的几十倍甚至是上百倍的数量吧。几乎世界上的每一个角落都曾被踏足过，所以亡影的步伐也无处不在，无法躲避。

    “只能希望这次遭遇的亡影弱一点，能让我们突围离开。”

    达薇安的心中快速闪过许多想法，她并非是第一次带队外出并和亡影战斗，毕竟在外界，有许多原因都会延迟回村的时间。看这满身伤痕就能知道，这位女骑手可以说是身经百战。

    她想的也的确不错，亡影之间，也分强弱，倘若生前不过是普通平民和野兽，那么化作亡影后便是脆弱到风都能吹散的虚弱怪物，虽然数目众多，但并不是不能突破离开，但马车队如今所在的秋水之森在数百年前曾经是一处古战场，在这片森林之下，是曾经两大帝国无数精锐战士尸骨所在。

    假如遇到了那些帝国精锐……

    达薇安并没有继续想下去。

    因为夜晚已经降临。

    太阳的光辉彻底消失在了这个世界之上，黑暗的迷雾开始笼罩丛林，即便是车队中点着一团团闪烁着温润光芒的火把也一样，他们的视野顿时便缩小到了身前十几米，车队的速度顿时就降了下来。

    “别减速！”达薇安怒吼道：“摔死也被那些怪物分食强，亚斯托雷亚家的男儿，给我拔出你们的武器！”

    面对已经开始在黑暗雾气之中衍生而出的无穷朦胧暗影，这位女骑手用嘶哑却无比坚定的声音，大声道：“剑刃之光，荣耀不灭！”

    而众骑手也齐齐高声道：“不灭！”

    “冲锋！”

    所有骑手的身上，都浮现出了星星点点的光芒，这些光芒颜色不一，但都有着同样的效果——只见在这光芒的驱使下，风的流动开始加快，原本疲惫的战马一个个都重新恢复的精神，开始嘶鸣着朝着前方大步奔腾，而车队的速度顿时便快上了不止一筹，仿佛真的化身成了山林间的疾风。

    而黑暗中的阴影，也彻底凝成。

    那是遍布了丛林每一格角落的黑暗人形，也是一位位身披残破铠甲，手握破损刀剑的疲惫战士和骑士，早已被开膛破腹，甚至是削首断腿的战马在雾气中隐没，这些早已故去，却心有不甘的亡者在黑暗中苏醒，睁开了自己猩红的眼眸，他们注视着正急速离开的马车队，然后发出了一声声无声的怒吼。

    呼——亡者的阵列之中，一杆破破烂烂的旗帜升起，凄厉的号角声随着寒风响彻夜空，而随着旗帜的指引，号角的呼令，他们也开始了冲锋。

    跨越了数百年的时间，和生死的沟壑。

    马车队的最后，一位沉默寡言，身躯粗壮的骑手，他注意到了身后正以人类无法理解的速度奔驰而来的亡者军势，对此，男人呸了一口，然后从战马的身侧举起一把重剑，他结实有力的手臂肌肉虬结，然后驱使战马转向，化作一道狂风朝着敌人反向冲去。

    哐————

    刀剑交加，钢铁长鸣，骑手孤身一人冲入敌阵，他浑身上下涌动着淡蓝色的毫光，这光芒即便是在黑暗的迷雾中也清晰可见，凭借这光芒带来的力量，骑手一击就斩杀了几位当头亡影，剑刃纷飞，他又杀死了十几位亡影。

    但亡影的数量何其多？没几秒钟，这位骑士的身形便被彻底淹没，虽然依然能看见淡蓝色的光芒闪烁，但很快，伴随着血肉被室内的声音，这光芒也迅速的消失了。

    不过就算如此，亡者的军势也被拦下了数秒，被车队甩下了很长一段距离。

    达薇安注意到了这一点，女骑士的心如铁石般冷酷，不起丝毫波澜，她只是有些痛恨自己的无能，仅此而已。

    队伍的前方，也有亡影出现，但这些亡影只是一些平民，抑或是零散的冒险者灵魂，达薇安拔剑，剑风呼啸，拦在队伍前方的怪物瞬间就被纵横的气刃淹没。

    “马上就要到村子的庇护范围了！”

    彻底将前方的亡影驱逐，这位女骑士高声大吼道：“不要让汉德的牺牲白费！”

    马车队沉默不语，速度却又快了一分。

    但又是一声凄厉的号角。

    队伍的前方，一杆破破烂烂的旗帜升起，隐约之间，能听见狼群愤怒的嚎叫。

    三百八十二年前，斩铁者博哈尔与牧狼者苏恩赞的军队在秋水之森相遇，两位势均力敌的强者带着势均力敌的军队开始了不死不休的交战，其结果便是斩铁者的剑刃断裂，牧狼者的狼群死绝，双方军队无人生还，皆尽亡于此处。

    如今，三百八十二年后，黑暗的薄雾中，亡影苏生，血肉被啃噬一空的将军与无头的骑士在双方队伍的中心遥遥相对，他们的军队互相对视，猩红的光芒甚至照亮了森林。

    无需言语，下一秒，亡者之间的战争便又一次的开始了。

    而被夹在中间的，却是不知所措的马车车队。

    ——死定了！

    即便是达薇安这等女中豪杰，心也不禁冷了下去，眼前的情况是绝望的深渊，没有人可以攀爬而出，在数百年前两大强者的军队冲锋下，在场之人压根没有任何逃离的机会，只会被剑刃断首，然后被狼群吞噬。

    大灾变之后，亡影降临于世，古时的豪杰与英雄化作不祥的魔物，在黑暗之中纵横，他们手持往昔的神兵利器，使用者过去简陋却又强大的法术，将生者的世界一步步的压迫进了角落。

    英灵堕落，魔魂苏醒，这片名为格兰蒂亚的大陆，主人已经不再是沉浸辉煌的人类文明，而是自他们骸骨中苏醒的，亡者。

    钢铁交鸣之声响彻丛林，骑手们以马车为壁垒，同时抵挡着两边军队的冲击，剑刃的碰撞迸发出耀眼的火花，照亮了黑暗的丛林。

    达薇安站在大地之上，她挥剑，便有深蓝色的光芒流转在手臂处，女骑士的面前是无穷无尽的亡影大军，但它们却无法突破达薇安的剑刃，只见银光一闪，气刃纵横，便有十几位亡影被击飞，然后消逝在半空。

    在她的身侧，其他骑士们也都怒吼着战斗，他们的实力不及自己的领头者，但对付这些虚弱的亡者却并不困难，众人抱团据守之后，居然抗下了几波军势的冲击。

    但这只是暂时的。达薇安明白，如今的情况，是因为这两支刚刚苏醒的亡者军队正在互相争斗，它们延续着生前的战争，无暇顾及身侧的这一队生者，不过，即便是余波也并不是他们这区区三十人能够承受的，等到几十分钟，所有人的力量都耗尽之后，骑士们就再也没有能够抵抗的力量了。

    那时，只会被这些亡影活生生的分食。

    达薇安想不出解决的办法，所以她的心正在一点一点的被绝望吞没，可正是因为如此，一股名为‘管他那么多’的怒火自这位健壮的女骑士心中升起，她也和自己的同伴们一样，开始怒吼着挥舞剑气，成片的收割这些黑影，这场景甚至吸引到了两支军队中央，那两位领头亡灵的目光注视。

    既然没有解决的办法，那就别想了！

    既然必定是死亡的结局，那就战斗吧！

    死之前，多杀敌，亚斯托雷亚家的人没有不战而降的孬种！

    而就在这位女骑士下定决心的同时，突然，天空之上，炸响一声惊雷。

    轰隆隆！！！

    一声低沉的巨响，猛地在高天之上响起，伴随着肉眼可见的气浪鼓动，幽蓝色的光芒在瞬间就笼罩了整个天地。

    达薇安心中一惊，她抬头看向天空。

    头顶的黑暗之中，秋水之森的上空，厚实的阴云层层退却，而黯淡的蓝月之光被彻底盖过，只剩下天穹之上那突然出现的一道隐约的缝隙，这缝隙明灭不定，其中仿佛有什么庞然大物正在行走，震动的这一片天空出现了流水般的波纹。

    诡异，从未在格兰蒂亚大陆上出现过的符文层层绕绕，在蓝光之间来回折叠起伏，齿轮咬合运转一般的嗡鸣声响起，令所有人都心生不安。

    “这……这究竟是什么……”

    不仅仅是女骑士，在场的所有人，甚至包括那些复苏的亡灵，它们都目瞪口呆的看着天穹之上出现的异像——磅礴的魔力潮汐撕裂了时空，这等场景是何等壮观？再加上缝隙中隐约传来的那恐怖无比的气势，不少即便是面对亡影也面不改色的骑手脸上都露出了恐惧。

    “难道……这里曾经是某位大英雄的埋骨之地？！”

    达薇安心中震惊的无以复加，她不禁如此猜测：“如今英灵即将苏醒，带动天穹震动？！”

    这可真是令人笑不出来啊。虽然心中如此想到，可女骑士还是露出了一个苦笑，一位如此强大的英灵自安息长眠之中苏醒，然后化作足以毁灭一切的魔魂，这对这个早就支离破碎的世界而言，都是一个恶劣到无以复加的坏消息，更别说他们这一小队骑手了。

    但接下来的情景，却令所有人都出乎意料。

    一个人，自缝隙之中踏出。

    幽蓝色的光芒，瞬间消散，取而代之的，是如同太阳一般耀眼的赤色光芒。

    这光芒是如此的灼目耀眼，令所有人都无法直视，恐怖到极点的生命能辐射朝着四面八方扩散而去，大地之上无尽的亡影仅仅是被扫过，就如同被晨曦之光照射后那样溃散为无形。

    达薇安用不可思议的眼神注视着前方——在她的身前，无穷无尽的亡灵大军就这样，在一瞬之间被赤色的光芒彻底毁灭，不留半点灰烬，黑色的薄雾仿佛正午阳光下的露水那样迅速消散，最后隐没不见，而他们这些疲惫骑手却没有受到任何伤害，反而觉得气力有所恢复。

    军队的最中心，那些禁卫骑士和两位首领支撑的时间稍微久一点——但也仅仅是稍微久一点而已，在持续不断的强大生命辐射下，这些来自往昔历史之中的灵魂便重归安眠，一寸一寸的被净化消失。

    “这……这究竟是怎么回事？！”所有人都一脸迷茫。

    刚才，究竟发生什么了？

    而乔修亚·凡·拉德克里夫，就这样在众人的迷茫中降临，来到了这个未知的异世界。

    带着萤和凛自高空中降落，来到了大地之上，战士甚至没发现自己周身的能量辐射干了什么，他只是稍微收敛了一下在时空通道中本能提起的附体之力，然后面色严肃的探查着体内的力量。

    作为对自身的一切都控制入微到极点的极意战士，乔修亚自然能够发现发生在自己身上的一切异常。

    常识性的握拳，发出音爆，他皱起眉头，轻声自语道：“力量被束缚了。”

    这其实是很正常的事情。迈克罗夫世界周边的世界，其实在本源方面是有些相似的，不然也不可能会有自然的时空通道开辟而出，但这个遥远的异世界，钢之力的本质就稍微有点不大一样，战士敏锐的察觉到了这一点。

    “是啊，主人。”

    身后的银发少女点头应和道，她也察觉到了这一点，萤看着自己有些虚化的身形，不满的说道：“我的灵能躯体不能完全显化……”

    一旁的凛也摸了摸自己的胸口，他同样点头道：“没错主人，这个世界的能量流转和迈克罗夫大陆有很多不同的地方，我和姐姐的灵能躯体受到了压制。”

    “明白了，你们就先变成武器形态。”点了点头，乔修亚如此说道，而神机姐弟也干脆利落的变成一把巨剑和一把巨斧，悬浮在战士的身后。

    此时的乔修亚，正看着眼前不断刷新着讯息的系统，他抓住了其中最重要的几条信息。

    【你来到了异世界·格兰蒂亚】

    【因为基础构造的钢之力不同，你的力量将会被压制】

    【目前力量解放程度：32%】

    看来的确是被压制了。战士如此想到。

    但这也是一个机会。

    乔修亚明白，自己的力量会被束缚，就意味着自己的道路仍然不够完全，在他的预想中，完美承载钢之力的躯体和已经化作钢之力的生命力，不可能被异世界不同的能量本质压制，因为那就是创始之初，最本源的力量。

    但现在，通过这异世界的压制，他已经找到了自己的不完全的力量，只要突破了这个关卡，力量解放抵达了百分之百。

    那么就是战士普升传奇之时。