    “好。”

    看李昂态度坚决，于淼水倒也干脆，双手一拍椅子扶手，抄起折扇，起身向屋外走去。

    艾荣犹豫一下，还是收起了乙版契约，临出门前，轻声提醒道：“日升，于医师交游广泛，在当铺、钱庄、寺庙都有旧友。你还有一个多月就要参加省试了，还是不要分心为好。”

    “日升明白。”

    李昂点了点头，艾荣这句话是提醒他两点。

    一，于淼水在当铺、钱庄都有关系，别想着从其他地方借贷

    二，于淼水真正顾忌的，是李昂的士子身份。如果他没有州学士子这重身份，于淼水早就巧取豪夺，想办法抢占保安堂了。

    言尽于此，艾荣拱手离去。

    看着二人淹没于街道中的背影，柴翠翘气愤地咬着牙，焦急道：“少爷...”

    “急什么。”

    李昂摇了摇头，走上前去把正门关好，“他们手上有画押过的正经契约，衙门那里也有备份。

    程序、理由，都正当无比。

    总不能硬拦着不放他们走吧？”

    “可是...”

    柴翠翘一跺脚，“那是一百五十贯啊！”

    “我知道。”

    李昂搭上门栓，拍了拍手掌，转过身来看着自家女仆，笑着说道：“好了，这事情我自有办法。

    今天就这样吧，你先去烧火煮饭，准备做菜，我把这卷书放好了就出门买菜和水果。

    回来得急，答应你的奉化蜜桃还没买。”

    “...少爷您心真大。”

    柴翠翘真心说道，不过李昂的沉着自信倒是让她不再那么紧张，急忙叮嘱道：“奉化蜜桃要软而不烂的，太过软烂就不好吃了。”

    “知道了知道了。”

    李昂摆了摆手，打发小女仆去烧火做饭，自己将《上清灵感章》带到书房，和家里剩下的其他卷轴书放在一起，出门向北。

    一百五十贯。

    这确实是一笔不小的款项。

    在洢州城，可以修十五口水井，盖三间凉亭，买两匹上等好马，需要一个底层家庭不吃不喝辛苦劳作整整四年，才能攒到。

    李昂先去洢州桥桥头转了一圈，看了眼桥头处，木质告示牌上的一张张悬赏，又去城南码头观察一番，看了看那里辛苦劳动着的码头劳工，沿途漫不经心地思索着。

    一百五十贯减去四十一贯，还有一百零九贯的缺口。

    他并不打算麻烦隔壁宋姨，虽然宋姨她们家的兰生楼生意很好，一百贯凑凑也能凑出来，但平日里麻烦宋姨的已经够多了，父母葬礼的钱还没有仔细算过。

    他也不打算找蒲留轩。

    蒲留轩才刚接到学宫恢复教授职位的书信，而于淼水利用杏林会打算买下保安堂，目前用的还是正当理由，找不出干涉借口。

    至于自己利用学宫弟子的身份，对于淼水施压...

    好吧，李昂目前还不是学宫弟子，连预备生都不算，只是有举荐信而已。

    何况要是让外界知道自己利用学宫举荐信，去做一些事情，指不定会生出什么事端——说不定就有人出于嫉妒，或是为了抹除竞争威胁，而向官府举报。

    对方既然出招，那就接招好了。

    洢州城的一天观察下来，李昂已经有了把握。

    ————

    “服日月之精，奔二景之妙，妙极之宝，宝之最高...”

    “凡行妙化，当先化身，化身者先志道...”

    夜已深，李昂就着油灯的光芒，读着卷轴书上的晦涩文字，每读一会儿，就要停下来闭上眼睛休息。

    文字的玄奥难懂是一方面，油灯的昏暗则是另一方面——虞国原本使用的油灯，是像莲花造型的，分两个碟，下面的碟注水，上面的碟盛油。

    使用时，点燃油碟里的灯芯，由于下碟装有水，灯芯温度不高，燃烧速度自然减缓，从而减少油灯的油耗，延长燃灯时间。

    这种省油灯，是油料稀缺昂贵的被迫无奈之举，直到五十年前学宫改进工艺，发明了玻璃和新式炼油法，才有了新式的玻璃油灯。

    有玻璃灯罩防风，可以通过旋钮来控制灯芯缩短或延长。

    在省油之余，还能控制亮度。

    已经接近李昂记忆里的近代油灯了。

    “不过，还是太暗。”

    李昂揉了揉发酸的眼睛，将《上清灵感章》放在桌上。

    读不懂啊。

    跟天书似的，每个字都认识，连在一起就完全懵了。

    说好了看修行典籍，能感受到体内阵阵热流呢？

    李昂犹豫片刻，站起身来，在房间里轻轻跳了两跳，又摆了中小学生广播体操的造型，

    从《初升的太阳》、《雏鹰起飞》，到《时代在召唤》、《舞动青春》，

    从伸展运动，到拉伸运动，

    完全没有热感。

    同屋不同床的柴柴早已睡去，听到动静又迷迷糊糊地转过身来，身子缩在被窝里，只露出一张白皙的小脸，闭着眼睛，轻声说梦话，“少爷...你要拉屎啊...”

    “会不会说话？”

    李昂脸一黑，摆手道：“快睡快睡。”

    “哦。”

    柴翠翘如蚕茧里的蚕宝宝一般，扭着扭着翻过身去，不一会儿就传来了细微呼吸，以及小声梦话，“樱桃毕罗，嘿嘿，荔枝，嘿嘿，豆沙粽子，嘿嘿...”

    做梦都是吃的，这女仆没救了。

    李昂无奈地翻了个白眼，转头看向桌上半闭合的卷轴书，揉了揉生疼的眉心。

    说好了穿越者自带金大腿呢？别说金大腿了，给个金手指也行啊？

    难道是还没触发成功？

    李昂深吸了一口气，闭上眼睛，在意识海洋中默默念道，“系统？系统？”

    毫无反应。

    “深蓝？月影风灵？修改器呢修改器呢？救一下啊！”

    还是毫无反应。

    李昂睁开双眼，平息了几秒钟气息，在房间里凝重迈步，逆时针走正方形，同时嘴唇微动，“福生玄黄仙尊，福生玄黄天君，福生玄黄上帝，福生玄黄天君...”

    等待片刻，依旧...毫无反应。

    好吧，我就知道。

    李昂一拍脑门，无奈地接受了现实，将卷轴书用细绳系好，悬挂在床头，再关闭油灯，躺上房间里的另一张床。

    心底想着学宫、修行、水井、一百五十贯，昏昏沉沉睡去。

