    “你说什么？”闻言那西门家主面色一变，身形陡然站了起来。

    “血河派的人占据了【青衣楼】一半的产业，”

    “是的，家主。”那宫九龄开口道。

    “你怎们能让苏浩他们拿走一半的【青衣楼】产业呢？”

    西门家主厉声的问道。

    “当时聂云静同意的，本来先前我已经安稳住那苏浩了。”

    “但是这次苏浩来势很强，根本不给我反驳他的机会，有反对的也被击杀”

    “可能是看到了木群和聂云静的头颅，引起了苏浩这么大动静。”

    宫九龄开口道。

    此时他心中都要怨死那聂云静了。

    假死都被人斩杀了，还留下一个头颅。

    “这苏浩做事很果断，占据一半【青衣楼】的产业。”

    “留一半给其他禹州城势力分，有点雨露共沾之感，真是很好算计。”

    在一旁的灵郁布开口道。

    “是，看来剩下半边，我们西门家也不能全拿。”

    “我这边会安排人接受你们剩下【青衣楼】二分之一的青楼，留下二分之一给其他势力。”

    “你立刻给【青衣楼】总部汇报，就说血河派残杀聂云静，夺走【青衣楼】产业。”

    西门家主冷声的说道。

    苏浩竟然抢走了一半的产业，那么自然让他来面对【青衣楼】总楼。

    瘦死的骆驼比马大。

    就让血河派跟【青衣楼】总楼扳扳手腕吧。

    “是。”

    那宫九龄赶忙躬身离开。

    在他离开之后，西门家这边立刻的出动，以收回自己当初势力为由占据剩下的二分之一。

    西门家这边。

    灵郁布起身开口道：“既然动乱开启，我也应该会六扇门那边了。”

    “灵总捕头，杀死木群和聂云静的人，一定要找出来。”

    “坏了我们的大事，我不想吃亏，吃的不明了。”

    西门家主看着起身灵郁布道。

    “这个我明白，我先去见见这个血河派的苏浩，就派人调查。”

    灵郁布点头离开。

    血河派如今在禹州的声势不错。

    他作为新任六扇门总捕头，也应该去认识认识这位苏堂主。

    更何况他还想跟苏浩合作。

    与此同时。

    【快活林】这边，高老大面色凝重，她没想到事情会变成这样。

    聂云静和青龙会的木群竟然死在山洞之内。

    山洞内还有一番云雨之后的痕迹。

    这让她微微有些心惊。

    她有些小看聂云静的手段。

    “老大，现在【青衣楼】还有四分之一的产业，我们需要立刻动手了。”

    在高老大身旁的石群开口道。

    “你这边派人将剩下的四分之一全部占据。”

    高老大也不迟疑，立刻吩咐道。

    很快，短短一天时间，【青衣楼】除了现在楼主府以外，所有的青楼产业全部被瓜分。

    至于其他一些零星青楼以外的产业，则是没有动。

    【青衣楼】的一些武者，全部聚集在楼主府中。

    他们实行的是不抵抗的政策，主要是楼主都死了，还抵挡什么。

    血河派分堂之内。

    花飞舞站在苏浩面前轻声的说道：“掌教峰弟子没有在城内多做逗留，就返回血河派。”

    “没有多做逗留就返回血河派了，这是认定是我出手杀了薛无泪吗？”

    苏浩眼眸中光芒一闪，开口道。

    “看来堂主接下来你要面对卫青青和冷不凡了。”

    花飞舞开口道。

    “正好见识见识这两位，看看有什么手段。”

    苏浩不介意的说道。

    这时候，一名手下进来报告。

    “堂主，六扇门新任总捕头前来拜访。”

    这名弟子躬身的说道。

    “六扇门总捕头灵郁布，他来拜访我，你去请他进来。”

    苏浩对着花飞舞道。

    “是！”

    花飞舞走出议事大厅。

    不一会的时间，灵郁布就出现在大厅之内。

    “见过苏堂主，这次前来多有冒昧。”

    灵郁布进入大厅后，就关注苏浩。

    发现苏浩苏周身血气很旺盛，给人一种极度的压迫之感。

    “实力又有所精进。”

    他心中暗叹，先前他可是看过苏浩跟【青龙会】之人的交手，对苏浩的实力大致的摸了一下。

    “不知道灵总捕头大驾光临寒舍，真是在下荣幸。”

    苏浩开口道。

    “苏堂主谦虚了，如今苏堂主在禹州的威名不凡，我身为禹州六扇门总捕头，当然要前来拜访一下。”

    灵郁布笑着说道。

    “请坐！看茶。”

    苏浩摆手请灵郁布坐下，并让花飞舞给灵郁布上场。

    “苏堂主，这次我前来，是想单独跟你谈一件事情，可否借一步说话。”

    灵郁布看着苏浩道。

    在这时候，灵郁布传音给苏浩。

    “苏堂主，我代表禹州六扇门想跟你合作。”

    闻言，苏浩眉头微微一皱，摆手道：“灵总捕头，我们后花园一叙。”

    “好！”

    灵郁布点头。

    两人朝着血河派的后花园而去。

    并且让花飞舞看住后花园。

    两人走到后花园的一处凉台。

    “苏堂主，我刚刚说的话，代表禹州六扇门，也代表我个人。”

    灵郁布看着苏浩道。

    “不知道我们有什么可以合作的。”

    苏浩看着灵郁布道。

    “当然有需要合作，苏堂主虽然在血河派内收到戮行川和血苍茫的厚爱，但是根基很浅。”

    “想要在进一步后期很难，我想苏堂主，也不想在执法堂主的位置上，一直待下去吧。”

    “执法堂在血河派内虽然不一般，但是却不是最重要的。”

    灵郁布看着苏浩道。

    “没想到灵总捕头对我的调查还挺仔细，那灵总捕头说说，怎么合作。”

    苏浩看着灵郁布道。

    如今禹州城的实力，西门家，天鹫山为主，其他血河派，天尊，以及新出现【快活林】

    暗处，天门和青龙会。

    青龙会堂主木群被人斩杀。

    就算【青龙会】那边再派人过来，连续两次丧失的声誉，在禹州可不是那么容易挽回的。

    所以想要起来会很难。

    更何况禹州的【天门】恐怕会借此机会，更进一步。

    “这些我都了解，我想知道灵总捕头的计划。”

    苏浩看着灵郁布开口道。

    “拿下天鹫山为首的势力，这样的话，血河派禹州分堂实力会得到提升。”

    “而且苏堂主在血河派内的威望也会提升不少。”

    灵郁布开口道。

    “为什么不是西门家，而是天鹫山。”

    苏浩直言的问道。

    “因为我会说服西门家主，跟我们一同对付天鹫山。”

    灵郁布开口道。

    【触发任务：联合西门家，六扇门，对付天鹫山为首势力，覆灭天鹫山，奖励10张任意签到卡。】

