
　　夫妻间总是磕磕碰碰的。

　　两个陌生人，来自不同的家庭整合在一起，必定会因为彼此的性格不同，发生冲突。在矛盾发生后，相互间认识自己自己的错误，学着谅解对方。这样的婚姻才能够长久。

　　顾墨成和苏安安是的。

　　一个矛盾产生后，比苏安安年长的顾墨成会明白自己的身份，让步苏安安，一如既往地宠着她。

　　在顾墨成宠她的同时，苏安安也学会理解顾墨成。

　　两个人朝着对方的内心是越走越近。

　　徐清清和萧彦做不到他们的地步，不过他们是利益联姻，相同的家世背景，类似的教育方法，他们的分歧不多，也是因为缺乏爱情。

　　在虞城的苏若初和霍笙过得不错。

　　他们分开七年，又和好。

　　该磨合的已经磨得差不多，爱得太深不敢轻易让对方伤心，面对问题的时候，很多时候苏若初他们更喜欢把问题摊在门面上说清楚。

　　事情说开，得到对方的理解和信任，哪里还有什么问题。

　　说实话，霍笙爱苏若初都来不及，错过太久的时间，他只想好好地对苏若初。所以哪里敢惹苏若初不愉快。

　　苏若初不舒服，去医院看病，他什么事情顾不上，陪着她去医院。

　　在他看来，没有什么比她的身体来得更重要。

　　然而，检查的结果是出乎了他们的意外。

　　医生问了苏若初哪里不舒服？

　　苏若初想着这段时间的反应，“最近有些没力，胃口也不好。”

　　听了苏若初的话，医生让她去验血检查。

　　结果出来，真的是意外。

　　每天看着苏安安两个越来越可爱的孩子，苏若初最想的是自己生一个。

　　她拿着化验单子，听得医生平淡地说，“你怀孕了。”

　　这句话随着窗外飘进来的风吹到她的耳里，然后在她的心里钻来钻去。

　　她有了和阿笙的孩子。

　　苏若初的手放在小腹上，听着医生的交代，她的思绪还在外头。霍笙比她平静，认真地听着医生的话。

　　出了医院，一直到车上，苏若初还沉浸在医生说她怀孕的事情上。

　　“阿笙，我真的怀孕了。”

　　车里开着空调，温热的风吹得车厢很暖。

　　苏若初扭头看霍笙。

　　霍笙抿着笑意，朝她点头。

　　“是的。”

　　他们出国旅游那会，苏若初翻着苏安安发来孩子们的照片，她自己很想要一个孩子。

　　每天看着手机的照片，说着要生个。

　　可是她越是着急，孩子越是没有怀上。

　　一次次地验孕，一次次的失望。

　　从宁城回到虞城后，她倒是放松了心情，忙着工作，忘记去管有没有怀上孩子的事情。

　　最近身体不舒服，老是发困，霍笙生怕她生病连着她自己都不知道。所以把她拖到医院里，想给她做个全身检查。

　　苏家的七年，霍笙回想起来，是后悔，是心痛。

　　他生怕苏若初在黑暗的七年里留下病根。

　　比如苏若初的胃不好，一顿饭没吃，或者吃了辛辣的食物，她的胃就吃不消。

　　这是被何妈给饿的。

　　一个正常人饿了，会自己去找东西。

　　苏家顶楼的苏若初不会，她只能卷缩着床上，等着何妈给她送来。

　　何妈端来什么，她吃什么。

　　一个疯子，神智都不清楚，怎么可能照顾好自己？

　　每当霍笙看着苏若初胃痛，他是恨透了何妈和何安琪。为了一己的私欲，恶毒地对待苏若初。

　　哪怕何安琪为他付出得再多，对霍笙来说，她的付出比不上苏若初遭遇到的罪。

　　“是真的。”霍笙又笑着对苏若初说道。

　　他说的时候，握住苏若初的手。

　　“若初，你有孩子了。”霍笙也是开心，他拥着苏若初到怀里。

　　苏若初没有回他，她安静地在他的怀里，听着霍笙有力的心跳。

　　突然怀上孩子，高兴地不止是苏若初，还有霍笙。

　　霍笙听到医生的话，心里的欢喜不比苏若初的少。只是他要让自己冷静下来，听着医生的忠告。

　　这个孩子是他和苏若初的第一个，他希望他平安地出来。

　　这是他和苏若初的爱情结晶。

　　不过，孩子地突然到来，后面的婚礼，霍笙在想，如果举行会不会累倒苏若初。

　　而苏若初显然整个人的心思不在婚礼上。

　　婚礼的事情，一直是霍笙在操心。

　　霍笙说了，她只要安心地做他的妻子，其他的事情交给他处理。

　　在知道有了孩子，苏若初更把心思放在未出来的孩子身上。

　　她希望是一个女孩，一个漂亮精致的女娃娃。

　　苏若初怀孕的事情很快地传到和园。

　　何安琪疯后，苏若初和霍妈妈的关系有所缓和，但是她们之间还是不能做到苏安安和顾老夫人那样。

　　霍妈妈是看过何安琪。

　　何安琪真的疯了，她疯的程度比当年的苏若初还要厉害。

　　整日笑嘻嘻地笑着，见到女的就上前扯人头发，打人巴掌，见到男的上去抱着喊着“笙哥”。

　　她是带着对苏若初的很，对霍笙求而不得的爱疯掉的。

　　那凄惨的摸样，看得霍妈妈整个人难受。

　　她没有见过苏若初发疯的样子，所以没有对比。在看到何安琪疯癫的样子，只觉得苏若初和霍笙太狠了。

　　何安琪一个好好的人，被霍笙给折腾成这样子。

　　霍笙对疯过的何安琪除了恨，没有其他的感觉。

　　他看着疯了的何安琪，想到是苏家顶楼的苏若初。她们母女能狠毒地对待苏若初，就该知道什么是报应！

　　霍妈妈还心疼小铃铛，小铃铛有个疯癫的妈妈，她以后可怎么办？

　　何妈以后会老，会死。发疯的何安琪一定是丢给小铃铛照顾的。

　　霍妈妈一直想阿笙有孩子，霍笙没有，她把小铃铛当作自己的孙女。

　　小铃铛被她经常接到和园来住，霍妈妈有心想抚养小铃铛，把她过继到霍笙的名下。

　　这件事情，霍笙一直没有同意。

　　霍妈妈接到霍笙的电话，说苏若初怀孕了。

　　听到这个消息，霍妈妈高兴坏了。

　　这个孩子，她盼得太久。

　　在听到苏若初有阿笙的孩子这消息，她开心地流出眼泪。

　　身边的小铃铛看她哭了，问霍妈妈，“奶奶，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第548章：最幸福的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 