    “吵什么吵！”男人的声音凶狠的响起。

    紧接着，是一阵针扎的剧痛，我全身都丧失了知觉。

    我知道，我被打了全身麻醉，可也只能这样昏迷过去。

    我感觉不到他们在我身上做了什么，但我知道，一定不是什么好事。

    可惜的是被打了全身麻醉的我是什么都感觉不到，也，什么都不知道。

    我的意识和我的身体一样都陷入了死沉沉的睡眠。

    不知道过了多久，我的身体连带着我的意识才缓缓苏醒。

    昏暗的灯光让我睁开都显得有些困难，身体的疼痛让我迫不及待想知道，我到底发生了什么？

    我想坐起来，可是麻醉过后的药效让我想要坐起来都十分困难。

    还有……下半身的疼痛。

    我慌乱的看向我的下肢，当看到完好的两条腿的时候我才松了一口气。

    等等！

    我睁大了眼睛，眼里也泛起了血丝，不！不可能！

    我下半身没有穿裤子，可是却有血不断的从腿根之间流了出来。

    “不！！不！！！”

    我歇斯底里的吼了起来，悲愤欲绝。

    他们为什么要这么做！！

    为什么！！

    有人被我的叫声引来了，不耐烦的吼道：“喊什么！不久给你做了个小手术吗？你以后要做的位置可是小丑，为了你练杂技方便，保持平衡，所以才给你做了这个手术。你喊什么喊，过两天就好了。

    看在你做完这些手术你才能留在这里休息两天，你要是不想留下，我就叫他们来把你带走了。”

    他说这个话好像留我在这里已经是施舍了。

    我压低了声音，我怕被带走，眼泪混着张嘴哭泣的口水一起滴落。

    我大口大口喘着粗气，喃喃自语：“小丑……”

    我看向了周围的贴在墙上的整片整片的镜子，当看到镜子里映出的面容的时候，一瞬间我恍如见到了鬼怪，吓得我差点再次尖叫出声。

    我立刻摸向了我的脸，可是一抹上去，整张脸都是刺痛。

    甚至以内我脸部的动作脸上的每个刺进去过针眼的地方全都渗出了血。

    我疯了一样从木板上摔了下去，朝着镜子一步一步爬过去。

    当镜子里的那个滑稽又丑陋的小丑在镜子里越来越近，脸越来越大的时候，他知道，这就是自己！

    他的脸上已经被纹上了小丑的样子，笑起来快咧到耳朵根的血红笑脸，猩红色的鼻头，滴落的黑色眼泪，凌乱又丑陋的五颜六色都在他的脸上留下了痕迹。

    让他看上去丑陋又滑稽，和他从前在海报上看到的小丑一样。

    我张了张嘴，抽动的肌肉让他刚被纹了色的脸上崩开了伤口，满脸都我往下滑落着血珠。

    我想大喊大叫，但是声音仿佛被堵塞在为了喉咙让我宛如失了声，只有一阵一阵的呜咽。

    这种感觉就像是触不到底的绝望和害让我宛如跌入了没有光亮的黑暗深渊。

    为

    了表演空中高难度动作能保持平衡，他们切掉了我的下体。

    为了让我成为一个真正的小丑，他们把我的脸纹成了小丑的模样。

    我成了马戏团的真正的小丑。

    仅仅几天之后，我就被他们带去学习表演了，他们告诉我小丑要这样笑，要时时刻刻都笑，说话还要用那样的腔调。

    “笑的比哭还难看！还怎么给老子挣钱！”传真表演服的男人一鞭子狠狠的抽打在了我的嘴上。

    我嘴巴吃痛一下往后退了几步。

    “给老子笑！知道怎么笑吗！老子花钱买你来是让你给老子挣钱的！”那男人恶狠狠的又是一鞭子抽了下来。

    见我在滚到了地上，他又冲了上来对我一顿拳打脚踢。

    那段时间以来，我一直是这么过的，后来我从阿莫的嘴里听说，每一个要上场表演的工具都会经历这一段时间的调、教。

    直到训练好了，就会放出去表演了。

    阿莫跟我一样，他也是一个表演工具，比我早来一段时间，比我大两岁。

    但是他很幸运，他不需要做切除手术。因为他不负责高空表演，也不需要跳火圈，也不用在那些动物的脚下滚来滚去。

    他是一个瘸子。

    而他只需要把瘸子走路的姿势变成一种令人发笑的走路姿势就够了。

    所以他走起路来的时候总是歪歪扭扭，就好像刻意的一样。

    滑稽又搞笑。

    只不过他的脸上也同样被纹了五颜六色的彩绘。

    符合着这个马戏团的一切的滑稽和浮夸。

    我和阿莫成为了朋友。

    他会和我说关于这个马戏团他知道的很多事情。

    我每次遍体鳞伤回来后他会悄悄的给我上药，也会给我留下一点吃的。

    还好，有阿莫。

    我讨厌表演，讨厌这张脸，可是我又很庆幸，我是用这张面具去面对那些人，所以他们也看不到我有多讨厌他们。

    我讨厌用这种怪异的语调说话，可是我还是要这样去逗他们开心。

    我学会了跳火圈，学会了在高空表演杂技。

    就想这个马戏团里的人所说的那样，我们只是一个工具。

    每一次阿莫用那种令人发笑的姿势走上去报幕之后，就是我表演的时间。

    我们会相视一笑，然后我继续用着那令人作呕的声音开始了我的额表演。

    他是我，唯一的朋友。

    有一天我回到后台的时候，我看到有一个男人走进了后台跟管理员说着什么，边说，还边看了我一眼。

    我不知道他们在聊什么，我只知道管理员的神色很兴奋，而那个男人看他的眼神也充满了侵略。

    阿莫也用异样的眼光看着我，似乎他知道他们在做什么。

    没过多久，管理员找到我，用一种十分兴奋的口吻对我说道：“小丑，这下你可有大用了，没想到你的身体也能卖钱。哈哈哈哈……那个老板一眼就看出你已经不是男人了，我告诉

    他你不仅不是，而且也是一个真正的小丑，小丑是没有性别的哈哈哈哈，这张脸就是你！你就是小丑！听完那个老板竟然更兴奋了！哈哈哈哈哈……”

    管理员的狂笑让我听得背脊生寒。

    我知道他是什么意思，我发狠的拒绝。

    可是遭来的却是更加狂暴的虐打和唾骂！

    （本章完）