
看着苏沫沫安静地躺下，而室友们也不再闹之后，梁华华用手机悄悄地给苏沫沫发了一个短信。

因为也只有她才知道，沫沫她并不稀罕那个石子宸，她答应石子宸只因为她拒绝不了。沫沫她和一般的女生不一样，在她的世界里，只重视学习，只重视对她将来有用的东西，而对男女生的爱恋丝毫不感冒。

她也知道，此刻苏沫沫一定还没有睡着，她一定是在生自己舍友的气了。

感觉到手机在震动的苏沫沫，拿起手机，看到是一则短信，她打开，看到是梁华华对她的安慰，她刚刚激愤的心里，稍稍得到了一些慰藉，毕竟还是有人在关心的，即使是所有人都不喜欢她，也还是有这么一个知己，在她的背后关心支持她。

苏沫沫侧头，看着梁华华，对她微微笑了一下，用口型告诉她，“我没事”。

看到这样温和的苏沫沫，梁华华也就放下了心，她知道只要沫沫说没事，那就是真的没事了。沫沫她一定只是累了，需要休息吧？想到这里，梁华华也不再打扰她，而是端起自己扔在盆里的衣服，去水房洗衣服去了。

没有了别人打扰，本就很累的苏沫沫，也不再多想什么，昏昏然地想要睡去。这时，手机却又响了起来，她拿起手机，看到是一则短信，上面显示的号码是“石子宸”，她打开短信：睡了吗，有没有想我？怎么样，今天是不是感到特风光，让我石子宸亲自开车送回的女生，你是第一个呢！

看完短信，她一阵恼火，这个石子宸还真不是一般的自大，他是不是还以为全世界的女生都稀罕他？自己没有因为他送自己回来被唾沫淹死，已经很幸运了，还风光他妈个屁！

她直接回了一短信过去，然后将石子宸的那条短信删掉，关机，睡觉！

而另一边，正美美地想着，苏沫沫看到他的短信会高兴的石子宸，在收到她回复的短信时，差一点没有将自己的手机扔到地上砸了。

“石子宸，不要以为世界上的每一个女生都稀罕你，我苏沫沫这辈子是倒了什么霉遇到了你，我希望你以后收起你那情种的嘴脸，不要我害我苏沫沫被那些爱慕你的女神们用唾沫给淹死。”

石子宸心中的愤怒此刻堪比是受到了最大的侮辱，第一次，从他出生到现在是第一次有人敢跟他这么说话，而且这个人还是一个女生！

不稀罕他是吧？他就偏要看看她有多清高！偏要她一天能够跪在他的脚边求他让她稀罕他！

看着石子宸脸上的表情，由开始的暧昧得意，转为愤怒，再转为邪恶，一直跟在他身边的郜驰宇生生地打了个冷颤。

在他的记忆里，子宸少爷除对待了特别亲近的人，对谁都是一副千年不变的冰霜脸，而像今天这样，在几秒钟内，换了几个面部表情的现象更是第一次！他不知道是发生了什么事情，更不知道是谁居然有这么大的本事，能够让从来就不将一切放在眼里的子宸少爷，生这么大的气！

但令他羡慕的是，子宸少爷即使是在如此盛怒的情况下，那张可媲美修罗的俊脸，也是非但不减一丝高贵，不见一丝狰狞，仍是透露着让人不敢逼视的霸气和风姿在里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604963"  chaptername="第十九章  手机短信">加入书签</a>
</div>
