    黑炭大蛇是和之国篡位者，他用油锅活活烹死光月御田，与入侵者凯多联合压榨和之国平民，普通人连生存都要交纳保护费。他们还建造武器工厂，有毒废水害死无数人。将军府的密探遍布全境，发现不利于黑炭大蛇的言论就当场格杀勿论。

    所以在听说黑炭大蛇再次被刺客攻击的时候，花之都很多百姓都自发到街上起哄, 增加士兵们回援将军府的难度。

    仿佛火山喷发一般，炽热的炎流冲破屋顶。烬双手握刀，挥出一条烈焰长龙。

    空气变得灼热，到处是物品被烧焦的气味，末吉好整以暇的结印发动忍术。

    “土遁·土流壁。”

    轰隆——

    地面阵阵波动，一堵厚实的石墙拔地而起。末吉封印了八尾和九尾两大尾兽, 又有摩罗黑眼帮助收集自然能量, 仙术查克拉几乎是无限供应, 土流壁得到大量仙术查克拉灌输，坚硬的表面甚至能看到太阳的反光。

    “哐”地一声巨震，火龙撞上石墙变成四散的火花，烬穿过狂涌的火焰乱流，贴着地面极速飞行，绕过石墙撞进末吉视野。长逾两米的巨型太刀裹挟着火红烈焰从末吉胸前到右肩斜斜划过。无极封印术及时发动，吸收了残余的火苗，露出被撕开一道口子的大氅。

    “知道这件衣服有多贵吗？”

    末吉眼神幽深，反手抓住烬的脚踝，右手拔剑挥向烬的双翅。

    同一时间，烬预感不好，扭腰挺身挥剑反击。仗着剑身长度优势，他反而先一步砍中末吉肩头。

    “这种程度的攻击，比泽法差远了。”面对烬的犀利反击，末吉完全不为所动，用肩头硬接烬一剑后，月隐剑延伸朦胧光晕，从烬后背一抹而过。

    烬的后脑燃烧着火焰, 这是他最强防御状态，却仍然无法抵御月隐剑锋芒。他没想到末吉的战斗方式如此不讲道理，用身体硬抗他的攻击，偏偏自己还伤不到对方，反而一个照面就被卸下一只翅膀。

    “难道我和他根本不是一个层次的对手。”

    热浪扭曲了空气，烬的长刀上再次燃烧起灼人的火焰。

    “你确实很强，但是凯多比你更强。”

    轰隆——

    火山爆发？

    将军府剧烈震动，像是随时可能倒塌的积木。小紫在房间里都站立不稳，扶着墙壁。两秒钟后，她扶着窗台看向北边，将军府爆炸起火的画面映入眼底。

    冲天的火势变化成巨龙，在天空绕了半圈后一猛子扎下。

    此时此刻，数万花之都居民全都目瞪口呆的看着天空这一幕奇景，整个将军府都被暴烈的火焰席卷冲击，从里到外烧了个遍。将军府被点燃，不仅建筑被烧，各种奢侈品装饰损失无数，死亡的守卫也至少有上百人。这就是卷入强者战斗的下场。

    末吉直面了整个火焰洗礼的过程, 无极封印和摩罗黑眼同时启动, 将他身边的热能全数吸纳，炽烈的火焰不仅没伤到他分毫，连他脚边的地板都没点燃。

    鬼岛，百兽海贼团总部。

    凯多一拳打飞慌慌张张跑来汇报情况的手下，目光阴沉的看向花之都方向，那里的天空都被火焰染成一片赤红。

    “烬，我早就告诉过你，不要妄图挑衅他。咯咯咯咯——木村末吉，让我来会一会你吧！”

    谷渂

    凯多小山一样的身躯从地上站起来，喝光巨大酒葫芦里最后一滴酒。整个人醉意朦胧的摇晃着，变成巨大的青龙缓缓飞上高空。

    此时身处火焰中的末吉还没有感应到凯多靠近。面前的火海遮蔽了视野，一头巨大的黑色无齿翼龙穿过火焰帷幕，交叉双翼狠狠撞在他身上。

    末吉冷静的将查克拉附着在双脚稳住身形，双手抓住无齿翼龙的翅膀，反身一个超级背摔，将烬的脑袋插进烧得滚烫的地面。趁着烬忙着拔出脑袋，末吉接着双手结印。

    “土遁·十字封印术·死棺！”

    死寂的阴风渗入骨髓，十字形黑石棺材在令人牙酸的嘎吱声中缓缓开启。

    烬感觉到致命的威胁，慌忙想要逃窜，连头顶的火焰都消失了，将速度提升到极限。然而恐怖的吸扯之力还是将他捕捉，将拼命扇动翅膀的他抓进石棺里封印起来。

    “末吉！”

    不等末吉回话，凄厉的坏风吹散了将军府最后一点残骸，顺带割裂了末吉的外衣。

    望着比几年前更加巨大的青龙之躯，末吉不慌不乱的拔出月隐剑，利剑嗡名声不绝，似乎它也在为接下来的大战兴奋不已。

    “凯多！快救救我！”

    突然一个难听的声音打断了末吉与凯多对峙的氛围。

    建筑废墟中，爬出来一个长着六个长颈龙头的四爪怪物，就是从它嘴里发出黑炭大蛇那标志性的嘶哑嗓音。

    末吉目光渐冷，他已经不止一次说过，要杀掉黑炭大蛇。结果对方几次三番的复活过来，实在让他没有面子。如果让黑炭大蛇活过今天，不用小紫说话，他自己就要质疑自己的职业能力了。

    “凯多......”

    无数道漆黑细线缠绕住黑炭大蛇的巨大身躯，把他的话都堵了回去，这些细线在末吉控制下极致收缩，瞬间将六头怪物的骨头碾碎。蚕茧似的黑线团中，传来黑炭大蛇不似人声的凄厉惨嚎。末吉一抖左手，无数黑线拖着黑炭大蛇缩回摩罗黑眼。

    就在他收拾黑炭大蛇的瞬间，凯多不声不响的变回人型，举着巨型狼牙棒砸了过来。

    末吉一直警惕着凯多的动作，同样右手挥出月隐剑，与凯多硬拼了一记。

    轰隆——

    又是一声巨大的震响，将军府所在地都下陷了一寸。

    “你还真是直接。老朋友见面，不应该叙叙话吗？”

    “我和快死的人没有话聊。”

    凯多话音刚落，末吉骤然挥剑直刺他心口要害。然而凯多并不比末吉动手慢，他同时抡起大棒砸向末吉头顶。两人第二轮交手就用上同归于尽的招数！

    眨眼间就要双双殒命，末吉剑刃连同身体都化作一团朦胧月光，诡异的绕过凯多狼牙棒。凯多蓦然瞪大双眼，只来得及在胸口凝聚一层武装色霸气，在激烈的碰撞火花中，硬吃了末吉的飞剑斩击，除了胸口多了一道浅浅划痕以外，他几乎毫发无伤。

    凯多不愧是“最强生物”，仓促变招仍旧防住了末吉的斩击，但是他眼中的骇然有增无减，只因为末吉的这记天马行空的斩击让他想起另一个人。

    同样拥有绕过敌人武器攻击本体的能力，哥尔·D·罗杰的“神避”！

