    白樱落说着，眼里闪过一丝冷意，又伏到龙弑天怀里，抽泣道，“义父，我从未想过和圣女争什么，我只是她的替代品，我有自知之明，只是没想到她会如此损我的面子。我更没想到的是，连公子都相信她，义父，你相信樱落吗？”

    看到白樱落哭得梨花带雨，龙弑天淡淡地拍着她的手，安慰道：“义父当然相信你。只是没想到这圣女胆子还挺大，她还有点意思，有空本座去会会她。”

    说着，他眼中闪过一丝饶有兴味的笑容。

    原以为自己告了状之后，龙弑天会非常的生气，并且替她出气。

    没想到他竟如此淡定。

    白樱落只觉得心中十分郁闷。

    她道：“义父，您看看樱落的脸，我的额头都受伤了，你说樱落会不会毁容啊！”

    龙弑天淡淡道：“不会的，这小小的伤口，很快就会好。”

    说着，他又道，“本座还有公务要处理。好了，你先去看大夫，再好好的休息一下，等伤养好再来见我。”

    白樱落还想说话，可一抬眸，便对上龙弑天那双深沉可怖的眼睛。

    她不敢在他面前造次，只好道：“是，那义父您先忙，樱落先行告退。”

    说着，她赶紧退了下去。

    走出书房后，小雨和荷香赶紧迎了上来，“小姐，怎么样？国师有没有大发雷霆，说要处置那个云若月？”

    “对，国师有没有生气？”

    白樱落转了转眼珠，冷声道：“没有，义父没有生气，相反，他觉得这个云若月挺有意思。”

    “什么？您被欺负成这样，国师竟然不替你出气？”小雨气愤道。

    白樱落疑惑地道，“义父刚才并没有直接表态，他说话模拟两可，我根本摸不透他的心思，我不知道他是怎么想的。”

    小雨道，“国师的心思，我们不敢乱猜，会不会是圣女对他还有用，所以他才没有处置圣女？”

    “不知道。”白樱落幽怨地叹了一口气。

    她知道，在国师心里，她根本一点也不重要。

    国师一向无情冷性，她们在他面前，都只是一缕渺小的蝼蚁罢了！

    她真不应该痴心妄想，妄想他会替她做主，替她出气。

    突然，她脑海里闪过龙千澈的身影。

    以前，龙千澈还没有去楚国之时，只要她被欺负，他都会第一个冲上去保护她。

    他这个人对谁都十分高冷，谁都难以接近他，但是唯独对她例外。

    他对她百依百顺，十分呵护，只把她当成是他的唯一。

    而国师和龙千澈不一样，国师老谋深算，他心中想的永远是权势和利益，他永远深沉得令人难以捉摸，眼中好像没有半点感情。

    他也从来不会像龙千澈那样维护她、呵护她。

    与这样的人为伍，就像在刀尖上行走一样，随时有可能丧命。

    想起这些，她突然很后悔拒绝龙千澈的求婚。

    如果她没有拒绝他，今天他维护的就是她。

    -

    第二天一早，云若月才起床，便听到对面传来一阵叮叮当当的声音。

    她仔细一听，发现这似乎是修房子的声音。

    她随即起床，打开门，朝门外走去。

    “小姐，你起来了？”这时，佩儿从门外走了进来。

    云若月道：“佩儿，外面发生什么事了，怎么这么吵？”

    佩儿高兴地笑道：“小姐，对面在修房子。公子知道你很想家，所以他决定在咱们隔壁，给你修建一座楚国风格的房子，以解你的思乡之情。”

    “什么？他要为我修房子？”云若月是一脸的惊讶，神色也紧张起来。

    “是的，公子早就想为你修房子了，之前他一直在找楚国的工匠。昨天他终于把工匠找好，他希望你能尽快住进新房子里，所以今天一早就开始动工了。”佩儿笑道。

    云若月皱眉道：“这个龙千澈，也真是的，我根本没叫他修房子，他这么做到底想干什么？”

    难道他真的想把她永远软禁在雪月国？

    佩儿道：“小姐，公子对你比对白小姐还要好。他和白小姐从小一起长大，他都没为白小姐做过这种事，你应该高兴才是。”

    “佩儿，公子他现在在哪里？我要见他。”云若月着急道。

    “公子在对面监工，他对这件事很上心，所以要亲自监工。”

    “知道了，我先去隔壁看看。”云若月说完，洗漱好之后，便寻着声音，朝隔壁走了走去。

    才走过清影院，她就看到对面那块空旷的大地上，有很多工匠正在那里打地基。

    那入口处，不时有很多工匠在搬木材和砖头，大家正忙得热火朝天。

    突然，她在人群中看到一个深黑的身影。

    她定睛一看，那正是龙千澈，他此时正在看手中的建筑图纸。

    她立即朝他走过去，喊道：“龙千澈，你在干什么？”

    龙千澈听到声音，抬头一看，便看到云若月走过来，他忙朝她走过去，道：“圣女，你怎么来了？”

    “你在做什么？”云若月问。

    “我想为你建造一座楚国风格的建筑，以后里面全部都以楚国风格作为装饰，这样你住在这里，就像在家乡一样。”龙千澈认真道。

    云若月无奈地看着他，“我知道你是一片好心，但是我不需要这样的房子，请你叫他们不要再继续了！”

    “不行！你以后是要永远住在这里的，我当然要让你开心。”龙千澈说着，指着那图纸道，“国师府的一切对你来说，都太过陌生，所以我要在这里为你造一座三层的楚国阁楼。以后这座阁楼就专属于你，我要让你住在这里，过无忧无虑的生活。”

    云若月无语地看着他，“龙千澈，你以为我是在乎这些的人？只要是和我喜欢的人在一起，住哪里我都开心；如果不是和我喜欢的人，你就是让我住再大再豪华的房子，我也不会开心。”

    听到这话，龙千澈的神色变得十分幽冷。

    看来她心里，还是深深地惦记着楚玄辰。

    他挑眉，深沉道：“不管怎么样，我决定的事情不会改变。这里很危险，你先回房休息，过一会儿我再来看你。”

    “不用了！我既然不能左右你的决定，那就随便你，但是我是绝对不会住这里的！”云若月说完后，便冷然地离开。

    看到云若月冷漠的背影，龙千澈的眉眼十分幽深。

    她越是拒绝他，他就越想得到她。

