
随着楚璃的出现，以及无极宗主峰的议事殿中，发生的八卦，很快就被人传了出去。

她在二十一岁结丹，又是五品炼丹师，四阶制符师的消息，如风一般的刮遍了整个无极宗。

再加上她无双的容颜，绝代的风华，又是玉凡子历经二百年，才选中的弟子。种种条件之下，迅速的把她推上了人物风云榜的首页。随后消息又以最快的速度，传遍了整个天权大陆。

赌运坊也因为先前开设的一些关于她的赌局，赚了个盆满钵满。燕归来的口袋，也难得地鼓了起来，令他喜笑颜开了好几日。

不过心中一直在犹豫着，是不是要见楚兄弟一面？但是一想到楚兄弟是位女子，还要改口叫楚师叔，有为难上了。自己以前当她是个男子，还勾肩搭背的，想到这里心里就一缩，见一面的想法，也跟着退缩了。

玉凡子和楚璃回到了洞府后，就把三年后凌天台及幻天秘境的事，简单的对楚璃说了一遍。

凌天台每一甲子举行一次，由各个门派的精英弟子，通过斗法台的比斗决出名次。排名的前后，直接影响着门派未来六十年内，天权大陆修练资源的重新分配。

凌天台也是众修士的扬名之地，历年来的名修、大修，很大一部分出自凌天台。能在凌天台上排名一百的弟子，一般都是名利双收。

在外，自然声名远扬。在内，门派将会给予很大的重视，这些排名在前的弟子，将来的修练资源，将会比同阶弟子的丰厚上许多。

因此大多数的门派弟子，以能入围参加凌天台为傲。每次想要参加凌天台比赛的修士，多不胜数，即便是打破了头，也要争取到参赛的名额。

整个天权大陆的修士，除了散修之外，所有门派中的弟子加起来，可是一个不小的数字。要想在这么多的同阶修士里，得到参赛名额，自然要有一番的龙争虎斗。

即便是无极宗给出的参赛名额不少，但是仍旧需要先在门中比试，获得参赛资格。

当然一些亲传弟子是免试的，元婴长老的亲传弟子，基本上都有几个名额，所以楚璃不需要争夺，直接就可以参赛。

也许会有人说，这不公平。他们这些普通弟子，为了争夺到一个参赛的名额，就必须参加门中的比试，还打死打活。为什么元婴长老的亲传弟子，却能不费吹灰之力的得到名额？说起来无它，因为你没有一个元婴期的师父。

而且元婴长老手头上的名额，是宗门给他们的福利。至于他们想要给谁就给谁？或许他们瞅着自家的弟子不顺眼，瞅着你顺眼，就乐意给你呢？不过这种现象很少出现罢了。几千年来，也就有过这么三、五次的例外。

凌天台分为了三个阶段的排名比赛：练气期排名，筑基期排名，结丹期排名。门派弟子的排名人数越多，名次越靠前，门派的资源相应的分配越多。

这也是数万年来，天权大陆留下来的传统。门派的等级，是根据本门中高阶修士的实力，及数量，划分出了来。分出等级后，就按级别进行比试。

比如，五宗十派这些就属于一流的大门派，比试排名赛，在这些门派的弟子中进行。

二流中型门派比试排名，就在这些二流门派的弟子中进行。三流、四流门派，也是遵循这个规矩来。

同样，修真资源也被细分出了等阶，大型的或是品质好的灵石矿，及其它的一些同品阶的矿脉，自然归一流的宗门刮分。

中型或小型的矿脉，才由二流宗门分配，三流、四流宗门，以此类推，皆按此规矩分配。这并没有什么公平不公平的，修真界中谁的拳头大，谁就获得的利益多。

以往凌天台的比赛中，是没有修真四艺的。这次之所以增加了修真四艺的比试，也是因为灵符宗、丹霞派，玄阵门、几大宗门的联合起来，一再要求。

为此，这几大宗门的长老们奔波了数十年，终于在投票时，以微弱的优势胜出。

修士在修真四艺的比试中，虽然品阶相同。但是获得名次后，在分配资源时，却因为他们所在宗门等级的不同，而分配的资源也就不同。

比如说，同是五品的炼丹师，所获的排名同是第十名，但是一个是一流宗门的弟子，一个是二流宗门的弟子，他们获得的修真资源就会不同。

据说这几家专门修习四艺的门派修士，平时因为太过专心这些杂艺，所以斗法的能力，就较为的薄弱，对上另外几大门派的弟子，很是吃亏。

所以每一甲子的凌天台，他们在斗法上总是输多赢少。所以这次就联合起来，成立了这场以修真四艺为主的比赛。

这里还要说的是，凌天台上的一项明文规定，就是上了斗法台，符箓最多只能用三张，并且不能超过修士本身的修为等阶，阵盘同样如此。因此这就大大的限制了这两派弟子，使用这些外物取胜的机会。

关于幻天秘境，一百年开启一次，入秘境的时间为期一年。据传里面有着无数的天材地宝。

还有机会得到功法传承，或是失传的灵药、灵宝等物。只要是活着从里面出来的修士，大多数会修为大涨。

自然里面的凶险也是不容小觑的，稍不注意就会陨命于此。每次从秘境中出来的修士，最多时只有进去时的二、三成左右。

各大宗门探索秘境的同时，也会相应的限制，精英弟子进入秘境的人数，免得进入的弟子陨落的太多，伤了门派的根基。

一座小山峰前，楚璃触动了结界。片刻后，结界传来一阵波动，向着两边分开，露出了一条蜿蜒崎岖小路。

楚璃缓步走了进去，路的尽头是一片竹林，竹子的清香萦绕在鼻间，阳光从竹叶中透了进来，光影斑驳迷离。

楚璃摘了一片竹叶置于掌心中，翠绿的竹叶，在雪白如玉的掌心映衬之下，如同一块上好的碧玉雕琢而成。

竹林的另一边，有一挂小小的瀑布，瀑布流下来形成了一汪小水潭，小水潭旁边流出一条小溪，潺潺地溪水绕过了竹林，一直流到了远处的一片药园中。

一阵轻风吹过，竹林飒飒作响，清风古竹，微雨听声。“呖”一声鸟鸣声响起，“忽”的一只玄色羽毛的大雕，向楚璃冲了过来。

“阿羽，过来！”温雅的男声响起，楚璃循声望去，竹林的尽头，一位二十多的男子含笑而立。

眉似远山，一双温润如玉双眸，平静的仿佛遗世独立，淡雅的气质中带着一股书卷味。好一位温润如玉的君子，楚璃心中暗赞。

“见过无尘师兄！”楚璃向着此间主人施了一礼。

“无双师妹，多礼了。”

楚璃在男子的示意下，坐到了竹屋前的竹椅上，轻抿了一口清茶，望着对面的男子道：“无尘师兄，师妹俗名楚璃，师兄如师父一般称呼阿璃便好？”

男子唇角含着浅笑，点点头。这名男子，正是玉凡子口中的无尘真人，如今结丹后期的修为。

是玉真子的关门弟子，姓夜，名逸尘。玉凡子特意交待他，教导楚璃一段时间的剑法。

夜逸尘神色温和，指着一处空地道：“阿璃，把你学过的剑法先舞一遍，不要用灵力。”

楚璃走到了空地上，把七星龙渊剑法的前三式使了出来。第一式，星落如雨，第二式斗转星移，第三式星河倒转。每一式就有七七四十九种的变化。

楚璃目前的修为，也就只能使出这三式。夜逸尘看着楚璃施展一遍剑法后，扔给楚璃一枚玉简，玉简上是剑法最基础的刺、劈、撩、点、挂、截等动作。

“阿璃，后山有处黑风崖，每日辰时到午时，里面就会刮起狂风，你就在风眼中，练习剑法的基础动作，每日每种动作一万次。

什么时候一日之内，能全部完成，再来找我。记住，不得动用灵力。”夜逸尘语气淡淡。

楚璃颔首，把阿宝和阿材从御兽环中放了出来，让它们在这里与阿羽玩耍。就去了后山的一处断崖处，飘身向着崖底落去。

脚刚一粘地，就举目四望，崖底的面积不小，四面的崖壁呈U形，开口的地方，可能就是黑风的入口处。几面乌黑挺直的崖壁上，到处是一道道的剑痕。

此时，正是黑风吹入时，崖壁前方的空地上，是一个个如同漏斗般的坑，每一个坑上就有一道旋风。旋风有大、有小，风声烈烈“呜呜”作响。

楚璃找出了一把普通的飞剑。先选了个最小的风眼，钻了进去。刚站到风眼中，狂风打着旋的吹在了身上，钻心的疼。一个踉跄，楚璃差点被风吹得摔倒在地。

她立既使出了俗世武功中的一招“千斤坠”，稳住了身形。就这样身体被风吹的根本站不住。

楚璃也索性不站了，随着风势移动，旋转，让身体先适应风的速度。在风中，不用说舞剑了，即便是站也是站不稳得。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091184"  chaptername="八十三  风华初绽放">加入书签</a>
</div>
