    “轰！”

    两件宝物，瞬间碰撞在了一起。

    马元手中的白色骨剑当即颤动了起来，发出了阵阵的哀鸣声，似乎也无法抵挡这力量堪比先天至宝的弑神枪之威。

    “咔嚓！”

    瞬间，那白色骨剑之上便浮现出了极为细密的裂痕，不断的朝着那剑身之上蔓延而去。

    这令马元的身形也跟着一颤，嘴角再次溢出了丝丝血迹。

    不过，马元并没有后退，而是猛地稳住身形。

    其背后，当即散发出了极为浓郁的血煞之气，震动整片空间。

    一道道散发着凄厉吼声的亡魂，在他背后猛地扩散而出，瞬间凝聚一只巨大的手臂，想要越过弑神枪之威，朝着鸠不凡抓去。

    “公子小心啊，那是马元神通……”

    在另外一处空间之中，魑篱通过那道缝隙，看到了鸠不凡和马元的碰撞，急忙朝着鸠不凡呼喊了起来。

    她也没有想到，这年轻人竟然掌控了魔祖罗睺的无上宝物。

    最关键的，这年轻人凭借如此修为，竟然还能够催动这无上凶煞异宝。

    如果说，这与魔祖没有关系，她是万万不相信的。

    当然，这也令她心中的不甘之意一扫而空，多了一丝希望。

    虽然对方似乎不愿意搭理她，但若是这突然出现的年轻人真的将那马元击败，破开了这极乐界，她魑魅一族也自由了。

    “哼！”

    “一个小辈，不过凭借宝物逞能罢了！”

    “在本座天赋神通之下，你岂有反抗的机会？”

    “给本座死！”

    马元自然也听到了魑篱的呼喊，他体内的力量，疯狂的朝着背后探出的巨大手臂涌动而去，似乎想要尽快将鸠不凡灭杀。

    否则，那弑神枪一击足以令他受到重创，甚至陨落。

    而这巨大手臂，乃是他入西方教之前就已经修炼而成的无上神通，也是他肉身的一部分！

    哪怕当年阐教那几名圣人弟子，都差点陨落在了他的神通之下。

    入了西方教之后，他得准提圣人点拨，神通之威暴涨。

    后来，入了佛门，他又以佛门法门祭炼，这一条手臂已经堪比后天至宝。

    哪怕这年轻人手持弑神枪，在这种情况下也绝对不可能躲过他这无上神通的攻击。

    “神通？”

    “这玩意很厉害吗？”

    “能够破开我这极品先天灵宝的防御？”

    鸠不凡不由的冷笑了一声，另外一条手臂朝着身后一招。

    顿时间，一股惊人的黑色光芒急速而至。

    那光芒之中，灭世之威暴涨，瞬间将这一处空间直接笼罩了起来。

    而那十二品灭世黑莲也已经落在了鸠不凡的下方，十一品莲花急速的盛开，在鸠不凡周身凝聚出了一道惊人的防御屏障。

    “轰！”

    那屏障刚刚凝聚，马元的巨大手臂便已经急速而至，狠狠的轰在了十二品灭世黑莲的防御之上。

    这令十二品灭世黑莲微微颤动了起来。

    “哈哈哈！”

    “哪怕极品先天灵宝又如何？”

    “少了一品，威能自是大打折扣，在吾这无上神通面前……”

    看到这一幕，马元不由的大笑了起来，似乎感觉有机会破开十二品灭世黑莲的防御一般。

    只是，他的声音还没有落下，十二品灭世黑莲便已经恢复了平静，这令马元的脸色瞬间阴沉了下来。

    “就这还想破开我脚下莲台，你想什么呢？”

    “真以为你这手臂是先天至宝吗？”

    鸠不凡不由的冷笑了起来。

    这家伙，还真是自信呢。

    开口就要破开这以防御力著称的莲台，这是还没有睡醒吗？

    “休要张狂！”

    “再来！”

    “本座就不信无法轰开这残缺的极品先天灵宝！”

    “给本座，开！”

    方才一击撼动了十二品灭世黑莲，给了马元不少信心。

    虽然没有打破鸠不凡的防御，但也不是一点希望都没有。

    所以话音落下，马元那巨大的手臂再次抬了起来。

    一时间，四周佛光涌动，凝聚一道道拳影，每一道拳影之上，都爆发出了极为恐怖的威势。

    可惜，鸠不凡已经不打算给这家伙尝试的机会了。

    他开始全力引动弑神枪，继续朝着前方而去。

    “轰！”

    这一瞬间，马元手中的白骨长剑轰然断成了数截，直接蹦飞了出去。

    而弑神枪带着无上杀意，也已经落在了马元面前。

    马元大惊，来不及催动神通攻击鸠不凡，而是全力支撑起了一道金色的屏障。

    “你没机会了！”

    “弑神一击，诛天灭地，杀！”

    鸠不凡当即怒呵一声，令弑神枪猛地一颤，爆发出了极为恐怖的暗红色光芒，瞬间将马元的身形笼罩了起来。

    与此同时，那暗红色光芒之中浮现出了一道道恐怖的枪影，一并朝着马元轰了赶过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一时间，密集的轰鸣声响彻整个极乐界，恐怖的杀戮之意，将马元周身的金色防御屏障尽数泯灭。

    而弑神枪本体也带着无上之威，硬生生的刺在了马元的胸口。

    “停下来！”

    “给本座停……”

    马元已经露出了浓浓的恐慌之意，各种宝物和手段齐出，想要保下性命。

    只可惜，弑神枪之威已势不可挡，瞬间刺入了其体内，将其身形直接洞穿。

    而那恐怖的杀意，更是直接侵入了其体内，令其体内的气息和法力急速消散。

    “定光……救……”

    马元神魂颤动，发出了阵阵哀嚎和求救声。

    这令极乐界之外，正欲施展手段强行镇压紫玲珑的定光，身形不由的一震，露出了一副难以置信的表情。

    “怎么可能？”

    “马元竟然被一个小子击败了？”

    “那可是本体降临啊！”

    之前，虽然鸠不凡在江都灭了弥勒化身，但那终究不是弥勒本体。

    定光甚至觉得，那不是鸠不凡的本事，而是那隐匿的魔祖罗睺施展了什么手段。

    谁成想，帮他镇守极乐界的马元，在这么短的时间之中，就被鸠不凡直接击败了。

    要知道，马元的实力哪怕不如他，也极为恐怖了，即便佛门如来不待见马元，也不得不封了马元一个佛尊果位。

    结果，这么快就被解决了！

    “阿弥陀佛！”

    “弑神者，你敢杀佛门马元尊王佛！”

    “你就不怕佛祖降罪，不怕圣人动怒吗？”

    “你……”

    定光的声音极乐界之中猛地响起，充满了愤怒之意

    只是他话音还没有落下，却突然想到，这弑神者还真不畏惧如来佛祖，也不在意圣人动不动怒。

    这令他极为沮丧，不得不移动本体，朝着极乐界冲了过去。

