    “啊！我的眼睛！”

    “我……我怎么动不了？

    ！”

    一众的修士，发现眼前一抹黑，或是浑身疲软，亦或者昏昏欲睡。

    而一旦这些修士产生了携带，这些眼球怪立刻就飞射出一道道的细密黑红色管道。

    这些管道一扎入人类体内，人体就迅速被抽成人干！触目惊心的杀人效率，让在场众人猝不及防！虽然有数十道雷击，成功劈落，但这些活下来的眼球怪，直接将死去的怪物，变成了它们的养分！一转眼功夫，就见一些眼球怪，已经长到了人形大小！而随着这些眼球怪变大，它们的能力显著变强。

    防不胜防的力量，从越来越多的修士身上，剥夺走了各种感知！眼看着连一些夺天境界的修士，都开始倒下，白一条等长老，都脸色阴沉了下来。

    “快！随我一同释放雷云！用雷云阵困住它们！”

    白一条大声号召，以白虎之力凝聚出一片片闪电穿梭的雷电云雾。

    霎时间，整个裂隙附近，都变成了雷电奔涌的死亡禁地。

    这些眼球怪的能力，终于受到了一丝干扰，不再肆无忌惮地夺走更多人的感知。

    “妹妹，快跑！这里要出事！”

    白一条喊道。

    白露面色担忧：“我不走！我也是白虎氏的一员……”“小姨子，这些鬼兽跟之前的完全不同，想必是阴间那头出了大事，你得尽快去告知楚小姐他们！”

    “只有事先提防，他们才能提前布局，免得到时候死伤更惨重啊！”

    听到烛秋寒这么说，白露才无奈点了点头。

    “那你们千万小心，我这就去找援军！”

    白一条又对其他族人喊道：“所有族人听令！圣境以下的，全都撤出百里！”

    “一条老祖！我们要是撤了，谁来对付它们？

    ！”

    一些血气方刚的年轻修士，很是不情愿。

    “都给老娘闭嘴！！还没看明白吗？

    就算打了混沌抗体，也防不住这些怪物！”

    “它们已经不是单纯的阴气所化，没搞清楚应对之策前，你们留下来就是白白送死！”

    白一条怒目一扫，虽然自称“老娘”，但却没人敢笑话他。

    数百名圣境以下的白虎族人，只好不甘心地撤退去远方的阵地。

    可就在这时，那裂隙的位置，传出“隆隆”震响。

    虽然看不清楚，但明显感觉大，阴气泄露的速度加快了！“这裂隙又扩张了！？”

    “看来是这些怪物造成的！”

    不等众人反应过来，一只比之前所有眼球加起来还要大的猩红眼珠子怪物，冲破了雷云！数十道黑红色管状物，朝着在场的修士们霍然射来！“猖狂！！”

    烛秋寒浑身释放出白炽的高温烈焰，周围整个温度陡然暴涨！“白昼之怒焰！”

    从他身上，上百道至阳的白色火焰箭，对那些黑红色阴邪之物，进行了狙击阻截。

    白色烈焰焚烧到那些黑管，效果显著，将这些管子焚烧断裂！“这阴间之鬼果然惧怕至阳力量！”

    一群长老见状，稍微松了口气。

    烛龙氏的白昼之力，和他们的白虎之力，都应该是阴间邪物的克星！可没等他们高兴片刻，那眼球依靠不断涌出的阴气，竟然迅速又愈合了那些黑管。

    不仅如此，越来越多的黑色管道，朝着现场所有人爆射而出！“小心！！”

    烛秋寒也是没想到，这怪物复原如此之快，他已经来不及再阻止第二轮攻击。

    令人胆寒的是，这些管道的尖头部位，竟然还会出现一只“小眼珠子”！？

    仿佛是释放出了无数的小探头，小眼球离得越近，那剥夺的能力就越强。

    立刻就有数十名修士再次中招，感知被剥夺，连从何防御都无法判断。

    直到那黑管道扎入他们体内，被变成养分吸收，死不瞑目！“丑陋的线条……玷污老娘的眼球！”

    白一条满脸厌恶之色，浑身蓝色雷电狂涌，进入雷煞状态。

    在他眼中，这些黑色管道都变成了无数单纯的线条。

    随着雷煞带来的精神力提升，白一条心念一动，这些“线条”都随着为他所掌控。

    “给老娘死！！”

    白一条大手一捏，那些眼球怪的触手，就被扭曲缩回，互相缠绕！片刻功夫，这些黑色触手将眼球怪自己给缠绕住，并且狠狠勒紧！“嘭！”

    眼球被自己的触手捏爆，炸出一团黑血。

    终于见这怪物死去，现场的白虎氏族却没半点喜悦之情。

    因为这么点时间，现场已经留下了十几具干尸，伤员更是数不过来！要命的是，那裂隙里，还在陆续有眼球在出来！而且那些死去的眼球怪物，留下的能量，都成了它们的养分。

    眼球怪物的成长速度越来越迅猛，很快就出现了三四只刚才那种规模的大眼珠。

    至于小的那些眼珠子，更是数不过来！白一条身先士卒，手执两把雷刃，左右冲杀，又是将三只大眼球怪物斩碎！又是一个线性法则操控，将剩下的眼球怪物缠绕捏碎！可这么一番攻击后，众人发现，白一条已经闭上了双眼……“一条老祖！您的眼睛！？”

    白虎氏大长老发现不对劲。

    “不好！一条老祖也眼瞎了！”

    在场的族人们害怕极了，连白一条的修为，竟然也挡不住这种诡异的感知剥夺！？

    “慌什么！？”

    似乎感受到了族人眼中逐渐出现的绝望和惧怕，白一条大吼一声。

    白一条一把扯掉自己身上被黑血染脏的花哨裙子，露出一身健硕的肌肉。

    “怕死的立刻滚蛋！看不见又如何！？”

    “眼睛没了，还有耳朵！耳朵没了，还有精神感知！”

    “本老祖就是死，也不会将这美丽的钦州，拱手让给这些丑陋之物！！”

    烛秋寒双眼含泪，默默站在了白一条身边。

    “放心吧一条，从这一刻起，我的眼睛，就是你的眼睛……”“亲爱的，虽然我不想你死，但这一次，我真的不能退，你我……怕是凶多吉少了。”

    白一条笑着，脸上却毫无惧色。

    

