    “都拿到了吧？”

    颜小欣再三嘱咐道：“同学们一定要注意，不能泄露学员卡的密码。因为学员卡的积分和荣誉点是可以交易的，如果你的卡片遗失，对方知道了密码，只需几秒钟就可以把你的所有积分和荣誉点转走。”

    一群新生都是凛然，各自设置好了学员卡密码，将其珍而重之地收好。

    随后，颜小欣又介绍了一下关于选课、上课刷卡等等规则，最后说道：“现在，我们来选一下班长吧……鉴于我们班现在的人数比较少，就不设置其他班干部了。大家觉得谁做班长比较合适？”

    哗，齐刷刷的目光都看向了白晓文。

    向辉吹了声口哨：“众望所归啊你。真让人不爽。”

    “这没办法，长得帅就是麻烦……”白晓文嘿嘿笑道。

    “白晓文同学，你愿意做班长吗？我看大家都很看好你呢。”颜小欣问。

    白晓文站起身，颇有古风地向着周围团团一揖：“谢谢大家的高抬，不过我不是当班长的材料，就饶了我吧。”

    颜小欣噗嗤一笑：“白晓文同学是单独住宿，没有住在宿舍，所以当班长有些不合适。我们重新推举一个吧……现在可以内部讨论一下。”

    嗡嗡的声音响起。

    其实这个班长真没多大意思。放在另一个时空的地球，大学生抢班长，是为了让自己的履历更好看一些，将来找工作更容易。

    但在这灵能时代的战斗系1班，大家都是觉醒者，谁都不会为工作发愁，取而代之的是想签一个大公会，博一份高价合同。

    要签约高价合同，自身的实力是第一位的，至于是不是班长……还真不在公会的考虑范围内。

    “向辉，要不你来？”白晓文不怀好意地露出了笑容，“你在静海一中貌似就是小帮派的老大啊，组织能力很强的。想想看，成了大一1班的班长，不就可以打着班级活动的旗号，到处去勾搭学姐了么。”

    “少来，班长谁爱当谁当。”向辉不上当。

    言者无心，听者有意，陈国威来了精神：“要不你们投我一票算了。”

    “没问题。”白晓文嘿嘿笑道。

    李淑仪、向辉也都点头。

    在内部讨论结束之后，颜小欣让大家通过指人的方式投票。

    白晓文三个人都指了陈国威，陈国威则是有些装逼地表示弃权……

    “陈国威同学3票，吴原同学4票，还有四个同学各得1票……”颜小欣笑道：“那就由吴原同学暂代我们1班的班长职务吧。”

    陈国威呆愣了两秒钟，才缓过劲来，一脸后悔：“操，真失策。”

    “让你装逼弃权。”向辉毫不留情地打击道。

    “不过吴原同学的组织能力的确很强啊，”白晓文笑道，“就这几分钟讨论的工夫，他就拉到了四个人的支持。他也没有投给自己啊。”

    下课之后，吴原主动走了过来。

    “陈国威同学，很抱歉，我没想到你也有当班长的想法……”

    “算了算了。我也是一时兴起。”陈国威装作不经意地摆摆手。

    “如果你对班级工作感兴趣，可以来帮我分担一些……”

    “免了。”陈国威摇头。

    吴原的本来目标也不是陈国威，只是把这事当一个跳板而已，他很快转向白晓文，伸出了手：“你好，白晓文同学，我对你可是久仰大名啊。”

    白晓文笑着握了握手。

    “以后几位同学一定要支持我的工作，要是对我有什么意见，尽管提出来啊，”吴原很真诚地说道，“我这个班长，就是为同学们服务而存在的。”

    “嗯嗯，一定一定。”

    白晓文敷衍了一句，随后道，“对了，我想申请参加校队招新，回头拜托班长帮我领一下申请表啊。”

    “算我一个。”向辉补了一句。

    “我也是。”李淑仪再补。

    陈国威：“也给我领一张。”

    吴原愣了愣，怎么说着说着，他这个分派工作的班长就变成跑腿工了？

    不过，已经说过班长是为同学服务这句话，他也不好推辞，当即点头应承了下来。

    “等填完申请表，还得麻烦班长帮忙递一下。”白晓文又说道。

    “算我一个。”

    “我也是。”

    “一起一起。”

    新晋班长吴原同学怀着沉重的心情离开了教室，掏出手机开始查校队招新的地址。

    向辉努努嘴：“看到没有，你当了班长，就和他一样。”

    陈国威哀叹道：“可是当上班长之后，有更多和颜老师接触的机会啊。”

    “颜老师应该二十好几了吧，”白晓文若有所思，“原来你喜欢御姐类型的。”

    “年龄不是问题，”陈国威握拳，“这个吴原肯定也是抱着一样的想法，我一定不能让他得逞。”

    “幼稚。”向辉的嘴巴一向不饶人。

    好在，陈国威和向辉是一个中学的，早就熟悉了他的风格。换其他一个年轻气盛的天才觉醒者，恐怕得吵起来。

    吴原的办事效率不错，很快就搞到了申请表，一路跑到了白晓文和李淑仪所在的湖边小别墅“陶然居”，亲自把申请表交给白晓文，眼巴巴地看着白晓文两人填好，又跑过去交表。

    “这个班长不错啊。”白晓文笑道。

    “可是，我总有种感觉，他笑起来……特别假。”李淑仪道。

    “那是他还没修炼到家，”白晓文乐呵呵地说道，“不要在意这些细节，吴原帮我们节省了时间嘛……”说着，白晓文啪嗒一声关上了大门，锁死。

    自从上次灵界回归，白晓文试图推倒李淑仪，被何芷晴撞破之后，李淑仪就一直坚决不从，暑假里没有任何机会。

    现在终于有了两人独处的空间，白晓文已经作好了化身狼人的准备，从背后抱住了李淑仪的小腰。

    “你干什么……呃，等一等，让我先洗个澡。”李淑仪脸红红的。

    “一起洗，”白晓文厚着脸皮，“我看过了，楼下浴室的浴缸够大的。”

    “去你的。”李淑仪轻轻踹了白晓文一脚，跑进浴室，从里面插上门。

    白晓文哼着歌，溜溜达达到了二楼，脱衣洗澡。

    “法律已经阻止不了我了……不，天王老子都阻止不了我了！”