    “……”

    四个字，让整个会堂陷入了死寂之中。

    下面的学生还没从先前的舌战群儒中反应过来，再一次被震翻了。

    教务主任静默两秒，压低声音：“校长，不是我想的那个意思吧？”

    校长也像是才回过神来，他慢吞吞地推了推眼镜：“应、应该吧。”

    教务主任倒吸了一口气：“牛逼坏了。”

    先前的问答，统共也就进行了不到四十分钟，但几乎是天文地理全部都考了一遍。

    可即便是这样，都没能把嬴子衿难到。

    而且除了那个被迫来凑数的语文老师外，其他几个举报作弊的老师，脸都紫了。

    他还是头一次见到，学生要问老师的。

    “厉害，太厉害了。”青年教授大力地拍着物理组组长的肩膀，双眸都亮了起来，“你们这个学生，有个性，就很适合学我们的物理嘛。”

    被拍得差点吐血的物理组组长：“……”

    特么的，人家那不是适合学物理，哲学他看都不在话下。

    青年教授像是想到了什么，拿出手机，若有所思：“我得给院长打个电话。”

    提问席上。

    那几个老师神色都是一变。

    贺珣也抬起了头，金丝眼镜下的眼眸流露出了几分困惑。

    “嬴子衿，你不会还想反过来问我们吧？”白韶诗本就因为丢了面子而羞怒不已，又听到这话，讽笑出声，“记住，这一次问答是因为你的成绩存在异常，不是因为——”

    可还没等她说完，下面的学生情绪都暴涨了起来。

    不论是理科实验班还是普通班，乃至英才班的都齐齐地喊出了声。

    “让她问！”

    “快！让她问！让她问！”

    “没错，让她问，我们要听！”

    “知晚，我突然好兴奋。”同桌的女生抓着钟知晚的手，“贺老师都在下面，嬴子衿她居然还敢提问，她真的好厉害啊！”

    诚然，下面那几个老师都没有超过三十五岁的，但能被青致聘请来，学历再低也不会到哪儿去。

    尤其是贺珣，诺顿大学这四个字，让他在青致的地位更是很高。

    挑衅贺珣，那跟挑衅诺顿大学有什么区别？

    还真是敢。

    钟知晚的笑彻底维持不下去了。

    她死死地看着会堂中央的女孩，手指捏紧了校服裤子，背后都已经出了一层冷汗，浑身发凉。

    嬴子衿竟然不是作弊？

    那她给校方实名举报，还是在不信校长和教务主任的情况下进行第二次举报，最后要被处分的，岂不是自己？！

    钟知晚忽然又想起了那条公告，这才意识到，公告里所说的“严惩不误”，针对的不是嬴子衿，而是他们这些没有证据就举报的人。

    “知晚？”女生瞧见她面色惨白惨白的，不由关心了一句，“知晚，你没事吧？”

    “没、没事。”钟知晚勉强笑了一下，“我有点不舒服，去医务室一趟。”

    说完，她低着头，也不敢去看周围人，匆匆离开了会堂。

    下面。

    “既然提到了量子力学，我也有些地方不明白。”嬴子衿稍稍沉吟，颔首，“所以想请贺先生讲讲，如何测量坍塌量子波函数。”

    学生们都敏锐地注意到，她说的是“贺先生”，而不是“贺老师”。

    江燃沉默了一瞬，艰难转头：“坍塌什么玩意儿？”

    “笑话。”修羽耸肩，“你要是听过了，你就是爹了。”

    她戳了戳嘟嘟的小肚皮：“嘟嘟，你说是不是？”

    嘟嘟发出了嘲讽的哼哼声。

    江燃：“……”

    贺珣在这个问题提出来的时候，神情就冷了下来。

    他在诺顿大学学的不是物理专业，只是工科多多少少都会涉及到物理。

    至于量子力学，那是科学家们一直致力于的领域，这么多年来，依旧有很多没有攻破的地方。

    量子力学往最深处讲，甚至涉及到了平行宇宙是否存在。

    坍塌量子波函数他听过，但是却没有仔细了解。

    “量子本身具有波粒二象性，很难测量。”贺珣紧抿着唇，“这还是物理界的未解难题。”

    嬴子衿微微偏头，很轻很淡的笑：“挺好，贺先生先前问我的，也有数学界的未解难题。”

    贺珣猛地看向女孩，喉咙微微发干，神情也有一瞬的狼狈。

    其他学生从量子力学开始后那里就没有听懂，都是“虽然不知道这说的是什么，敢感觉很厉害”的表情。

    但这句话他们懂了，当即炸了。

    “贺老师什么意思？问高中生数学界的未解难题？”

    “我听教务组那边说了，他们提前下发了通知，让贺老师他们准备问题，我寻思着，就算他们觉得嬴子衿这次考试作弊，怎么也得提考试范围内的吧？”

    “这……这真的不是故意为难？我有点幻灭。”

    再一次，贺珣在所有学生心目中的地位直线下降。

    “真可惜。”嬴子衿起身，“诺顿大学毕业，品格也不怎么样。”

    她了解到了诺顿大学这些年的情况。

    A极学院以下的，跟不是诺顿大学的学生没什么区别。

    诺顿大学为这些学生提供了一个教学平台，但他们能不能再往上走，就要看学生自己了。

    她还真以为，某个炼金疯子为了把大学开成世界第一，也会降低招收学生的标准。

    贺珣这下是彻底变了脸色。

    这句话就像是一个巴掌扇在了他的脸上。

    诺顿大学可以说是所有学习心中的一个神圣的地方。

    帝都大学虽然很难考上，但好歹可以触碰得到，考不上也能去参观校园。

    而诺顿大学，据说除了学校的学生，都没人知道它的校本部在什么地方。

    因为神秘，才让人向往。

    “说得好！”青年教授再一次大力地拍着物理组组长的肩膀，很欣慰，“还是我们帝都大学好。”

    物理组组长吐血之余心想，你可是够了。

    “我的问题问完了。”嬴子衿朝着其他老师的方位颔首致意，“谢谢。”

    她退离了会场，提问席上的那些老师，还尴尬地坐在那里没动。

    校长叹了一口气，站起来：“此次问答到此结束，大家回去上课吧。”

    公开问答足以说明了公正，有些处分，是时候发了。

    **

    会堂外。

    嬴子衿将矿泉水瓶扔进了垃圾箱里。

    她扶着路灯站，缓缓叹气。

    她还是高估了她的身体。

    就是这么一会儿，还没有恢复的气力又全消耗了。

    嬴子衿从口袋里拿出了一颗白色的药，吃了下去，准备还是接着请个假，回去休息。

    一转身，就被拦住了。

    她抬眼。

    “嬴子衿同学，你好。”青年教授伸出手，“我是帝都大学的教授，左黎，这一次专门是来找你的，不知道有没有空谈谈？”

    “我身体有些不适，今天大约不行。”嬴子衿拒绝了，“我还是高二，谈大学太早了。”

    “早？不早。”左黎不这么认为，“以你的水平，别说保送大学了，我可以直接给你申请帝都大学的副教授，正教授必须得自己去升。”

    今天，他可算是见识了一场知识的盛宴。

    嬴子衿闻言，若有所思：“副教授要带学生？”

    “自然。”

    “还要写论文？”

    “那是。”

    “哦，那算了。”

    “……”

    左黎的神情裂了裂，只得退让：“嬴同学，真的，你还读什么高中，来帝大吧，我们都欢迎你，奖金绝对比青致丰厚。”

    开玩笑。

    他有预感，得亏他是第一个跑来的。

    要不然数学系的那群家伙，怕是要和他抢。

    为了防止这一情况发生，左黎又说：“这样，嬴同学，就算你现在不想来，我可以先把你编进我们物理系，以后你想了，随时都可以来。”

    “这是我们物理学每年的奖金条目。”说着，他掏出来一分文件，“嬴同学，你可以——”

    不知是觉察到了什么，嬴子衿凤眼微眯，她抬手：“左教授，麻烦您先等等。”

    她抬起了头，朝某一个方位精准地看了过去。

