
　　如此一来，也就是两根烟的功夫，山上就是一只纸鹤飞了下来。

　　待到一名外门执事伸手接过纸鹤，那纸鹤就张嘴传来了一个苍老的声音：“所有执事，弟子听令，内门有变，速速上山！”

　　随着这一声令下，那些驻守山门的执事，弟子便纷纷腾空而起，离地数米，朝着山上飞去。

　　至于那些武者肯定是没有上山的权力，只能一个个焦急不安的站在城墙上，隔空望着不知道发生了什么的山峰。

　　而这个时候方小悦已经确定内门里肯定有不少人中毒了，甚至于很可能是全部中招，否则的话，也不至于将驻守山门的外门执事，外门弟子给直接招上去。

　　要知道，这里可是关系着青松门安危的第一道防线！

　　确定这一点之后，他也没有上山查看情况的打算，而是恢复人形，趁着那些武者正关心山上情况的空档，连续几个次元闪就离开了青松门。

　　不过在离开青松门之后，他也没有急着离开，而是找了一座高度不低的山峰，扎根在山顶上，变成了一棵小松树。

　　他既然保证自身安全，又要确定青松门之后会发生什么情况，就只能如此做事了。

　　从这座山峰上虽说很难看清楚青松门内发生的事情，但其外围一些情况还是能够看清楚的。

　　过了两个时辰，那些外门弟子再度回到了山门。

　　可就在这两个时辰里，驻扎在山门之上的武者就有四个人悄然逃离。

　　虽说其中一人被山门上的巨弩射杀，但剩下的三人却成功逃离。

　　方小悦猜测这四人应该是其它门派的奸细，否则的话，就算是大难临头各自飞，也不至于选在这个时候逃离。

　　必定是他们看到青松门出现了大问题，然后想要借机脱离，将事情汇报回门派。

　　虽说之后，也有几名外门执事外出追击，但方小悦对他们能否抓住逃走的三个奸细不抱乐观的态度，毕竟如果几百人去追击还好，这么几个外门执事，想要在莽莽大山里抓住三个拼命逃走的家伙，真心有些难度。

　　果不其然，在两天之后，那几名外门执事就一脸灰灰的回来了。

　　而到了第五日，就有大批青松门弟子撤了回来，而紧随他们之后的则是杀气腾腾的打量修真者。

　　其中有超过一半穿着千金门的服饰，而剩下的一部分则穿得五花八门。

　　这大概就是千金门联合那些三流门派纠集起来的联盟了。

　　不得不说，青松门真的有些衰落了。

　　在千金门汇聚各大门派将青松门团团围住的时候，青松门上下却一片混乱。

　　不管是内门，还是外门，做事没有一点章法，更有人开始在其中争权夺利。

　　原因嘛，很简单，青松门门主挂掉了。

　　方小悦已经看到青松门里不少建筑物都挂上了白幡。

　　死了人，并且是死了大人物，才会挂白幡的。

　　门主连同一些关键要害职务的内门长老都挂掉了，这使得青松门高层的权力顿时出现了真空。

　　一些幸存下来的内门弟子以及不少外门长老都想要爬上去。

　　但不管怎么说，空出来的位置肯定比想要上去的人少。

　　一个桃子，足足有五六倍的猴子抢夺，这里面如何不出现内乱。

　　这倒不是他们利欲熏心，而是他们都知道，在这个大敌压境的关头，如果不占据一个好位置的话，估计等到大战一开，死都不知道怎么死的！

　　没有权力在手，就等同于性命操持于他人之手。

　　人家高层叫你去干什么，你就得去干什么，让你当炮灰，你也跑不掉，除非你叛门而出。

　　但在这个时候，就算是叛门而出，人家千金门也未必敢接纳你啊。

　　蒋干偷书的事情，可不只是方小悦原世界才会发生的。23sK.com

　　再说了，成为高层的话，就算是青松门战败了，活命的机会也绝对比一般弟子强上无数。

　　指不定还能够从中瓜分一大块出来。

　　这样的算盘，是个人都会打的。

　　如此，也只能说明，青松门真的是气运到头了，一旦上面的老虎倒下，下面的猢狲就一个个跳出来称王。

　　最初千金门还以为青松门给自己摆了一个空城计，可等到青松门好不容易内乱平息，新上任的高层们开始给山门增加兵力时，千金门方才反应过来。

　　大战随即爆发。

　　在千金门的督阵之下，那些三流乃至于二流门派的修真者，武者冲在了最前面。

　　青松门山门之上的守城利器也随即发威，巨弩，飞石，火油不断朝着进攻一方砸落下去。

　　每时每刻都有大量的人员伤亡出现。

　　与方小悦原世界曾经爆发过的古代战争不一样，在这里，即便是攻城者，凭借着法器，只要抵达一定范围之后，同样能够对山门之上的敌人造成伤害。

　　火焰不断在山门之上爆开，同时也有一股股水柱直冲而上，凡是被水柱击中者，都很难控制住自己身体，要么就是被冲得飞上半空，要么就是被冲下城墙。

　　而比较罕见的雷，木之类攻击方式，也在这里出现。

　　当然，即便是千金门一方的实力要远远超过驻扎在山门之上的青松门弟子。

　　但居高临下，外加拥有大量守城利器的青松门总归是要占些便宜的。

　　负责攻城的各大门派一度打得士气低落，好几次那些武者都直接阵前哗变了。

　　这并不奇怪，他们也知道自己是炮灰，只不过在战前，千金门许出了高额悬赏，只要攻破山门，均有重赏。

　　看在重赏的面子上，这些家伙才肯成为炮灰的。

　　但想要拿到重赏，最关键的一点则是你先得将命给保住！

　　如此一来，连续数日死伤惨重之后，那些武者就先不干了。

　　还好，在镇压了这些哗变之后，千金门终于也加入到了战场之中。

　　与那些三流门派的修真者，武者不同的是，千金门同样出动了巨弩，并且这些巨弩比山门之上的巨弩还要大上几圈!

　　每当那些长超过五米，犹如成人手臂粗细的箭矢，嘭嘭嘭的射出时，方小悦就有一种观看火箭炮发射的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第324章、内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 