    见张宗明折返，且面容严肃，眉头紧蹙，秦凌云心中再次浮现不好的预感。

    “罗盘所指，在你这里。”张宗明落地，满腹疑惑地对秦凌云道。

    秦凌云便解释道：“我本是无门无派的散修，这次是替陈家效力，才来参加玉泉争夺战。”

    张宗明见秦凌云语气诚恳，不像有所隐瞒，便再次掏出那罗盘宝具，进行引导。

    这一次，罗盘上的指针，快速且准确地指向了秦凌云。

    见状，秦凌云面露疑色，心想：“难道是那玄阴教的人在我身后某个位置？”

    然而，灵儿却贴近他耳畔，悄声说道：“我怀疑，他们追踪到的是那颗焚天珠。要不你把珠子给他们？”

    秦凌云想也不想，立刻拒绝：“不行。”

    对此，张宗明也有自己的怀疑。

    方才那罗盘所指处，虽然空无一人，但是那个方向的空中飘浮着一颗玉珠样宝具。

    只是张宗明先入为主地认为，罗盘所指是玄阴教弟子，而非某样物品，这才忽视了那玉珠。

    而在那宝具被秦凌云收起之后，罗盘所指，便是秦凌云了。

    “把那颗珠子给我们吧。”张宗明道。他的语气虽不严厉，但也不容他人拒绝。

    秦凌云摇头道：“我与玄阴教并无接触，我的东西也和玄阴教无关。你们应当是找错人了。”

    张宗明刚准备开口，就被他身后的一名执岁抢白。

    “少废话！你把那玄阴教的东西交出来，咱们便井水不犯河水；若是你执迷不悟，就算是张师兄的相识，我们也要按规矩办事。”

    那执岁仗着自己是为大帝效命，说话的神态也是趾高气扬。

    张宗明摆手，示意他先不要冲动。

    然而那执岁却扬着下巴，一脸傲色，不屑道：“张师兄，对这种人，何必客气？和我们作对，就是和大帝作对。若是好言相劝不成，便是动手，也是合情合理。”

    秦凌云没想到对方会摆如此大的架子。

    其实他一点儿也不想和这些执岁起冲突，一方面是考虑到张宗明这个旧识，不愿和他翻脸，另一方面是他日后还要待在天域，和大帝的下属闹矛盾显得很愚蠢。

    可眼下，那名执岁对秦凌云的蔑视，令他心中不快。

    “秦凌云，玄阴教是天域土地上的一个崇尚魔道的教派，修炼的是为天地所不齿的魔功。他们曾在东极山犯下滔天罪行，烧杀抢掠，无恶不作。因此大帝才下令，天域之内，尽数捉拿。”

    张宗明知道秦凌云的脾气，心知自己的同伴极有可能已经惹恼了秦凌云，便好言好语地跟他解释，希望他能理解。

    秦凌云道：“你们捉拿玄阴教教徒，我绝不阻拦。但我并非玄阴教之人，且你们索要的玉珠是陈家家主赠予我的宝具，也与玄阴教无关。我已经解释得非常清楚了，你们不要再胡搅蛮缠。”

    说罢，秦凌云看了一眼卿云子，后者正在打坐恢复自身神力，看起来也不需要自己再操心，于是转身就走。

    灵儿听全了他们的对话，微微蹙眉，心道：“那焚天珠真和玄阴教有牵连么？”

    “唰！”

    一道神光拦住秦凌云的去路。

    那名出言不逊的执岁出现在秦凌云跟前，冷声道：“你这是公然违抗大帝之命。”

    秦凌云道：“大帝可没说过让我主动交出宝具的话吧？”

    那执岁被秦凌云这一句回呛得说不出话来，只有指着秦凌云吹鼻子瞪眼。

    倒是张宗明处事更聪明些，对秦凌云抱以歉意，轻声道：“稍后我们会将此事上报。如果你的宝具不为玄阴教之物，那我们自然不再叨扰。”

    秦凌云道：“如果大帝非要说我那宝具是违禁品，我再双手奉上便是。”他对张宗明的说法非常满意，无论此时是否真心相助，终归是避免了一场冲突。

    先前那执岁却嘲弄道：“还双手奉上？只怕到时候把你算作玄阴教党羽，叫你神魂俱灭！”

    张宗明听到他最后一句话，登时朝他丢去一道警告的目光。

    那执岁也意识到自己说了一些不该说的话，连忙垂首，不再做声。

    秦凌云丝毫不惧，他朗声笑道：“那我们尽管走着瞧！”

    他不再和诸位执岁多费口舌，径自离去。

    灵儿的目光在那些执岁身上扫过一遍，用秦凌云无法听到的声音对他们道：“你们不该如此对待玄阴教的。”说罢，也追随秦凌云而去。

    “这女子是何来历？也是魔道之人？”

    灵儿的这句话，顿时引起了一众执岁的不满与猜疑。

