    一偏僻的胡同里，林安从里面走出。

    他也不回头看里面的场景，继续朝着曹正淳相约的地方出发。

    在他离开不久，一些人过来进入了胡同。

    胡同里躺着许多不知生死的人。

    此时，离开胡同的林安在走了一段时间的路之后。

    终于赶到了自己要来的地方。

    依旧是一家酒楼。

    不过和上次的不同。

    林安抬头看了一眼酒楼，直接走了进去。

    “曹公公，用不着每次找我都包下整个酒楼吧？”

    他走进酒楼, 一眼就看到了如上次那般，坐在大厅正中间的曹正淳。

    他也不客气，嘴里说着话便直接拉了个凳子坐在曹正淳身边。

    “哈哈，这不是怕让别人知道咱家和林盟主会面嘛！”

    林安失笑：“不做亏心事，何必畏惧这些？”

    曹正淳神情有些不自然，怎么搞的像是他做亏心事一般？

    “林盟主此言有道理！只是咱家在朝堂中的名声不怎么好，怕影响林盟主在武林中的形象！”

    他还是这样解释了一句。

    林安点点头，也没有想在这上面说太多。

    他直言道：“曹公公喊我来，是有什么事情吗？”

    他进京，曹正淳知道他来了很正常。

    毕竟东厂在护龙山庄内肯定也有着探子。

    不只是曹正淳，他估计正德皇帝也清楚他进了京。

    到了他这种位置，一举一动，不只是京城这些居高位的人。

    江湖中那些门派中人，他们恐怕也是时刻盯着他的动向。

    他出现在哪里，要不了多久就会让那些人也知道了他的所在。

    对这些，他也不怎么在意。

    只要那些人不来找他的麻烦，或者平日里也不要出现在他的视野范围之内。

    就如同今天的那些人，跟着他那么近的距离，就有些过分。

    他也就只好出手警告一些人。

    曹正淳见林安连铺垫都没，就直接问他。

    这话直接的让他有些不舒服，人与人之间打交道，不应该你试探我一番，我笑着反击几句吗？

    这种上来就开门见山，丝毫没有留什么余地的做法。

    他还是第一次见。

    林安的问话，反而一时间让曹正淳沉默了。

    曹正淳没说话，林安也不着急。

    他就那样静静地望着曹正淳, 等待着曹正淳的开口。

    曹正淳也没有让他等多久。

    “林盟主不愧是盟主，言语如此直率倒是让咱家有些不怎么习惯！”

    曹正淳没有如同以往笑吟吟的对林安进行试探。

    而是直言道：“咱家想和林盟主达成一项新的合作！”

    林安心中微动。

    他询问道：“曹公公想要和我达成什么合作？”

    曹正淳盯着林安的双眸，一字一句道：“瓜分天下财富！”

    林安愣了愣，随后失笑道：“曹公公你在和林某开玩笑吧？”

    瓜分天下财富？

    天下的财富属于天下人，他们两人又如何瓜分？

    曹正淳神情并没有因为林安的失笑而有所变化，他望着林安轻声道：“如果咱家要是坐了那个位置的话，林盟主还觉得我和你不能瓜分天下财富吗？”

    他很直接，说完就认真盯着林安。

    他想知道林安在听了他的话之后，会有什么变化。

    奈何，林安的脸色没有任何的变化。

    没办法，他的眼中很难瞧得上皇帝那个辛苦的位置。

    再者他本来就知道曹正淳的心中，一直想要那个至尊之位。

    所以这些别人听了会大惊失色的话，还不如过一会儿就下雨了这样的话。

    “曹公公，你的野心挺大呐！”

    林安感慨着却没有什么吐槽。

    想当皇帝就去当便是，不过需要通过一些手段去做而已。

    曹正淳见林安听完这话，神情没任何的变化，他反而皱起眉头。

    “林盟主莫不是没听懂咱家的话？”

    “哈，曹公公你不就是想做正德皇帝的那个位置吗？莫非你还有别的意思？”

    林安的反问让曹正淳微微一愣, 随即叹息道：“看来还是曹某小看林盟主了！”

    “也不是如此，我只是对皇上所处的那个位置和你们的看法不一样而

    已！”

    曹正淳压抑住，想要问林安对那个位置什么看法的欲望。

    他询问了先前的答案：“林盟主是否愿意与本公公合作呢？”

    他不等林安回答, 就摆出条件：“如今朝廷上下大都是咱家的人不说，宫里宫外的甚至驻守在外的十大将军都归顺了咱家！”

    “以往还有铁胆神候能够阻拦咱家一番，可惜他死在了监狱当中！”

    林安瞥了一艳曹正淳：“神候死了你还觉得可惜？”

    “是啊！咱家挺想堂堂正正和铁胆神候打赏一场，看看是他的武功厉害，还是我的天罡童子功厉害！”

    “没想到曹公公还有一颗胜负心呐！”

    林安如此感慨着，他笑着道：“如果我有机会让你和他公平打上一场呢？”

    曹正淳瞬间瞪大了眼睛。

    “林盟主这话是什么意思？”

    “没！”

    林安说着主动问询道：“曹公公有没有把天罡童子功外传？”

    曹正淳皱皱眉：“林盟主这句话又是什么意思？”

    “我意思是你的天罡童子功不错，挺想看看功法的！”

    “你？”

    曹正淳连连摇头：“林盟主你可知道修炼者天罡童子功有一个必须的条件？”

    “童子？”

    “是啊！必须是童子之神，不然纵然天赋再高，也无法练习这天罡童子功！”

    曹正淳说着淡淡道：“除此之外，还有就是修炼的过程中也不能够破去自己的童身，不然就是前功尽弃！”

    林安闻言顿时没了修炼的兴趣。

    这样的功法一旦修炼就不能失去身子，那他还练习什么？

    “这样啊！那算了！”

    林安说着站起身：“我对曹公公的新合作没什么兴趣！”

    “林盟主且稍等！”

    曹正淳看到林安起身，他眼眸眯起，心中在盘算要不要动手试探一番这姓林的武功。

    最终，他还是放弃了心中打算。

    不过，他不想自个最终动手的时候，这姓林的会站在皇帝的那边。

    如此的话，后面他说不定还会费些手脚。

    “怎么？”

    林安笑眯眯望着曹正淳，他在想这曹正淳是想要和他动手吗？

    对上曹正淳，他也挺想交手一番。

    想知道这天罡童子功，操控的罡气比之成是非的金刚不坏神功又如何？

    “林盟主既然好奇咱家的功法，咱家府上倒是有一手抄本，不知道林盟主愿不愿意帮咱家在武林中找一个传人！”

    曹正淳说完，他摇摇头：“这武功，恐怕咱家之外，再也没有人愿意修炼了！”

    天罡童子功，除了是童子身之外，还有就是这武功想要大成也需要很多时间。

    相比较这个童子功，还是辟邪剑法比较。

    反正一个是切了。

    一个是不能破身。

    那那玩意有没有都无所谓了。

    “曹公公我没有听错吧？”

    林安还以为这曹正淳是想着和他打一场，结果是想要送给他武功秘籍。

    或者邀请他去曹府，有着其余的阴谋？

    有没有阴谋，他都无所谓。

    不是有句话说，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计只是浪费功夫而已。

    “林盟主没有听错！”

    曹正淳说着站起身。

    他主动走出酒楼。

    林安直接跟在身边。

    两人在京城里走着，他们周围有着东厂的人。

    任何敢过来的人，在看见这里有东厂的人之后，立马远远避开。

    “曹公公，你说那些人对你是敬还是畏！”

    林安看到那些人，轻声道：“曹公公为何要执意想坐在那个位置上呢？”

    “想看一看！”

    曹正淳轻笑：“当了一辈子的奴才，咱家也想体验一下当主子的味道！”

    林安摇头：“万一失败了呢？”

    “左右不过一死而已！”

    曹正淳说着瞥了一眼林安：“林盟主告诉我，现如今得我大权在握不说，兵马也更是在我手里，我如何失败？”

    “想让我失败，除非那朱无视从棺材里爬起来……哪怕他爬起来，我也会把他再打回去！”

    林安点点头，没有再多说。

    沉默了一句，他们到了曹府。

    曹府前，曹正淳主动伸手邀请：“林盟主，请！”

    林安抬头看了一眼曹府两字，他直接迈步走了进去。

    并不害怕里面有什么埋伏之类。

    “有魄力！”

    曹正淳笑着一句，主动走在林安身边。

    两人并肩而行。

    他带着林安到了客房：“还请林盟主在这里稍等一下！”

    曹正淳转身离开。

    没多久，他手捧着一个盒子出现。

    曹正淳把盒子放到林安身边桌子上，他眼中带有唏嘘。

    “当初咱家也只是一个小太监，也是正因为机缘巧合下练习了天罡童子功之后，才一步步走到了现如今的位置！”

    林安点头：“曹公公能走到这个位置，当真是不容易！”

    人在宫中，又是太监。

    可以说获得是战战兢兢，稍微不注意得罪了贵人就没了够命。

    “林盟主，东西咱家就送你了！”

    曹正淳留恋了一会儿手中盒子，最终还是递给林安。

    林安没有去接盒子，而是问出心中想问的：“曹公公如此，是什么条件呢？”

    曹正淳哈哈笑出声：“咱家可不会因为这一门武功秘籍，就能让林盟主帮助咱家做事！”

    他笑完后，淡淡道：“要说条件，咱家的确有一个条件！若是咱家失败，还请林盟主帮咱家收拢一下尸体，葬到向阳村！”

    “要是如此，那林某必然会做到！”

    林安接过盒子。

    他直接打开盒子，取出里面的秘籍，然后把盒子放到了一旁。

    “我只要这秘籍就成了。祝你成功的话我就不说了，我只说一句……你所做的一切，大概率会事与愿违！”

    他说完直接离去。

    “曹公公，这如此不识好歹，还诅咒您！为何您不留下他！”

    三档头出现在房间里。

    曹正淳瞥了一眼三档头，他轻轻道：“这是一个有趣的人，一个难得不把皇权看在眼里的人！”

    “他既然说了我会失败，那大概率他知道一些我不知道的事情！”

    曹正淳眯起眼睛，他心中计算起来。

    如果要发动宫变的话，到底如何会失败呢？

    他准备等朱无视下葬那天，皇帝出现时，他就命人动手。

    ……

    林安出了曹府，他回头看了一眼曹正淳的府邸。

    他微微摇头，在见了曹正淳的时候，对方似乎有很多的话语想要给他说。

    可他并不怎么想听。

    这朝廷的稳定，曹正淳可以说付出了不少的精力。

    没他牵制朱无视，早就不知道朱无视的势力会发展到什么地步了。

    想了下，他觉得不能让朱无视一人独大。

    以朱无视的能力，将来说不定会搞出一些卵子。

    例如禁武之类！

    他不相信朝廷没有这个想法？

    应该有，只是暂时无法实现而已。

    他想了下，对站在门口的人招了招手。

    守门的人急忙过来。

    “林盟主，有什么吩咐？”

    显然，这人也是知道林安的身份。

    林安沉吟了一下，开口道：“告诉你家主子一句话，若是操之过急，自取灭亡！”

    他说完这句话，也不等这人问，就转身离开。

    这人也不知道林安说这话是什么意思，他急匆匆跑回府内去见主子。

    曹正淳听完门童的话，他没想明白什么意思。

    倒是三档头凝声道：“这姓林的不会是想拖延时间吧！”

    他建议到：“督主你可不要相信他！”

    曹正淳轻笑道：“本都督自有考量！”

    ……

    林安回到护龙山庄，他瞥了一眼身后那些消失的小尾巴！

    他忍不住摇摇头。

    那些小尾巴的主人是谁，他懒得去查。

    先前他劝告的曹正淳的话，也权当没有说过。

    他正要朝山庄里走，身边传来成是非的喊声。

    “林兄弟，你去哪了？怎么不喊我一声！”

    林安等成是非走近，他才开口道：“出去见了一下曹正淳！喊你你又不在！”

    “嗯，也是，我在外面住！”

    成是非说着突然反应过来：“你怎么去见那个老阴货，你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    林安无语，他晃了晃手中的纸：“这是曹公公的武功，见他就是想问他要这样一门武功！”

    “他还给你了？”

    成是非对曹正淳没啥好印象。

    “不会是假的吧？”

    “应该不会！”

