    当天晚上，黄蜂全队坐上了离开联邦快递中心的大巴。

    保罗并没有因为李磊就孤立易建联，而是叹着气说道：“易，我以为你们中国都是你这样朴实无华的人呢？怎么就出了斯通……”

    易建联：“……”

    这个问题他没法回答。

    总不能告诉保罗，李磊是在美国长大的，是跟着你们学坏的。

    ……

    送走了黄队，孟菲斯又迎来了绿军。

    波士顿凯尔特人队。

    历史上，凯尔特人队本赛季组成了皮尔斯、雷?阿伦、加内特的三巨头，并且在当年就夺冠。

    但是现在，加内特去了洛杉矶，凯尔特人组成了皮尔斯、雷?阿伦、艾尔?杰弗森的低配版三巨头。

    艾尔?杰弗森自然无法和加内特相提并论。

    但是刚刚四年级的他充满潜力。

    上赛季，杰弗森场均就能拿到16分11篮板1.3助攻1.7盖帽。

    本赛季，在皮尔斯和雷?阿伦的帮助下，杰弗森继续进步，场均已经能拿到18.5分11.5篮板1.5助攻1.8盖帽。

    现如今的凯尔特人队更是稳坐东部前三。

    又是一场强强对决，吸引了不少的目光。

    灰熊队积极备战。

    然而就在凯尔特人队来孟菲斯之前，媒体突然爆出一条消息。

    绿军首发中锋，肯德里克?帕金斯接受了采访。

    这位03年的27顺位新秀，长得极其强壮，也一向以壮汉的形象视人。

    在面对采访时，他强硬地表示：“绿军不惧任何对手，无论是76人、湖人、马刺，或者灰熊队。”

    然后在被问到即将对位米利西奇的准备时，帕金斯又表示：“他不是问题。虽然他是我同届的榜眼，但这并不能吓倒我，何况他本身就是一个水货榜眼，我绝对会击败他的！”

    帕金斯diss米利西奇，两个不出名的角色球员，这种事情本来都上不了新闻。

    可就是有记者喜欢搞事情，把这件事带到了孟菲斯，还专门询问米利西奇怎么看。

    米利西奇当时就愣住了。

    他本身就是个不太会说话的人。

    何况这件事还戳到了他的痛点：水货。

    没错，根据目前的表现来说，米利西奇确实是个水货。

    03白金一代，出了很多优秀的新星。

    前五顺位，除了米利西奇，全都打出来了。

    后面还有李磊、迪奥、巴博萨、小莫、科沃尔、辛里奇、卡曼等一众优秀球员。

    同届来看，米利西奇确实是水了。

    记者这个问题纯粹就是刁难米利西奇。

    一时之间，米利西奇卡了壳。

    但就在记者准备乘胜追击的时候，一道身影走过来，环抱住米利西奇。

    “达科不会回答你的问题！”

    没错，是李磊。

    记者看到李磊走过来，还有些激动，追问道：“为什么？”

    李磊抱紧了米利西奇，让米利西奇一下子特别安心。

    “没有为什么，因为是我说的，所以达科不会回答你的问题。”

    李磊说道。

    米利西奇没有说话，但是深深地点了点头。

    整个NBA，米利西奇最信服的就是李磊。

    李磊说的话，就是米利西奇的真理。

    记者见此，不仅没有生气，反而一脸期待地看着李磊：“那你能回答我的问题吗？”

    采访李磊，自然比采访米利西奇更重要。

    李磊笑了笑，示意记者提问。

    记者：“帕金斯表示……”

    然而记者刚刚开口，就被李磊打断。

    “等等！”

    记者一脸疑惑：“怎么了？”

    李磊冷笑一声：“帕金斯……是什么东西？对不起，我不认识！”

    记者：“……”

    不等记者继续提问，李磊就把米利西奇拉回了更衣室。

    到了更衣室，米利西奇对着李磊傻笑。

    李磊恨铁不成钢地骂道：“你倒是有点脾气啊！帕金斯这种货色都能爬到你头上来了，哎！”

    ……

    “淡定！淡定！”

    老琼斯一脸笑呵呵地坐在旁边。

    老希尔也是微微露出得体的笑容：“这个赛季，大家的火气都很大呢。”

    希尔坐得非常得体，满满的绅士风度，笑容也是拿捏得很好，多一分嫌假，少一分嫌冷。

    这也是李磊感叹的地方。

    出身精英家庭真的就不是普通人能比的，那种气质藏在每一个表情，每一个动作里。

    NBA很多球星喜欢装精英，带个眼镜，穿个西装，拿本书……但是站在希尔旁边，立刻相形见绌。

    装出来的和骨子里就有的东西还是有区别的。

    就比如说有些球星处境好的时候表现得像绅士，处境不好的时候立刻变脸。

    而希尔，无论什么处境，他甚至连粗话都不会说，始终如一。

    所以李磊现在根本就不装，该怎么样就怎么样，这样还真实一点。

    你装的自以为很好，但是在有眼力的人眼里其实一眼就被识破了，徒增笑柄。

    ……

    不过想想希尔的话，李磊也觉得有道理。

    这个赛季刚刚开始，已经发生了不少冲突了。

    他和加内特那一次。

    和保罗打得火气也不小。

    现在又跑出来个帕金斯。

    ……

    而且不仅仅是灰熊队，联盟其他球队同样有不少的冲突。

    据说凯尔特人队和超音速队打比赛的时候，雷?阿伦就和杜兰特打过嘴仗。

    皮尔斯和阿泰斯特也在场上发生过冲突，起因还是几年前阿泰斯特脱皮尔斯裤子的事情。

    然后海伍德也和奥尼尔对抗的时候翻了脸。

    拉希德?华莱士最近又领了不少T。

    ……

    这个赛季，大家的脾气都格外暴躁。

    而且这种情绪还从球员身上传染到了球迷身上。

    已经发生了好几起球迷攻击球员的事情了。

    扔矿泉水瓶、吐痰、扔爆米花……更有甚者，拍视频叫嚣：XXX，我是你爸爸！

    这些事情搞得联盟高层焦头烂额。

    当然了，福祸相依。

    冲突不断发生的同时，NBA的影响力越来越大，球迷关注度不断提高，比赛的收视率直线上升……

    NBA开启了大乱世。

    有球迷评价道：“这是NBA最混乱的时代，也是NBA最精彩的时代！”

    群雄逐鹿、百家争鸣，不过如此！

    东部：76人队、魔术队、活塞队、凯尔特人队、骑士队、热火队。

    西部：马刺队、小牛队、太阳队、湖人队、灰熊队、爵士队、掘金队、勇士队……

    全都是有实力的强队。

    两两相遇就是火星撞地球。

    除此之外，还有黄蜂队、超音速队、开拓者队、猛龙队、公牛队……一大批青年近卫军，藏着肉眼可见的天赋，要和那些老牌强队一争高低。

    ……

    球队之间打得火热，球迷更是在社交媒体上闹翻了天。

    就比如这次，帕金斯挑衅米利西奇的事情，凯尔特人队和灰熊队的球迷已经炸了。

    “帕金斯算什么东西，有资格评价米利西奇了？搞笑吧？”

    “米利西奇怎么了，NBA历史上最水的榜眼之一，打得不好还不让人说了？”

    “你要是皮尔斯说也就算了，帕金斯算个鸟蛋？都没听说过他是谁。而且真比起来，米利西奇这两个赛季的数据可比帕金斯好。”

    “数据又不能体现一个球员的真实作用，帕金斯的数据是一般，但是他的护框能力对于绿军极其重要。而米利西奇，随便找个人都能替代。”

    “随便找个人都能替代？你来试试？”

    ……

    后来，记者曝光了李磊维护米利西奇的视频。

    李磊抱着米利西奇说道：“帕金斯……是什么东西？对不起，我不认识！”

    这让灰熊队球迷士气大振。

    “哈哈哈，不愧是斯通。就是，你帕金斯算个屁，根本不认识你。”

    “不知道什么小角色，跑出来搞事情，蹭灰熊队的流量。”

    “一边凉快去吧，斯通都不认识你，真可悲。”

    ……

    李磊的号召力当然不是帕金斯可以匹敌的，帕金斯瞬间就被灰熊队球迷的口水淹没。

    不过很快，绿军老大站了出来。

    “你不认识他，总该认识我吧。还记得你新秀赛季被我打爆的事情吗？”

    皮尔斯的大嘴巴可比帕金斯厉害多了，直接戳李磊的痛点。

    然而李磊丝毫不惧：“你是说，你被我淘汰的那一年？”

    李磊新秀赛季的季后赛第一轮，对手就是皮尔斯的绿军。

    当时的热火队苦战七场，干掉了绿军。

    李磊这话一问出来，皮尔斯瞬间无言以对了。

    只是交手一个回合，皮尔斯就被李磊“斩落马下”。

    而这让球迷们兴奋不已。

    这嘴仗直接从两个角色球员升级到了两个巨星。

    而且球迷们意识到：原来球星打嘴仗和球迷们没有区别，真是往死里怼，往伤口上撒盐。

    可惜的是，就这么一个回合，两人就都不说话了。

    但是球迷也知道，李磊和皮尔斯这个梁子算是结下了。

    等到比赛开始，必然不死不休！

    第二天晚上，比赛日终于来了。

    热身时间，两边已经剑拔弩张。

    绿军这边，帕金斯、隆多不时地恶狠狠地看向对面。

    灰熊队这边，米利西奇沉默不语，但是眼中藏着凶光。朱芳雨直接摩拳擦掌，眼神轻佻地看向对面，他的“王八拳”早已饥渴难耐。

    不过奇怪的是，两边的核心人物李磊、皮尔斯却在一丝不苟地热身，似乎根本没有打过嘴仗一样。

    这把巴克利都看急了。

    没错，负责本场比赛全美直播的又是TNT三“贱”客：巴克利、史密斯、老米勒。

    巴克利急得抓耳挠腮：我裤子都脱了，你们就给我看这？打啊！快打啊！

    老米勒和史密斯无奈地翻了翻白眼，真是对这个搭档无语了。

    “伙计，这是篮球比赛，不是无差别格斗！”

    巴克利无所谓地摇摇头：“开个玩笑嘛。你说要是真打起来，皮尔斯和斯通谁厉害？我觉得皮尔斯能赢，因为他的吨位占优势。而且他的帮手帕金斯看起来就很凶恶。”

    老米勒无奈了：“凶恶怎么了？肯扬?马丁、博古特、加内特凶不凶？你去问问他们呗。”

    雷吉?米勒是铁杆石灰，无论打球、打架，绝对站在李磊这边。

    史密斯总结了一下：“所以，科比打架没赢过，麦迪打架没输过……斯通必胜？！”

    史密斯给这句流传甚广的话加了一句。

    大洋彼岸，央视体育频道演播室，今天负责解说的是一对年轻人苏群和于嘉。

    苏群：“这是一场体育比赛，打架可不好，大家最好能好好打球。一旦打起来，我怕对皮尔斯的身体……不太好。”

    于嘉认可地点点头：“皮尔斯这个球星就是大嘴巴，以前就因为这个被捅了11刀。我劝他好好说话，否则下一次就不知道能不能回到篮球场了。”

    两个年轻的解说看似中立，但是早就站在了李磊身后。

    没办法，中国人自然要帮中国人。

    在这种时候，什么解说的专业素质，见鬼去吧！民族自豪感大过天。

    他们现在要教给球迷的就是：“咱们中国人不爱惹事，但如果事情找上门，那也绝对不怕，就是干！”

    回到联邦快递中心。

    两边球员自顾自地热身，只是偶尔互相凶恶地看上一眼，没有更多的接触。

    这让今晚的三位裁判暂时松了口气。

    就在这时，不知道谁投了一颗篮球，远远蹦飞，滚到了对面的场地。

    洛瑞跑过去捡球。

    可在他之前，两只夸张的大手把球抱了起来。

    隆多！

    隆多抱着球，歪着头看着洛瑞，面色凶狠。

    说起来，这两人也是有缘分的。

    隆多是2006年首轮21顺位，洛瑞是2006年首轮24顺位。

    两人是同届，顺位都不高，却又都在第二年就坐稳了首发一号位的位置，可以说是逆袭了。

    因为相同的遭遇，差不多的顺位，所以经常有人拿他们作比较，两人自然也会有比较的心思。

    很快，绿军球员一个个走了过来。

    帕金斯、杰弗森、皮尔斯、雷?阿伦……

    洛瑞一个人顶着这么多人，多少有些心虚。

    就在他快要撑不住的时候，一只胳膊搂住了他。

    李磊！

    随后，灰熊队球员相继赶到。

    老琼斯、朱芳雨、米利西奇、大宝贝、盖伊、加索尔、瓦里克……都来了。

    洛瑞瞬间安心，底气充足地凝视隆多。

    两边的球员就这么互相对峙着，气氛极度紧张，大有一言不合就开干的意思。

    三位主裁判立刻就冷汗哗哗直流。

    我的天，怎么突然就炸了？

    而在现场演播室，巴克利紧握双拳，兴奋得肥脸都染上了潮红：“快打！打啊……”

    皮尔斯从隆多手里拿过球，轻佻地看着李磊：“气势倒是挺足，就是不知道有没有与之匹配的实力。”

    皮尔斯率先开炮。

    李磊丝毫不惧：“我也希望你的实力能匹配你的嘴巴。”

    皮尔斯冷笑一声：“你的实力提升得不多，嘴巴倒是变硬了。”

    李磊：“我的实力是不强，足够淘汰你就行了。”

    呵呵！

    皮尔斯把球重重地砸在地板上：“那就看看今晚，谁能笑到最后吧。”

    李磊把球接住：“奉陪到底。”

    随后，两边各自回到半场。

    三位裁判又松了口气，有劫后余生的感觉。

    巴克利失望地摇摇头。

    朱芳雨却跟着李磊，小声问道：“不打了？”

    李磊点点头，又摇摇头。

    “拿球说话！”

    他和皮尔斯都不惧打架，但也不是暴徒，他们都有自己的骄傲。

    球场上，就该拿球说话，这是他和皮尔斯刚才达成的共识。

    当然了，一旦上了场，很多事情就难以控制了。

    篮球是一项富含激烈对抗的竞技运动，很容易打出火气，谁也没法保证始终冷静。

    “但是如果发生冲突，也别怕。我们不主动招惹别人，但绝对不怕事。”

    李磊又补充了一句。

    朱芳雨点点头：“哦了！哦了！”

    值得一提的是，刚才的那场架虽然没打起来，但是却点燃了现场以及电视机前球迷的情绪。

    纽约，大卫?斯特恩看着收视率报告，痛并快乐着。

    收视率在不断提升，可是这些小家伙们一个比一个能惹事啊！

    ps：感谢大爷惹不起的138起点币打赏。

