    史莱克众人都在津津有味的看着比赛，除了马红俊和玉小刚，其他人浑然没有注意到唐三的离去。

    反而是在参赛者观战台另一边，一双阴沉的目光始终在注视着他们史莱克学院这边。而这时，随着唐三的离去，那双阴沉的目光也随之消失了。

    时间从众人的指缝中缓缓流逝，五座擂台上的比赛这时也接近了尾声，史莱克学院众人和天水学院的一帮漂亮小姐姐们汇合，双方迅速离开了天斗大斗魂场。

    而在另一边，之前早就返回学院的唐三却遇上了麻烦。

    帝都天斗城郊外的一片树林之中，这里远离人烟，罕有人至。

    在这树林之中，此刻却有一层诡异的迷雾笼罩了这里。一位一身月白长袍，面容阴鸷的高瘦老者，此刻却在对着迷雾自语道，“唐三，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”阴暗老者脸上的笑容有些古怪，如果非要形容的话，或许用变态二字很合适他现在的样子。

    迷雾中传来唐三的声音，“是什么？”

    “我这一生最大的乐趣，就是看着对手在我的残梦中发疯，直到。”老者自顾自的说着，却没看到这时有一位手持板砖的身影，无声无息的出现在他的背后。

    这道貌似中年的高大身影咧嘴一笑，在老人尚未察觉反应过来时，手中土红色的板砖猛然拍向了老人的后脑勺。

    一股令人心悦诚服的强大气息从瞬间变成金黄色，一面刻着一个德字，一面刻着一个理的金砖上散发开来。而这时，这面奇特的德理金砖，已经印在了老人的后脑勺上。

    “砰！”

    轰然一声闷响，老者的声音戛然而止，本来逐渐变态的笑容直接顿住，瞬间错愕的回头看向身后。

    而且，不是老人不想提摄魂力反击，而是他发现他已经根本无法提摄魂力了。

    手持德理金砖的中年男子对着他的宝贝金砖吹了口气，用手擦了擦刚才拍在老人后脑勺的地方，似是怕他弄脏了他的宝贝金砖，这才微笑着说道，“小时年，你知道老夫一生最大的乐趣是什么吗？”

    “是什么？”时年脸上依旧是一副错愕之色，声音沙哑的说道。

    这时，笼罩在时年身后的诡异迷雾逐渐消失的无影无踪，露出了里面手持诸葛神弩，眼冒紫金光芒，正严阵以待的唐三。

    “林叔？”看到林宇，唐三脸上闪过一抹喜色，心中徒然松了口气，同时将紫极魔瞳和诸葛神弩收了起来。

    林宇对唐三点了点头，两黄两紫五黑总共九个魂环浮现在他身上，这才微笑道“老夫最大的乐趣，就是看到对手在即将获得胜利，笑容逐渐变态的时候，将其一砖撂倒。”

    唐三嘴角一抽，听林宇这么一说，他总算能理解独孤博当初为什么要叫这位老阴逼了。

    “你。冕下贵为堂堂封号斗罗，竟然还搞背后偷袭，岂不令人耻笑？”看到林宇身上的九个魂环，时年心中瞳孔一缩，但脸上竟然依旧一副错愕的样子。

    林宇得意一笑，说道“任你魂力再高，我自一砖撂倒。不好意思，老夫是刺客，最擅长背后搞偷袭。”

    “呵呵，可否让我死个明白，为，为什么要杀我？”时年错愕的说道。

    林宇点了点头，微笑道“老夫林宇，九十一级刺客系封号斗罗，武魂板砖，封号镇。史莱克学院特聘顾问，马红俊徒弟的劳资。好了，你可以去死了。”说完林宇拉着唐三退到了一边。

    “是，镇斗罗冕下。”时年恭敬的应道，随着他话音落下，他的眼睛、鼻孔、耳朵等等，凡是他身上有洞的地方，都迅速有殷红的血液喷射了出来。随即将头一歪，直挺挺的倒地身亡。

    “呕！”唐三干呕了一声，瞬间感觉胃里有什么东西似是要往出来涌，连忙背过身去，不再看那瘆人的画面，这时他才明白林宇为何要拉着他退开了。

    “不错，还是一如既往的听话。”林宇笑着摸了摸他的宝贝，将其和身上的九个魂环都收了起来。

    唐三心中一动，强忍着不适又转过身来，说道“林叔，刚刚那是您的魂技效果？”

    林宇点头笑道，“不错。老夫最擅长以德服人和以理服人。小时年这么听话，就是中了老夫的第七魂技，德理金砖。”

    唐三嘴角一抽，忍住心中吐槽的想法，说道“林叔，器武魂的第七魂技不应该都是器魂真身么？你这怎么？”

    林宇淡淡一笑，拍了拍唐三的肩膀，说道“这你还不明白？这说明你林叔我从本质上就是一个以德服人和以理服人的人，所以我这器魂真身才会是德理金砖。”

    “林叔，是我师兄让您过来的吗？”唐三嘴角一抽，岔开了话题，没再纠正他对“以德服人和以理服人”是不是有误解，强忍着心中的不适，说着向时年的尸体走去。

    林宇点头说道，“不错。红俊怕你一个人上路有危险，让老夫跟过来看看。”随即看到唐三的动作，又说道“小三，你怎么摸人家小时年的身体？你要干嘛？走了走了，我们要尊重死者，该回去了。”

    “师兄说这叫打怪爆装备，这怪都让您打了，我看看能不能爆出装备来。”唐三笑道，但心中却很感动，他就知道马红俊不会放心他一个人回去，而且也只有他师兄才能使唤这位。

    “一个小小的苍晖学院副院长而已，他身上能有啥好东西？走吧，回去林叔请你吃小邵做的番茄酱。”林宇说道。

    “呕！林叔，您饶了我吧。我现在听到番茄二字，我就，呕。”唐三接连干呕两声，无奈的看了眼林宇，压下胃里翻腾的东西，从身上取出一瓶他配置的化骨粉，撒在了时年的尸体上。

    “看来是我听师兄的故事听多了，怎么可能随便一个人的身上就会有东西爆出来。”

    然后他和林宇就傻眼了，只见随着时年的尸体在恐怖的剧毒化骨粉下慢慢消失，绚烂的宝光开始升腾而起。

    林宇愕然，身影一闪就到了宝光跟前，惊呼道“这怎么可能？一个小小的时年，身上怎么可能会有这种东西？”

    “林叔，您快将这块魂骨收起来吧。”唐三淡淡的说道，心中无奈的叹息一声，这要是爆出一些普通的装备来，兴许林宇看不上还会给他，但眼前这东西却是魂师梦寐以求的无价之宝，他就不用再想了。

    林宇诧异的看了眼唐三，迅速将他们眼前的那块魂骨捡了起来，端详片刻后，又将它递给了唐三，“这块魂骨并不适合阳阳和小瑞，你自己留着吧。”

    唐三惊了一下，连忙摆手道，“林叔，这东西太贵重了，我不敢要，也不能要，你快收起来吧。”

    “呵呵！”林宇淡淡一笑，但并未收回魂骨，说道“我年轻时曾在大陆上闯荡，有一次幸遇你父亲相救，追随过他一段时间。你比你父亲还要优秀，和红俊都是我极为看好的天才。这块就送你了，就当是报答你父亲的相救和传艺之恩。你要是于心不忍，那以后要是有了适合阳阳和小瑞的魂骨，给他们留一块就当是还我的人情了。走了，回学院了。”

    唐三郑重的点了点头，将从时年身上爆出的魂骨收入他腰间的二十四桥明月夜，连忙追上已经走出去的林宇，迫切的问道，“林叔，您既然见过我父亲，能不能给我讲讲他年轻时候的故事？”

    “呵呵！”林宇伸手摸了摸唐三的脑袋，说道“当然可以了，你父亲当年啊，……”

    时年选择做掉唐三的那片树林距离天斗城内的史莱克学院并不远，随着林宇对他讲述唐昊年轻时的事迹，两人很快就到了学院门口。

    这时候，天斗大斗魂场内的比赛也都已经结束了，史莱克一行人也都已经回来。只是众人一回来就发现唐三竟然不在。所以当他和林宇返回学院时，远远就看到了正在学院门口等着他的小舞、马红俊和玉小刚等人。

    “小三！”小舞眼中噙着泪水，宛如乳燕归巢，脚下第二魂技催动，直接一个瞬移就扑入了唐三的怀中。

    唐三内心火热，同样紧紧的将她搂住，想到在时年幻境中所见的场面，更是恨不得将小舞融入他的身体之中。

    他那充满灼热的气息小舞自然也感受到了，心跳徒然变的加快起来。虽然两人分开的时间并不长，但她的内心却充满了恐惧。

    时间缓缓流逝，林宇跟众人微微点头打了个招呼，身影就消失在了学院门口，众人也都没有去打扰紧紧搂抱着的两人。直到见两人温存够了，玉小刚才出言打断了他们，说道“小三，是谁要对你不利？”

    唐三说道，“是苍晖学院的魂圣时年，不过已经被林叔解决了。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，还好镇斗罗跟去了，不然那后果简直不敢想象。

    马红俊拍了拍唐三的肩膀，寒声道“小三你放心，等到了擂台上相见，师兄一定给你报仇。”

    “该死，不将苍晖学院这帮人打成白痴，我就不叫戴沐白。”戴沐白愤怒的低吼道。

    “我也是。”奥斯卡道。

    “我也是。”

    “算我一个。”

    “也算我一个。”

    “……”众人附和。

    过了一会儿，见众人情绪都发泄了，弗兰德这才说道，“既然这样，那本座交给你们一个任务，上了擂台如果碰上苍晖学院，你们只要不违反比赛规则，有多重的手，你们就给我下多重的手。”

    “是，院长。”众人齐声领命。

    玉小刚、柳二龙、秦明、赵无极几人眼中同样有寒光闪过，对于弗兰德的要求，他们非常的满意。

    弗兰德颔首，对众人挥了挥手，说道“好了，大家都散了吧。回去好好修炼，只有增强自己的实力，你才能有能力保护自己，保护自己想守护的人。小三、小刚、小俊、二龙，你们四个跟我来。”

    “是，院长。”众人再次齐声领命。

    来到院长办公室，弗兰德让马红俊给他们五人泡茶，这才说道，“小三，把你遇害的详细经过给我们说说。”

    “噗！”马红俊噗嗤一笑，被弗兰德的黑话惊的手一抖，本来他是要洗茶的，结果直接将滚烫的开水浇在了他老师的手上。

    “嘶！”弗兰德瞬间倒吸一口凉气，猛地站起身来，骂道“你没长眼睛？这都能倒到我手上。一边去，我自己来。”

    “噗！”柳二龙噗嗤一笑，玉小刚强忍着笑意，唐三有点诧异，心道这不会是故意的吧？

    马红俊嘿嘿一笑，说道“老师，您用错词了。小三这好好的，怎么能叫遇害呢。”

    弗兰德黑着脸，说道“所以你这是故意的？”

    马红俊连忙摇了摇头，说道“哪能？我是被给您吓的，还是我来沏茶，您安心享用就可以了。”

    弗兰德瞪了他一眼，说道“那你可真不禁吓。小三，把你遇到时年的经过详细说一遍。”

    唐三点了点头，事无巨细的缓缓向弗兰德、玉小刚四人将讲述了起来，说到最后，将林宇给他的那块七彩魂骨取出，摆在了弗兰德的茶桌上。

    “又一块魂骨？镇斗罗冕下他没要？还给了你？”弗兰德眼睛瞬间瞪的老大，和玉小刚、柳二龙三人直接被惊的站了起来。

    马红俊同样被惊了一下，不过这次倒没有将热茶浇在弗兰德手上，而是准确的沏在了每个茶杯里。

    唐三说道“林叔说这块魂骨不适合阳阳和小瑞，非要给我。他说我将来如果有了适合阳阳小瑞的魂骨，留一块给他们就当还他人情了，我也只能无奈收下了。”

    柳二龙一愣，说道“那他自己怎么不要？或者给她妻子也行。我记得他这是第二次送你们魂骨了吧？”

    弗兰德、玉小刚、马红俊三人对视一眼，对柳二龙点了点头。

    唐三摸了摸鼻尖，说道“这个，我当时只顾着问我爸爸年轻时候的事了，还真忘了问了。”奥斯卡拥有一块紫晶翼狮右臂骨，这个他是知道的，而那块魂骨当初就是林宇所赠。

    “难得啊，这世上竟然还有人会面对魂骨而不动心。”弗兰德抿了口茶，嘀咕道。

    “师伯，应该不是。”唐三摇了摇头，将林宇当时看到魂骨时的情况详细描述了一遍。

    听完他说的，马红俊、弗兰德、玉小刚、柳二龙四人都皱起了眉头，从唐三的描述来看，这人当时很明显是动心了。

    这时柳二龙说道，“也许真像他说的，这块魂骨可能也不适合他和断斗罗冕下。小三父亲对他又有传艺救命之恩，所以给小三也仅仅只是为了报恩。”

    “看来只有这样才能说的通了。”弗兰德颔首。

    实际上弗兰德他们要是知道林宇和他老婆不仅会乱披风板砖和乱披风瓦刀，还会砖撼天地和刀撼天地，还有凌天一砖和凌天一刀，这些神似昊天宗传承昊天九绝的自创魂技，就不会奇怪林宇的举动了。

    他们曾经追随唐昊，真正得到过他的指点，才能用自身的武魂创出适合他们的类似于昊天九绝的自创魂技。

    想通其中的关窍，玉小刚欣慰的拍了拍唐三说道，“得到魂骨你还能不忘记我的叮嘱，没有将它直接吸收，这下我也终于能够放心在这次大赛后让你们毕业了。”

    弗兰德和柳二龙点了点头，同时也不得不感叹马红俊和唐三的气运着实惊人，常人往往很难得到一块魂骨，但这两个孩子迄今为止得到的又何止一块？

    唐三连忙说道，“不，老师，我还要跟着您继续学习。”

    弗兰德看了眼玉小刚，说道“你们只是从学院毕业，又不是以后不能来找你老师、我，还有你二龙师叔。不管你们以后在哪里，史莱克学院永远都是你们的家。”

    “嗯嗯，师伯说的对。”唐三微微一笑，迅速点了点头，说道“老师，您看看这块魂骨的作用究竟是什么？”

    玉小刚端详片刻，沉吟道“这块魂骨应该属于宝石类，最适用于辅助系魂师和幻境类魂师，和时年倒是很好的搭配。你们的话，也只有荣荣最适合，其他人就算使用了这块魂骨，也不过是多一个鸡肋魂技而已，附加的属性也不会太好。当然，最好的利用办法还是用它换一块适合你的魂骨。不过这块魂骨既然是你得到的，还是你自己决定吧。”

    唐三点了点头，说道“那这块魂骨就给荣荣。”

    玉小刚沉吟了一下，说道“行，那你先收起来，找个合适的机会再给她。”

    马红俊三人点了点头，对于他们师徒两人的决定，马红俊他们都没什么意见，也就没说啥。

    这时弗兰德说道，“从今天小三遇害的情况来看，和时年一样抱着相同目的的人应该不少。所以你们几个这段时间都不要私自外出，免得被有心人给惦记。等再酝酿一段时间，精神力观想法和魂力振荡法传出去之后，我们就不需要再如此防备了。”

    “好的，老师（师伯）。”马红俊和唐三点头应道。

    通过刚才唐三的描述，原来时年那家伙不但是想帮他们苍晖学院铲除比赛道路上的障碍，还想通过劫持史莱克学院战队的核心成员来得到可以越级吸收超越年限魂环的方法。不得不说，他的算盘还是打的挺好的，甚至有这种想法的人肯定不在少数。

    而且这家伙盯着史莱克众人已经不是一天两天了。本来他的第一目标是魂环配置为一黄两紫一黑的马红俊，其次才是唐三、戴沐白、奥斯卡和小舞，最后是水冰儿和朱竹清。至于宁荣荣，七宝琉璃宗的小公主不是他敢动的。

    结果最近史莱克学院众人基本都是一同出没，就算这几天没有去参赛的马红俊，偶尔去天斗大斗魂场观看比赛。那时时年也是在盯着在观赛台的众人，根本就摸不准他什么时候会去天斗大斗魂场。所以也就只能老实的守在观赛台，以待可乘时机。

    ——众筹求打赏，月底了，呼唤一波月票，求大家支持，谢谢啦。

