    圣魂村。

    一只巨大无比的火鹰在高空盘旋，圣魂村的村民膛目结舌的看着头顶上那无比巨大的火鹰。

    “啊爸，那是什么？”

    “儿子，那应该是魂兽。”

    “狗蛋儿，胡说什么！这是魂师大人的魂技！”

    “村长，魂技有这么厉害？”

    “那是当然，想当年我们圣魂村的那位魂师……”

    ……

    高空之上，火鹰的头部站着一道倩影，双手抱胸俯视着脚下的村民，嘴角噙着隐隐的媚笑，但很快便被一道声音让她止住了笑意。

    “焰姬长老，别管村民，越过村子，四周去转转。”

    李阿瞒此时站在火鹰的背部中间，俯视着脚下的村落，微微摇了摇头，这样的村子和其他的村子其实并没有什么不同。

    村民辛苦的耕种，早出晚归，所以他觉得也没有什么必要下去看看那唐三和唐昊的生活地方。

    他的目的还是很明确的。

    “少爷~，还请怜惜奴家，人家都飞了几个小时了。”

    是的。

    李阿瞒这狗子完全的不懂的怜香惜玉。

    在等到菊斗罗和鬼斗罗回来之后，已经是晚上了。

    李阿瞒本想安排焰姬把玉罗冕给带回武魂殿，毕竟这是自己的俘虏和战利品。

    但焰姬却硬是不回，她表示刚出来玩，不想回。

    李阿瞒也是没辙，这位封号斗罗他有些吃不住。

    李阿瞒便只能安排鬼斗罗辛苦一趟。

    把玉罗冕带回武魂殿，至于怎么处理昊天宗和七宝琉璃的事情。

    他写了一封信，让鬼斗罗代交给他老师。

    他觉得他老师应该会采纳他的小意见。

    看着鬼斗罗坐上马车，李阿瞒便把注意打到了焰鹰斗罗身上。

    无他，另一辆马车在鬼菊二人出场的时候，壮烈牺牲了。

    马车坐不了，他又不想走路。

    毕竟，他还不会飞~

    在经过一系列的讨价还价，李阿瞒最终答应了焰鹰斗罗两个条件，焰姬这才同意带李阿瞒飞。

    第一个条件：李阿瞒以后要跟教皇说是他需要焰姬的‘帮助’，所以她才会留下‘帮助’李阿瞒。

    第二个条件：她的任何事情不得向比比东告密。

    李阿瞒当听到她的两个要求之后，不禁有些好奇比比东到底对她做了什么，让她这么恐惧比比东。

    但，想到比比东以往的清冷淡漠的性子，随即便释然了。

    估计，她是被比比东限制的太大，憋惨了。

    ……

    “焰姬长老，麻烦你再坚持一下。”

    李阿瞒只能安慰着焰姬，干笑的道。

    “最多再飞半个时辰，不然，人家不干了。”

    “那，好吧，去左边看看。”

    ……

    李阿瞒也不是漫无目的的搜寻，按照他的猜想。

    魂骨藏匿的地方，就是那个啊银就被种的地方，而她作为蓝银皇，自然周围遍布着蓝银草。

    只需要注意茂密繁众的蓝银草即可。

    终于，在焰姬准备罢工不干的时候，李阿瞒见到一处瀑布，而那周围的蓝银草更是枝繁叶茂。

    “焰姬，快，那里。”

    这次焰姬见李阿瞒说的焦急，便没有反驳，控制着武魂降临下去。

    而菊斗罗也跟着降落到了地面。

    “呃……两位姐姐，你们留在原地等我即可。”

    李阿瞒说完，不等两人回答，便开始满地的搜寻。

    大概搜寻了十分钟，李阿瞒终于发现了一处隐蔽的水帘洞。

    很顺利，魂骨和那株特殊的蓝银草都在。

    李阿瞒一脸狂喜的打开魂骨的箱子，但就在这时，一条藤蔓缓慢的飘了过来。

    李阿瞒自然知道这是那位蓝银草魂兽的意识在控制。

    完全没在意那条藤蔓，打开了箱子。

    一块散发着微弱光芒的魂骨静静的搁置在箱子内，这便是十万年魂骨！

    李阿瞒迷恋的看着这块魂骨，脸上迅速爬上一抹喜色，就在李阿瞒伸手去拿的时候。

    那根藤蔓迅速缠绕上了那块魂骨，似乎是不想让李阿瞒得到。

    “蓝银草，你在找死！”

    李阿瞒的脸色瞬间般阴沉了下来，转过头看向了那株不普通的蓝银草，寒声的说道。

    蓝银草自然无法回答，微微轻晃枝叶，仿佛在说什么。

    但李阿瞒自然不懂，他又不是唐昊，对这珠草有感情，微微蹙眉，再次说道：

    “放开！”

    蓝银草再次轻轻摇晃了一下枝叶，但藤蔓却是没有丝毫要放松的意思。

    “我叫你放开！”

    李阿瞒的右手凝聚出方天画戟，再次沉声的说道，态度坚决。

    这次蓝银草并没有摇晃，很安静，就在李阿瞒准备出手扬了这珠草的时候。

    藤蔓缓慢的松开了那块魂骨，李阿瞒见状犹如阴霾的脸色这才渐渐恢复平静。

    蓝银草松开魂骨之后，再次对着李阿瞒微微摇晃了起来。

    这让李阿瞒再次微微皱眉，我特么看不懂啊！

    你到底想说啥？

    “好好，行行，那我把你也带走行了吧，你的条件我答应了！”

    谁知，蓝银草‘听闻’李阿瞒的话，摇晃的更快，好似很是‘激动’般。

    “看把你高兴的，一根草也有这么多的情感，真是稀奇。”

    李阿瞒见状，微笑的点了点头，含笑的说道。

    说完，手一招，魂骨便飞向了他的手上，端详了几息便收进了自己的空间魂导器。

    随后，把方天画戟当成锄头，把蓝银草挖了出来。

    蓝银草：……

    吕布：……

    这是一个牲口！

    李阿瞒不理会摇晃的蓝银草，大步走向菊月关他们的位置而去。

    。。。。。。。

    “菊长老，阿瞒少爷在寻找什么？”

    自从李阿瞒走了之后，焰姬索然无味的撩了撩额头的青丝，充满妩媚的眸子好奇的看着菊斗罗，脸颊之上浮现一抹感兴趣的神色。

    “焰姬长老，不……”

    “菊长老，我们不熟，请叫我焰鹰长老。”

    倚靠在一颗树木之上菊斗罗闻言，惊奇的看了焰姬一眼，显然没有跟上她的脑回路，深深的吸了一口，这才平静的再次说道：

    “焰鹰长老，不该问的别问。”

    “哦？”

    焰姬闻言，纤细的玉指摸了摸光滑的下巴，脸颊之上那股感兴趣的神色更浓了几分，嘴角含着盈盈笑意，桃花眸子微微眨动，俏鼻微微哼了一声。

    “菊长老，连人家都不愿意告诉嘛？”

    菊斗罗闻言，眉头微微抖了抖，刚刚是谁特么说的我们自己不熟？

    “一会你便知道了。”

    菊斗罗决定不搭理这女人，脑子有病！思维有些不正常！平淡的说完，便闭上了眼睛假寐了起来。

    或许是见菊斗罗这边打探不出自己想要的信息，焰姬便安静了下来，脸色恢复了平静，走到一旁的水潭边。

    轻轻脱下高跟长靴，露出一只白皙小巧的脚丫子，随后卷起皮裤，裸露出白皙如玉的修长玉腿，放到冰冷的水潭。

    但，水潭的冰凉却没让她蹙眉，甚至还露出一抹享受的妩媚动人的神色，好似那冰冷的水潭是温泉一般温暖。

