    门铃声一响起，穆锦言和罗思菲互相看了一眼，眼神里都带着几分迷茫，有些不明白是谁。

    “你先吃，我过去开门看看是谁。”

    穆锦言说完向着门口走去，打开门以后看到来人估计也有些慌，连忙出声提醒着罗思菲，“爸，您怎么来了？”

    在房间里的罗思菲一听到穆锦言喊了这么一声，急忙将筷子丢下，拿着纸巾擦了擦嘴巴，慌乱的看向门口。

    见到进来的人是薄霖，罗思菲连忙冲着薄霖讪讪一笑，“爸你怎么过来了？不是说今天有事不来了吗？”

    “是啊，我今天是有事，但是还不是放不下宝贝闺女你吗？刚刚路过水果店，买了点新鲜的水果给你送过来了。”薄霖一看到这两个人慌张的样子，便知道这两个人心中有鬼，进门后就闻到房间里难闻的味道。

    眉头紧皱起，打量着房间里。

    “你们家是马桶炸了吗？怎么会是这个味道？”薄霖一开口，穆锦言差点就喷了。

    罗思菲则是一脸的黑线，看着突然袭击的父亲，有些不好意思，“啊，没事啊爸爸，就是吃了点儿东西。”

    她说完又连忙冲着穆锦言使着眼色。

    穆锦言是个很聪明的人，一看到罗思菲的眼神后，立马就明白了罗思菲是什么意思，于是急忙上前冲着薄霖解释道：“爸，是我刚刚买了螺蛳粉回来吃的，可能味道不太好，要不你来尝尝？”

    穆锦言说着将面前的螺蛳粉挑了起来一点。

    薄霖好奇地走上前，看着穆锦言面前的这一碗吃的，闻到这个味道薄霖就有些反胃，。

    他好像是听说过现在的年轻人就喜欢这些味道独特的东西，什么螺蛳粉呀，什么榴莲呀。

    尤其是那个榴莲，感觉像是在吃屎。

    不管味道再怎么好，他是吃不下去的，于是连忙冲着穆锦言道：“不了不了，你吃吧，我是吃不了这东西的，还有啊这些东西不准给菲菲吃，他现在怀孕了，你少给他吃这些乱七八糟的，要是吃出点什么问题来，我可饶不了你。”

    薄霖劈头盖脸地将穆锦言给教训了一顿。

    穆锦言听着这些话连忙点头，一副乖巧的样子，“我知道了爸，我不会给他吃这些东西的。”

    他说完看了罗思菲一眼，眼神里满是委屈。

    罗思菲看着他委屈的样子，只能冲着他讨好的笑了笑，使着眼色，让他不要在薄霖的面前供出自己。

    穆锦言又看了眼罗思菲，眼神里明显的带着委屈。

    一旁的薄霖看着这两个孩子眉来眼去的样子，心里便知道了这是怎么回事儿了，肯定是罗思菲喜欢吃这些东西，穆锦言买来给她吃的。

    想到这里薄霖看了一眼罗思菲，实在是不忍心去说她，只能又看向穆锦言，冲着穆锦言训道：“你也不能老是这么惯着她，该不能给她吃的就不要给她吃，知道吗？”

    “没有没有，真的是我自己买来吃的，我以后不买了。”

    穆锦言害怕薄霖不信，于是拿起筷子夹了几根吃起来。

    他是不喜欢吃这些东西的，可是现在这一尝味道，居然觉得味道出奇的好，就是闻起来不是很好，可是尝着味道却很不错。

    吃了两口以后，穆锦言招呼着薄霖，冲着薄霖道：“爸，你要不要也尝尝两口真的很好吃的。”

    “不了不了，你自己吃吧，我实在是吃不来这些东西。”

    薄霖没有说他自己觉得这些东西像是在吃屎，毕竟罗思菲和穆锦言都很喜欢了，他当着孩子的面说这些可能不太好。

    于是忍了下去，冲着穆锦言摆了摆手，“算了算了，我不吃了，你们吃吧，我不喜欢吃这个。”

    “行了，也没有什么事情，我只是过来看看你们，一会儿还有事，我要先走了。”

    薄霖说完又冲着穆锦言叮嘱道：“你好好看着她，不准她再吃一这些乱七八糟的东西，听到没有？”

    “知道了，我一定会看好他的。”穆锦言连忙答应。

    看着薄霖离开以后，罗思菲这才松了口气，后怕的拍了拍胸口，又看着眼前的穆锦言冲着他控诉道：“你刚刚吃了我很多。”

    她现在满脑子都是吃的，一副委屈的样子。

    见罗思菲这么快就变了脸色，穆锦言更加的委屈了，冲着她委屈巴巴道：“我刚刚就只是吃了两口而已，还帮你打了掩护，凭白被老爸说了一顿呢。”

    “那也都怪你突然买了螺蛳粉回来，谁让老爸这么巧过来撞见了，你不替我打掩护，谁替我打掩护。”罗思菲说着有些不讲理的样子。

    看着罗思菲不讲理的样子，穆锦言也没有办法，偏生他就喜欢极了罗思菲这样，只能无奈的冲着她笑了笑，宠溺道：“那好呀，以后我就不给你买了。”

    “那不行我以后还是想吃的。”罗思菲一听穆锦言说以后不给自己买了，顿时觉得有些委屈，冲着他讨好道：“老公，好老公。”

    罗思菲说完脸颊顿时红了起来，有些害羞不好意思。

    穆锦言也没想到罗思菲会突然来这么肉麻的话，耳垂悄悄爬上一抹微红，很是害羞难为情。

    两个人都是一副害羞的样子，互相看了看又忍不住相视一笑起来。

    既然两个人都害羞的话，那也就没有什么可害羞的了。

    “那我以后还是会给你买的，偷偷的，只要老爸不发现就可以。”

    穆锦言实在是受不了她的这种温柔，连忙冲着她保证道。

    有了穆锦言的保证罗思菲特别的高兴，这才放心的吃着碗里剩下的那一点螺蛳粉。

    自从怀孕以后，罗思菲真的很少吃到这些东西了，吃完螺蛳粉又向着穆锦言眨着眼睛兴奋到道：“你下次能不能给我带一点麻辣烫？”

    她觉得已经吃到了螺蛳粉，又特别的想吃麻辣烫了。

    穆锦言被她的话逗乐了，他实在是没想到这小丫头还会提要求，吃了螺蛳粉还想要别的。

    于是傲娇道：“那就要看我心情好不好了，心情好的话就给你买。”

    “那你怎么才能心情好呀？”罗思菲笑眯眯地看着穆锦言眼里丝毫不掩饰的都是喜欢和亮意。

    对上罗思菲的眼神，穆锦言突然愣住，呆呆的看着罗思菲，心里好像有什么破土而出一般。

    他觉得自己现在就是心情最好的时候了，看着她的眼睛不由自主的就弯起了嘴角。

