    说是让所有人配合，事实上，这就是一个意识形态的事，总的来说，这种事情需要动用的主体力量是糜家。

    晚上，糜竺带着小妹糜贞到了王轩府上，刚一见到王轩，糜贞就甜甜地叫声了，“轩哥哥！”

    “贞儿妹妹到了啊，那就开饭吧！”王轩十分绅士地帮忙拉开一个椅子，这才看向一旁静立的糜竺，“大舅……子仲，来，做这边。”

    虽然王轩把那个‘哥’字咽了回去，但糜贞的脸还是红的像是个苹果，至于糜竺，脸色一黑，嘴角不停抽动。

    我糜竺是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑，除非忍不住！

    如果妹妹真能嫁给王轩……他半夜都能笑醒，当然，绝对不是因为王轩位高权重，而是因为两人是真心相爱……

    只是，这种事情肯定是要男方上门提亲，他作为女方的哥哥，总不能厚着脸皮上门求着王轩把妹妹取走吧，他妹妹叫糜贞又不叫柳月娥。

    一顿饭大家吃的还是很温馨畅快的，特别是糜竺看着妹妹和小倩两女不停地给王轩夹菜，而自己碗里却空空如也的时候，他内心十分欣慰，各屁啊！

    女生外向！

    即便同意这门婚事，可作为哥哥，心里终究有那么几分不舒服。

    酒足饭饱，王轩与糜竺两人进入书房之中。

    这次各地张贴招贤榜单，用到的肯定还是糜家那遍布天下的商会力量，包括书籍的售卖，都不可能走正大光明的路线，其他诸侯和世家也不是傻子，真会眼睁睁地看着刘备增强力量而不加以阻拦。

    “书籍的售卖不能在明面之上，让上次通过商会散播出去的那些游侠儿帮忙，这么长时间以来，花费了这么多钱，想必他们也都在各地扎根下去了吧？”

    “是的，从这一点上来说，这些游侠儿都干的很好。”

    “配合一份简体繁体对照表，让他们私下里把书卖出去，尽量隐蔽，书也不需要太贵，十金即可。”

    “载之仁义，十金简直太便宜了！”糜竺摇头叹息，若是能光明正大地售卖，这写书，他有把握卖到百金！

    这真不是吹牛逼，毕竟，能读懂这些书的，最起码识字，能识字的就没有穷人，别管是不是寒门，还都是针对世家来说的，再说了，某些家，放在一州之地叫寒门，可放在郡里那也是响当当的世家了，同样道理，很多县一级的世家虽然被称为寒门，但不代表他们穷。

    “钱不钱的无所谓，但切记，要铜币或者铜器，不要黄金。”王轩特意强调了一下。

    “这是为何？”糜竺一愣，都换成铜币铜器，那重量可就大了，十分不好运输的，即便是在汉朝，真正的大规模交易，都是用黄金来结算的。

    “要让他们的市场上缺乏货币！”

    王轩一说糜竺就懂了，虽然他没学过什么经济学的知识，但他的经验告诉他，货币缺乏的后果便是市场变得混乱，一定程度上只能靠以货易货来进行交易，如此一来，缺乏等价物，必然造成交易困难和大规模的混乱。

    一想到这里，糜竺就更佩服王轩了，就没有什么是他不懂的，任何布局都是环环相扣，无形中影响的范围更大了。

    这还仅仅是一个书，后面等大规模的海盐出产，还有茶叶、铁器……怕不是全天下的货币都要集中到青州来了，那，其他诸侯治下可真就要乱套了。

    别看一个个都吵吵着上古多好多好，真让他们恢复到那种情况，一个个绝对跳脚。

    “上次我给你的名单，让你找人，找的怎么样了。”喝了一口清茶，王轩继续问道。

    “绝大多数都找到了。”说着，糜竺掏出来一张纸递给了王轩，上面一个个名字，凡是后面画了红的，全都是已经确定位置的了。

    扫了一眼，王轩满意点头，他要尽可能快的把天下英才一网打尽，别看他吵吵一两个出类拔萃的人并不能扶植起一个势力，制度才是根本。

    但事实上，万事没有绝对，现在的刘备不就是他一手扶持起来的，当年的大明，未来的诸葛亮，曹黑子那边的荀彧，现在跟着孙坚混迹在袁术哪里的周瑜，当一个人的能力真的大道一定程度，并非做不到。

    因为，这些人本身自带体系。

    诸葛亮的全能，荀彧的内政，周瑜的水战，王轩的千古智慧结晶。

    甘宁、周泰、蒋钦、三个水贼都找到了，全部活跃在长江之上，是长江水贼中的佼佼者。

    吕蒙也找到了不过还是个十三岁的娃娃，现在正跟着姐夫邓当混。

    潘璋，游侠儿一个，说起来还是个趣事，这厮在糜家的酒楼喝酒不给钱赊账，如此才被找到的，这家伙名望不错，是城内的混混头子，不少游侠儿跟着他吃饭，自己又收养了一小批孤儿，其中一个就叫马忠。

    是的，神将杀手马忠，麦城杀关羽关平一行，突袭射杀黄忠。

    当然，这些糜竺不知道，但不耽误王轩看的一阵出神。

    此外，徐盛、凌操、董袭、丁奉、魏延、黄忠全部找到。

    王轩稍稍一看就发现，大部分都是以后东吴的人，不过想想也不出奇，东吴建立的最晚，这时候孙策还跟在袁术屁股后面攻打扬州袁遗那，这些家伙自然还都没找到出路。

    至于剩下的，要么就是已经出仕，要么就是年纪幼小，要么就是没找到，比如还跟白波贼混的徐晃，比如大匠郑浑、马钧。

    但能找到这么多人，王轩已经算是满意了，别的不说，同花顺是妥妥的能搞出来了。

    高兴地用手指谈了谈手中的资料，王轩抬头看着糜竺说道：“这事干的漂亮，回头我写些信件，到时候还要让商队的给人他们送过去，若是能把这些人都招揽过来，回头我在玄德公哪里为你请功！”

    “多谢载之了！”闻言，糜竺大喜。

    这道也不怪糜竺不够矜持，实在是，这里面无形的好处太大了，这些人能被王轩看中，肯定有其真才实学，未来肯定能占据高位，而这些人必然要记他糜家一个人情。

    这就是高层人脉，未来妙用无穷。

