    “寒少，前面堵车了！”司机恭敬的开口。

    沐寒收了视线，眸光看向前方的位置，眼神淡淡的，没有什么情绪起伏。

    “改道吧！”

    “是！”

    司机话音落下，刚打转向灯准备沿着旁边的位置拐出去，谁知道旁边车到一辆车直接开过来将路口的位置给挡住了。

    司机皱眉，只得等着车离开。

    但是后面的车来得越来越多，前面却并不见丝毫移动的痕迹。

    其中一名雇佣兵下车去前面查看情况，很快回来。

    “寒少，前面一辆货车发生了侧翻，后面有两辆汽车出了车祸，可能要等很长时间。”雇佣兵道。

    沐寒抬眸看了一眼前面长长的一条道，接着视线扫了一眼周围等得心烦气躁的众人。

    “司机留车上，后面过来，你们其他两个人跟我先去机场。”沐寒道。

    说完，人直接打开车门下了车。

    两个雇佣兵跟着沐寒身后。

    因为都穿着西装，加上冷酷的模样，倒是引得周围一群人频频侧目。

    奈何，即便是对于众人的围观，沐寒从头至尾也是淡漠的向前走着，根本没有丝毫的反应。

    “二号，猎物已经出现。”封亦开口，看着走下来的沐寒，慢慢的驱动车向前开。

    “OK，我已经就位！”简柒勾唇，笑意深深。

    沐寒站在路边，旁边的雇佣兵伸手招了一辆计程车。

    车停下，保镖拉开车门让沐寒上车。

    刚关上车门，保镖还未坐上车，计程车便直接开车离开。

    跟着的两个保镖反应过来就要伸手去开门，可是对方车速太快。

    “等一下，后面还有人。”沐寒开口。

    “好的！”前座司机踩了刹车停了下来。

    两个雇佣兵刚要拔出枪，计程车便直接停了下来。

    两人动作快速的上前，而意外的是，旁边路过的一个人直接打开车门坐了上来。

    “小姐这车已经有人了！”沐寒刚和司机说完后面还有人，车才刚停下，一个女的便坐了上来。

    女子侧头，脸上带着口罩。

    沐寒拧眉，手已经放在腰间的枪支上。

    女子望着人，即便脸上带着口罩，可是那弯起的月牙眼却看得出来她在微笑。

    “对不起哈，这个送给你。”女子轻笑着开口，直接张开了手，手中的药粉动作快速的朝着沐寒的脸扔了过去。

    沐寒几乎是同时拔枪朝着女子攻击了过去，女子的速度也是快速的直接握住了他的手。

    沐寒要反抗的同时，浑身瞬间变得毫无力气，手都没有办法抬起来。

    眸光冷冷的望着女子，最后直接闭上了眸子，整个人浑身无力的晕倒在椅背上。

    刚刚过来的两个雇佣兵刚到，只看到沐寒被放倒，而坐在车上的女子微笑着看了他们一眼。

    两人刚要有动作，车再次快速开走。

    两人动作快速追上去，根本追不上。

    “一号，动作快点，千万别被人给追上！”

    前座带着帽子的封亦笑了笑：“放心，交给我！”

    封亦笑了笑，视线看了一眼后面已经坐上车追上来的两人，封亦一个动作快速转了方向盘，直接快速的转过去。

