 苏水没好气道：“你能在家，就不能我回来？”

“当然可有啦，你整天比大哥还忙，看到你回来，我很惊讶嘛！”

苏紫岚翻了个白眼。

苏老爷子也来了，还有儒雅气质的苏北凉，以及一身铁血杀气的苏北衡。

苏北衡拱手：“军主！”

“三叔，在家就不用这样了！”

苏洛满脸无奈，没想到苏北衡如今和他这么见外。

苏北衡朗笑：“礼不可废，我们苏家的洛儿，可是如今的平乱军主，普天之下，我大汉十亿族人，谁不敬我苏家嫡长子一声洛帅！”

苏洛：“……”短暂无语后，苏洛倒是不在意这些虚名。

苏紫岚好奇说：“哥，你讲讲你这些年的事情呗！”

“你想听什么？”

苏洛溺爱一笑。

说实话，苏洛这些年最亏欠的便是苏家亲人。

苏洛对得起大汉十亿族人，对得起军部数百万将士。

可唯独对不起身边人！恰逢此刻，小翎儿不知道从哪跑出来，光着小脚丫子，咯咯直笑：“哇咔咔，师祖爷抱抱！”

“你个小不点，咋就长不大？”

苏老爷子故意绷着脸，弯腰抱起小翎儿。

小翎儿吐了吐小舌头，娇憨说：“小师傅，翎儿长的满！”

“翎儿，下来，你师祖爷爷身体不好，不准闹！”

苏洛故意绷着脸。

小翎儿乖巧要下来。

苏老爷子开怀大笑：“不打紧，洛儿，翎儿这身体，总是不长个，也不是办法啊！”

“无妨，翎儿是大吞噬体质，修炼我道统的大吞噬仙功，成长缓慢也合乎情理，在星空当中，许多强大体质生长更加缓慢！”

苏洛无奈解释着。

苏老爷子还是有些不放心。

终究是上了年纪的人，对瓷娃娃般的翎儿，也是宠溺的很，唯恐小不点个头长不大，将来是个矮个子可怎么办。

一家人聚集在小院中。

苏水看向苏洛，悄然走向门口，轻声喊道：“哥！”

苏洛手指轻颤，时隔多年，苏水这是第一次喊他哥哥。

对于这个弟弟，苏洛一直很包容，虽然让苏水在外成长，可是苏洛对他的关心，一直没有少过，一直让黑衣禁卫，密切关注苏水的成长。

如今苏水被北林玄门，足足囚禁折磨五年。

说实话，苏洛内心有些愧疚。

归根到底，苏洛为兄长啊，苏家嫡长子，苏水是他的弟弟。

没照顾好苏水，苏洛对父亲苏北王，心中都有愧。

苏水轻声道：“我被他们囚禁，你传我的逍遥诀还有战神诀，我一直没有对外说，真的，这是我们苏家人的传承之法，我不会向外说的！”

“你就是傻，一部功法而已，给他们又能如何，只要能保下你的命，别说逍遥诀，纵然是要补天诀，我也会给！”

苏洛轻声说着。

对于苏洛而言，仿佛并不在意这些外物。

苏洛在仙界，遍布在意这些外物，如今依旧如此！苏洛最珍惜的，永远是身边人！这或许，便是苏洛能证道成为仙主的原因，也是当年苏洛说过，第二位仙主必然是第六代教主。

因为他们是同样的人！互为知己，自然是同样的人！苏水固执摇头：“这不一样，你的逍遥诀和战神诀，就是我们苏家人的东西，不能给外人，纵然我死，也不能外泄！”

“说你傻，你还不总是不服气，你觉得我，差这一步功法吗？”

苏洛反问，又说：“功法外泄，你若不是一直硬扛着，早早传出消息，我便可亲自去救你，便可杀绝北林玄门的人，何至于受五年之苦！”

苏洛的话，无形中是告诉苏水，有些事情不需要他独自面对。

苏水生来没得选，因为他的哥哥便是苏洛，一代洛帅，名满华夏！这给苏水带来很大的压力。

同时苏洛活着，便能护苏水一生一世。

苏水沉默很久，缓缓说：“这些年，我一直想要摆脱你的影响，不想让人说，苏家人只有你，一代洛帅，名满全球，荡平五荒，多么耀眼的荣光！”

“正是这份荣光，你可知道，让我们苏家子弟所有人都没得选！”

“为了这份荣光，我们苏家子弟第三代人，全部战死在国门之前！”

“临死时，苏虎和苏豹他们，都不敢后退半步，唯恐丢了你洛帅之名，唯恐负了你赋予苏家人的荣光！”

“哥，你不会懂这种压力，世家久存于世，便是靠这种传承信念，正是这份信念，让我们不得不赴死！”

“一切皆是因为你洛帅之名啊！”

“若有选择，下一世，我真不想做你的弟弟，真不想做这苏家人！”

……话语说完，苏水红着眼睛，敞开了心扉。

苏洛沉默很久，明白苏水说的话。

又是虚名所累！苏洛当年便说过，不想被虚名所累！可是有些事情，苏洛无法做主！苏洛轻声道：“若有选择，这洛帅之名，我不会要，可对于大汉十亿族人，有些事情我不得不做！”

“苏虎他们赴死前，从没怪过你，因为哥哥你，让我们苏家崛起，让我们苏家人的名字，出现在全球所有武者的面前！”

苏水轻声说着。

对于苏家年轻子弟而言，苏洛的崛起，当真是举世无双。

一代洛帅之名，当真是太霸道，太响亮了！纵观华夏，乃至全球！年轻一代，谁能于苏洛比肩！苏洛眼神溺爱：“你终究是我弟弟，不管外人怎么看，你不需要理会，如父亲所言，你与我一样，骨子里面的倔强，无法改变，我有时候真希望你是个老老实实的傻弟弟，一切有我，我可护你一生一世的周全！”

“可我，终究不是那样的人，我想要成就我苏水之名，而不是依靠我哥哥的荣耀，苟活于世！”

苏水有些激动。

他真的和苏洛一样，骨子里面的倔强，无法改变。

苏洛不急不恼，反而轻声道：“你想要成就自身武道，我帮你！”

“我不想你帮我，我想走自己的武道路，我不想别人说我苏水，始终在我哥哥的荣耀光环下！”

苏水有些怒了。

 