
　　解禁被驳回了，48小时后才能再次申请，先发到免费章节里来，等解禁再删除。

　　这一章是免费的，不收费。

　　接到李德高的电话后，高腾准备离开房间了。他觉得那几位超S级能力者很快就会来袭击他，惨烈的战斗即将打响。

　　对此，方梦感到很奇怪，不敢相信道：“你……这就完了？”

　　“？？？？”

　　高腾的脑袋上冒出一串问号。

　　“两个小时，时间很长了吧？”

　　“这不是时间长短的问题，而是……”

　　“我懂了。”高腾心领神会，他道，“你还没有完全到，是吧？”

　　方梦立即争辩道：“你胡说！我才不是那个意思！”

　　高腾一脸好笑地说道：“我们的关系都这么亲密了，心里有什么想法，你就大胆说出来，不要藏着掖着了。”

　　方梦噘嘴，她才不要说那些话。

　　高腾微微一笑，“虽然我不把那几个超S级能力者放在眼里，但是也不能随意对待，咱们先暂时休息，等会儿再继续鏖战。”

　　“烦死了！”

　　“不要烦了，跟他们的战斗很快就会结束的。”高腾捧着她的小脸，接着说道，“你换好衣服，等会儿给我加油助威，好不好呀？”

　　明明是很正常的一句话，方梦的脸却腾地一下红了，因为她之前，就在很大声地给高腾加油助威。

　　让他快一点，再快一点……

　　“你怎么这么讨厌！”方梦捶了一下高腾的胸口，“你先出去，我马上就来。”

　　“我等你一起啊？”

　　“才不。”

　　“你不好意思？”

　　“知道你还问？”

　　“有什么不好意思的，你就说哪个地方我没……”

　　“你住嘴！快出去！”

　　方梦抓起枕头，向高腾砸了过去。

　　“好吧，好吧。”

　　高腾躲过枕头，先走出了房间。

　　他悠哉悠哉走下楼，客厅里的两人同时向他看了过来。

　　“你们这么看我干什么？

　　你们那时候不也是哭天喊地？”

　　王雅摆摆手，“不是声音的事，而是时间的问题。”

　　夏玲跟着说道：“那么快就完了？这才多久啊？”

　　“笑话！”高腾鄙夷地一笑，“我根本就没有认真，不然可以永无休止地鏖战下去！”

　　王雅不信，斜眼看着高腾，“有没有那么夸张啊？这么自大？”

　　这显然是赤裸裸的挑衅。

　　高腾能忍吗？

　　他当然是不能忍的！

　　他不是在说大话，而是认真的，因为他确实能做到。

　　正常来说，他是两小时起步的。

　　【时间回位】、【时光倒流】再加六小时，这就八个小时。

　　还有，因为有多个治疗类的超能力，他的恢复速度特别快，追加十六个小时一点都不是问题。

　　二十四小时一过，【时间回位】、【时光倒流】冷却时间结束，只要控制好时间，还有身体的状态，他不仅是永动机，还是送终机！

　　简直是离谱到家了。

　　“以后你就会知道，质疑我是多么的愚蠢。

　　女人，你永远不知道我的深浅。”

　　王雅竖起食指，兴奋地说道：“请给我一个机会，我想测测。”

　　高腾，“……”

　　“我也试试。”

　　夏玲高高举手。

　　“你们在说什么？”方梦从楼梯上走下来，好奇地问。

　　“在说……”

　　王雅把刚才的事情大致说了一遍。

　　方梦听后，顿时来劲了，兴冲冲道：“加我一个！”

　　高腾一脸黑线，“我拿你们当***，你们竟然个个都想……”

　　“你说什么？！”

　　听到那三个字，三人都勃然大怒。

　　高腾猛地一拍桌子，“别太嚣张了，迟早我要把你们排成一排，在身上写满正字！”

　　“扁他！”

　　三人一拥而上，对高腾拳打脚踢。

　　然而，都被一层屏障挡住了。

　　这三个小菜鸡，怎么可能打破高腾的防御？

　　啧。

　　垃圾！

　　过了好一会儿，三人都累得气喘吁吁，实在是打不动了。

　　上百道屏障纹丝不动，坚不可摧。

　　高腾打个哈欠，撤掉所有屏障，鄙夷地笑出声，“这就不行了？真菜。”

　　方梦气冲冲道：“作为一只禽兽，你真是越来越有经验了。”

　　夏玲道：“我以为我已经知道你的下限了，没想到还是高估自己了，我太自大了，我真蠢。”

　　王雅高兴道：“高高，你真棒，你这一生绝对不会受到良心谴责，因为那是人类才有的情感。”

　　面对三人的夸赞，高腾连连摆手，笑得合不拢嘴。

　　在别人眼里，他优秀上天了，都不重要。

　　在方梦三人眼里，哪怕他只有一点点优秀，都很重要。

　　而现在，三人都很崇拜他。

　　试问，被心爱的女人崇拜，哪个男人不感到开心？

　　“夸我的话以后再慢慢说，我的封神之战马上就要开始了，跟我到门外慢慢等敌人上门吧。”

　　三人对视一眼，她们不得不佩服，高腾的心理素质就是强大，面对她们的冷嘲热讽，居然面不改色，还引以为傲。

　　这样的人，一定可以用脸防核弹吧？

　　“人已经很接近了。”

　　【危险感知】带给高腾一种危险逼近的预感，他的表情严肃起来，走出了房门。

　　方梦三人对视一眼，跟着走了出去。

　　到了门外没等多久，吴凌云、薛锐便如疾风掠来。

　　至于邱正，他隐身了，悄悄跟随，寻常人根本发现不了他的存在。

　　高腾不是寻常人，他开挂了。

　　邱正就如黑夜里的萤火虫，是那么的鲜明出众。

　　高腾装作不在意，没有看邱正一眼，注意力都集中在了另外两个超S级能力者身上。

　　“我等你们好久了，你们来得有点慢。”高腾笑着说道。

　　吴凌云的脸色有些凝重，高腾有恃无恐的样子让他感到一丝不妙。

　　看不透！

　　完全看不透这个年轻人！

　　“我们到城外打吧。”高腾提议道，“我们的力量太可怕了，稍微一点大动作，就能将小半个城区夷为平地。

　　我们家的房子才刚刚修好，住进来还没有半个月，可不能再毁了。”

　　“哪那么多废话！”

　　薛锐不给高腾面子，大喝一声，便犹如一头凶兽冲了过去。

　　距离上次跟薛锐切磋，虽然没过去多久，但是高腾经历了多场大战，实力在悄无声息中暴涨。

　　在他看来，薛锐的速度慢了。

　　他轻描淡写躲过，整条右臂像充气球一样急速膨胀，巨大的拳头犹如山岳向薛锐碾压而去。

　　薛锐骇然变色，他躲闪不及，被拳头轰飞。

　　“多么的不堪一击啊。”

　　高腾的手臂恢复正常，他手搭凉棚，望着薛锐飞出很远很远，重重摔在地上。

　　“咱们都打过两场了，你还不能正视我们之间的差距吗？

　　我多么希望你能有点自知之明，果断干脆地自杀，省得丢人现眼。”

　　高腾正说着话，心中忽然产生了强烈的危机感，他的上半身变得扭曲变形，还产生了特别剧烈的疼痛感。

　　高腾不以为意地一笑，他还特别有闲心地打了个响指。

　　瞬间。

　　他跟薛锐互换了位置。

　　吴凌云大吃一惊，没想到会发生这样的事，他急忙停止超能力，可还是迟了一步。

　　薛锐的左臂被撕扯得粉碎，血如泉涌。

　　“怎么会有这种事？”

　　吴凌云的眼中充满了不敢置信，这太匪夷所思了。

　　下一刻，脑后响起了锐啸的劲风。

　　电光石火间，吴凌云做出了最正确的应对，空间裂缝凭空出现，将高腾的半截手臂卷入了进去。

　　“哎呀？”

　　高腾抽身暴退，半截右臂消失了，被空间裂缝撕碎。

　　吴凌云转过身来，冷冷看着高腾，“知道你错在什么地方吗？你不该小看我！”

　　“说啥呢你。”高腾面带轻松的笑容，“明明是你在小看我。”

　　话说完，骨骼血肉以肉眼可见的速度疯长，最多五秒，手臂便变得完好无缺，就是皮肤有色差，稍微苍白了一点。

　　吴凌云瞪大了眼珠子，这是他妈什么玩意？

　　“你……你……”

　　“你猜得没错，我有一火车皮超能力。

　　我啊。

　　不装了，摊牌了，我就是海蓝星上的最强人类！”

　　话音刚落，高腾便向吴凌云杀去，他不断瞬移，时而在左，时而在右，身形难以捉摸。

　　吴凌云根本没办法捕捉到高腾的身影，无奈之下，只能让空间裂缝密布周身空间。

　　高腾只是佯攻，他突然瞬移到薛锐的背后。

　　薛锐始终提高警惕，注意着风吹草动，因此，高腾出现在背后，他立即做出了反应。

　　转身挥动手臂，带起猎猎风声。

　　打中了！

　　薛锐感觉到了血肉的触感。

　　只是，被打中的却是……邱正。

　　瞬息之间，高腾跟这颗卤蛋互换了位置。

　　这人居然想趁他跟两位超S级能力者战斗的时候，袭击方梦三人，真是胆大包天！

　　“你是不是以为我看不见你？

　　你的隐身跟霓虹国里的搜查官基本没有区别，成功潜入就是个笑话，一直有人在默默注视，等着干你们呢。”

　　邱正什么话都没有说，也没有停止隐身状态，他头也不回地逃了。

　　在他看来，这场战斗失败了，高腾的实力太深不可测了，根本不是他能解决的对手！

　　“这就走了？”

　　高腾哑然失笑地摇摇头，他两手一拍，散发恐怖高温的岩浆犹如洪涛大浪向两名超S级能力者扑去。

　　两人立即躲避。

　　“停。”

　　【急停】对薛锐发动，他暴退的身形骤然止住，仿佛被按下了停止键。

　　“咳！”

　　一口血从薛锐的喉咙里呛出来，他的眼中充满了不可思议。

　　下一刻，高腾突兀出现在他面前，露出了灿烂的笑容，“拜拜。”

　　薛锐大吼一声，挥拳打了过去。

　　高腾的身体旋即液化，涌入了他的口中。

　　“唔！”

　　薛锐拼命挣扎，他被岩浆吞没，在恐怖的洪浪中剧烈挣扎。

　　可是，高腾在他体内，根本就一点办法都没有。

　　渐渐地，薛锐的身体不再动弹了，两眼渐渐翻白。

　　成功解决一个，真是说不出的简单。

　　高腾从薛锐的嘴巴里钻出来，凝聚成人形。

　　浑身肌肉犹如黄金分割，配上毫无瑕疵的脸，就是完美的艺术品。

　　这么优秀到极致的男人，居然被方梦三人轻易得到了，她们的运气真好。

　　“死！”

　　吴凌云看到了薛锐的死，他猛然挥手，数道漆黑的空间裂缝向高腾切割而来。

　　“你完了。”

　　高腾投给吴凌云一个怜悯的眼神。

　　吴凌云的瞳孔骤然紧缩，有了不好的预感。

　　果然，他跟高腾互换了位置！

　　空间裂缝将他的身体撕扯得四分五裂，根本没办法停下超能力。

　　高腾走过去，低头看着吴凌云的脑袋，说道：“死在自己手里，这个死法不管你满不满意，反正我是挺满意的。”

　　吴凌云的脑中还有意识，他嘴唇动了动，像是在骂娘。

　　“走你！”

　　高腾一脚踢出去，吴凌云的头飞向天空，像颗皮球。

　　望着头飞远，高腾去摸口袋里的手机，他摸了个空，忘了身上没有衣服。

　　“夏玲，给李德高打个电话，让他过来洗地了。”

　　三人走过来。

　　夏玲边拿手机拨打号码，边说道：“我觉得你应该先穿上衣服。”

　　王雅瞪眼，“有什么好穿的？艺术品就该这么欣赏！”

　　方梦想了一下，回屋去拿衣服。

　　李德高的电话打通了，里面许久没有传来声音，死一般的寂静。

　　高腾接过手机，打招呼，“啊喽哈。”

　　李德高顿时崩溃了，他委屈地说道：“我劝他们了，可他们根本不听，还把我绑起来，幸好顾越救了我，你没事吧？”

　　“可我听吴凌云说，是你指使他来杀我的，要不我把手机给他，你们两个对质？”

　　李德高，“……”

　　高腾哈哈一笑，“我骗你的，吴凌云早死了，我怎么可能留活口呢？”

　　李德高愣了一下，附和大笑。

　　“可是薛锐还活着，他把事情经过都告诉我了，你很阴险啊。”天籁小说网

　　李德高的笑声戛然而止。

　　“我还是骗你的，薛锐也早死了，我怎么可能留活口呢？”

　　高腾哈哈大笑。

　　这一次，李德高就笑不出来了。

　　高腾道：“我觉得吧，你肯定想当墙头草。

　　要是我赢了，你就为我摇旗助威。

　　要是我输了，你就再慢慢想办法收拢权力。

　　瞧你这算盘，打得多么响。

　　可惜啊，你那点小聪明，早被我看透喽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十七章 什么叫星球最强人类（后仰）免费阅读。https://xs.23sk.com 