    第82章 通过三考

    几天后，星斗大森林混合圈深处，一道漆黑的身影如同鬼魅般穿行于林间。

    他穿着一件黑色斗篷，帽檐之下露出一张近乎枯萎的可怖面庞，赫然便是幽影。

    早些时间分别时，宁远交代了他一件事情，请独孤博与龙公蛇婆去圣灵学院。

    这几位人物在大陆上都是赫赫有名的存在，幽影很轻易就寻到了他们的踪迹。

    而且，他没有费太多功夫，只是与对方进行了“友好交流”，从物理方面说服了对方，就完成了任务。

    做完这一切，幽影一刻也没有休息便赶回了星斗大森林，准备迎接圣子前去圣灵学院。

    每每想到圣子即将引导他们走上康庄大道，未来所有人都能生活于阳光之下，他就一刻也不想多等。

    “圣子，我来了。”

    幽影脸上露出了笑容，只是他那可怕的长相，为笑容增添了几分阴恻恻的感觉。

    一路上，他毫无保留地释放出了属于自身的巅峰斗罗威压，所有魂兽都不敢轻易靠近，畅通无阻地便来到了核心圈外边。

    眼见着马上就要到达核心圈，突然，四周出现了几股强大的魂兽气息。

    幽影身形停了下来，他立于树梢之上，释放出武魂。

    漆黑的阴影顺着树干攀爬下去，向四周扩散而出。

    这是幽影的侦查手段，很快，他就捕捉到了那几股强大魂兽气息的来源。

    “千钧蚁皇？人面魔蛛？……还有噬魂藤？”

    幽影皱起眉头，这种情况在他看来十分反常。

    在他侦查范围内的这几头魂兽都拥有五万年以上的实力，且血统优秀，足以媲美近十万年魂兽。

    可这样强大的魂兽怎么会聚集在一起呢？

    这些魂兽哪一头不是拥有领地的可怕主宰，按照常理来说，聚集在一起只有一种可能，那便是争夺领地。

    但眼下，它们却相安无事地聚集在一块。

    三只千钧蚁皇正潜伏于地下，人面魔蛛蛰伏在两棵参天大树间的巨网上，噬魂藤藤蔓聚拢，静静地扎根在地上。

    “奇怪，这种情况闻所未闻。”

    幽影嘀咕了一声，随之为了弄清楚原因，他将阴影扩散到了更大范围。

    “不止这几头魂兽？”

    他一手摩挲着下巴，细细思考着。

    在他的侦查范围中，还有数头种类各异的万年魂兽聚集在一起，亦是没有任何争端发生，各自身处一处，遥遥对望。

    幽影不由得收敛了身上的威压，这么多万年乃至五万年以上的魂兽在这，继续释放威压，引起群愤，就算以他巅峰斗罗实力，也没有好果子吃。

    这些魂兽的异常表现，幽影有些好奇，但也仅仅只是好奇，所以他也没有多想，径直便离开了此地。

    又过了一会，幽影终于进入到了星斗大森林的核心圈，生命之湖上的清风带来了浓郁的生命气息。

    他向前飞去，首先映入眼帘的便是两道猛烈交锋的身影。

    幽影的身形忽然停顿下来，他望着宁远身前那道灰雾构成的身影，眼神中有一丝疑惑。

    他看向周围，发现了小舞的身影，于是来到她身旁问道：

    “圣女大人，圣子他这是……”

    小舞正下巴磕着膝盖，双手无聊地拔着地上杂草。

    这几天宁远沉迷于“另一半”，几乎都没理过她，她有些生气，瘪瘪嘴道：

    “挨揍呢。”

    幽影疑惑更甚，他抬头回望，正好瞧见邪神分身手上包裹至邪之力，抓向宁远胸口。

    看那架势，似乎不洞穿胸膛便不会罢休。

    幽影心中一惊，抬手武魂就化作一道漆黑的触手激射而出，直取灰雾胸膛。

    只是邪神分身却仿若未闻，全然无视幽影的攻击，尖锐的利爪依旧朝着宁远胸口而去，幽影武魂未及祂身侧，就忽然剧烈颤抖起来，化为尘埃。

    幽影这才发现，宁远与那灰影同处一片灰色空间之中，泾渭分明地与外部世界分割开来。

    场中，邪神分身的攻击汹涌而至，经过这么多天的重复挑战，宁远对祂的所有动作几乎已经做到了本能反应。

    只是这一次，他没有选择躲避或者防御那邪气萦绕的爪子，反倒是迎面而上。

    宁远身躯微侧，以极限的角度避开自身要害。

    噗的一声，邪神分身的左手穿过它胸膛，那一刻宁远仿佛听到了自己砰砰砰的心跳声，差之毫厘，他的心脏便可能被对方穿透。

    不过，宁远赌的也正是这一瞬间。

    邪神分身能够用手穿破他的胸膛，两者间的距离定然十分接近。

    他抬起手，一颗电光萦绕的暗魔邪雷瞬间凝聚成型，接着便以迅雷不及掩耳之势，送入对方体内。

    “邪神守护！”

    宁远抽回手臂，同时张开怀抱死死地拥住了邪神分身，而灰雾凝聚成的光罩则将他保护其中。

    邪神分身的脸上第一次闪过惊慌。

    两座散发灰光的九层宝塔悬浮于空中，两人都处于九宝镇魂塔的压制之下，力量遭到了同样的削弱，根本无力挣脱。

    一声响亮的爆炸声响起，邪神分身体内的暗魔邪雷终于起了作用，宁远身形被冲击力撞出数十米远。

    它将邪神分身炸得分崩离析，化作一团疯狂涌动的灰雾，渗人的嘶吼声从中传来，祂挣扎着再次凝聚出一张扭曲的面容。

    “你败了。”

    宁远说道。

    他胸口上前后通透的大洞正汩汩冒血，全凭邪神变支撑着才勉强维持着意识。

    这是数天以来，他第一次击败邪神分身，因此只能强咬牙坚持不然自己失去意识。

    他担心一旦晕过去，一切就会前功尽弃。

    终于，灰雾不甘地消散开来，回滚入体内。

    宁远这才得以松了一口气，他顿时觉得双腿一软，直直地向后躺去。

    “阿远！”

    小舞见状急忙跑了过来，从背后接住了宁远，眼中满是担忧。

    这是宁远几天以来受过的最重的伤，她任由冒出的鲜血染红自己的衣物，将宁远一把横抱起来，就要往生命之湖走去。

    “唉等等，等会！”

    宁远疼得龇牙咧嘴，但还是忍不住出声。

    小舞这个姿势分明就是公主抱，他宁远能忍？他都没公主抱过小舞，却反被抱。

    “阿远，怎么了？”

    小舞不解地问。

    “你松手，我自己来。”

    宁远说道。

    “啊？”小舞一脸问号。

    只见宁远无力地打了个响指，有灰雾自他体内涌出，化作一道与他相仿的人形。

    “这是……”

    小舞捂着嘴，吃惊地看着眼前身影，她担心宁远伤这么重还要继续战斗。

    可下一秒，那灰色身影竟伸手从她手中，将宁远抱了过去。

    “我想体验一把，自己给自己公主抱……”

    宁远说道。

    ?  ?求推荐……

    ?  

    ????    

    (本章完)

