    第202章 至死不渝小天梦

    泰坦雪魔猿肩膀上！

    陈乾坤做在桌布上看着一脸生无可恋的肚子朝天一副即将挂掉了的样子的天梦冰蚕。

    泰坦雪魔猿是什么存在，一步跨过去就是近五十多米，在加上为了尽快到达目的地，所以他可是开足马力的向着天梦冰蚕指的方向前进。

    几乎就是在天梦回过神的时候，陈乾坤他们已经跑出了不知道多远了。

    鬼知道他天梦冰蚕是靠着怎么样的毅力追上来的，反正他现在是动都不想动了，这具分身差点就废掉了好不。

    用筷子翻了一下天梦冰蚕那圆滚滚的身体将之挑到一边，陈乾坤露出一股嫌弃的表情。

    “你这家伙怎么这么傻，是不是在设计这分身的时候那里出错了？居然会犯这么低级的错误？”

    “我不活了，没想到我天梦冰蚕居然怎么没有存在感，怎么大只蚕不见了居然都没有人发现，我，我太不容易了，我受不了这委屈！”天梦冰蚕不断的在桌布上滚来滚去！

    天梦冰蚕也感觉自己是真的没脸见人了，居然会因为想冰冰会错过上车时间，而且还不能实话实说，不然他天梦哥的面子还要不要了。

    “好了，我们这不是已经在这里等你了吗，都这么大个蚕了怎么还跟个蚕宝宝似的，羞不羞啊你！”

    小舞靠着陈乾坤也突然摸出一根筷子与陈乾坤一起挑着天梦，一边玩还一边说道。

    “我，你们这是停下来等我吗？我看要不是天黑了，你们肯定连我是谁都记不起来，还等我，你看我傻吗？”

    天梦冰蚕瞬间满血复活，指着天空那满天繁星冲着小舞不慢道。

    对陈乾坤他是死都不敢说什么，但是对于小舞这小兔子，他可是用不着顾及什么。

    “额，确实有些傻！”小舞小声说道，同时脸色也是微微泛红。

    她们和陈乾坤之前确实是没太注意到天梦冰蚕的情况，所以直到到了天黑了才注意到天梦这家伙不见了。

    但是那能怪她们吗？谁叫这家伙上了个晚班车的！

    “哇，乾坤，小舞，你们快看，极北之地的夜晚好美！”

    就在这时，枕着陈乾坤大腿的叶泠泠突然开口道！

    “嗯！？”

    另外三兽同时抬起头。

    陈乾坤与小舞同时露出一个震撼的表情，极北之地与星斗大森林不同，极光与星辰相伴，确实让人很难移开目光。

    而天梦冰蚕则是露出一副怀恋的表情，千年了，哥已经千年没有回来了，这才是哥真正的家啊，百年，最多百年哥就可以回来了。

    一时间所有人都选择性的忘了之前的一些小事情！

    第二天中午。

    陈乾坤看着周围那越来越频繁出现的万年魂兽，终于开始感到有些不对劲了。

    又一次靠着血脉之力吓走一只万年冰熊，陈乾坤一把将天梦冰蚕捏在手里。

    “天梦，你确定这路线没有出错？我怎么感觉有那不对劲呢？”

    陈乾坤目光恶狠狠的盯着天梦，好像要是他不给自己一个交代的话，自己就把他灭了似的！

    “怎么可能，瑞兽老大我给你说，我绝对是已经顺着最近的方向走了，只是那里离中心区域有点近，而且还需要穿过核心区域，不过放心有我在再加上又有瑞兽你的存在，我安排的这条路绝对杠杠的。”

    天梦冰蚕八只爪子将自己的身体拍的啪啪直响。

    “核心区域？”

    陈乾坤突然明白了什么，然后直接双手捏住天梦冰蚕的身体两段，就这么在小舞她那震惊的目光下将天梦冰蚕给想扯面条似的拉长了起来。

    “我说你这家伙怎么这么积极呢，原来是在这里等着我呢，天梦，你对冰帝还真是至死不渝哈？”

    “老大，我错了，我知道错了，别扯了，在扯就断了！”

    天梦冰蚕那撕心裂肺的声音传来，他也是十分无奈啊，这瑞兽确定只是才出生吗，怎么脑袋瓜子就这么聪明呢？

    “你那能叫错，你那叫对爱的追寻！”

    陈乾坤松开一只手，天梦冰蚕瞬间又弹会原来的模样！

    轻轻的伸手抚摸着天梦冰蚕那颤颤巍巍的白嫩嫩的小身板，陈乾坤的笑容逐渐变得灿烂了起来，可是那目光却看的天梦冰蚕看得是浑身发麻。

    麻蛋，现在去找冰雪二帝，那自己挖的玄冰髓肯定得分她们一部分，其他的不说，心疼，舍不得啊！

    “老大，我真的知道错了，要不我们换个道怎么样，立马就换道！”

    天梦冰蚕努力的弯曲着身体，不想在看到陈乾坤这恐怖的面容！

    “呵呵，换道，现在是换道怎么简单的事吗？你知道这会浪费我多少时间吗？”

    陈乾坤右手灵活的盘着天梦冰蚕那白嫩嫩的身躯，声音显得阴森森的。

    “乾坤，这么了，这肉虫骗我们什么了，让你这么生气？”

    小舞见到陈乾坤的这反应连忙问道，而叶泠泠则是在一旁静静的修炼着。

    “没什么！”

    陈乾坤有些咬牙切齿，难道他能告诉小舞，自己怕冰雪二帝来和自己分赃吗？

    这肯定是不能说的，不然自己那高端形象岂不是全毁了，所以他也只能打碎牙齿往肚里咽，越想越生气，陈乾坤直接又是一把将天梦冰蚕给用劲的捏了捏。

    看着咬牙切齿不断捏着天梦冰蚕泄愤的陈乾坤，小舞噗呲一下笑了出来。

    见陈乾坤实在不想告诉自己，小舞也是没有再纠缠着问了。

    就怎么靠着陈乾坤进入了修炼模式，狐念之术她可是羡慕的不得了的！

    在发泄了一会后，陈乾坤直接将天梦冰蚕给向着一旁扔了出去。

    看着滴溜溜打着滚向着一旁滚去的天梦冰蚕，陈乾坤道！

    “这次就放过你了，下次你再敢瞒着我做什么事的话，我想我姐姐应该不建议吃点恢复甜点！”

    陈乾坤说着还露出了自己那对洁白的大白牙。

    “呜呜呜呜，老大，我知道了，放心我这次只是就是太想见我的冰冰了，下次我绝对不敢了！”

    天梦冰蚕卷曲着身子，然后屁股微微用劲滴溜溜的滚到正在修炼的叶泠泠身后，然后凑出一个小脑袋小心翼翼的说道。

    “呵呵，冰儿，这家伙对你还真是真心呀，居然这么费心积率的来见你，还真是不错哟！”

    就这这时，一道清冷的中带着愉悦的声音传到了陈乾坤与小舞天梦冰蚕他们的耳中。

    本章完

    (本章完)

