    李乾德忽然笑了一声，笑声中满是不甘和苍凉。

    赌上了整个大越的国运，搭上了大越三代先王数十年的积蓄，不仅没能替大越开疆扩土，反倒落得如今下场，若是早知如此，又何必去招惹那宋国！

    “你出去吧。”

    心知大越如今已经走到了穷途末路，李乾德也放弃了心中最后一丝侥幸。之所以让李常杰出去，也不过是为了维持住自己身为大越皇帝的最后一丝尊严。

    “待朕归天之后，朕的尸首可以送给宋国小皇帝鞭尸泄愤，大赵从此后向他宋国俯首称臣，只求能保住我大越宗庙不失就好。”

    “还有洪真……”

    李乾德最后交待了几句之后，便挥挥手示意李常杰离开。

    然而还没等李常杰退出大殿，之前一直守在殿外的李阳焕却匆匆忙忙带着两个亲兵跑了进来，也顾不得什么陛见的礼仪了，当即就慌慌张张的向着李乾德拱手道：“启奏陛下，城中有贼人作乱！”

    李乾德一见李阳焕这般毛毛躁躁的样子就先自心下不喜，待听到城中有贼人作乱时，李乾德更是冷哼一声，喝斥道：“城中有贼人作乱，难道城中就没有忠于我大越的守军了么？杀光贼子也就是了。”

    训斥完了李阳焕，李乾德神色一缓，又接着说道：“朕去了之后，你便要执掌这大越的江山，如何能这般沉不住气？”

    李阳焕心道去你娘的大越江山吧——你个糟老头子特么一死了之倒是死了个痛快，你儿子洪真跑去了真腊也能活下来，现在让老子接手这皇位，不就是摆明了让老子替你儿子去死么！

    心中暗骂了无数声之后，李阳焕才向着李乾德微微躬身，拜道：“陛下，如今城中乱兵四起，不止有贼人冲击城门，还有人正在向着皇宫而来，城中守军已经无力弹压。这大越的江山，只怕侄儿是没有机会执掌了。”

    听到李阳焕这么一说，李常杰忽然心中一紧，也顾不得请李乾德先死了，当即便大步向着殿外走去。

    李乾德见状，也只能无奈的摇了摇头，对李阳焕道：“你且在外面等着朕吧。朕会留下遗诏，册封你为大越皇太子，待朕去后? 你便是这大越的皇帝。”

    李阳焕却呵呵笑了一声? 说道：“陛下春秋正盛，何谈先去？更何况? 侄儿福浅德薄? 实在当不得这大越的皇帝。”

    “你道朕是想要让你做个替死鬼么？”

    李乾德摇了摇头，微微叹息一声后说道：“朕死之后? 你和李常杰带着朕的尸首去找宋国小皇帝求和便是。

    若你身为大越的新皇，宋国那小皇帝哪怕是图个名声? 你也未必不能得一个昏侯之位? 也可保得我大越宗庙不失。若你不是大越的新皇，便是大越的宗室将领，你觉得宋国那小皇帝可能容得下你？”

    听李乾德这么一说，李阳焕倒是有些心动了? 仔细斟酌一番之后觉得倒也有些道理? 刚想点头应下，忽然间却又回过神来，扭头对着两个亲兵喝道：“拿下他！”

    李乾德顿时大怒，伸手指着李阳焕的亲兵喝骂道：“朕看谁敢！朕乃是大越皇帝，尔等不怕诛连九族么！”

    被李乾德这么一唬? 李阳焕的两个亲兵顿时止住了脚步，脸上的神色也变得迟疑起来? 倒是李阳焕丝毫没被李乾德吓住，喝道：“抓住老贼? 老子带尔等向大宋官家投降！到时献贼有功，尔等也不失封赏? 若是不听我令? 只怕我等都要被这老贼坑死！”

    说完之后? 李阳焕又对其他围上来准备护驾的侍卫和太监们喝道：“都别动！老贼在大宋造下了无边杀孽，如今官家亲率大军征讨，李常杰一败在败，大越无然无望，尔等又何必陪着老贼赴死！

    尔等若是能帮着本王擒了老贼，待向官家献贼之时，本将也不吝替尔等美言两句，若尔等还一心护卫老贼，却不怕城破后化为齑粉？若是不信，便想想官家一路上屠了多少城，杀了多少人！纵然尔等不怕死，便不想想家中的亲人么！”

    李乾德目光闪烁，瞧了瞧周围停下脚步的禁卫和太监，再瞧瞧正向着自己围过来的李阳焕和那两个亲兵，李乾德忽然哈的狂笑一声，拔腿便向着大殿的柱子撞去。

    惊变陡生。

    此前李阳焕进殿之时，离着李乾德还有挺大一段距离，此时李乾德忽然低头跑向柱子，李阳焕和那两个亲兵想要阻止，却是已经来不及了。

    “哎哟！”

    然而李乾德并没能如愿撞在柱子上，反而撞到了一个小太监的身上，哎哟哎哟的惨叫声，也正是被撞倒在地的小太监发出来的。

    哎哟两声之后，小太监便骨碌一下从地上爬了起来，翻身抓住同样跌倒在地的李乾德，然后向着李阳焕谄笑道：“启奏王爷，奴婢抓住老贼了！”

    随着小太监这么一叫，周围其他的太监和禁卫们顿时也一拥而上，或抓着李乾德的胳膊或抓着李乾德的腿，有跑的慢了的什么都没得抓，干脆就抓住一片衣角，然后乱哄哄的道：“我等抓住老贼了！”

    李阳焕这才长舒了一口气，连忙吩咐两个亲兵将李乾德捆起来之后才对小太监道：“你很好。你叫什么名字？待献老贼于御前时，本王一定要在官家面前重重夸你。”

    “奴婢可当不得。”

    小太监谄笑着道：“奴婢叫小喜儿，今日能擒下老贼，也全赖王爷指挥若定，奴婢可不敢贪王爷之功！”

    李阳焕点了点头，笑骂道：“你倒是机灵！对了，从现在开始，你便是这宫中的总管太监，马上派人去寻些人参灵芝之类的东西，好熬了汤灌给老贼，省得老贼死了，到时便不值钱了。”

    小太监喜儿当即便点头哈腰的应了，扭过头去之后却又拿捏起了总管太监的威风，对着旁边几个太监喝道：“没听到王爷的吩咐么？赶紧的，马上去太医院里拿药材去，若是晚得一时半刻，仔细着你们的皮！”

    训斥完了几个太监，小太监喜儿又赶忙转过身子，谄笑着对李阳焕道：“王爷且先宽坐，这些奴才们别的不中用，可是这腿脚倒也不慢，您大可放心。”

