    

    “赛尔维亚奥特曼目前在光之国。”这是个不好也不坏的消息。

    得知这个消息的时候，梅菲特和萨麦特的表情都不太好。但是也松了一口气。赛尔维亚在光之国的话，自然就没有机会阻拦他们去炎之谷了。所以，最好趁现在去取千兆格斗仪，而且是越快越好。

    于是，梅菲特就带着海帕杰顿的卡牌前往了炎之谷。

    炎之谷正如其名，入目之处，皆是高温的火焰以及岩浆，就算是火焰系怪兽，也鲜少能见到在这里生存的。

    据说还有怪兽守护着千兆格斗仪，但海帕杰顿的话，一定没有问题。见识过海帕杰顿实力的梅菲特十分淡定的想着，然后为手中的卡牌注入能量，召唤了出来。

    “海帕杰顿，进入炎之谷后，希望你能找到这个东西。”梅菲特将千兆格斗仪的样子展示给了海帕杰顿，“快去快回。”

    “芝……顿……”海帕杰顿呆呆的盯着这个投影半响，才转头看向了炎之谷，身形一个闪烁，消失不见。

    梅菲特就在外面耐心等待着，然后一分钟后，他身边忽然出现了一个身影，海帕杰顿两只钳子握着一根长棍，呆呆的站在它一分钟前站的位置。

    梅菲特：“……”虽然知道海帕杰顿实力强大，但这是不是有点太强了？？？能被奥特之王指派为守护怪兽的怪兽，居然在一分钟之内就被解决了？？？果然，王才是最强的！会被光之国封印，肯定是奥特之王采取了什么卑鄙的方法！

    “芝……顿……”海帕杰顿完全没有任何的自觉，它呆呆的一松钳子，长棍掉落，掉在了梅菲特的面前。然后，海帕杰顿就又变回了卡牌的模样。

    本想夸赞几句的梅菲特：“……”算了，王的王牌怪兽，高冷很正常。而且，能听话就很不错了。

    想到这里，梅菲特将地上的长棍捡起，深深的看了一眼身后的炎之谷，迅速飞离了这里。

    ……

    光之国，从外表上看，是一颗璀璨的翠绿色星球。生机勃勃，并且被光芒笼罩。这是一颗无论是科技，还是生物奥秘研究都十分深的星球，社会建设的繁华程度，在整个宇宙中都排的上号。这里，是人类理想中的乌托邦之星，和平、繁华，并且强大。

    而在这颗光之星球之外，一个立方体如卫星般在星球之外徐徐转动。

    这就是宇宙监狱了。

    数万年前，光之国一位奥特曼叛变，被雷布拉德星人的亡魂附身，变成了黑暗奥特曼，并且带着怪兽大军进攻了光之国。

    那一战，光之国差点沦陷。是奥特之王及时出现，亲手建造了宇宙监狱，将贝利亚关押在了其中。宇宙监狱由此而来。之后，光之国将宇宙监狱就当做是一个关押一些穷凶极恶的宇宙人的监狱。由于是奥特之王亲自建造的，所以这所监狱坚固的不可思议，据说数万年来，从来没有一个罪犯能从中逃出。

    但今天，注定要破例了。

    一个银白色的奥特曼从远处飞来，落在了宇宙监狱的门前。

    守卫着宇宙监狱的两个奥特警备队队员看到这个奥特曼出现，下意识站直了身体，想要与这个奥特曼打声招呼。但很快，他们就认出这是一个不算陌生的面孔。

    “啊，你是赛尔维亚奥特曼吧。”一个奥特警备队队员认出了这个银色的奥特曼。这是光之国的重要客人，据说是一个十分强大的奥特曼，曾经与梦比优斯一起守护过地球。

    “不知道你来宇宙监狱是有什么事吗？”另一个警备队队员有些疑惑于赛尔维亚单独出现在这里。

    “我想来看看奈格。”赛尔维亚上前一步，解释道，“是这样的。奈格算是我的朋友，得知他被关在宇宙监狱之后，我想来看看他。”

    两个警备队队员对视了一眼，其中一个奥特曼询问道：“那你有通行证吗？”

    赛尔维亚：“……我只是想进去看看，很快就会出来。”

    “很抱歉。没有通行证的话，我们不能为你放行。不过，如果你能在泰罗总教官那里拿到通行证的话，你随时都可以过来探望。”

    两个奥并没有冒然放行，而是十分敬职敬业的将通行要求告知了赛尔维亚。

    赛尔维亚摸了摸头，有些苦恼的说道：“这样就没办法了啊。”

    “诶？”两个奥还没弄明白他的意思，就看到赛尔维亚抬手发出了两道光弹，将他们击飞了出去。

    趁两个奥还未爬起，赛尔维亚迅速冲进了监狱的大门内。

    “什么？”两个奥砸落在地，艰难的起身，却没能阻止赛尔维亚奥特曼冲进宇宙监狱。但是再傻，他们也感觉到了不对劲。

    两奥对视一眼，手在胸前的计时器上一点，两道银光从计时器内冲出，在宇宙中组成了一组奥特签名，将宇宙监狱被入侵的消息迅速传到了光之国。

    ……

    宇宙监狱之内，赛尔维亚缓步走在漆黑的通道中，通道两边都是一些身上气息极其不详的宇宙人。只不过，这些宇宙人身上都被红色的能量块包裹，被强制陷入了沉睡状态。

    但这些宇宙人都不是他要找的，所以他脚步不停的继续沿着通道向前走，最终停留在了通道的尽头。

    通道的尽头，被关押在红色方块之中的，是一个黑红两色的黑暗奥特曼。他双臂被架起，呈现十字状被封印在关押装置内。这是宇宙监狱建立的初衷，也是第一名被关押在内的罪犯——贝利亚奥特曼。

    但赛尔维亚第一眼没有去看贝利亚，而是转头看向了右侧。

    紧挨着贝利亚的右边的牢房，就是他此行的目标了。只见这所牢房内，红色的封印装置之内封存着一个金色的能量球，能量球上绘有银白的纹路。这光球的能量十分凝实，让人看不清里面关押的到底是什么生物，也就无法窥探到，到底是什么样的家伙才能被这样强大的光之能量外加这座监狱本身的封印装置一起镇压。

    赛尔维亚的视线停留在光球上，惊愕的发现这个本该是由光之能量构成的光之牢笼上居然布着一些大大小小的黑色斑块。这牢笼居然已经有近乎一半的光之能量都被染成了黑色！

    这还需要救吗？再给足够的时间，这位大人就能自己挣脱出来了吧！        

