    慕容清颜摇头：“不行，他受罚呢，被流放到了恶灵沼泽。”

    李窈窕一怔：“恶灵沼泽是什么地方？他犯了什么错呢？”

    慕容清颜也不知道为什么要跟一个小孩子说这些，可能是心理苦闷迫切的想找个人来倾述一下。

    “清风瑞跟我退亲，然后让清风硕娶我，清风硕也没说答不答应，直接把清风瑞打了一顿。”

    “打死了？”

    “没打死，但是打残了。”

    李窈窕摸摸下巴：“没死就能治啊，也不用把人惩罚的那么狠。”

    慕容清颜失笑：“也许是不想跟我订婚才下那么重的手吧。”

    李窈窕看着她：“那你伤心吗？”

    “没什么好伤心的，慕容家败落，大家族自然不愿意娶这样人家里的女子。”

    慕容宸说道：“我叫慕容宸。”

    “咦？你是我慕容家的孩子？那会是谁的私生子？”

    慕容宸满脸黑线：“我是在别的地方长大的，估计是分支吧。”

    “原来如此，那你们都跟我回慕容家吧。”

    “好！”

    李窈窕记得清风硕的话，得找个家族依靠，拿到身份牌。

    慕容宸又指着李窈窕说道：“她是我的小媳妇。”

    慕容清颜却双目亮晶晶的说道：“好样的，不愧是我们慕容家的儿郎，找的媳妇都是一顶一的大美人。

    李窈窕：“……”用得着那么早亮身份吗？

    无垢大师淡定的看着他们，也不说话。

    “这个小和尚是谁呢？”

    “我们的朋友，兄弟，总之很亲的人啦。”李窈窕连忙说道，她怕慕容清颜不带他。

    无垢大师眼中闪过笑意。

    “这样啊，那我们走吧。”

    一个大龄女青年带着三个娃娃走出树林。

    李窈窕狐疑的问：“姐姐，你来树林做什么？”

    “没事，乱走的。”她可不想说她是来哭的。

    他们走出树林，慕容清颜拿出一艘飞舟，不大，但是装他们几个足够了。

    飞舟飞了两个时辰终于看见一个山庄，占地范围很大，里面的人口却不多。

    他们在进入山庄范围的时候感受到结界，然后在广场落下。

    一位须发皆白的老者走过来，笑道：“丫头，清风家怎么说？”

    “爷爷，我跟清风瑞退婚了，他们让我嫁给清风硕，但清风硕似乎也不乐意。”

    “那他直接拒绝了吗？”

    “没有，但是他把清风瑞打残了。”

    “嗯……那就等着跟清风硕订婚吧。”

    “爷爷……如果他不愿意呢？”

    “他们清风家必须娶我们慕容家的女儿，这是组训。”

    慕容清颜失落的点点头，但下一秒又兴奋的说道：“爷爷，我捡到三个孩子。”

    老者早就看见三个小家伙了，笑道：“这是谁家的孩子，穿着可不简单，既然来了就好好招待。”

    李窈窕笑道：“爷爷好，我们偷跑出来玩的，谢谢爷爷收留我们。”

    老者呵呵一笑：“好孩子，你们随便玩，这里没什么禁忌。”

    李窈窕点头：“爷爷，你是长辈要给见面礼。”

    老者脸上的笑容一僵，在身上摸索了一遍拿出三个令牌：“爷爷现在就这个能送出手了，别的都不如你们一件衣服值钱。”

    李窈窕接过来看了看，是慕容家的信物令牌，不是身份令牌，有些失望。

    老者很尴尬，以为李窈窕他们看不上。

    慕容宸说道：“我也是慕容家的孩子，能不能换成身份令牌？”

    老者一怔，伸手捏着慕容宸的手腕：“跟我来！”

    他们来到慕容山庄的祠堂，那里供奉着很多牌位，还有一个纯白的小鼎。

    “第一滴血进去。”

    慕容宸依言滴了一滴血，那白色的小鼎瞬间变成了红色，红的就跟鲜血凝结成的一样。

    老者激动的说道：“血脉非常纯净，你的确是我慕容家的孩子。”

    慕容宸问：“现在可以给身份牌吗？”

    他想了想又指着李窈窕：“这是我小媳妇，那是我兄弟！”

    “他也是慕容家的孩子？”老者问。

    慕容宸摇头：“是异性兄弟。”

    “哦。”老者有些失望，不过很快又打起精神：“好，身份令牌需要全家族的长老认可，晚上开家族会议，你们先去玩。”

    慕容宸点头：“好！”事情不能急。

    慕容清颜说道：“我先带你们去吃饭吧。”

    李窈窕看了看天色，到了正午，虽然不饿还是乖乖跟着去食堂。

    这里的饭菜除了蕴含能量大之外简直是一无是处！

    慕容宸只吃了一口就不动了，无垢大师面不改色的吃着。

    李窈窕问：“姐姐，我能去膳房吗？”

    “啊？你要什么我给你拿，膳房太乱。”

    “那我要吃烤鸡，烤鱼也行。”

    “我们这里没有烤炉，只能用篝火去烤，烤出来也不好吃呢。”慕容清颜说道。

    李窈窕噘嘴不开心。

    慕容清颜一下就心软起来，她说道：“你等着啊，我去拿生鸡肉，然后带你们去院子里烤。”

    李窈窕立即点头：“好好好！”

    这个世界的鸡不怎么大，不过两个孩子吃是足够了。

    慕容清颜带着他们来到一个小院子：“这里是我的住处，我们就在这儿吧。”

    李窈窕点头，就地开始烧烤。

    一个二八年华的秀丽女子走过来说道：“大姐，你怎么带了三个孩子回来？该不会是你在外面生的吧？”

    李窈窕感受到这个女人对慕容清颜的恶意，但不明真相不好随意插嘴。

    慕容清颜说道：“花颜，大伯母就是这样教你的？可以随便诋毁姐妹名誉？”

    慕容花颜冷笑：“是你给我们丢脸，还不让人说了？我已经知道你被退婚了，塞给清风家的废物结果还是被人嫌弃，宁可受罚也不愿意娶你。”

    慕容清颜面色惨白，咬着唇没说话。

    慕容宸手一动，多出一张纸，他递给慕容清颜。

    慕容清颜狐疑的看了一眼，瞬间瞪大眼睛：“这……他竟是这么想的。”

    李窈窕看向慕容宸。

    慕容宸说道：“清风硕的真实想法。”

    李窈窕明白，他肯定是通过玉珠传递了消息，所以得到清风硕的回信，只是到底写了什么呢？

