    牛角胡须五老星目光凌厉：“正是因为如此，所以我们才要将闪电杀手遏制住。”

    “绝对不能够让他这种人成长起来，不然，洛克斯的事件就会再次重演。”

    他面容无比严肃…

    “洛克斯那种时代，绝对不可以再发生，他这样的海贼，也不能够再继续存在了！”

    这话…

    在座的众人都非常的赞同。

    确实不可以让夜良奈坐大了！

    不然…

    就更加的麻烦了。

    让夜良奈成了气候，他们觉得会比当年的洛克斯都要麻烦。

    夜良奈可不是一般人。

    “相信萨卡斯基他们能够做到这一点吧！”

    “现在也只有相信他们了，祈祷他们能够顺利进行整个计划。”

    “有鹤她们在，应该没有问题的。”

    五老星们觉得…

    夜良奈虽然强悍，但应该也没有那么强悍！

    不至于说连鹤出马，都降服不了他！

    不应该这么邪门的！

    …

    夜良奈这里！

    “距离水先星岛还有多远的距离。”

    夜良奈询问诺乌斯…

    又有谁会想到说，闪电海贼团副船长诺乌斯，是一个航海士？

    就像曾经的白胡子海贼团，白胡子之下最强大的马尔科，是一个医生。

    “还有一天的路程！”

    诺乌斯回答，“算算时间，这个时候卡普他们应该脱困了才是！”

    夜良奈闻言一笑，“应该吧！”

    “不过，他们想要跟海军本部那边取得联系，恐怕还得一两天时间才行。”

    既然要蒙蔽消息！

    那自然要做全套才行，夜良奈那自然是将时间掐的非常精准的。

    不至于出现信息提前泄露的可能。

    “不知道水先星岛那里还会有什么惊喜在等着我们？”

    夜良奈如此的说，“我总感觉，对于我们要前往最终之岛的事情，海军本部他们不可能如此淡定。”

    “既然如此，那他们自然是在某个地方等着我们的才对。”

    马尔科很赞同夜良奈的这个说法！

    只是…

    夜良奈不会想到，他以为的前往水先星岛的航向，实际上跟真正的水先星岛所在的地方，是有偏差的。

    虽然最终抵达的地方依旧在水先星岛所在的海域…

    但差了那么一点，就足矣影响很多事情了。

    这一点…

    夜良奈现在没有意识到，但他很快就会意识到。

    萨卡斯基他们这边…

    当一直都失去了卡普他们的消息之后，鹤意识到…

    她们的计划可能需要再次更改才行了。

    如果不进行稍微的修正的话，很难取得他们想要的结果。

    当然！

    鹤也明白…

    当卡普失去联系的那一刻，她们的计划就不可能像以前那样完美了。

    这一点…

    她也只能苦涩一笑。

    这真是还没接触，就已经先丧失掉了一半的优势。

    真是令人不爽。

    “这才是大海顶尖战略的对碰啊，不愧是你，闪电杀手！”

    鹤必须承认！

    相比对付bigmom，百兽凯多，还是夜良奈最难以对付。

    除了那个亦正亦邪的红发除外！

    “这群大海上的怪物们，没一个省油的灯呐！”

    已经搞定了一个百兽凯多…

    再搞定一个闪电杀手夜良奈的话，那他们对付剩下的两个海上皇帝起来，那就轻松多了。

    不至于像现在这样捉襟见肘。

    还得时时刻刻监视着每一个皇帝的动向。

