    很多人没留意，但书店一定清楚，在学习资料的选择上，老师对学生的影响力有多大。

    徐柠以前认识一个琴行的老板，人家卖琴，在普通客户那是开张吃三天，而钢琴老师去买，那就一分钱不赚，成本价就卖了，态度还好得不得了。

    原因也简单，家长买钢琴必然是要问钢琴老师的，老师一句话，就能帮琴行拉来几个，十几个，甚至更多的客户，当然得小心对待。

    徐柠的书就是这种情况。

    这书的名气是从教学学习班传开的，那些英语老师们是第一批顾客，回到各自学校后，其他老师就是第二波顾客，他们要为自家孩子买。

    而第三波，才是学生。

    事实上，到现在为止，买书的大部分就是老师，学生那至少还得过几天才能传达到呢。

    但仅仅是前两波顾客，已经足够书店决定追加订单了。

    因为，一位老师买书很可能就意味着几十个学生也会买，这种简单的认知书店还是知道的。

    仅仅三天，出版社接到的订单就达到了两千册，提前完成了约定的基本销量标准。

    书确定是火了，但接下来又出现了一个问题，价格。

    是的，书要涨价了。

    之前送到书店的批发价只有一本不到四毛五分钱，书店那边的定价也不过六毛。

    而书店里书籍的平均定价是一块。

    如果继续之前的定价，出版社卖一本书的毛利顶多不到两毛钱。

    之前是怕定的太高卖不出去，可如今不同以往，书卖的这么好，继续照之前的定价出售，出版社这边指定不甘心，书店那边也不愿意。

    涨价，必须涨价。

    出版社跟书店那边是一拍即合。

    大家很快商量了新的价格。出版社批发价涨到一本一块，书店那边涨到一块二。

    不过，明着涨价又不大合适……

    但可以弄个精装版嘛。

    封面重新设计，纸质好点，装订精美点，这样再涨价就完全不是问题了。

    很巧的是，书刚涨价，恰好赶上学生这一波购买潮。结果销量不但没降，反倒大幅增加了。

    一时间，书店的教育柜台前竟排起了队。要知道，以前有这待遇的也就数理化丛书那寥寥几本奇书，不知多少人看的惊掉了眼镜。

    这天一大早，徐柠跟姜晓雅骑车去了百货公司对面的书店。没别的意思，就是满足一下虚荣心！

    看着店里买他书的顾客，心里那叫一个舒坦。

    “他们都疯了吗？”

    姜晓雅看着教育柜台前挤满的学生，又看看旁边站的徐柠，一时目瞪口呆。

    听再多遍，也不如眼睛看到来的震撼。这些人，竟然真的是买徐柠的书的，是别人疯了，还是她眼睛出现幻觉了？

    “说的什么话，好书买的人就多，多简单的道理。”如果不是手上扶着车子，徐柠怎么也得扶腰扬下巴摆摆pose。

    姜晓雅抬头看着他，水汪汪的眼睛眨巴眨巴，像是突然不认识这家伙了一般。

    “徐柠，晓雅，你们也来买书啊？”吱呀一声，一个女生在旁边停下了车子。

    “冯莉，你怎么也来这了？”姜晓雅高兴的道。

    这女生是她同班同学，也是比较要好的朋友。

    “买书啊。我听我们家属院的人说的，说是书店新来了一本英语书，挺好的，我来帮我弟弟买一本。”

    “什么书？”姜晓雅愣了一下，该不会……

    “我看看啊。”冯莉拿出一张纸条。“哦，是英语知识点速成大全。”

    “你怎么也知道这本书啊？”

    “跟你说了呀，我们家属院的人说的。”

    “他又怎么知道的？”

    “他去学校打听复读的事，他们班老师说的啊。他们老师还说，明年高考英语分值还得增加，难度也会提高，很多人都正发愁呢。英语书本来就少，好不容易找到这么本不错的，一定得买一本。”

    冯莉往店里看了眼，突然哎呀了一声，连忙道：“咱们等会再聊啊，我先去买书。”

    说着，她支好车子，连忙跑进了店里。

    姜晓雅有些茫然的看着店里近乎抢书的人们，有种巨大的不真实感。

    “怎么样？”徐柠单手扶腰，一脸得瑟，“咱现在也是畅销书作者了。厉不厉害？”

    “厉害你个头！”姜晓雅心里惊讶，但嘴上决不能输。

    “小姜啊，我发现你嫉妒心越来越多了，注意心态。当然，你别跟我比，像我这样的人世上罕有，你不用心理不平衡……”

    徐柠一本正经的说，姜晓雅听的嘴抿的越来越紧，直到朴次一声笑了出来。“自吹自擂，真不要脸。”

    不一会，冯莉拿着一本书出了书店。

    “看，抢到了！”冯莉扬着书，笑道。她弟弟今年就该读高一了，成绩不怎么样，尤其英语，几乎没什么基础，这书

    姜晓雅眼睛一转，突然道：“你知道这书谁写的吗？”

    “谁？”

    “他啊！”姜晓雅指了指旁边的徐柠。

    冯莉有些迷瞪，这又是怎么个说法？

    她看了眼书封面，留意到了那三个不起眼的小字。

    “哎呀，徐柠，这个作者跟你重名啊！”她惊呼道。

    姜晓雅笑得腰都直不起来了，想说话，却咯咯的打嗝似的说不成。

    “笑什么呀？”冯莉奇怪道，重名而已，有这么好笑？

    徐柠也看着姜晓雅，心说这妮子笑点也太低了，周围人来人往的，就不能稍稍矜持一点？

    姜晓雅抹了抹眼角，勉强止了笑，说道：“不是重名，就是他写的。”

    “啊？”冯莉瞪着眼睛：“你说笑话呢吧？”

    “真没开玩笑。他写的时候我就站一边看着呢，你要不信，我把他的书稿让你瞧瞧。”

    “可，他怎么出版的？哎呀，我这脑子都迷糊了！”

    “这有什么不明白的，你忘了，我爸就是出版社的啊。之前他们想出版一本教辅书，结果没老师接这工作，徐柠就自己写了本……”

    她一顿连说带比划，说的是绘声绘色，那叫一个与有荣焉。

    这书，她看着写出来的！作者，她邻居！她还有作者亲笔签名书，你们谁能比？

    俩人在那叽叽喳喳的聊，一边的徐柠压根插不上话。不知道的，还以为书是这妮子写的呢！

