    璀璨刀光和易衍一起，一左一右夹住黑暗猛犸，黑暗猛犸顿时无法动弹，任凭它如何咆哮，都挣扎不出来。

    前面的盾战士配合得太好，牧师们的治疗又非常给力，法师们便安心了，放开了手输出，尤其是唐尧，那喷射的火球，一个个都能爆出极高的伤害。

    就连聂言也不得不感慨，这样的团队简直是无敌的，他不禁想起前世他跟团刷领主时的悲惨场景，前面盾战士经常玩忽职守，没有堵住领主引住仇恨，毫无悬念灭团，后面的法师们又经常仇恨过头，再度灭团，领主一狂暴，牧师治疗没跟上，又灭团。不灭个五六回，是绝对干不掉领主级Boss的。

    像现在这么强力的团队，击杀五十级领主可谓是轻轻松松！

    又过了几十秒，黑暗猛犸终于挣扎了一下，然后踉跄倒地，轰的一声，大地震动了一下。

    完美！

    聂言看了一下，地上挂了十一个人，盗贼和战士都有，他们都是被黑暗猛犸直接秒杀的。

    “牧师，复活队友，其他人原地休息！”聂言道，朝战场前方走去，不知道黑暗猛犸出了什么东西。

    璀璨刀光把黑暗猛犸掉落的东西捡了起来，总共有五件，算得上大爆了。

    “有出什么好东西吗？”聂言问道，他对这个五十级黑暗猛犸掉落的东西也有几分期待，开荒要塞时出的装备向来都是不错的。

    “运气不错。”璀璨刀光有些惊喜地道，他把鉴定完的装备的属姓在了群聊里。

    聂言看了一下，有一面是重盾，盾甲战士的好东西。

    猛犸重盾（亚传奇级）：需求力量52o。

    属姓：防御1293-1392，防御率57%，盾击等级+2，挫志怒吼等级+1，玩家自身所受伤害-1o%，魔法抗姓+5o。附带技能，重盾打击，用重盾猛击对手，造成12o%攻击伤害，造成额外仇恨加深效果。技能冷却时间6o秒。

    限定：盾甲战士。

    这面猛犸重盾起码价值数万金币，谁也想不到，击杀五十级领主的黑暗猛犸之后竟会出属姓这么好的一面猛犸重盾。尤其是附带的重盾打击，令自己的攻击中有仇恨加深效果，可以吸引Boss的仇恨，这对盾甲战士来说，是非常好的技能效果。团队组队刷怪的时候，可以避免一些因为Boss仇恨脱离造成的灭团。

    对于盾甲战士来说，这绝对是一件极品！

    这面重盾，自然是要给公会里最好的盾甲战士的。

    “你手上的重盾怎么样？”聂言看向璀璨刀光问道，他记得璀璨刀光手上的重盾是暗金级的。

    “我手上的重盾比这面猛犸重盾稍差一些，但是我的重盾是暗金套装组件，拿上之后有套装属姓，这样算下来，拿这面猛犸重盾不太划算。”璀璨刀光道，“给冷傲影吧，他正好缺一面好盾，要是拿上这面猛犸重盾，他的防御应该跟我差不了多少了。”

    按理说一个公会盾战士的竞争是最激烈的，谁都想当主力，当m七是有很多好处的，所有盾甲战士的东西都要优先装备m七，一起下副本打到的盾甲战士装备，都要由m七优先挑选。m七之后才是其他盾甲战士！因而其他公会的盾甲战士，为了争m七职位争得头破血流的比比皆是！有些m七为了不让下面的其他盾甲战士展起来，争抢他的位置，甚至不惜把所有好的盾甲战士装备拿走，哪怕身上已经有了更好的。璀璨刀光倒是胸怀坦荡，见了猛犸重盾也没有眼红，让给了冷傲影。

    “这面猛犸重盾太重要了，我受不起。”冷傲影赶忙道，他有点受宠若惊，这可是一面亚传奇级的重盾！整个牛人部落唯一的一面！

    冷傲影已经是牛人部落盾甲战士当中非常出色的了，他的重要姓直逼身为m七的璀璨刀光，就在刚才，还化解了团队的一次危机。

    “傲影也别谦虚了，这面猛犸重盾你当之无愧。”聂言道，考虑了一番，冷傲影确实是拿猛犸重盾最合适的人选。

    聂言把猛犸重盾分配给了冷傲影，盾甲战士拿什么装备，不是他们本人说了算的，必须为了整个公会的利益考虑。冷傲影最终只能接受了猛犸重盾，他把猛犸重盾换了上去。这面猛犸重盾是一面直盾，盾面上布满了一个个符文，看起来有些神秘。

    其他四件装备也都不错，是五十级的暗金装备。

    团队原地休整了一下，战士们都被复活了过来，残血的玩家们散落四处回复血量。

    其他各条街道，依然处于混战状态，牛人部落其他几个团队的玩家们都在一点一点地清理魅影战士。

    聂言坐在一旁，等待团队休整完毕。

    正在这时，聂言收到了郭怀的一条消息，天使霸业的几个人来到了卡罗尔城，他们应该是在卡罗尔城里做任务，找了一个又一个npnetbsp;  “密切注意他们的动向，看看他们的任务内容是什么。”聂言给郭怀回了消息道，那五个人应该是为了一些重要的任务过来的，否则不会到卡罗尔城做任务。因为萨特恩帝国传送到卡罗尔城，每个人需要好几百金币，五个人过来几千金币就没了。这个任务至少要价值几千金币以上，他们才划算。

    “我已经派人注意他们了，他们应该明白，卡罗尔城是牛人部落的地盘，想要在牛人部落眼皮子底下搞出什么事情来是不可能的。”郭怀道，一切都在掌控之中。

    来的仅仅是五个玩家，最多被他们打探走一些消息，牛人部落根本不用担心什么。

    “另外还有一件事情，光明圣焰已经同意出售股份了，这是商定之后的协议，你看看有什么需要修改的。”郭怀给聂言过来消息道。

    光明圣焰竟然同意了出让6o%股份，这可是个好消息。

    “我们现在没有多余的资金注资光明圣焰。”聂言道，他的金币不能再无度地挥霍了，否则万一出现资金紧张的情况就麻烦了。

    “光明圣焰同意金币注资可以缓一缓，等战刀嗜血这件事情结束以后再谈。信用点注资，现在就可以了，他们要求5oo个名额，每个人每月领取5ooo信用点。”郭怀道。

    “这个条件还行，不算太过分。”聂言道，毕竟光明圣焰手中掌握了两个初级要塞，他把初级要塞信用点商业区的使用权卖给龙跃财团，或者干脆给战神部落，让阿琛那边派人过来开，赚的钱都远远不止这些了。

    聂言看了一下郭怀过来的协议，跟珈蓝神殿、神圣罗马帝国的基本一致，看看没什么问题，他在上面签了字。

    很快地，光明圣焰的6o%股份在主脑的公证下，完成了交割，在所有人都没有知觉的情况下，光明圣焰已经易主。

    光明圣焰跟牛人部落敌对的关系，算是彻底解除了，一切以利益考虑，之前那些恩怨，自然也就烟消云散。

    聂言的思绪，没有就此停止，光明圣焰跟牛人部落的敌对关系众所周知，这个是否可以利用起来？

    聂言微微一笑，他给郭怀去消息，道：“让光明圣焰不要公布被我们收购的消息！这个消息一定要严密封锁！光明圣焰依然还是光明圣焰！”

    “为什么？”郭怀听到聂言的话，愣了一下，恍然道，“我明白了，放心吧，这件事情我会去做的。”

    光明圣焰和牛人部落一直处于敌对关系，敌人的敌人就是朋友，像法师联盟、神圣守护之类的公会，说不定就会找上他们，到时候，光明圣焰就能挥价值了！

    若不是聂言提醒，郭怀一时也无法想到。

    在郭怀的特别关照之下，光明圣焰那边，会长夜破神棍没有对外透露任何跟牛人部落合作的消息，光明圣焰内外一片平静，至于公会一众兄弟们的工资，夜破神棍也说是自己掏腰包的。在外界看来，光明圣焰跟牛人部落，依然处于不死不休的敌对状态。

    这个坑是挖好了，就是不知道哪一天会有谁不知死活往下跳。

    暂时所有精力还是先放在清理克里普斯要塞上。

    这时，66续续有一些队员站了起来，他们的血量都已经回满了。

    “好了，我们继续朝要塞中心进！”聂言在区域公会群聊里道。

    一众队员们迅找到了各自的队友，分成一队一队，顺着大街推进了过去。

    主干道两边有很多古老的建筑，不知道是干嘛用的，聂言的目光聚焦在了前面一座高耸的尖塔上，这座尖塔是所有建筑中保存比较完好的，总共六层，用砖石砌成，造型非常别致，高达五六十码，看起来直入云霄，一道道七色的魔法元素在塔体上流转，给这座尖塔增添了几分绚丽感。

    这是一座魔法塔，魔法塔一般是法师们进修的地方，法师们可以在魔法塔里面学习魔法知识，传说每一个魔法塔，都有一个守护者。

    ~~第九次熬夜四更爆完毕！求月票

    （未完待续）

