    实验即将开始。

    各部分报告设备运转情况，对实验参数进行最后一次修正，一切工作全部结束以后，进行了最后一次全面检查，主要是检查实验目标覆盖区域内的情况。

    目标覆盖范围，设定有两百多米长，宽则是三十米，五十米外好多都是检测设备，最核心的实验区域，还是在五十米内。

    实验区域内放置了一些动物，会有横向五十米外，专门的高清镜头跟踪监控。

    在最后一次做检测的时候，动物们都被喂食了大餐，差不多等于是为动物们送行的仪式。

    动物们快乐的吃着大餐，完全不知道噩梦即将来临。

    实验中心有些人看着镜头上的动物，心里产生了些许的同情，但大部分人都没有任何感觉。

    赵奕也是一样。

    弱肉强食就是大自然的生存法则，甚至可以扩展到整个宇宙，人类成为了地球的主宰，其他动物自然就会由人类来主宰。

    另外，赵奕见过的、亲手做过的太多了。

    他也是一名生物医学研究人员，实验解剖小白鼠可没少做，实验经常解剖各种活体动物，相比之下，眼前根本不算什么。

    虽然动物们会在实验中遭遇死亡，但理论上死亡过程会非常短暂，甚至就只有一瞬间，可也算是某种程度上的安-乐死了。

    随着计划时间的临近，实验中心变得安静许多，不参与实验的人员，都只是坐好，看着监控屏幕上的画面，只有赵奕不断和指挥人员交流。

    在实验前一分钟，赵奕和指挥人员最后一次对话，再次提醒所有人，必须要及时的撤离，而且用到了非常强硬的口气，“这是命-令！”

    “在完成了计划工作以后，必须第一时间撤离，不要有任何的犹豫，短时间停留都会是致命的。”

    “这个实验非常的危险！”

    “明白了吗！”

    赵奕说完就把工作交给了现场指挥人员，也和其他人一起坐下来看起了列成一面墙的监控屏。

    倒计时，开始。

    通过电子设备能听到实验指挥中心那边的声音，很快随着一声‘开始’的口令，设备内的工作人员，按照既定顺序打开了设备。

    每个人完成工作以后，都马上撤离了实验装置，外面有等在那里启动好的汽车，他们乘车第一时间撤离。

    在设备开启到Z波释放，会有七分钟左右的间隔。

    这七分钟时间就是积攒能量，内部磁场维持装置的运作，也需要一定的时间。

    虽然撤离时间只有大概五分钟左右，但也足够所有人员远离装置一公里以外。

    这个距离相对就安全了。

    所有人的行动都非常迅速，Z波释放前半分钟，最后一辆离开的汽车，报告距离实验基地一千米外，还在飞速向前行驶着。

    终于，Z波即将释放。

    这时候，实验中心一片安静，所有人都盯着列成一面墙的监控屏幕，其中有一个屏幕最吸引人，拉近的画面中可以看到，一只山羊正在美滋滋的吃着草，大概是觉得嫩草香甜，它连四周情况都不看，就一直在低头吃着。

    山羊的后面，有几只小老鼠，被关在一个铁笼子里。

    老鼠们完全吃饱了，有两只不断扒着笼子，希望能获得自由，但似乎欲望也并不强烈。

    这时候，没有任何动物意识到危险。

    在追溯千万年的进化史上，它们大概也没有遇到过空间压缩的危险，因为大自然不会制造这种力量。

    然后，突然间，怪异的事情发生了。

    监控屏幕镜头仿佛正在播放西幻电影，正在吃草的山羊突然停住不动，随后以极快的速度缩小着，短短一秒钟的时间，就缩小到只比普通老鼠大一点。

    但是，山羊并没有死亡，它甚至还活蹦乱跳着，可也已经意识到不妙，马上扭过头看向身后，发现身后的笼子似乎是变大了，但其中的老鼠大小却没有变化，有的老鼠则是从笼子变大撑起的空隙中，慌乱的跑了出来。

    老鼠们明显惊慌失措了。

    山羊也感觉到了怪异，但它有限的智慧，无法理解眼前的一切，就干脆继续低下头吃草。

    这是短短十秒内发生的事情。

    实验中心大部分人，都看到了监控上的一幕，顿时就感觉非常的震惊，山羊、老鼠和笼子变小，感觉就像是在看电影。

    最怪异的是，动物们竟然没有死亡。

    “没死！”

    “怎么可能？”

    “这不是电影对吧！看其他屏幕，鸟也没死，好像都只是变小了，并没有死亡。”

    轰然的讨论还没结束，就听到了外面传来极度嘈杂的声音。

    那种声音像是把磨牙声放大了百倍，让人听着感觉浑身不舒服，好在墙壁挡住了大部分声音，但还是有很多人捂住了耳朵。

    与此同时。

    所有屏幕上的动物们，几乎同时发生了爆炸，甚至感觉是炸成了烟雾，连一个块状的东西都看不到，镜头都被粉末遮掩住了。

    场面顿时变得一片狼藉。

    所有人都看呆了。

    这时候，不少人都看向了赵奕，似乎是希望他做出个解释。

    赵奕也对眼前看到的一切感到震惊，他的预计是动物们会第一时间死亡，没想到是后续发生了爆炸，他深吸了一口气，说道，“看时间间隔，可以确定空间压缩持续时间是十几秒钟。”

    外面磨牙的声音持续时间非常短暂，大概只有两、三秒钟左右，就再也听不到了。

    刚才好多人震惊于动物们的缩小，再看向其他屏幕的时候，才发现所有东西都缩小了，只是缩小的程度不一样，就像爱你是后来才发现所有东西都缩小了，包括老鼠笼子，并不是被挤压，而是成倍的缩小，但没有老鼠缩小的那么严重，就像是山羊所看到的，好像是笼子变大了，同时，好多焊接口基本都断掉了，笼子也只是摆在那里。

    其他材料也缩小了很多倍。

    几个屏幕正对的金属材料，明显都缩小了好几倍，其中有个屏幕恰好正对全部的合金板材，能看到合金板材横竖都只占屏幕的五分之一左右，可以粗略估计比例缩小五倍。

    有个大金属球是最明显的，镜头下直接缩小成了篮球大小。

    实验中心的人都看着屏幕，忍不住惊叹的讨论起来，“这是我看过最神奇的实验了，如果不知道，我真以为是在看有魔法的电影。”

    “就像是H-P？速速变小？”

    “有这个咒语？”

    “实在是，太神奇了！”刘建昆倒吸一口凉气，问向了赵奕，“赵院士，这些东西还会变大吗？我的意思是，复原？”

    赵奕盯着屏幕上的金属球，利用能力计算了缩小比例是‘5.27’，实验结束的最初，他就已经计算出了‘5.41’的数字，他用力抿了下嘴，才说道，“复原是不可能的，但后续会慢慢变大一些，但比例应该很小，比如从缩小五倍变大到缩小四倍。”

    其他人安静下来，认真听着。

    “实验结束后，重新变大的过程，是呈现指数级降低的，也就是说，刚才过去的几十秒钟，最快的变大已经结束了，后续我们很难看到，明显的变大，只能慢慢的等待，但我相信最终，缩小的倍数也不会低过5。”

    “这个变大的过程，是伴随着磁场变、辐射而减弱的。”

    “所以我们现在不能接近实验区域，那里充满了辐射和强磁场，辐射强度应该不算太高，很快就会减弱到安全程度，但是磁场，我估计会持续很久，尤其是金属表面。”

    赵奕做出个判断，随后就有工作人员，报告了及时检测数据。

    辐射强度的数据还没有出来，但是磁场强度是可以用设备直接检测的，距离覆盖区域50m左右，检测设备已经达到了最大值。

    两百米外的设备，检测到的数据是6T。

    一公里的设备则是0.2T。

    工作人员报告说，“从远处的检测结果来看，磁场强度都一直在下降，而且速度很快。”

    “但是目前，距离实验范围一百米，依旧充满了非常有危害的强磁场。”

    很快。

    辐射方面的数据也出来了。

    在距离覆盖区域一公里左右，有工作人员接近现场测算，辐射强度只比安全值高一点。

    “看来辐射并不严重。”

    赵奕得出了结论，“和理论计算一样，物质被空间压缩影响，最主要是产生磁场，辐射只是内部原子被压缩的副产物。”

    这时候，实验覆盖区域内的画面，基本上动也不动一下，每个人都盯着检测数据。

    辐射的影响已经很小了，最主要还是强磁场。

    当磁场强度超过800mT的时候，就可能会对生物体带来影响，质量强度过高会大大增加基因突变的可能，强度超过2T就非常危险了。

    国际标准来说，人体正常的工作环境，平均接受的磁场强度不超过200mT，才是属于安全范围。

    所有人都呆在实验中心，随时查看着磁场强度变化。

    同时，也有工作人员，穿着防辐射、防强磁场的安全服，慢慢接近了中心区域。

    他们身边就有检测磁场强度和辐射量的设备，接近检测安全以后，才会继续前进。

    有一队人接近到了五十米范围，并报告五十米的磁场检测装置，受到强磁场影响发生了故障，而临时检测的数据则是2T。

    这个数据让所有人放心了。

    “下降的很快啊！”

    “最开始完全无法检测，肯定是非常强的磁场。”

    “宇宙中最强的磁场能够达到108T，但只是理论上大型黑洞所具有的，我估计实验结束的瞬间，磁场也肯定是非常强的，最低估计能超过20T，直接让五十米的检测设备损坏。”

    “果然，实验很危险呀。”

    “虽然我们在这里很安全，但实验覆盖范围周边，肯定会受到影响。”

    大家能做的就是继续等待。

    这一等待就等到了下午，最主要是接近覆盖区域，磁场强度依旧非常的高，临近的地方超过了300mT，300mT的数据并不高，但要考虑到磁场是实验材料表面散发出来的，越是接近区域内的物质，甚至是包括地面，磁场强度就成倍的增长。

    因为时间已经到了傍晚，依旧无法接近实验区域，实验组临时开了个会，干脆决定明天再早上再查看数据，前来的高层组人员，也都临时休息，或者驱车去了临近的城市休息。

    第二天早上七点钟，赵奕就到了实验中心。

    这时候，里面有很多人了。

    不止是实验组的人，还包括高层组的人，就连高层领导都在，他们实在对实验结果太好奇了。

    一大群人和赵奕打招呼。

    赵奕则是关心了一下检测数据，有工作人员穿着安全服，站在了实验区域内，不断用设备做检测。

    同时，有检测报告说，“金属表面的（磁场）强度最高，有个钛合金材料，表面的强度，依旧有1T，距离表面五厘米左右，强度最高只有500mT。”

    这个数据就是安全的了。

    因为过了一个晚上的时间，地面和空气中，磁场强度都已经下滑到安全范围。

    赵奕就干脆决定带着一群人干脆就直接去了现场。

    当接近实验覆盖区域的时候，远远的能看到内部一片狼藉，最主要是空间压缩效果结束时，动物细胞内外压力不均衡，产生突然性的爆炸造成的，不只是动物，地面上的一些杂草都发生了爆炸现象，而且是炸得稀碎，就像是放在锅里炖了好几天，已经完全变成了细碎的残渣，大片的区域都被动植物残渣所覆盖。

    赵奕边走边说着，“这说明爆炸是基于细胞内外压力造成的，而不单纯是身体内外的压力。”

    这个解释是和动物在太空做对比。

    当动物处在太空中，完全没有气压的环境下，体内的压力就会不均衡，从而可能会发生爆炸。

    但爆炸是基于身体压力，达不到细胞层面的程度。

    现在则完全是细胞层面，动植物被空间压缩所影响，从粒子层面发生了缩小，再到空间压缩结束，回归到正常环境，它们无法再变回来，就会发生细胞层面，甚至比细胞层面更微小的压力不均衡。

    如果是单纯的金属、合金等死物，因为组成没有那么复杂，就不会产生爆炸现象。

    动植物不同。

    生物不同。

    生物是存在细胞的，细胞则存在内外的压力，当压力发生极端的不均衡，就会发生细胞爆炸的情况。

    所有人站在了实验区域的边缘。

    工作人员正在朝外运送里面的材料，材料都会装车进行一系列检测，相关的数据都会非常重要。

    这时候，有两个工作人员，一起抬着一块很小的金属板，动作看起来非常的怪异。

    因为金属板只有书本大小，两个人一起抬着，却好像非常的吃力。

    “这个是……”刘建昆指着金属板问道。

    “镍铁合金。”

    有工作人员放下了金属板，顺带休息一下，解释道，“之前有一米宽，现在只有这么大了，但非常的重，肯定超过三百斤。”

    “三百斤？”

    听到的人都感觉很惊讶，有两个高能所的老研究员，直接蹲下来一边一个，试了试重量，两人呲牙咧嘴着，发现根本就抬不动。

    其他人看着都有点想笑，再看向那块金属板，也都感到非常的震惊。

    刘建昆不觉咽了咽口水，也弯下腰用力搬了一下，用尽了力气只是搬起了一点点，累的气喘吁吁干脆站起来，对赵奕说道，“赵院士啊！”

    “现在我终于知道，为什么你说Z波研究，会推动材料制造技术的进步的。”

    “我相信绝对会有非常重大的进步。”

    “这块金属板，拿到外面，肯定有人相信是外星科技产物，甚至相信，是星球塌陷的产物。”

    “要不干脆这样，我们就说发现了超高密度的外星科技材料，一克卖它个一千万，这一块能值上万亿了。”

    赵奕朝着刘建昆竖起大拇指，“好主意！”

