    第276章 你能教我打架吗？

    

    武阁，演武场。

    

    “啊！我的腿，我的腿……”   

    “丹药，丹药，谁有疗伤丹？”

    

    “我的手废了，我的手……”   

    “我的战兽，谁能救救我的战兽？”

    

    ……   

    整个演武场二十几名武阁弟子瘫痪在地，脸色苍白，痛苦呻吟，他们本是高高在上的武阁弟子，可现在如同丧家之犬，狼狈至极。

    

    不远处。

    

    徐长河看着那些痛苦呻吟的弟子，衣袖下双拳紧握，一道道浑厚的气息迸发出来。

    

    “嗡！”

    

    “嗡……”   

    身边几名长老直接被震退，根本无法靠近他。

    

    徐长河的脸色很难看。

    

    他以为龙逍必死。

    

    就算有张道保护，张道要是敢动他弟子，他也一样向云峰发飙，不管结局如何，他都吃定龙逍。

    

    万万没想到结果会是这样！   

    心中怒火喷涌，眼神阴冷，凝聚浓浓杀气。

    

    一名长老走上来，三米远的地方停住，回报道：“师兄，死了两个，重伤十八个，这些重伤的恐怕没有一两年无法痊愈，算是废了。”

    

    “咔嚓！”

    

    徐长河拳头上的关节爆响，双目微微怒睁。

    

    怒到不行。

    

    这是在打武阁的脸，在打他徐长河的脸。

    

    堂堂武阁二十几名弟子被一个武者暴虐，这让他这张老脸往哪里搁？

    以后还怎么在天耀仙宗混？

    

    徐长河的脸色气的发紫。

    

    长老小声询问，道：“师兄，现在需要大量的疗伤丹，要不要动用……”   

    不等他说完，徐长河直接冷冰冰一声，“一群废物连一个武者都对付不了，死了都活该。”

    

    “丹药不是浪费在废物身上的。”

    

    对他而言，这些人就是炮灰。

    

    丹药怎么可能浪费在炮灰身上？

    

    在他眼里只有两种人，对他有用的人，还有一种就是废物。

    

    长老一凛，轻轻一声，“遵命。”

    

    徐长河双眼一抬，看着云峰方向，脑海里出现龙逍那张骄傲不逊的嚣张嘴脸，怒火燃烧，沉沉一声，道：“杀我弟子，辱我武阁？”

    

    “小子，我的确小看了你。”

    

    “不过……”   

    徐长河双目一狞，冷冰冰一声，道：“让剑峰峰主，兽峰峰主，器峰峰主，符峰峰主，阵峰峰主，以选拔弟子出战的名义叫他们来见我。”

    

    长老眼中露出疑惑，道：“师兄，让他们来武阁做什么？”

    

    徐长河冷冰冰一声，道：“你照做就是了。”

    

    “是！”

    长老迅速退去。

    

    另外一名长老不解道，“叫五大峰主来做什么？

    我们伤了这么多弟子，应该要把事情压下来才行，把他们叫来不是给他们笑话吗？”

    

    被一个武者打死打伤这么多，武阁丢脸丢大发了。

    

    这种时候应该趁事情还没传出去，把消息给封死才对，把几大峰主叫来，这不是让他们笑吗？

    

    他们不知道徐长河肚子里买的是什么药。

    

    徐长河没有回答，而是目光一狞，冷冷道：“去把那十八个重伤的弟子带到另外一个院子。”

    

    说话间。

    

    徐长河眼神闪出凶光，杀意涌动。

    

    这是要把那十八个重伤弟子给弄死啊。

    

    一名长老立刻领会徐长河的意思，大步走向那些重伤弟子。

    

    随后。

    

    徐长河又对一名长老吩咐，道：“先把武阁死伤二十多名弟子的事情散播出去，然后再去汇报宗主，就说云峰弟子打死武阁二十名弟子。”

    

    “张道必须给个交代，否则与昊天仙宗的比试，武阁不会派出任何弟子参加。”

    

    另外一名长老也是眼中露出一丝兴奋，道：“遵命。”

    

    徐长河冷冷一笑。

    

    “我不管你是谁，跟我作对只有一个下场，那就是，死！”

    

    ……   

    半天时间，武阁被云峰残杀二十名弟子的事情几乎整个天耀仙宗的人都知道。

    

    在武阁的暗势力推动下，云峰被塑造成一个十恶不赦的大魔头，刽子手。

    

    龙逍直接被冠上魔族妖孽。

    

    “一个武者怎么可能是修仙者的对手？

    他肯定是魔族派来的奸细。”

    

    “绝对是，魔族之人残暴无比，阴狠毒辣，而且掌握着各种诡异秘术，我不相信修仙域还有不融合仙种的人。”

    

    “他绝对有目的。”

    

    “这样的人绝对不能留在天耀仙宗。”

    

    ……   

    一个个吃瓜群众愤怒不已。

    

    就恨不得把龙逍吊起来抽筋剥皮。

    

    武阁。

    

    陈家六兄弟面面相觑。

    

    他们知道龙逍的为人，心里很清楚龙逍绝对不会那样做，可是……他们没有为龙逍辩解。

    

    他们心里都明白，得罪大长老的龙逍要么死，要么被赶出天耀仙宗，是绝对活不长的。

    

    ……   

    云峰。

    

    龙逍吐出体内的一口浊气，意念一收，起身站起来。

    

    满脸兴奋。

    

    星辰之力入体，连升六级，现在他只花了半天的时间就感受到突破的契机，用不了多久就能踏入筑仙境。

    

    小萝莉走上来，“你已经悟出星辰炼体术吗？”

    

    龙逍点点头，“算是入门了。”

    

    他现在对星辰之力的感应，和星引吸收到的力量只能算是入门。

    

    小萝莉问道：“星辰之力……它……到底是一种什么样的力量？”

    

    不知道为何。

    

    她能清晰的感受到龙逍体内的星辰之力，她从未修炼，却感觉无比的熟悉，就好像龙逍修炼的是她的力量一样。

    

    很奇怪的感觉。

    

    她明明就没修炼过星辰炼体术啊。

    

    龙逍想了一下，回道：“说不上来，就感觉体内有一颗星辰的力量在慢慢释放，觉醒，一点一点星芒汇聚。”

    

    “果然。”

    小萝莉心中暗自一声。

    

    龙逍看着小萝莉不太好的脸色，询问一句，“怎么了？

    是不是封印有开始痛了？”

    

    “你的身体现在怎么样？

    要不要再给你施展解印术？”

    

    解一次封印，小萝莉的身体就会遭受一次重创，如果没有恢复再解印的话，她的反噬之力会更强。

    

    小萝莉摇摇头，道：“我没事。”

    

    这时候。

    

    周一端着简单的饭菜走进院子。

    

    他的脸上还是鼻青脸肿，不过内伤痊愈。

    

    龙逍：“师兄。”

    

    周一放下饭菜，小萝莉立刻扑上去。

    

    周一微微一笑，“饿坏了吧？”

    

    龙逍提醒道：“你慢点吃，被噎着。”

    

    周一摆弄了一下衣角，一副张口欲言的样子。

    

    龙逍直接问道：“师兄，你有什么事情直说。”

    

    周一眼中闪出一丝坚毅，道：“小师弟，你能教我打架吗？”

    

    

