    只要不缺灵石，诸天祥云可以一刻不停飞下去，不过最多只能承载三人。

    三天三夜之后，温霄霄瑟瑟发抖，主动要求陈师叔把自己装入人种袋，外面实在太冷了。

    空气中飘着一股寒意。

    高空因为阳光充足还好些，俯瞰大地白雪皑皑，寒意森森不绝，怕是冷得邪乎。

    陈星河抬手收了温霄霄。

    “师弟知道这片苦寒之地吗？”温小仙觉得自己尚能抵抗，不过落到地面上就不好说了。

    “我也是初来乍到，自然不熟。这般寒冷违背天时节令，应该不是自然形成。我知道北虞国紫金山下五黑墟市要开了，所以奔着大致方位飞行。只是这份认知来自两百年前，五黑墟市每六十年举行一次，已经持续三千年之久，附近国度约定俗成，不大可能出问题。至于周边区域出现何等变化，那就不得而知了。”

    温小仙愕然：“两百年前？看来师弟拿到的那份游记确实有些年头了，这般极寒之地在咱们崆峒山闻所未闻，要是离得近些就好了，冰灵根和火灵根修士都可进入磨练，看此地范围必然孕育寒煞，在坤墟国可是非常珍稀的煞源。”

    二人正说着，陈星河忽然减速。

    只见前方飘着二十多艘大型飞舟，以诸天祥云这般速度撞过去可不是闹着玩的。

    祥云距离一艘豪华飞舟三十丈远堪堪停住，陈星河有些心惊。

    虽然他可以依靠遁法避开，可是紧急关头想要收回诸天祥云就难了，毕竟没有祭炼过，无法让祥云随心意而动。

    温小仙差点儿被祥云甩出去，正自惊魂未定，就听对面有人道：“哪里来的贼男贱女？险些冲撞了本公子宝船，区区两个人也想染指百年才出一次的寒煞真髓？真是吃了熊心豹子胆。”

    寻着话音望去，只见船身前段坐着一名华服青年，身后有力士撑伞，美人摇扇，派头不小。

    华服青年这双三角眼太讨人厌了，围着温小仙上上下下看个不停。

    直到陈星河挡在温小仙身前，三角眼这才回神，气势汹汹大叫道：“去几个人，把这名女修给本公子带回船舱。运气不错，在这里放风儿遇到一个小美人，可以考虑收为侍妾，能投入我们卓家，是你的福分。”

    陈星河刚要出手，忽然按捺下来大叫：“难道？难道您就是卓公子？”

    “哈哈哈，知道我的名号？还不献出此女让本公子快活快活？”华服青年故作威严。

    “是是，小的这就将师姐献于公子。太冒犯了，不知公子法驾在此，还望公子恕罪。”陈星河说着驾驭祥云靠近飞舟，顿时阵纹闪烁，打开一座门户。

    “快进来，叫我看看美人。”华服公子直舔嘴唇，丝毫不担心将对方放进来会对自己不利。

    温小仙气得不行，忽见师弟已经不在身前，对面“轰轰轰”闪成一团。

    “你是谁？”华服公子吐出这三个字便没了下文。

    片刻之后，两名罡气大成修士和三名筑基后期修士冲上甲板微微一愣。

    就见公子霍然起身，刺客已经躺倒在地。

    “你们五个下去吧！只是一个跳梁小丑罢了，本公子随便跺一脚就取了他的性命。”华服公子抬手摄起陈星河，在五人惊疑目光中收走掉落地面破损法器，带着力士和美女回转船舱。

    温小仙微微一愣，目光闪烁，赶紧收了祥云跟上。

    这艘飞舟内部别有洞天，亭台楼阁，小桥流水，画栋雕梁，令人眼前一亮。

    卓公子不紧不慢前行，随手打发走力士和侍女，忽然回身笑道：“师姐不必担心，这个家伙已经被我控制住。”

    “师弟，这是何等法门？刚才吓得我心惊肉跳，还好你及时传音。”

    陈星河叹道：“唉！没有办法，本想绕过这些飞舟，可是背后又不安宁，所以心生一计混入这支船队。接下来咱们收敛气机，静观其变。”

    “追兵这么快就来了？”温小仙紧咬银牙，跺脚点头：“既然师弟有办法躲入这支船队，借势遮掩，再好不过。”

    “哈哈哈，多谢师姐理解。”陈星河顶着这身新皮囊招摇过市，将温小仙安排到西跨院，自己则一头钻入书房，掐诀打开五层禁制，闪身进入一间密室。

    密室之中争奇斗艳，光彩绚烂，飘着二十多件法器不说，还垒着一只只宝箱。

    陈星河自言自语道：“你太不争气了，你爹连密室印诀都不告诉你，做草包也要找块缎子面把自己缝起来，绣花枕头总比一团杂草强，你说是不是？”

    华服青年抽动嘴角，惊恐问道：“你究竟是谁？要做什么？”

    “在下打此路过，得你邀请上船参观。”

    “谁邀请你啦？”华服青年忽然痛得嗷嗷直叫：“別，別再冲击我的神魂，我长记性了，不敢质疑大人，大人说什么是什么。”

    “就冲你以前做的那些事，我是真想一巴掌把你拍得神魂俱灭，不过这一巴掌拍下去，你留在卓家养望殿的魂灯立即就会熄灭。此事不至于惊动卓家元婴，却会立即传讯你三叔，他就在下方寒脉之中，带着两大金丹客卿杀回来，我是痛快了，却也逃不出卓家手掌心。”

    华服公子长出一口气，旋即阴阳怪气道：“所以，你并不能拿我怎么样是吗？”

    “是！不能掐灭你的神魂，不过跺上几脚还是可以的。”

    话音未落，卓公子“噗通”一声跪倒在地，口中一边嗷嗷直叫，身体一边剧烈抽搐。

    直到半刻钟后，他才缓解过来，惊慌失措保证道：“你必是魔道中人，我再也不敢违逆大人心意，求大人放过我。”

    陈星河再次控制卓公子，随手招出一只黑亮甲虫，吩咐道：“小宝，这个草包处心积虑打探禁制印诀，虽然他不知道核心印诀，却学会了阻断警铃，所以你安心在这里破禁，三天之内问题不大。”

    “吱吱，吱吱吱……”噬禁虫小宝抖动身躯，跃跃欲试。

    将小宝留在密室之中，陈星河离开书房又去了几处地方，最后他来到炼丹房赶走下人，盘膝而坐，准备开炉炼丹。

