
“呜呜呜呜呜。。呜呜呜呜。。。”

刚刚转为低沉的号角声再次陡然加剧，盘旋在半空中的那头野兽似乎受到什么召唤一般，再次张开血盆大口，冲着前方怒吼了起来。

与此同时，接到命令的三千陌刀军轰然而动，盔明甲亮的陌刀军踏动着沉重的步伐，充满了杀伐气息，铺天盖地的刀锋直指前方，阳光的反射下，耀眼夺目。一座名副其实的钢铁丛林，终于缓缓而动，向战场奔赴而去。

这些都是林枫能够看到的，而没有看到的，则是对面远方的车楼上，在三千陌刀军缓缓出发的同时，尚让的嘴角露出一丝狡诈的笑意，转瞬即逝，同时，目光还在不经意之间，向着杨能的方向瞥了一眼，眼底闪过一丝冰冷的笑意。

有了三千陌刀军的加入，双方人数的差距陡然缩小，面对五倍兵力的伪齐叛军，无论是原地厮杀还是强行突破，只要陌刀军汇集在一起之后，做出哪一个决定都可以轻而易举的付诸实施。

两个陌刀军的副将，分别由林寒背后两侧徐徐推进，将三支队伍组成一个偌大的三角锥形，这样一来不仅将双方的接触面扩大了许多，而且首尾也可以做到及时的照应，完全可以应对伪齐叛军的任何进攻。而且，由林寒亲自率领自己的亲卫在锥形阵前方作为尖刀进行突破，伪齐叛军此时即便是想要继续拖延，可能性也不会太大，毕竟双方兵力的差距已经迅速缩小，甚至在战斗力强大的陌刀军面前，伪齐已经没有了任何优势。

真实发生的情况也的确如此，在自己的两个副将率军及时赶到之后，已经原地踏步许久的林寒果断的再次下达了突进的命令，手中陌刀猛然挥起，寒光乍现，血光四射，一名妄想上前偷袭斩杀林寒的伪齐军官被轻松的分尸。

随即，林寒手中陌刀再次扬起，猛然暴喝：“进！！”

早就在原地憋足了怨气的陌刀军顿时士气高涨，陌刀高举，齐声暴喝：“进！！”

阻挡在陌刀军面前的一堵人墙，瞬间被劈下的陌刀砍得支离破碎，一滩滩的肉泥倒在地上，破裂的盔甲再也包不住已经断裂的尸体，滚烫的内脏顺着浓稠的鲜血淌在地面，混合着地上的泥土，五颜六色散发着一股股的恶臭，瘫软的肠子似乎还在残存的意识控制下缓缓蠕动，让人看上一眼便会忍不住要呕吐。

人墙倒了，但是在陌刀军面前，再一堵人墙几乎是瞬间便组建了起来，虽然表情中充满了恐惧骇然，但依旧下意识的冲着陌刀军挥起了手中的兵器，但是下一秒，高举的兵器就再也无力挥下，只能随着力量顿然消失的残躯，软绵绵的跌落在血浆泥浆之中，眼睁睁的看着身边的零碎，扑鼻的恶臭让人连连作呕，可陌刀军却连呕吐的机会都没有留下，只剩下满地狼藉。

每一次的陌刀挥舞，似乎风云都为之变色，原本淡蓝清澈的天空，表面都浮上了一层似有似无的猩红，甚至仰面之后，可以隐隐看到表面漂浮着的一层若有若无的血腥气。

然而也就在陌刀军奋力突破伪齐防线的时候，所有人的注意力都放在战场的厮杀上，几乎没有人去关注伪齐叛军本阵的变化，直到第一辆由两头牛拉着的铁皮战车出现在伪齐的中军阵列前方时，包括林枫在内，所有人的目光陆续被这种古老的战车给吸引住了。

一辆，两辆，直至十数辆，数十辆的战车出现在眼前，迅速的被赶往大阵前方时，林枫率先从差异之中脱离出来，心中猛然一颤，惊呼道：“不好！他们想要靠战车来冲破陌刀军的军阵！”

可就在此时，对面的伪齐大军中突然响起了嘹亮的号角声，激昂的号声迅速扩散在战场上，没等前方的战车列阵完毕，尚让便迫不及待的下达了进攻的军令。尚让非常明白，将战马换成了蛮牛的战车如果集结列阵是需要大把时间的，而且尚让也确信，这短短的时间内，足以让对面的林枫做出相应的措施，即便不可能完全扭转战局，但也会将应有的损失伤亡降到最低，也正是由此，所以尚让根本不给任何反应的余地。

随着号角声的催促，驾驭着战车的两名士兵身手敏捷的跳到地面，将战车上堆着的干柴稻草等易燃之物点燃，随即弯腰蹲下，分别将拴在两头牛尾巴上的长条状易燃物点燃，然后迅速的远离这个危险之地。

短短半分钟的时间，甚至在枫家军还没有做出任何相应对策的时候，尾巴受到明火威胁的蛮牛猛然发力，甩动着着火的尾巴，发了疯一般，埋头直冲，拖着各自身后的战车，径直向战场奔去。

紧随其后，越来越多的冒着浓烟的战车被发疯的蛮牛拖拽着奔赴了战场，晃动着脑袋，发出一声声地沉闷怒吼，早已经红了眼的蛮牛哪还顾得上别的，只顾一个劲儿的埋头冲撞，特别是冲着前方厮杀声不断的战团，毫无顾忌的冲了上去。

浓烟滚滚，原本就在进行步战的陌刀军根本就不知道前方发生了什么事，不过前方突然出现大股浓烟还是引起了众人的好奇心，纷纷鼓足气力，一刀一刀的收割着阻挡在身前的生命，想要尽早突破眼前的阻拦，一探究竟，看看到底发生了什么事。

越来越多的蛮牛加入了怒吼的行列，虽然极其低沉，但贵在数量众多，而且底气十足，丝毫没有间断的吼声，迅速的汇集起来，随着战车的冲锋，率先一头扎入了战团之中。

“呜呜呜。。呜呜呜呜。。”

悲愤的怒吼声传入双方每一个将士的耳中，最先回头观望的，自然是那些身处后方并没有直接参战的伪齐叛军，实在是不看不知道，一看吓一跳。

烟雾弥漫的背后，一双双充了血满怀仇恨的，甚至是比拳头还要大的眼睛，正死死的盯着前方。一个看到这种情形的伪齐士兵，因为先前根本不知道己方还会有这种进攻，在那猩红的牛眼注视下，当下怪叫一声，连手中的兵器都胡乱的丢到一旁，向是受了惊的兔子一般，三下两下便跳着蹿到一旁，随后回头张望一番，越来越多的同伴步入了自己的后尘，然后便不管不顾，再次埋头逃窜。

即便是面对杀神一般的陌刀军，伪齐的叛军都没有表现出如此的恐惧，不仅是那猩红的牛眼让人心底发毛。蛮牛身后的战车上，各种易燃物堆积燃烧，刺鼻的味道迅速弥漫全场，漫天黑烟铺天盖地的向着战团涌去。

更为重要的，战车的车轱辘都往外伸出了一大截，裸露在外的则是四片锋利的刀刃，宽度半尺有余，长度一尺之多，随着战车的驰骋，迅速飞转，寒光闪闪，大有一股将任何阻挡都绞为碎肉的架势，自远看去，让人不寒而栗，根本不敢触及锋芒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001243"  chaptername="第五百二十六章  五丈原之战（四）">加入书签</a>
</div>
