    林娇娇此刻完全傻了，她没想到，福王妃居然会找来，还把她和福王世子如今的模样抓个正着。

    此刻她内心深处只有两个字，完了！

    福王妃对林娇娇这个勾引自己儿子的女人，可一点好感都没有。

    顾不得自己的身份，上前，一把扯开福王世子，对着林娇娇的脸就是啪啪正反两个巴掌甩过去。

    她儿子的身子，多么贵重，居然被这JIAN人勾搭的在这样的地方跟她苟且，要不是看在长乐公主的份上，此时此刻的福王妃，撕了林娇娇的心，都有了。

    “母妃，不关娇娇的事。”

    看到自己心爱的女人被打，福王世子满心憋屈，可看到怒气冲天的福王妃，只能无奈的劝说道。

    只是，福王世子却不明白一件事。

    他越是站在林娇娇这边，帮林娇娇说话，福王妃就对林娇娇更加的厌恶和憎恨。

    看着捂着脸，跌坐在地上的林娇娇，福王妃挺胸抬头，深呼吸了一口气。

    “去，请长乐公主来。我倒要问问，她是如何管教自己府里的人的。”

    原本被打的晕头转向的林娇娇，听到福王妃这句话，脸色顿时变得一片惨白。

    她此时心里只期盼着，福王妃去公主府时，父亲能把这件事给按下来。

    到时，等父亲过来，和福王妃好好谈谈，也许还有一线转机。

    只是，福王妃派去公主府的贴身钱嬷嬷，根本没见到公主和驸马，只见到了管家。

    钱嬷嬷原本是福王妃身边的贴心人，这次来觉得是给公主面子才来的。

    没想到，公主和驸马居然不给福王府面子，那她自然也不会给公主府面子。

    直接当着管家的面，把林娇娇衣衫不整和她们家福王世子滚坐堆时被福王妃抓个正着的事情，说了个明白。

    原本钱嬷嬷以为公主府定会羞愧难当，然后来低声下气的求她们福王府别把这件事传出去。

    可没想到，那管教眼皮一翻，直接说了一句，林娇娇是娶是纳，随便福王府。

    若是没有其他事的话，恕不远送。

    直接就把钱嬷嬷给赶出了公主府，这让钱嬷嬷惊怒交加的一路回去。

    然后在福王妃耳边，嘀咕着把公主府管家所说的话，一字不漏的讲给福王妃听了。

    原本坐在椅子上，闭着眼睛不耐烦听儿子的苦苦哀求，现在听到钱嬷嬷这话，嚯的一下睁开了眼睛，冷笑了一声。

    “呵，这是想逼我福王府娶她府里这么个丫鬟肚子里爬出来的JIAN人当世子妃呀？好好好，既然长乐公主她自己不要脸面，那我又怕什么！”

    说完，站起来，鄙夷的剐了躲在角落里，一直低声哭泣的林娇娇一眼，又朝满脸心疼，嘴里一直帮着林娇娇求情的傻儿子身上瞧去，越瞧心就越堵的慌。

    “行了，既然你喜欢，母妃也不是个不通情达理的人。你们都这样子了，再加上她的身份，娶妻是绝不可能的，纳妾吧！愿意的话，母妃过几天，就把人给抬进府里。不过，哼，就怕有人野心勃勃，不愿意也说不好呢！”

    说完，福王妃便拂袖而去。

    看着这个棒槌儿子，她觉得自己都快气死了！

    那林娇娇不是千方百计的勾搭她儿子，想嫁进福王府么，那就如了她的愿便是。

    她倒要看看，进了福王府后院的女人，有谁能逃过她的手掌心的。

    而且，福王妃觉得，自己儿子如今正是对这JIAN人兴趣正高的时候，若是自己死活不愿意，棒打鸳鸯的话，恐怕自己儿子心中会起逆反心理。

    不如，就趁了他的心，如了他的意。

    等他玩腻了，便不会再对那林娇娇多看一眼，对于自己的儿子性子，福王妃觉得自己还是很清楚的。

    更何况，长乐公主如此的下她面子，把林娇娇纳到福王府做她儿子的小妾，正好回击了长乐公主，打了她的脸。

    京城里，谁人不知，长乐公主和驸马恩爱非常。

    对驸马醉酒跟个丫鬟生下的女儿，也是爱屋及乌。

    现在，她把长乐公主心爱之人的女儿，纳到府里做小妾，到时，想必长乐公主愿意，驸马也不会愿意吧！

    想到这，福王妃的唇角顿时露出一抹得意的笑来。

    福王世子在听到母妃同意他和娇娇一起的话时，心中顿时乐开了花。

    回身一把抱住呆愣住的林娇娇，高兴的说道：“我就说吧，精诚所至金石为开，母妃定是感动于我们俩个人的感情，所以才会松口答应让我们在一起，娇娇，我好高兴，你高不高兴？”

    看着一脸眉飞色舞的福王世子，林娇娇心中真是……真是日了狗了。

    她所做的一切，都是想做福王世子妃，而不是福王世子院子里的一个可以随意被主母责骂的妾室。

    若是去做福王世子的小妾，她还不如嫁给那些不如福王世子的人做正妻呢！

    可她现在跟福王世子，该做的事情都做了，而且自己要是不答应嫁给福王世子，想必福王妃肯定会把她不知检点的事情，在京城散播开来。

    到时候，恐怕她未来的日子，将终生和青灯相伴了。

    这样的话，她还不如去死。

    可死是不可能去死的，但是如今她进退维谷，就算不想嫁给福王世子做妾，那也得嫁了。

    只希望，父亲能想出办法来帮她度过这一难。

    可惜，林娇娇捂着脸跟福王世子匆匆告别，然后遮遮掩掩的回了公主府自己的院子里。

    然后派了贴身丫鬟去找父亲，却只得了父亲陪着公主又出去游玩的消息。

    而福王妃的动作也不慢，回家没多久，就派了人到公主府下了聘礼。

    只是，这聘礼寒酸的要命。

    不过，出乎福王妃意料的是公主府的回应。

    居然收下了这份聘礼，并且商定好了日子。

    等到了那一日，福王府直接派了一顶轿子，把林娇娇给抬回了福王府。

    随着那顶轿子一起的嫁妆，便是之前福王府送来的那些聘礼。

    公主府没要那些聘礼，自然也没给其他嫁妆。

    一直以为长乐公主在强撑的福王妃，得知林娇娇已经坐了那顶轿子进了福王府的小门，气得直接摔了手里她最喜欢的翡翠玉簪。

