    第153章 红云修佛，罗睺残魂

    匆匆百年时光亦是过去了，女娲两人呆坐在一个位置，亦是过去了百年。

    两人坐在那里，不断的研究着阵法。

    不过这时候的镇元子，不仅仅只是研究阵法。

    甚至还顺便研究了一下自己能够掌控的大地胎膜。

    大地胎膜研究了一番之后，镇元子收获颇丰。

    也是发现了，这大地胎膜，亦是可以创造一波阵法，而且还是天地大阵。

    只是镇元子现在的修为完全不够。

    若是足够的话，倒是可以彻底控制大地胎膜，最后直接勾结一个天地大阵。

    这时候的镇元子，突然好奇了起来。

    这洪荒貌似，真的要个天道没啥用的感觉。

    不过最后还是摇了摇头。

    身边的女娲，听道了动静之后，便是悠悠转醒。

    “镇元子师弟，可是悟出了破解之法？”

    镇元子摇了摇头，最后叹了一口气。

    “天道所设下的大阵，我实在是难以破解，只是不知道这个大阵究竟是如何做到的，不知道究竟是怎么回事。”

    这时候的女娲，则是叹了一口气，最后便是忍不住开始说着。

    “好吧，我等还是在继续看看吧。”

    这边两个人，还在研究着手上的阵法。

    此时的人族之中，却是另一番景象。

    数百年来，圣母庙之中便是不断的传出佛光。

    佛光时而灼热刺目，时而却如同清风拂面。

    整个人族的祖地，皆是看向了圣母庙，不是很清楚，究竟是发生了什么事情。

    而其内的红云此时，面容想和，头顶的头发亦是纷纷飘落了下来。

    只是飘落的不是很美观，只有一半的脑袋成了光头，另外一半则是如同以往。

    身上的佛光此时也是不断的闪烁了起来。

    一道似乎佛陀一般的虚影渐渐的开始在红云的背后出现，不过也只是闪烁而已。

    时有时无的，让人摸不准此时的红云究竟是怎么回事。

    红云的动静直接引起了人族四祖的注意。

    皆是到了圣母庙之外，看着面前的情况之后，仓颉便是忍不住开口说着。

    “这是佛教的味道啊。”

    不过言语出口的时候，佛教两个字，直接消音了，似乎这个名字此时不应该出现，便是无法让人听清这究竟是什么。

    周围的燧人氏几人，亦是听出了，这里面前的事情仓颉可能了解，但是对方说出来的话，似乎关键部分全部都被消除了。

    听到这里的时候，几人亦是忍不住抬头望了一眼天空。

    这个事情完全不用说是谁弄的，猜都能够才出来。

    这肯定就是那天道了。

    “看来这个事情有变化，估计是圣师的计谋，我等还是再次等着，顺便给护法一下，若是出了问题，到时候也不好交代。”

    几人闻言，皆是点了点头，随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始问道。

    “对了，仓颉，你是不是知道什么？”

    仓颉点了点头，他所在的那个小世界，里面亦是有着佛教的存在。

    其中比较有名的几个佛陀，释迦牟尼和达摩。

    皆是佛门高僧，当然了，还有几个不正经的。

    比如一个整天叫嚷着大威天龙的武僧，动不动就是，我一眼就看出来你不是人这样的言语。

    不过没有太多的关注，这佛教的情况比较特殊，其宗教的顽强程度让人难以想象。

    即使修仙路都断了，道这个东西都快没有人修炼了，仍然是有着佛教的存在。

    此时看着面前的圣母庙的时候，便是开口开始说着。

    “自然是认识的，只是有些许的不同，这个教派若是出现，其顽强的程度，可能会超乎想象，对方若是天道圣人的话，说不得最后会渗透到人族，不知道圣师究竟为何要如此。”

    语毕之后，一侧的有巢氏便是开口说着。

    “放心，圣师不可能害我们的，未来自然是有圣师的打算，说不定这件事还是比较重要的事情，我等还是好好看守这里吧。”

    闻言几人跟着点了点头，随后便是看着面前的情况之后，忍不住开始说着。

    “我等守着就好，说不定里面这位，最后哪能成圣也说不定个呢。”

    “成圣！”

    “没搞错吧？”

    “燧人老祖，你不会是玩火玩傻了吧，这个样子能成圣人？”

    只是燧人氏点了点头肉，最后想看了仓颉。

    只见仓颉点了点头，随后说着。

    “没错，这个阵法的确是可以成圣的，若是你们不信的话，倒是可以等等，这个教派的强大程度，绝对超乎你们的想像。”

    “而且气运绵长，只是听说佛教的有些法术的名声不是很好，比如说，佛教之中，有着强行将人度化的可能性。”

    “即使是大罗金仙，甚至是准圣，都很难抵抗的大能者。”

    几人看着面前的情况之后，燧人氏几人捏着下吧，随后商量了起来。

    “你们说，这个佛教若是真的出现了，我们是不是可以随时把对方给送出去？”

    “若是如同仓颉所说的话，这样的人，直接留在了这里的话，恐怕是会出现不少的异变呀。”

    “我赞成，其他的还好说，若是真的能够度化人的话，我人族是在是不敢留下对方，若是对方是圣人的话，说不得到时候，我人族又要遭受外人的动作。”

    几人一番交流下来，随后便是同意了意见。

    还要对方证道的话，或者是天道圣人的话，直接驱逐出人族之地。

    毕竟，现在人族的圣师嘱咐过，小心天道，前面有一个老子，后面有个神婴。

    这个天道绝对是盯着自己的人族的。

    绝对不能让对方这么舒服的。

    随后下定决心之后，几人一边护法，一边是准备好了，随时将对方驱逐出去的办法。

    反正若是到了圣人，应当也就没有人敢动对方了。

    毕竟他们也是听说了自己家圣母的情况。

    圣母虽然不经常出去露脸，但是四处可都是圣母的传说。

    几人商量出了结果的时候，南海之中，程跃坐在那里，体内一道分魂出现。

    程跃还带着些许的好奇，随后便是看着面前的情况，忍不住仔细看了看自己身上现在的情况。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住忍不住开始说着。

    “元神出窍，似乎有什么东西啊。”

    说完程跃便是跟着拿到呼唤自己的声音飞出。

    随后朝着那所在之地而去的时候，程跃总感觉事情可能要变得复杂起来了。

    但是无所谓，什么事情还能有头顶上挂着的天道麻烦的？

    随后一路而去，转而从草木茂盛变成了万里黄沙的场景。

    看到这里的位置之后，程跃便是已经清楚了这是什么地方了。

    “原来是须弥山，若是西方的话，还能这个样子呼唤我的，必然便是那个认了吧。”

    最后出现在须弥山之上的时候，整个人有些许的无奈。

    若是看到这里的话，还不清楚究竟是怎么回事，那他就是真的傻子了。

    当初魔祖罗睺便是在这里和鸿钧几人大战。

    UI后弄得地脉直接炸裂，随后这些魔族便是跟着销声匿迹了起来。

    可能是惧怕了那鸿钧的存在，随后便是直接开口说着。

    “唉，看来真是这个家伙，不知道这个家伙找我来是有什么事情。”

    最后看着面前的情况之后吗，程跃直接朝着声音而去。

    只是登上了须弥山之后，程跃自己却愣在了原地。

    上次来的时候不是这个荒凉的场景，而且那个家伙可是狗的很，若是对方没有派出去的话还好说，若是没有问题的话，到时候，口渴时有着不少的能力想要了解。

    对于这大名鼎鼎的面膜组落后，程跃海慧寺诸多好奇的。

    便是不说别的，单单这个家伙，为什么这么容易应该是不可能的。

    洪荒世界，所有大千世界，阴阳相合。

    始终都是此一时彼一时的道理。

    有光明的地方，便是注定有着黑暗的东西。

    有光的地方，必然会有这光芒吧照不到的地方。

    所有，这代表着洪荒恶面的妖族，自然不可能直接就被灭了。

    和不符合阴阳相合的道理。

    随后白生男孩仔细查看了一番之后，最后看到了在道场的大殿之下，有着哪个服奇怪的气息。

    程跃也算是明白了，对方就是在这个地方。

    最后便是看着面前的情况之后，直接身影朝着下方而去。

    随后在须弥山的深处，一道幽暗之中，带着一抹淡淡的紫色光芒。

    那光芒给人一种毒药的感觉。

    程跃站在那里，仔细小心的查看了一番之后。

    便是直接开始说着。

    “这个东西，有点奇怪啊，这是被人给保了下来，这是天道？”

    只是刚刚说完这句话之后，混沌深处一道身影睁开了双眼。

    看向了洪荒大陆的时候，瞬间便是捏着下巴说着。

    “莫非是有人发现了我的大阵，不对啊，这个时间对不上啊，应当还有不少时间才对。”

    “莫非有人误打误撞？”

    说完之后，扬眉直接起身，随后看着洪荒的方向，面前出现了一道空间裂缝。

    扬眉看着面前的空间，突然宛如镜子一般碎裂的时候，没有多余的动作，倒是直接走了进去。

    混沌之中，扬眉的空间裂缝不断的出现，随后不断地开始闪烁了起来。

    到了洪荒边缘的时候，样没有些许的苦恼了起来，随后便是忍不住开始说着。

    “这难办了，我未曾突破到混元无极大罗金仙的地步，若是擅自进入洪荒必然被发现啊。”

    说完之后，扬眉手中出现了一条柳枝，随后一抛之后，柳枝化作了人形，掩盖了一下气息，便是朝着洪荒而去。

    这次倒是没有任何的空间跳跃的动静了。

    只是朝着须弥山赶去，仅仅是那无边的星空，便是需要诸多的时间。

    混沌之中的扬眉皱了皱眉头。

    “这个速度太慢了，若是赶到的话，说不定对方，早就已经把封印阵法给破开了。”

    “若是到了那个时候，阴阳失衡，大道交代的事情可就真的办砸了。”

    有些许焦急，却又不想擅自进入洪荒打草惊蛇。

    转而便是忍不住想起了办法。

    若是被发现了怎么办？

    特别是魔祖罗睺，若是这个家伙被发现了的话，到时候的这个世界，可就真的没有人使其对手了，到时候，说不得要天下大乱了。

    想都不想尝试一下这个办法，几十年前那一场。

    最后罗睺身死，最后都是一些短命之人。

    更何况，现在他把对方藏了起来，鸿钧肯定打不过他，但若是最后的罗睺再来一次爆炸的话，说不定，到时候鸿钧可能会一直找自己的麻烦。

    他是闲散够了，对此倒是没有什么看法，只是有这么一个家伙烦着，也是有些许的难受的。

    他当初保下了罗睺，一方面是因为同为那混沌魔神往日情分。

    另一方面便是大道所说的阴阳需平衡的命令。

    不然他当初都不可能去参加鸿钧那个老不要脸的联盟。

    毕竟，他都证道了，最后干嘛非要吃力不讨好的地方。

    随后忍不住便是开始直接说着。

    “唉，也罢，一切皆有定数。”

    说起定数的时候，扬眉想到了一个人，当初的那位，可就没有按照定数来。

    按理来说的话，所有混元无极大罗金仙，都应该在开天的时候死在盘古斧之下。

    按时他却在洪荒之中看到了一个混元无极大罗金仙的前辈。

    对方还顺口给他了一些指点，此时想想的话，这件事的确是有缘了。

    这边扬眉胡思乱想这些事情，程跃是不会想到，这个东西竟然是扬眉老祖弄出来的。

    毕竟扬眉老祖这个家伙平时不出现的，所以他直接给忽略了。

    此时的程跃，直接进了阵法之中，转头看着身后的阵法，眉头跟着皱了起来。

    “这个上面气息有些许熟悉啊，还有一些空间之力的去I气息，若是如此的话倒是有些一丝，就是不知道我认识的人里面，除了鸿钧还有谁有这么大的能耐，能够把魔祖罗睺的残魂给困在这里，真是神奇。”

    说完准神之际，身后传出了一道声音。

    “好久没有人的元神能够走到这里了。”

    (本章完)

