    “在！”

    一直没说话的壶老站起来。

    整个人都带着兴奋的光，容姿焕发，哪里有半点沧桑老态。

    他知道周舒要问什么，先屈身行礼，“主人，你要做的事情，我都做了！”

    周舒伸手扶起，微笑道，“那我们去看看。”

    炼妖界。

    看起来还是原来那样子，熟悉的青山绿水，但感觉却完全不同了。

    生机，无比浓郁的生机，拿到外面堪比高品仙物的生机，这里随处可见。

    这生机，来自生活着奔驰着的一群群特异的生灵，来自一棵棵郁郁葱葱比天而邻的参天大树，来自一个个云雾遮绕青冥浩荡的福地洞天，来自那熠熠发光金色宝石一样的天池……

    周舒来过无数次炼妖界，而现在，应该是他感觉最好的一次。

    “主人，是建木带来的造化之力。”

    壶老感觉到周舒的兴奋，也很激动，“现在见到成效了。”

    周舒定了定神，“你也辛苦了。”

    壶老连忙摇头，“是主人辛苦才对，没有主人哪有今天。”

    此刻他万分庆幸当初没做那件事，要是那时踏错一步，他早在玄黄界就陨落成泥了，哪里能看到如今风光无限的炼妖界，现在他百分百的肯定，跟着周舒，他终究有成为圣器的那天。

    周舒不吝惜赞扬，夸了壶老好几句才道，“它们呢，都在哪？”

    “都在天池呢。”

    壶老自是明白，把周舒引到天池边。

    一块特意开辟出来的福地上，数十个不同种类的生灵欢快的生活着。

    有鸟有兽有虫，模样都很奇异，比如背上生着鳞片额头有字的猴子，头顶长出两只角还会飞的鱼，难以尽述，唯一的共同点就是，他们身上都有舒之力，还相当浓郁。

    壶老小声道，“一共二十七个，这些很快就掌握了舒心经，像是生而知之，其他的教不会我都放走了。”

    “做得不错。”

    周舒看着这些生灵，眼中带着慈祥的光，像是在看一群孩子。

    看了一会，他缓声道，“壶老，其他的事情我暂时不管了，我在这边要闭关一段时间，没事别来打扰我，还有你们在外面注意点，现在还不能去云卷界，也别乱跑了。”

    “是，主人。”

    壶老应了声，很快退下，把整座天池都留给了周舒。

    周舒注视了这些生灵很久，合上眼不动了。

    过了很多天，他一直都保持着这样的状况，也不是一动不动，偶尔也会动，但那些动作很古怪，时而匍匐不起，时而高亢呼喝，时而手舞足蹈，时而把手足并在一起，陀螺一样的转，看起来就像疯了一样，让其他人很诧异，困惑不已。

    “你们看，周又发疯了！”

    采盈指着悬在半空却是倒立状态的周舒，忍不住喊出了声。

    边雪不由皱眉，“小声点，别打扰了他。”

    “放心，他不怕的，本宫又不是第一次喊，好几次了，这次声音算小的了……”采盈辩解着，却是默默的把声音放低了许多，对边雪，她总有些不自觉的尊敬。

    赵月如看边上，有些不解，“相如，你说他在做什么呢？”

    相如看着周舒，带着一丝笑意，“周兄的行为，我不揣测，因为揣测也没用，不过你不用担心，就算他做事再出人意表，也一定成竹在胸，不会出任何意外。”

    “我就想问问剑炼得怎么样了。”

    赵月如颇感无奈，本以为周舒说话，就意味着道器飞剑练好了，哪里知道不声不响的又躲到炼妖界里面来了，还是闭关，过了很久也不见有什么动静，真是急死人。

    壶老赶过来，略显不悦的看着他们，“你们又过来做什么，不好好修炼。”

    几人一起回答，“才修炼完了的。”

    采盈走过去，拉起壶老身后的小苏问长问短，“小苏，你怎么也来了，不是在那边种树么？”

    “就是种树遇到麻烦了。”

    小苏颦着眉道，“妖血树已经长出了十几棵，但都扎堆在一起，看着很多都长不好，我不知道该不该分开，分开会不会影响到它们，可能它们本来就是这样的呢？壶老也不知道，所以想来问问周舒。”

    “这是大事，一定要去叫周。”

    采盈似有所悟，说着就往天池那边走。

    没走两步就被拉住，边雪疑道，“不是有两个木族在泰来谷那边么？”

    壶老不觉叹道，“就是有两个才麻烦，一个说必须分开，一个说妖血树就要长在一起，两个人在那里争，信谁的呢，虽说妖血树还能长出来，可这是第一批，要是养不好，后面的多半也难，那本本草经我也感悟了几遍，可就是没找到妖血树的东西，也不知道是没有，还是我不行。”

    边雪跟着道，“我们都不懂，只有舒师兄知道了。”

    几人都是点头，可没人真去叫周舒，采盈走了几步也顿住了，“你们说，他到底在做什么啊？小苏，是不是和魔族有什么关系，魔族这样修炼么？”

    简直是胡扯了，几人都皱眉。

    小苏犹豫了一下，“不像是魔族修炼，我觉得他在学那些生灵。”

    采盈愣了下，“啊？”

    几人都是一滞，再看去还真有道理，那天池边的一只小飞蝇，可不就是倒立着在飞么。

    看向小苏，不由都生出几分赞许，“还是你看得清楚。”

    小苏笑了下，“你们都只看他去了吧。”

    边雪脸红了红，别人不知道怎样，她的确是只看着周舒的，其他的都没在眼里，周舒的一根头发她也看得清楚位置，甚至记得住前几息他是什么样子，而边上偌大的虎豹，却是全不入眼。

    “那些古里古怪的虫子小兽，有什么好看的。”

    采盈却是坦然，“可周学它们做什么，明明是它们要学周的舒之道，应该反过来才对。”

    “因材施教吧。”

    壶老已经明白过来，“我想他在模拟那些生灵修习舒之道的情况，把自己变成那些生灵，根据自己的体悟得出最好的修炼经验，然后再教给那些生灵。”

    壶老一说，几人也都明白过来。

    一时间，无人说话，只心里都是思潮翻滚。

    周舒对待他们，其实也是一样的啊，帮他们修炼，改进法诀，得到最好的结果，再教给他们。

    只是谁都没想到，周舒对一只虫子，一只鸟也这么用心。