    “应该好的差不多了，这次若不是他拼死相护，或许这世上就没有霓凤公主这个人了。”

    当初霓凤被平先生算计，险些抽尽身上所有的血，若不是被徐谨枫找到，这会儿指不定已经成了专门供血的药人了。

    “他是一个不错的人。”

    宫御好半天才给出一个评价，虽然看似平淡，甚至有些不愿，可这话一出，站立在不远处的白启泽愣了好一会儿，他从来没有想到帝王居然会夸人。

    “……”

    看着他发怔的神色，宫御好似压根没有意识到自己话语带来的影响，紧接着道：“这次霓凤回归，你替朕去迎接他们吧！”

    “诺。”

    他看着白启泽方正异常的模样，摸了摸自己的鼻尖：“怀英，你妹妹的事情你可怨怪朕？”

    “是舍妹配不上陛下，能接她回去已经是皇恩浩荡。”

    白启泽‘噗通’一声跪了下来，被送出宫的不单单是他白启泽的妹妹，谢家，杨家这些顶顶的高门，还不是被送了出去。

    ——而且他知道，若不是帝王暗中抚照，凭着自家亲妹的跋扈，如今坟头上的草恐怕都要高了。而且，当初帝王给过他选择，可自家母亲和妹妹执意要进宫，他也颇为无奈。

    “你是朕的左膀右臂，是朕能托付后背之人，朕不想和你离了心。”

    “微臣能走到今日，依仗的便是陛下的信任，断不会、也不敢做出离心的事情。”

    他在偶然的机会碰到了帝王，他能从一个农家子弟一跃达到如今的地位，凭借的不单单是他的本事，更是帝王的信任，所以背弃的事情他从未想过——纵使家中小妹，整天哭闹不停，他也从未想过。

    “下去吧！”

    帝王笑着轻语了一句，而白启泽走出御书房，感觉到额头上的汗水密密麻麻地涌动，他这算是警告吗？

    ——想到那布满针眼的布偶，他广袖中的手紧了又紧，她看来不能留在府中了，这巫蛊向来是皇家禁忌，可她居然敢诅咒皇后娘娘？最可怕的是，这诺大的京中，恐怕没有什么事情能够瞒得住帝王。

    而此时高坐在龙椅上的宫御，一边翻阅着奏议，一边对着暗处的人影道：“传命下去，若是她继续执迷不悟，那么便送她去该去的地方。”

    “诺！”

    等人影一闪而逝，宫御继续开始批阅奏议，那眉头时而舒展时而紧皱，好似每一个动作都是一副难言的水墨画。

    承乾殿发生的事情，戴青颜自然不清楚，她现如今正听着绫罗打听到的消息，眉色不由一紧：“陛下想要收回季家的铺子？”

    “听说如此。”

    绫罗肯定的话，令戴青颜紧着的眉愈发皱了起来：“季家乃药商世家，陛下收回季家的铺子，这不是欲要断了季家的根基吗？”

    “听说会将岭南留下了一小块，至于陛下的用意，奴婢愚钝猜不出来。”虽然季家颇为富有，可陛下也不是在乎那蝇头小利的人。

    “岭南留出一小块？”

    她轻声低喃了一句，看来温州的事情给宫御留下了深刻的教训，否则也不会将药材握在手心里面了。

    ——日后对大坤开战，这些东西必然不可或缺，所以他才想着将这些铺子握在手心里面，可这般强取豪夺，他真好意思？

    “翠缕，你明日出宫一趟，帮本宫看一看娇若的情况。”

    那晚她只是短暂的接触，可她身体状况并不是很好，希望季家真的有办法吧！只是，这季家所求似乎……

    怪不得求到了自己这里，帝王既然做出了决定，那么就算是季三恐怕也只有认命的份。若是季家的人真能治好娇若，自己又该如何折中呢？

    ——她可不相信帝王会因为自己的关系，放掉季家这头肥羊，毕竟季同是最好的借口和由头。若是错过了这次，这千载难逢的机会可不是天天有。

    “诺。”

    大乾的皇城内不少人纷纷奔走着，而从岭南到大乾京城的途中，却出现了一浩浩荡荡的马队，中间簇拥着一辆马车，从众人护卫的姿态可以看得出，马车中的人非富即贵。

    “快到京城了！”

    徐谨枫脸色并不是很好，虽然坐在马车内，可身上还缠着厚厚的绷带，甚至隐隐有血色渗透出来。

    霓凤斜睨了他一眼，声音微冷：“都说不让你动手了，你似乎一点都不在乎自己的生死！徐谨枫，你到底是什么样的人？”

    一路走来，她们遇到了不止一拨刺客，然而这刺客背后主人是何许人，她与他都避讳不谈，可有时候避讳是解决不了问题的。

    “一个普通人罢了。”

    他微微咳嗽了一声，而霓凤上前拍着他的后背，或许是感觉到两个人太过亲昵，二人的动作都微微滞了一下，霓凤在他微愣的时候已经抽开了手臂。

    “你说，这些人是他派来的吗？”

    静默的马车一时沉闷，却突然被她的声音打破，而徐谨枫则按了按自己右肩膀的位置：“若是他出手，恐怕不会留下一个活口。”

    徐谨枫说的不是假话，他见识过宫御的厉害，也领略过他的狠辣，敢布下惊天之局的人，怎么会留下活口呢？

    “你对他评价甚高！”

    “他若不是胸有沟壑，你也不会痴念于他。”

    两个人自从大婚那日开始，便处于诡异相处的氛围当中，他心中藏着抹不开的伤疤，而她又何尝不是心有所属。

    “我从小在星月岭长大，从未见过那么不可一世的男人，所以纵使明知他是一个大麻烦，依然救了他。”

    霓凤的眼眸有些迷茫，她不知道那样的悸动是不是爱，或许是崇拜，更是仰慕，最后化成了深不可见的幽深。

    “徐谨枫，谢谢你这次救我。”

    她和他这么多年都相安无事地处了下来，可她从未感觉到他距离自己那么的近，她一直觉得他就像是不食人间烟火，神仙化人似得。

    比起宫御的冷厉，他身上那种如沐春风的感觉更让人上瘾，然而有时候人和人之间，总免不了造化弄人。

    “徐谨枫，你说一个人会不会爱着两个人？”

