    第335章惊喜（二更合一）

    对于那些中了药的士兵来说，就跟做了一场梦，睡醒一睁开眼看到的都是尸体，而且死的还是平日里跟他们一起操练的人。

    待知道事情原委之后，又是一阵后怕，差一点，他们就再也醒不过来了。

    这点他们倒是相差了，罗家并未想过将这些普通士兵屠杀殆尽，只是想把人控制起来，待杀了宋璟辰与几个将军后再对他们晓之以理。

    简单来说就是洗脑。

    不过有了这样的误会他们便不会觉得宋璟辰嗜杀残忍了，反而多记了一次救命之恩。

    总体来说是个好事。

    杨叔是在事情发生的第二日回来的，他带着人将密室中的东西全部运了回来。

    沈易佳对这些古籍不感兴趣，全部交由了宋璟辰处置。

    而罗家最后的下场如何她也不甚清楚，总归是落不到好的。

    不过罗家做出那等忘恩负义的事，也没人会去同情他们就是。

    因为杜怀玉说漏嘴，宋璟辰知道了沈易佳在山顶差点没命，直接将她给禁足了。

    沈易佳对于自己明明答应过会在家等他却先斩后奏跑出去一事自觉理亏，也就乖乖在家里待着没敢乱跑。

    当然，她能那么听话一是她月事还没走，二来山坳里那几日到处都弥漫着血腥味，她并不想下山。

    不过在家她也没闲着就是，这里本就处于深山，物产丰富，墨鸢每日都会抽空去四周寻些草药回来，沈易佳无事就跟着一起处理那些草药，顺带学些药理知识。

    直到杜怀玉来探望她，才说起罗家的事。

    罗老将军原本一直不肯说出那些被他贪墨的银子的下落，后来不知怎么想通了，但是他想借此让宋璟辰放过他次子一命。

    让人意外的是，宋璟辰答应了。

    对此几个将军都不赞同，若是罗永昌心怀怨恨，为了给父兄报仇将这里暴露出去怎么办。

    可无论他们如何劝都未能说服宋璟辰改变主意。

    杜怀玉会知道这个也是无意中听到他爹跟兄长议论过这事。

    沈易佳抿了抿唇，美人相公会这么做肯定是觉得那罗永昌没有威胁吧。

    事实也确实如此，在大宴前一日，罗永昌其实去找过宋璟辰，他不是为了自己活命，而是太清楚他爹的固执，不想他爹一错再错下去。

    他也很清楚事情败露的后果，但是他们一家的命本就是宋老太爷给的，如今也算是还回去了。

    至于罗老将军是不是醒悟了才选择自己一向不满意的次子，而没有选择长子或者孙女，这就不得而知了。

    “少夫人。”杜怀玉突然喊了一句。

    沈易佳从药钵上抬起头奇怪的看了她一眼，见她不说话继续埋头捣药。

    她手上带着让墨鸢特别缝制的手套，脸上还带着口罩，前世她看过研究院那些老头带过，她简单描述一下墨鸢就做出来了。

    之所以要这般，是因为她继痒痒粉后突发奇想，正在将墨鸢采回来晒干后的毒草全部混在一起捣成粉末。

    以后要是有哪个不长眼的再来惹她，她就给她来个天女散花。

    杜怀玉自己纠结了半天，还以为少夫人至少会问句怎么了，她再说下文。

    结果……

    她踌躇了一下，想到自己要说的事，红着脸站起身想靠近一点，结果就被沈易佳一声大喝制止了。

    “就在门口别进来，不然出事了我可不负责。”

    杜怀玉：……

    她们二人，沈易佳坐在院子里的石凳上，杜怀玉坐在院子门口。

    这个距离加上沈易佳捣药的声音导致的结果就是杜怀玉想小声说话根本不可能。

    可是她好不容易鼓足勇气，她怕今天不问以后就问不出来了。

    想到少夫人说今日家里只有她一个人在，加上这里平常也不会有人来，她深吸了一口气再次唤：“少夫人。”

    沈易佳莫名其妙的抬头看她。

    杜怀玉脸一红：“那个，就，就是南风娶亲了吗？”

    绕是这山坳里的女子比外面的大胆，可问出这话她还是有点难为情。

    南风是大公子的人，她总不能去问大公子这种问题吧，只能来问少夫人了。

    沈易佳手上动作一顿，抬头，眨眼在眨眼，杜怀玉这是看上南风了？两人什么时候有的交集她怎么不知道？杜怀玉每次来的时候南风也不在啊。

    等了一会也没等到沈易佳回答，杜怀玉莫名有点紧张。

    她第一次见到南风，就是宋璟辰让南风去村子里通知女子也可参军那次。

    她还领着人将村子绕了一个遍，那会她只觉得南风与她从小见过的那些糙汉子都不一样。

    后来在军营总能看到他跟在大公子身边进进出出，注意的次数多了，心中不知何时就生出了萌芽。

    “没有。”沈易佳目光一闪，她并没有觉得杜怀玉问这个有什么不对的……

    杜怀玉心理一喜，脸上也表现了出来，话开了头，接下去就好说多了，她又问：“那他可有心仪之人？”

    沈易佳想了想，这个她还真不知道，她看向杜怀玉身后：“南风，你有心仪之人吗？”

    杜怀玉瞪大眼，愣愣的回头，就见南风不知何时站在了她身后不远处。

    她脸一红。

    刚准备悄悄离开的南风：少夫人，你知不知道你这样会让人很尴尬的。

    然而面对沈易佳的问题他又不敢不答，只能垂下头：“并未。”

    想了想他加了一句：“属下暂时并无娶亲的打算。”

    沈易佳直接忽略他后面那句话，扭头对杜怀玉道：“他说没有，说明你还有机会。”

    杜怀玉本来听到南风后面那句话的时候还有点难受，这不就是间接拒绝了她吗？

    可沈易佳一句话让她心头再次点燃希望，双眼锃亮的看着南风，似乎在问有吗？

    南风只觉头皮发麻，现在的女子一个个都是怎么了？

    沈易佳摆手，一副通情达理的模样：“你们两个自己去聊吧。”

    南风默了默，再次拱手：“主子让属下回来告诉少夫人一声，他今日可能会忙到很晚，让少夫人不用等他回来用膳了，早点歇息。”

    沈易佳小脸一垮，挥手：“知道了知道了。”

    自从美人相公问过她能不能将她教的弓弩那些用到军中，她说了可以之后，美人相公就忙碌了起来。

    不用猜她都知道他在忙什么。

    沈易佳丧了一会儿，想到什么她眸子微微一闪，咧开嘴一笑。

    南风完成了宋璟辰交待的任务便转身离开，杜怀玉纠结了一会小跑着跟上去，反正人家都已经知道她的心思了，也没什么好矫情的。

    沈易佳看着两人的背影，将捣药杵一丢，偷偷跟了上去。

    可惜的是沈易佳到的时候山坡上就只剩杜怀玉一个人傻站在那，还能隐隐约约看到南风越来越远的背影。

    这么快的吗？这是成了还是没成？

    她还在纠结要不要过去问问，结果杜怀玉先发现了她。

    “谢谢少夫人。”杜怀玉朝沈易佳一笑，圆脸上出现两个小酒窝。

    沈易佳：“成了？”

    杜怀玉郁闷：“没有。”

    方才她跟着南风出来，不等她开口，南风就先出声了。

    “这世间好男儿多的是，杜姑娘不必将心思浪费在我身上，我并无娶亲的打算。”

    说完这一句就直接走了，根本没给她开口的机会。

    沈易佳有点遗憾，安慰道：“天涯何处无芳草，你别难过，有机会我给你介绍更好的。”

    麻将九个呢，三万有心仪之人，不还有其他七个吗？

    不想杜怀玉摇了摇头，一脸坚定道：“我不会放弃的。”

    沈易佳竖起大拇指：“你加油，如果需要的话，我可以让墨鸢给你配两包药。”

    看了那么多话本子，现在的她当然不会傻傻的以为迷药就可以了……

    杜怀玉没想到京城出来的女子比她还大胆，脸一红，支支吾吾道：“有，有需要的话，我，我再请少夫人帮忙。”

    ……

    墨鸢采药回来了。

    墨鸢看到自己准备用来制药的毒草全部让沈易佳霍霍没了。

    墨鸢：……

    沈易佳难得在她脸上看到了不一样的表情。

    她摸了摸鼻子，莫名觉得很有成就感是怎么回事。

    宋璟辰回来的时候，远远就看见半山的院子漆黑一片，几乎与黑夜融为了一体。

    他眉心一蹙，往常就算沈易佳先睡下了也会在院门口和屋中留灯的。

    想到刚被他解决的罗家人，他心头一跳，脚下步子加快，南风和三万见状也忙跟上。

    院子里没人，就连平时躺在大门口的团子也不在。

    宋璟辰冲进正屋，哪怕没有点灯，他也知道房中并无人。

    但他还是将桌上的油灯点亮了。

    果然，床上的被子整整齐齐的叠放在那，原本该睡在上面的人却不知去向。

    “主子，墨鸢房中无人。”三万禀道。

    南风这时也跑了过来，他将厨房甚至自己房间都看了，结果显而易见。

    宋璟辰眉头一拧，正要吩咐南风去山下叫人去找，一支利箭夹扎着破空声稳稳的插在正屋门上。

    宋璟辰闪身出了院子，就见一个人影迅速的蹿进了林中。

    “主子，这里有张字条。”南风拿着那支箭追了出来，将钉在箭尖上的字条取下递过去。

    宋璟辰欲去追人的步子一顿，接过字条打开。

    “若是想要救你娘子，就来桃花崖。”

    桃花崖，就是之前罗云英几人带沈易佳去的那个地方。

    宋璟辰捏着字条的手一紧，想也没想就往桃花崖去。

    他的速度太快，南风与三万铆住了劲也没能跟上，还好方才两人都瞥到了字条的内容。

    桃花崖。

    ……

    罗家包括跟随的士兵，已经全部被处决，会有漏网之鱼也不无可能。

    或者是罗永昌在自己父兄亲人死后后悔了，想要给他们报仇。

    沈易佳虽然身手不错，可是她太笨了，只要有人以他为饵，那傻丫头准会上当。

    也有可能是下手的人用了药……

    一路上，宋璟辰想了很多，既担心下手之人会对沈易佳用刑，又害怕自己会去晚了。

    可等他目之所及看到桃花崖上面景象时，他愣了一下，一直握紧成拳的手松开。

    宋璟辰缓下步子，一步一步走上去。

    原本该是漆黑一片的桃花崖此时却亮如白昼，在每颗桃树下，都放着一盏用油纸罩起来的灯。

    桃树上面还挂着纸条，一张张白色的纸条迎风飘扬。

    说实话，此情此景，有点渗人。

    宋璟辰抿了抿唇，伸手捏住第一张纸条，上面的字迹他不要太熟悉了。

    “浮世三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    宋璟辰：……

    他继续往前走，看第二张。

    “只愿君心似我心，定不负相思意。”

    第三张。

    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    第四张。

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

    第五，第六，第七……

    宋璟辰一一看下去，心中触动，可他脸上却没有任何表情。

    等他看完最后一张纸条，一个意料之中的人突然从一侧跳了出来。

    “惊不惊喜，意不意外。”沈易佳眼中闪着光，站在那笑得灿烂，显然对自己的杰作很满意。

    宋璟辰转身看她。

    沈易佳歪了歪头，按话本里写的，这个时候美人相公不应该跑过来抱起自己转圈圈，然后深情告白，最后月下拥吻吗？

    可美人相公这个样子好像并没有被自己感动到？

    她刚这样想完，就见宋璟辰向自己走来，沈易佳咧开嘴一笑，张开双手等他来抱。

    宋璟辰如沈易佳所愿的拦住她的腰。

    然后——

    “啪啪啪。”

    拍打声在这样的夜里格外响亮。

    沈易佳不可思议的捂住自己的屁股往后一跳，一脸委屈：“干嘛打我？”

    被墨鸢拦下躲在暗处看戏的三人：对啊，主子（姑爷）为什么打少夫人（小姐）。

    团子：……？

    宋璟辰撇了几人所在的方向一眼，凉凉的吐出三个字：“下山去。”

    树叶一阵沙沙声，三人一虎默默的带着这个疑问离开了。

    宋璟辰这才看向沈易佳，挑了挑眉：“你觉得自己不该打？”

    沈易佳理直气壮：“当然不该打。”

    她为了准备这个惊喜特地让墨鸢去村子里买了好多油纸做灯罩，还抄了那么多情诗。

    她很辛苦的好不好。

    ——

    虽然很不想承认，可掉得严重的数据告诉我，我真的写丑了。

    呜呜呜~只想说，感谢到如今还每日给我投票，订阅的小可爱们。

    ?  ?谢谢晚街，天生，北暮南辞y，芦荟，乱弹琴，空白的打赏，

    ?  

    ????  

    (本章完)

