    “喂。”

    “左科长，我内政部老杨啊，听说你们最近破了个大案，恭喜啊。”

    左重脸上露出笑容，原来是杨科长，听说他和白副厅长在新生活运动促进方面干得不错，捞了不少钱，今天怎么想起联络自己了。

    他便调侃道：“杨老兄啊，你和老白可是了发大财喽，是娶了二房姨太太，还是乔迁新居想要请兄弟吃饭，没说的，左某一定到场。”

    电话那头的杨科长笑得非常得意：“哈哈，左科长放心，有你的那份，给你来电话确实是想请你赴宴，我和老白做东，单请你一人。”

    左重明白了，他们这是被东亚俱乐部和医院的事给吓坏了，特别是老白，他不会又有手下陷进去了吧，那他该跟徐恩增拜个把子。

    他眼珠一转道：“这个嘛，兄弟最近公务繁忙啊，东亚俱乐部一案牵连甚广，比如金陵警务系统，我们正准备大规模的肃清行动啊。”

    “嘭。”

    电话那头响了一声，仿佛有两个脑袋撞到了一起，还有人在那窃窃私语，左重差点笑出了声，连忙捂住了嘴巴，这要好好敲一笔。

    好一会后杨科长才开口，声音中带着一丝痛苦：“实不相瞒，这次主要是老白想请你，大家都是好朋友嘛，你能不能给我一个面子。”

    左重微笑着摩挲下巴，语气为难道：“现在是敏感时候，按道理来说我是不应该接受宴请的，可是老杨开口了，唉，说时间地点吧。”

    “多谢左科长，时间是明天晚上六点，德鹤楼不见不散，到时我跟老白在门口等你。”杨科长语气轻松了许多，显然也怕被驳了面子。

    左重恩了一声：“替我向老白带个好，你跟他说一声，我很喜欢他家乡的土特产，哈哈哈，这次让他多准备些，我这里还要分一分。”

    “好，好，再见。”

    “再见。”

    左重挂掉电话，起身在办公室里转起了圈，嘴里哼着歌，天底下竟有这种美事，关于药品案上峰的意思是低调处理，更不搞株连。

    就算老白什么都不做，事情也不会追究不到他头上，估计这家伙心中有鬼，说不定还收过孝敬，这才火急火燎的托杨科长来求情。

    要不要说清楚？左重觉得要给白问之一个深刻教训，免得这家伙以后收了不该收的钱，提拔了不该提拔的人，自己这是在做善事。

    再说杨科长那边挂掉电话，长叹了口气：“白厅长，你刚刚听到了吧，幸亏你来得及时啊，不然特务处展开肃清行动，你难辞其咎。”

    白问之擦擦头上的汗：“真特娘的倒霉，日本人真是混账，竟然把一个警署的人都给收买了，可署长偏偏是我的人，唉，流年不利。”

    杨科长点点头，心里不屑道什么署长是你的人，肯定是收了黑心钱了，要不是看你还有点根底，老子才不愿意掺和这种事，晦气。

    表面上，他劝道：“白厅长这次千万不能小气啊，对了，左科长说的土特产是什么东西，白厅长您老家在什么地方，杨某也想要....”

    白问之忽然起身：“哈哈，刚刚想起有几件公务没办，那白某就先告辞了，明天见，今日之事兄弟记在心里了，来日必有厚礼备上。”

    说完便急匆匆走了，杨科长冷冷一笑，真是铁公鸡一毛不拔，在金陵各家药铺收钱的盆满钵满，现在让他吐出一点点来都不愿意。

    “你不仁别怪我不义。”杨科长自言自语了一句，然后又接通了一个电话，脸上同时堆满了笑容。

    “喂，左科长。”

    左重跟杨科长商量了什么没有人知道，反正第二天晚上晚宴结束的时候，白厅长的脸色很难看，照这样下去，他特娘的得卖房了。

    上次一笔土特产，这次又是几十根土特产，白问之积攒了多年的硬通货被左重一扫而空，他辛辛苦苦贪赃枉法，全便宜姓左的了。

    德鹤楼门口，左重用牙签掏了掏牙，心满意足道：“今天真是让白老兄破费了，你放心吧，那个署长纯属是咎由自取，与你无关嘛。”

    花费了这么多，总算到了一句实际的保证，白问之强笑道：“沈秘书明察秋毫，放心，那些土特产我明日差人送到府上，绝不食言。”

    左重笑容满脸，转身准备跟好伙伴杨科长交流两句，接着就听到一阵沉闷的轰鸣声，左重和白问之都是一愣，这怎么像是爆炸声？

    还没等他们做出反应，没多会又是一阵响亮的爆炸声，这一声比上次更加清晰，连普通老百姓都发觉情况不对，人群中有些慌乱。

    左重几步走下台阶，顺着疑似爆炸声看去，天边一片通红，真的是爆炸，他面色凝重，是意外还是日本人搞的破坏，必须去看看。

    白问之走到他身边，脸色变得更加难看：“军用危险品，或者是大量危险品爆炸，否则不会引起这么大的火光，金陵是多事之秋啊。”

    左重眯起眼睛：“走吧，不管是什么爆炸，你我都有责任去现场看一看，希望伤亡不大，西南刚刚有进展，咱们这里可不能掉链子。”

    “唉，走吧。”

    白问之的脸跟黑炭一样，左重的话很有道理，中国人凡事都讲究个喜庆和兆头，很多不相干的事情都会被联系到一起，不得不防。

    杨科长见他们有事要处理连忙告辞，这事跟内政部有关，可跟内务司无关，他跟着去现场，万一遇到三次爆炸，岂不是殃及池鱼。

    左重坐上白问之的轿车，快速向事发现场开去，一路上金陵军警宪特的车辆和人员已经汇集，各种番号的军队和警察们开始设卡。

    金陵作为首都发生如此严重的爆炸，事关脑袋和官帽，各机的关反应很快，左重甚至看到了一处的人员，由此可见这事有多严重。

    “停车！哪部分的。”

    左重他们的车也被拦住了，一个少尉端着自来得站在车前，白问之掏出证件递了过去：“我是金陵警察厅副厅长，发生了什么事了？”

    少尉没有回答，举着手电仔细查看并对照了一遍，然后又看向左重，白问之介绍：“特务处的长官，他的证件我建议你就不要看了。”

    特务处，军中前两日的传的沸沸扬扬，说是特务处帮着军中弟兄跟特工总部干了一仗，特务处也算是自己人，少尉笑着挥了挥手。

    “放行。”

    “谢谢兄弟了。”左重向对方点点头表示感谢。

    “好说。”

    汽车顺着混乱的街道继续慢慢行驶，只是左重和白问之越开越奇怪，这条路怎么这么眼熟，好像是他们第一天去督导新生活的路。

    可这附近都是店铺和民宅，没有军警机关与烟花铺子，那么多危险品是从哪冒出来的，或许真的是一件恶性破坏案件，要出大事。

    白问之一边开车，嘴里一边吐槽：“也不知道这两年怎么了，天底下似乎就没了安生的处所，到处是爆炸和枪击，我这副厅长悬喽。”

    左重将手搭在车窗，没有搭理这个老油条的自怨自艾，仔细观察起附近的军警人员，结果又看到了一帮一处特务，真是活见鬼了。

    平时遇到这种事，一处的都是最后一个到场，第一个撤离，散发着一股散漫的气息，这次怎么会反应这么快，太阳从西面出来了。

    而且从一处的驻地到这里，怎么也要二十多分钟，事发不过十几分钟，那不成这些人是插着翅膀飞过来的吗，徐恩增真成鸟人了？

    左重拿出一根烟，在点燃火机的瞬间，他想到一种可能性，一处会不会不是后来到场的，而是早就来了，那声爆炸跟他们有关系。

    一处的主要工作内容是针对地下党，刚刚左重在外围就看见了他们的人，警戒线布置的这么远，对方一定在执行非常重要的任务。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    又像是……但是我知道，朋友，你已经听够了我的比喻，也许你愿意听我自然的嗓音与不做作的语调，不愿意收受用幻想的亮箔包裹着的话，虽则，我不能不补一句，你自己就是最喜欢从一个弯曲的白银喇叭里，吹弄你的古怪的调子。

    得到你的信，像是掘到了珍藏啊。

