
　　“爸爸~爸爸~”

　　“怎么了？”

　　“杯子，安妮放了虫子，很大的虫子。”

　　噗~

　　李察立即把茶水吐了出来，看了看杯子，果然有一条小蚯蚓。

　　他转头看向安妮，小丫头坐着摇摆马，在草坪上前后晃荡，身边几只小狗在乱转，偶尔撞到了她的小脚丫，她忍不住咯咯直笑。

　　见他看过来，小丫头大眼睛眨了眨，

　　“爸爸~”

　　小丫头亲热地喊道。

　　“哎~小甜心！”

　　李察开心地应了一声，又看向了路易斯，这小混蛋拿着小铲子，在草坪上挖了个抗，手上脸颊弄得脏兮兮的。

　　他又看了看杯子，外面还有几个小小的泥点，破案了。

　　“所以路易斯，我杯里的虫子是你放的对吧？”

　　“不是爸爸，我没有虫子。”

　　路易斯背着小手，一副心虚的模样。

　　李察呵呵一笑，“路易斯，你长大了，还学会撒谎了，这是你人生中第一个谎话，我要给你一点教训。”

　　李察一把抓起了小家伙的背带裤，高高地扬起了巴掌，轻轻地拍了下小家伙的屁股。

　　“啊，妈妈~妈妈~”

　　小家伙大叫起来。

　　“李察，你干什么？”

　　邦辰女士正在不远处练习瑜伽，听到小家伙叫喊，她立即停下来气势汹汹地质问道。23sK.com

　　“呃，路易斯把蚯蚓放到我茶杯里，还说是安妮放的，他撒谎了，我在教育他。”

　　李察解释道。

　　“教训他为什么不用力打，打那么轻他能记住吗？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　李察摊了摊手，“我想了下，要不是路易斯主动承认错误，我很有可能把虫子喝进肚子，所以他也算知错能改，功过相抵，我就不教训他了。”

　　“呵呵~”

　　邦辰女士白了他一眼，“路易斯，过来！”

　　“妈妈~妈妈~”

　　路易斯泪眼朦胧地跑过去撒娇。

　　啪啪~

　　接着两巴掌拍在小屁股蛋上。

　　路易斯愣了下，哇地一声哭了出来，坐在地上，两只小腿乱踢。

　　李察嘴角抽了抽，走过去抱起了小家伙，看到他屁股上几个红印子，

　　“亲爱的，你下手轻点，路易斯才一岁多，他什么也不懂。”

　　李察商量道。

　　“哼，一岁多就会撒谎还冤枉妹妹，这个时候不打什么时候打？把他放下来。”

　　邦辰女士命令道。

　　李察只好乖乖放下。

　　“啊啊啊~”

　　小家伙又抹着眼睛大哭。

　　“闭嘴！”

　　邦辰女士冷着脸喊道。

　　路易斯嗝了一下，后退一小步，很自觉地抱住了他爸爸的小腿。

　　邦辰女士轻哼了一声，把小家伙拉了过去，给他擦了擦眼泪，

　　“路易斯，你今天犯了三个错，第一不该把虫子放到爸爸杯子里，爸爸吃了虫子生病了怎么办？

　　第二你不该冤枉妹妹，你是男生，要保护妹妹。

　　第三你不该跟爸爸撒谎，撒谎不是好孩子，路易斯要做好孩子吗？”

　　邦辰女士问道。

　　“嗯！”

　　小家伙点了下头，“路易斯要做好孩子。”

　　“好，去跟妹妹玩，不许欺负妹妹。”

　　“知道了妈妈！”

　　小家伙也是个不要脸的，刚还嚎啕大哭，转眼又撒欢地跑了，跟着几个小狗在草地上乱转，小安妮坐在摇摇马咯咯直笑。

　　李察笑了笑，“为什么你经常揍他，他还是跟你亲？”

　　“废话，他是我身上掉下来的肉，不给我亲跟谁亲。”

　　邦辰女士挑着唇角说道。

　　“好吧，我觉得我们可以再要给小丫头，丫头跟爸爸更贴心。”

　　李察摸着小安妮的小辫子笑道。

　　“不要，下个我还要生儿子，让他天天朝你身上撒尿，往你杯子里放虫子。”

　　说着邦辰女士笑了起来。

　　“好吧，给我生个小仇人。”

　　李察摇了摇头，“慈善基金会的事情筹备的怎么样了？什么时候可以正常运转。”

　　“早着呢，大体框架搭起来了，具体的工作在缓慢展开，距离正常运转至少还要半年。”

　　邦辰女士想了下说道。

　　李察微微点头，“慢慢来，可以多找几个助手，把工作交给他们做，你只负责最后的审查。”

　　“那肯定不行，做慈善不能马虎大意，一不小心钱给了不需要的人，就会造成极大的浪费，同时也让需要的人得不到帮助，那样的慈善不如不做。”

　　邦辰女士严肃地道。

　　李察轻轻一笑，“亲爱的，你头顶上怎么会有光环，你是天使吗？”

　　邦辰女士白了他一眼，“你认真点，昨天安妮斯顿约我看秀展，听说我们的慈善项目是为了救助儿童，她准备捐款100万美元，同时也参与进来。”

　　“你的意见呢？”

　　李察盘膝坐在地上，拿着毛巾给她擦了擦汗水。

　　“当然是答应了，安妮斯顿名气大，人也比较好相处，吸引她加入进来，对我们基金会帮助很大。”

　　谷</span>邦辰女士缓缓说道。

　　李察点了点头，目前李察-邦辰儿童慈善基金会还没正式挂牌，但在小圈子里已经广为人知。

　　有很多交情不错的朋友就提出了关切和支持，拉里埃里森、贝索斯、拉里佩奇、邓温蒂、艾莉、米歇尔、李维斯、塞隆女士、诺曼、保罗等等，相继捐了近1200万资金，相当够意思。

　　未来等慈善基金会成立了，来支持的人肯定会更多。

　　慈善基金会的资金也会用来做一些稳定的投资，赚到了钱就可以帮助更多的人。

　　等钱多了，未来就可以像诺贝尔奖一样，靠利息做慈善，一方面可以减少他的输血，一方面可以更稳定持久更规范化。

　　“昨天我见了弗兰克，FBI负责凶杀案，我觉得也可以跟他们合作，从他们那里收集资料，更简单直接，方便快捷。”

　　“你够了，我们是在做慈善，不是抓间谍，跟特工合作干什么吗？

　　再说了发生了案子的家庭，如果当地福利体系健全，完全能照顾好那些孩子，我们胡乱插手干什么？钱多没地方花吗？

　　我们基金会要做的就是精准扶助，这种事就交给专业的人做，你别乱出馊主意。”

　　邦辰女士毫不客气地批评道。

　　李察尴尬地摊了摊手，“你是对的，看来把慈善基金会交给你是完全正确的。”

　　“那当然。”

　　邦辰女士抬了下下巴，有些小得意。

　　李察哈哈一笑，捧着她的脸重重地吻了一下。

　　“混蛋，离我远点。”

　　邦辰女士拍了下他胸口道。

　　“混蛋！混蛋！混蛋！”

　　这时不远处的路易斯拿着小铲子追狗，嘴里大喊着混蛋。

　　“哈哈哈~”

　　邦辰女士和海伦娜几个逗笑了。

　　李察老脸通红，“路易斯，不许说脏话。”

　　“混蛋！混蛋！”

　　路易斯说个不停。

　　“路易斯，不许那么说，那是小狗。”

　　邦辰女士说道。

　　“小狗！小狗！小狗！”

　　路易斯立即改口了。

　　邦辰女士得意地看了他一眼，李察摊了摊手，“你厉害！”

　　“安妮，热不热，要不要喝水？”

　　李察走到摇摆马跟前问道。

　　“爸爸~”

　　小家伙伸出了小短手脆脆地喊道。

　　“哈哈，还是安妮乖。”

　　李察高兴地抱起了小丫头。

　　“爸爸，我也要。”

　　路易斯跑过来伸出手臂，小脸上满是汗水和泥巴。

　　“走吧小泥猴，该去洗洗了。”

　　李察也抱起了他，走向了别墅。

　　“别给安妮吃凉的，她有点轻微腹泻。”

　　邦辰女士喊道。

　　“知道了。”

　　——

　　在家里休整了几天，到了三月下旬，李察依依不舍地离开了庄园，带着教练团队来到大西洋城参加拳击比赛。

　　有关比赛的安排，主要在几个大城市转，大西洋城比起纽约、拉斯维加斯、洛杉矶偏僻一点，愿意花钱看拳赛的人少一些，所以他一般间隔两到三年在大西洋城举办一次。

　　来的少所以稀罕，这一次他和加农炮沙浓布里格斯的比赛，受到了当地拳迷的热烈欢迎，38000张座位票，在一天内被拳迷抢购一空，导致黑市里票价居高不下。

　　李察在大西洋城休整了半天，当晚走进了大西洋体育馆参加比赛，对手加农炮沙浓布里格斯，今年34岁，拳击手在三十岁左右都算是鼎盛时期，到四十岁体力才慢慢滑坡，所以34岁也算是壮年。

　　布里格斯实力不错，92年出道，目前45战6负，97年打败老牌拳王乔治福尔曼，拿到过WBO重量级冠军。

　　第二年在纽约花园球馆又输给了刘易斯，那场比赛李察还去看过。

　　在01年李察在法国拍戏时，保罗对战沙浓布里格斯，第十回合被对手击倒，输掉了比赛，在03年两人又打了一场，保罗反败为胜。

　　从风格上说，沙浓布里格斯、哈西姆拉曼，以及保罗，三人差不多，依靠重拳强打猛攻，战胜对手。

　　从实力上说，哈西姆拉曼比两人更厉害一些，拳重、技术，防守，做得更好一些。

　　沙浓布里格斯更倚重重拳，技术相对粗糙，不擅长组合拳，他的比赛一般依靠前半场，一旦前三个回合被拿下比赛，后面就会被镇压。

　　此外沙浓打了45场比赛，对手中比较有名只有保罗、刘易斯、乔治·福尔曼，比保罗和拉曼差一点。

　　整体实力与保罗差不多，算是一线拳手。

　　比赛开始前，李察登上了拳台，全场近四万观众起立鼓掌欢呼，足足有三分钟，在主持人的干预下才安静下来。

　　比赛开始后，沙浓采取了主动进攻战术，重拳出击，李察打起了防守反击，在快速闪过对方的中拳后，接着一记又快又猛的刺拳击中了沙浓，打得对方连连后退。

　　全场又大声欢呼，声音震耳欲聋。

　　李察主场气势爆棚，他也不好意思冷场，接连打出了几记又快又准的直拳。

　　第一回合击倒沙浓两次。

　　第二回合，沙浓怯战，打得没意思了，他一记直拳解决了战斗，轻松获胜。

　　“哈哈，李察干得漂亮！”

　　诺曼大笑道。

　　“你怎么跑这里来了？”

　　李察擦着汗问道。

　　“专门过来给你加油。”

　　“我不信，有事说事。”

　　李察笑道。

　　“一会儿再说，你先接受记者采访。”

　　“好吧！”

　　李察点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，367、邦辰教子免费阅读。https://xs.23sk.com 