    第207章 强制关机

    闵方在这个集团里，就像集团手里的一把宝剑，没了他，钱氏研究公司起码要损失超一半！这个人对钱氏集团来说太重要了。

    钱天华担心真的出了什么事，毕竟这是因为他拿小魅原代码过来给闵方，或者才导致闵方这样子。

    要是真的出了什么事的话，集团第一个怪罪的肯定会是他，到时候别说继承人了，恐怕他都要被自己的父亲扫地出门，毕竟父亲可不只有他一个儿子而已。

    “先生！”想到这里钱天华开始出声制止，他觉得小魅源代码什么的，相对比，闵方这个人远比这些东西重要的多了。

    而就在他出声之后，小助理急忙拉住了他，然后对他做出了噤声的手势，随后惊恐的看向实验室里的闵方。

    “滚，别来烦我！”坐在凳子上面的闵方，突然回头向钱天华喊到。他的表情狰狞。眼里布满了血丝，配上乱糟糟的头发，就像是被人惹毛了的恶魔，钱天华被突然吓了一跳。

    “马上滚，马上滚！”小助理急忙拉着钱天华离开了实验室，最后还关上了实验室的门。

    “先生处于这种状态的时候，你千万不要去打扰他，否则的话他生气起来可是会很难搞的。”小助理说道，想起了闵方生气的时候，他抖了一下。

    平时的闵方只要你没惹到他，他都会很好讲话，虽然有一丝不屑和你交流的原因在里面，但是起码这时候他还是个正常人。

    可是被惹毛后的闵方就不一样了，他就像一头愤怒的野兽，拿起所有可以拿起的东西，把所见到的一切都破坏掉，甚至连人他都不放过。上一个助理就是因为被闵方打成脑震荡，辞职了才换人的。

    钱天华被凶了之后，等他反应过来，他又觉得自己面子有点挂不住，毕竟闵方只是他家集团里的一个员工，既然当着小助理的面凶他！这样他一向高高在上惯了的自尊受到了侮辱，但是偏偏对于始作俑者，他却不能有任何的反抗。

    “那你怎么不早告诉我？”秦天华把气撒在了老实巴交的小助理身上。

    “你说话太快，我怎么拦？”小助理可怜巴巴的小生吐槽到。

    钱天华瞪了他一眼，随后找个沙发坐了下来，毕竟他这一次过来，可是亲眼看到要破解小魅的结果。

    就这样，钱天华坐在沙发上面又度过了一天，而小助理在这一天不仅要面对钱天华的低气压，还要担心闵方的身体情况，毕竟他已经两天一夜没有进食，喝水和休息了，身体一直处于这种状态肯定会支撑不住，而且他的精神还那么亢奋，不说别的，猝死的几率就很大。

    “先生，这样不行的。”小助理一边在实验室门口着急的来回渡步，一边嘴巴里面念着这句话，可是又不敢上去打扰闵方。

    而钱天华看到这样，开始担心起来，他甚至在想要不要把闵方敲晕，强制让他休息一下，即使他醒来会很恐怖，但是也总比猝死好啊。

    很快时间到了晚上，小助理因为是闵方的24小时助理，所以并没有离开7楼，也没有回到自己的房间，而是自顾自的找了个睡袋，躺在了实验室门口。

    而钱天华也没有回去，毕竟要是民房出了什么事情他承受不起，甚至他决定要是闵方还没有破解小魅的话，一过凌晨12点，他就把他敲晕送到医院去。

    而这时时间滴滴答答，已经是晚上11:30了，钱天华拿着装饰用的瓶子，刚想动手的时候，他的华龙手机突然传来了震动，然后传来了小魅的声音。

    “嘀嘀嘀，小魅防火墙正在被人入侵，为了保护机主的隐私，启动紧急机制，决定强制关机…”随后华龙手机便出现了关机界面。

    而实验室里的闵方，终于停下了敲动的手指，就在他打算做最后一步的进攻的时候，小魅源代码突然以一种鱼死网破的心态，强制切断了他的进攻。

    这一个情况就导致了他无法获取华龙手机里小魅的所有信息，而钱天华的华龙手机，除非他放弃进攻，否则的话小魅一直会强制关机。

    这场胜利似乎是他赢了，但是他还是有点不满，因为对于他的进攻小魅还有最后一手，强制断开了他的连接，而他却无法阻止。

    “先生，你成功了！”钱天华这时候进到实验室里面，对着闵方兴奋的说道。

    这一个被赵院长都称呼为神迹的软件竟然被破解成功了！这就证明了小魅并不是不可战胜的，李崇的成就也就那样。

    “垃圾小魅，最后还不是被破解了，还说什么无可战胜，没有人能够破解的出来！”钱天华开心的说道。

    而看着钱天华这个样子，闵方却开口了：“哼，你懂什么？这一次只能说我跟他打了个平手，面对他的强制断开我的连接，我一点办法都没有，所以他还没有被彻底破解。”闵方这时候从兴奋的状态中冷静了一下，随即身体的疲惫和饥饿涌上了他的大脑。

    “食物！”他对小助理说道。

    他的声音嘶哑，而且神情疲倦，看到这样子的闵方。小助理急忙说道：“有有有，我放在微波炉里面一直给您热着，我马上给您拿过来。”

    随后小助理跑着过去，把食物拿给了闵方，而闵方则是为了应对身体，一直在扒拉着，时不时还喝下几大口的水来咽下去。

    “这不重要，重要的是如果将您的破解代码放到应龙上面，应龙肯定也会像小魅这样子强制关机，到时候应龙就派不上用场了。没有了应龙，李崇将什么荣誉都没有！”钱天华兴奋的说道。

    而闵方则是无视了钱天华的自言自语，把食物塞到胃里面去之后，他整个人昏昏沉沉，摇摇晃晃的走到7楼属于他自己的房间，倒头就睡了。

    小助理担心他出现什么问题，随即就把一个监测心率的手环带到了他的手上，手环连接的是一台监测器，一有什么情况，监测器便会发出警报。

    这个也是集团为了闵方的健康，特地安排的机器。

    (本章完)

