    鼎鑫酒店。

    温筱柔躺在床上，双手却死死的抱着赵鑫的胳膊，她那高耸的胸脯恰好把赵鑫的手臂夹在中间。

    赵鑫一开始还没啥感觉，但是温筱柔时不时的就把脑袋在他的胳膊上蹭一下，然后胸脯也跟着摩擦摩擦，很快赵鑫的脸就红了。

    不是没人追求过赵鑫，像这种主动投怀送抱的情况更是数不胜数。

    但是，赵鑫都粗暴的拒绝了，直接把对方推开了。

    可是，面对温筱柔，赵鑫却非但没有半点拒绝，反而很兴奋很激动，脸都红了。

    这就是情人眼里出西施了。

    你喜欢的人，哪怕拉个手你都会兴奋不已。

    你不喜欢的人，就算脱光了站在你面前，你也石更不起来。

    “赵大哥，我再也不敢回家里住了，晚上也不敢一个人睡觉，怎么办啊……”温筱柔可怜兮兮的抬头问道。

    “没……没事，你就在这住着就行，住多久都可以……”赵鑫结结巴巴的说道。

    真不能怪赵鑫，他当了几年特种兵回来，整个人都好像变成了钢铁直男了，对于感情真的是一窍不通。

    “谢谢赵大哥！你真好……”温筱柔满脸感激的说道。

    屋里明明开着空调，但是赵鑫的额头上还是冒出了密密麻麻的汗珠来，手还被温筱柔死死的抱着，抽回来也不是，就这么放着也不是。

    还好，温筱柔很快就闭上眼睛，过了几分钟后，她就睡着了。

    赵鑫这才松了口气，慢慢的把手从她的怀里抽了出来。

    在这期间，他的手不小心触碰到温筱柔那胸前的柔弱，心中不由的荡漾起来。

    虽然认识温筱柔已经几个月的时间了，但是两人单独相处的时间却很少。

    像今天这样的亲密举动，更是破天荒的第一次。

    赵鑫并没有觉察出什么不寻常来，在他看来，温筱柔对他的那些亲昵的举动，是因为受到了惊吓，所以才会如此依赖他。

    而一个女孩展现出她柔弱的一面，楚楚可怜的拉住一个人的手，求保护求抱抱，这对一个男人来说，是很难拒绝的。

    每个男人都有保护欲，那也是在展现一个男人雄性风采。

    眼前的女孩，是赵鑫长这么大第一次特别喜欢的一个女孩。

    他曾经幻想过跟温筱柔成为男女朋友后的场景，想着要带她去游乐园玩旋转木马，去海洋馆看海豚，还有去看电影，去吃大餐。

    所有电视剧里男女朋友做过的事情，他都想跟温筱柔一起去做。

    “我不是在做梦吧？”赵鑫自言自语着，看着熟睡中的温筱柔，不由的笑了起来。

    昨天他还被温筱柔赶出了房间，让他在肖大哥面前颜面尽失，恨得咬牙切齿，打死也不会再管温筱柔的事。

    可是转眼间，温筱柔一个电话，他就老老实实的跑过来照顾她。

    在赵鑫自己看来，这才是真爱。

    但是在外人看来，这就是一条如假包换，24K纯舔狗啊。

    ……

    呲！

    就在这时，鼎鑫酒店门口，一辆奔驰GLE疾驰而来，直接停在了大门口。

    一个人从驾驶室走出来，摇摇晃晃向着酒店走去。

    有门童上来，他直接把车钥匙丢给了门童，然后头也不回的向前台走去。

    “给我开个8楼的房间，快点。”那人焦急的说道，脸色苍白，好像随时都会晕倒似地。

    “好的先生！”前台的服务员虽然有些奇怪，不过还是快速的开好房间，把房卡递给了他。

    那人摇摇晃晃的走到电梯前，按下8楼，等电梯打开后快速钻了进去。

    在场的人都有些奇怪，这个男人到底发生了什么事？

    明明身体不好为何不去医院，非要来酒店开房？

    大堂经理也走了过来，看着电脑上登记的“刘秉”的名字和身份信息等等，犹豫着要不要给派出所打个电话。

    他怀疑这个刘秉嗑~药了！

    匆忙赶来的人，正是刘秉。

    那头血色厉鬼被赤红色光芒一击重创后，当时确实遁逃掉了。

    但是，它逃走后躲了一段时间，发现并没有人继续追杀它，于是它又悄悄潜伏回来，继续附身在刘秉的身上。

    一来，它短时间内确实找不到合适的附身的对象，更何况，它的魂魄之前也被赤红色光芒重创了，想要再附身到别人身上，可没那么容易。

    毕竟，以它如今的实力，白天是不敢以魂魄之体现身的，会被太阳光灼伤，另外也可能会被一些修真者察觉到。

    另外，它想要恢复伤势，就必须吞噬阴寒体质女孩的魂魄才行。

    而温筱柔是它找了足足半年时间才好不容易找到的拥有“九阴至寒之体”的猎物，它怎么可能这么轻易就放弃呢？

    现如今，它又受了不轻的伤，导致之前吞噬掉的两个阴寒体质女孩的魂魄所恢复的伤势，全都化为泡影，这让它对温筱柔的魂魄更加渴望了。

    必须吞噬掉温筱柔的魂魄才行！

    更重要的是，温筱柔的魂魄在昨晚已经瓜熟蒂落，正是最容易吞噬的时候。

    一旦超过24小时后，温筱柔的魂魄就会重新在自己的泥丸宫中扎根，到那时想要再吞噬她的魂魄，就会困难很多。

    因此，血色厉鬼思前想后，最终还是决定冒险再次附身到刘秉的身上，去找到温筱柔，然后吞噬她的魂魄。

    “叮！”电梯门打开了，刘秉摇摇晃晃走了出来，径直向8188房间冲了过去。

    温筱柔的魂魄气息太过浓郁了，而且血色厉鬼之前已经在她的魂魄中留下了气息，所以很容易就找到了。

    “铛铛裆！”刘秉粗暴的拍打着房门，一边拍打还一边喊着。

    “温筱柔你给我出来！你这个骚娘们，还敢在外门偷男人，要不要脸了？”他大喊大叫着。

    此时，赵鑫刚好站起身准备离开，却听到刘秉的喊叫声，顿时眉头一皱，走了过去。

    如果外面的人只是拍门，不喊温筱柔名字的话，赵鑫还以为是有人走错了房间。

    但是那人居然准确的喊出了温筱柔的名字，这让赵鑫不得不相信，那人跟温筱柔肯定是认识的。

    “咔嚓！”赵鑫打开门来，冷冷的看向外面，正好跟刘秉的目光对视起来。

    “你是谁？你认识温筱柔？”赵鑫冷哼道。

    “哈哈哈，小白脸，你又是谁？我可是温筱柔的正牌男朋友！”刘秉大喊道。

    两人的争吵声吸引来不少人的围观，一些房间的门也打开了，好奇的张望着。

    赵鑫不想被这么多人围观，一把抓住刘秉，拽到房间里，然后关上了门。

