    可他刚回到书房以后把刘淑叫了来，小声的嘱咐着：“从现在开始你在书房里面假扮本王，本王要出去一趟。”

    他一边说着一边把身上的衣裳脱给了刘淑穿。

    刘淑一脸懵想要拒绝，可是这会儿厉墨寒已经换好了另一身衣裳直接拿起书房的食盒从后窗跳了出去，他就算是想拒绝也没有办法了，只能乖乖的在书房里面憋着。

    厉墨寒拎着提前让刘淑准备好的食盒一路朝着小路的方向溜回了柴房。

    吧嗒！

    柴房的窗推开来瞬间让韩若青警惕心升起紧紧的盯着窗户，可是在下一秒看到翻身进来的是厉墨寒的时候松懈下来了：“殿下！”

    “你没事吧。”厉墨寒赶紧过来看看韩若青有没有事，刚刚人太多他不能明目张胆的去关心韩若青。

    韩若青摇了摇头：“我没事。”

    话音刚落，她像是想起什么，急迫的问道，“这几天你进宫皇上有没有为难你？”

    那狗皇帝那么变.态，谁知道又想怎么样。

    好歹厉墨寒是她战友啊现在，总要关心一下的。

    再说了，现在王府里面顶多是上官梦和霍雷霆多视点，她比较好应付。

    不过厉墨寒要应付的是九五至尊，这可就危险多了。

    稍有不慎小命不保。

    厉墨寒拉着韩若青的手找了个位置坐了下来这才开口：“没什么，在宫里这几日算是很平静。”

    “那为什么把你关在皇宫好几日？”

    厉墨寒淡淡的道：“这次进宫是因为边关起了战事，现在朝廷正是用人之际皇上把本王与厉千夜等人都被传到了宫里去商议这件事情，战事起，皇帝暂时对我这边也是松懈了不少。”

    听到厉墨寒的这话韩若青也算是松了一口气，如果这样说的话那么皇上现在自己也是焦头烂额，想来也不会有那么多的闲工夫去找厉墨寒的麻烦。

    可是韩若青转念一想这边关起了战事肯定会派人出关，那这人选……

    韩若青连忙抬头问道：“那最后皇上可有派兵出关？”

    她现在也不确定皇上是希望厉墨寒出关把控边关还是不希望厉墨寒出关，毕竟这里面有利有弊都存在就看皇上怎么想了。

    “不是我！”厉墨寒平静的说道，“这几日一直在商议这件事情，不过皇上最后派了厉千夜和南老将军带兵去了边关，本王回来了。”。

    可是韩若青拧眉：“若是派你出征的话那么胜率会翻倍。你可是战神。”

    毕竟厉墨寒的实力是在厉千夜之上的，若是派厉墨寒出关的话平定战乱那是一定的，可惜……

    “呵呵，现在皇上不可能给我那么大的权力，他就怕我手中的权力过大能影响到他，如今他已经很忌惮我了，虽然一直有父亲在手里可以约束我让我帮他试药折腾我，但也不敢对我下死手。

    他也怕我会豁出去反水，更何况现在他不知道做什么用意将父亲完好无损的放了回来。放心好了我一切心里有数。”

    厉墨寒抿了抿薄唇，看向韩若青。

    他边把食盒里的菜碟子一个一个端了出来，边转移话题：“好了，不说那些了，先吃点东西垫垫肚子。”

    韩若青揉了揉肚子，本来不饿的，现在一堆精致好吃的摆在眼前，香味充斥着鼻翼，能不饿吗？

    韩若青吃了一口虾饺，满足感立即遍布口腔，可她突然有些疑惑：“对了，怎么到现在霍雷霆都没有来？按理来说若是霍雷霆听说我毒害了上官梦，这个时候他早应该气冲冲的带人来找我的麻烦了，怎么现在不见到它的踪迹？”

    这种事情韩若青经历的多了都习惯了。

    她以为她刚刚欺负了上官梦霍雷霆那边一定会有消息，没有过多久他肯定会过来找茬的，可是没想到都这么长时间过去了霍雷霆那边一直是安静着的也不知道发生了什么。

    厉墨寒屈指轻轻的弹了弹她的眉心道：“这件事情……我回来的时候听说了张礼被你救了之后晕厥吐血的事儿了，不过父亲听说城南那边有一个很有名的大夫，如今连夜带着人就过去，现在并不在府上。”

    在宫里的时候他知道霍雷霆身边的人犯了病还特意让他请了太医去问诊，那个时候他也没有怎么多想，可是赶回来的时候听说了韩若青跟这件事情有关差点以为韩若青出了什么事儿了。

    韩若青沉思了片刻才道：“张礼多年以来身体一直犯病是因为骨子里有多年前插进去的箭头，而这箭头就是病因，可是这病因已经被我给取出来了，而且我临走之前确定张礼的身体可以休息休息就好转，各方面指标也很正常，可是……”

    “经你手医治的，你说没有问题，我自然是知道没有问题的。”厉墨寒脸色微沉，“只是你离开之后发生了什么就难知道了。”

    韩若青点了点头：“没错，我觉得一定是有人故意给他下了毒，那人要么是和张礼有仇想置他于死地，可我张礼才跟着霍雷霆进府不久，有什么非要他死的仇人吗？我觉得不是。既然不是，那下毒之人定然是冲着我来的，他知道我诊治了张礼，之后张礼若是死了，那我可逃不过。”

    只不过，韩若青诊治张礼也是秘密的，到底是谁知道了，然后能在这么短时间里对张礼下毒手，又引导霍雷霆出来找到她发现她？

    “殿下。”韩若青倏然又道，“我现在需要你带我去看看张礼，你能带我出去吗？不然那个上官梦又搞出一张皇帝的手令来折腾我，可就要为难你了。”

    厉墨寒当下就反应过来：“你是想要亲自调查此事？”

    “没错。”韩若青一点点的眯眼，“只要让我看看张礼，应该能查到下毒的方式，搞不好能顺带把诬陷栽赃我的凶手给一并揪出来！”

    呵，韩若青没说的是，只要她查出来了，到时候一定要让霍雷霆后悔的跪地求饶，奶奶个熊的！

