    李斯文本不想理会许劭杰，面对对方的咄咄逼人，淡然的说道：“如果你想在我身上找存在感，请改日，这不是你放肆的场合。”

    “妈的，老子轮得到你教训了？”许劭杰说着伸手直接点在李斯文胸前，狠声道：“别以为你耍些手段就能在市场立足，我们的游戏还没结束。”

    “给你十秒，把手拿开。”李斯文眼神闪过一道寒光，直接命令道。

    许劭杰身心一震，竟然感觉到了一丝莫名的害怕，但依然强势的道：“我如果不拿，你能把我怎么着？”

    李斯文没有回话，心里默念着秒数，他本来心情沉重，所以并不想和许劭杰浪费时间，那么唯有动手可以解决问题。

    不过就在这气氛紧张的时候，宋老的大儿子宋波从告别厅里走了出来，口中有些不耐烦的问道：“发生了什么事？”

    而当他看见许绍雄和李斯文剑拔弩张的时候，瞬间明白了过来，连忙上前小声询问：“许公子，没事吧？”

    “没事，碰到个碍眼的家伙而已。”许劭杰收回自己的手，顺便弹了下衣服。

    宋波看了一眼李斯文，眼神不禁涌现出一丝厌恶，这里面的原因有很多。

    首先是站队问题，如今宋波兄弟二人自然是和许家站在一起。其次外界盛传宋老对李斯文赏识有加，甚至传言李斯文是宋老私生子，这让宋波兄弟也是非常的嫉妒和防备。再者说，宋波兄弟也是卫东的集资人，这一次卫东逃跑，他们无法找许家的毛病，只能把问题怪到李斯文身上，这一周以来，商会内部一直在传，若没李斯文施压卫东也不会逃跑的话题，哪怕明眼人知道这事怪不得李斯文，但谁又敢正视这个问题？

    种种原因，让宋波对李斯文没有半点的好印象，只是碍于这是追悼会才没有发作。

    “还等什么？进去吧，没看后面排着那么长的队伍吗？”宋波语气很不好的说道。

    “波哥，他没邀请函。”工作人员提醒道。

    这一句话，让宋波和许劭杰同时愣了几秒，两人都没想到李斯文连邀请函都没收到。

    “有意思，怪不得堵着门不进去呢。”许劭杰笑了起来，故意大声道：“李斯文，没有邀请函就敢过来悼念，我看你是骗吃骗喝的吧？”

    许劭杰说完，宋波也冷着脸道：“老爷子在世的时候，兴许对你颇有几分赏识，但如今他老人家已经走了，丁伯没有给你发邀请函说明你没有得到我们宋家的认可，也不是我们宋家的朋友，请回吧。”

    宋波看似礼貌，但语气却生硬冰冷，甚至没有给李斯文留一点面子，说完还不忘做一个请的手势，这已经是在“送客”了。

    与此同时，后面排着队的人也急不可耐的开始跟着起哄。

    “没有邀请函就赶快走吧，别在这浪费时间了。”

    “李斯文，你大小也是个名人，有点素质行吗？”

    几人起哄之后，许劭杰更是呵呵冷笑，很不客气的道：“听见了吗？快滚。”

    一个滚字，让现场的气氛变的极其紧张，这场面已经不是追悼会应该有的了，而就在李斯文紧皱眉头的时候，丁正猫着腰从告别厅里走了出来，面容苍老眼里却藏着精光。

    “谁说他没有邀请函了？”丁正沉着脸说完从怀里掏出一张邀请函，举过头顶道：“李斯文不仅有邀请函，还是老爷子亲自签名的邀请函，我们宋家仅此一张。”

    丁正的一句话，让所有人都愣住了，尤其许劭杰更是哑口无言，表情难堪。

    宋波也尴尬的笑道：“丁伯，这邀请函怎么没送到他手里啊，否则我也不会误会。”

    “我说了，老爷子亲自签名的邀请函就这一张，既然是特殊的人，当然要特别对待。”丁正说完，瞄了李斯文一眼道：“跟我进来吧！”

    李斯文缓了一口气，在许劭杰一众人妒恨的目光下，跟随丁正走进了告别厅。

    “丁伯，谢谢你。”走廊里，李斯文客气的道。

    “谢不着我，要谢就谢你自己。”丁正板着脸道：“我没有把邀请函给你送过去的原因很简单，就是想看你这小子敢不敢来。”

    “宋老待我恩重如山，他的追悼会我怎么可能不到？”李斯文平静的回道。

    “恩重如山？你可知欠宋老人情的有多少吗？但在这个追悼会上，真正奔着宋老来的却仅有你一人。”

    “不至于吧？”

    “不至于？呵呵。”丁正冷笑：“这些看似悼念的人，不过是想攀宋家的关系，然后再看看宋家以后谁做主。这就是人走茶凉，谁也无法逃脱的命运，即便大家忌惮着宋老的威严，但他的时代已经过去了。”

    李斯文没有反驳，这几句话确实道尽了人情冷暖，这就是现实，他幽幽的问道：“如今宋家的当家人是宋雪莉吗？”

    “是的，老爷子在遗嘱里写的清清楚楚，不过雪梨这个小丫头想要坐稳位置可不容易。恐怕今天就会生出事端。”丁正忧心仲仲的道。

    “在这样的日子里，应该不会出问题吧？”

    “人的贪念是最大的魔鬼，如果是你要争当家人，是否觉得现在最合适呢？”

    丁正一声反问，让李斯文无话可说，因为没有比这个时候更合适的时间了。

    说话间，两人已经到达告别厅里的吊唁室，和普通吊唁室差不多，装饰的很朴素，巨大黑白照片庄重的摆放在正北方，两边跪着的都是宋家的亲属，而宋雪莉则跪在遗像左下侧。

    这个位置就已经说明，宋雪莉是下一任的宋家当家人，只有她有资格对来吊唁的亲友进行回礼。

    李斯文被工作人员迎进去之后，全程没有说话，当他看见宋雪莉苍白的面孔时，心中竟然有着几分心疼，在他眼里，这个喜欢画着浓妆喜欢喝酒的女人，还是头一次如此的安静。

    他没有任何的言语，走到老爷子的遗像面前，在工作人员的指引下深深鞠躬。

