
“发生什么事情了？”

五楼走廊里的人越来越多，很多租户都跑了过来，陈歌拽着温晴走到了角落里，这个时候千万不能乱掺和。

向暖的血门没有消失，陈歌在进入门的时候，客厅里的怪物也跟了过来。

当时他尝试过关门，可惜他不是“推门人”，根本关不上那扇血门。

现在陈歌怀疑凶手是那个跟着自己进来的怪物，但是住宅楼内知道那怪物存在的人只有他。

“要想办法引导租户找出那个怪物。”看着满屋的血腥，陈歌轻轻吸了一口气，在别人的门后还敢如此疯狂，被诅咒医院的怪物肯定有所依仗。

“被诅咒的医院对于门的研究应该是从很早以前就开始了，他们要比我更加了解‘门’，在我眼中步步杀机的门后世界，或许在他们眼中是另外的样子。”

被诅咒的医院应该培育出了很多怪物，就比如不笑。

这些怪物丧失了自我，人性缺失，永远微笑，永远被厌恶，他们非常适合门内的环境。

站在角落里，陈歌一边听着周围邻居们的议论，一边抓紧时间思考对策。

“外来者会杀人很好理解，楼道门上了锁，无法离开这栋楼，所以他需要一个绝对安全的房间来躲藏。杀死屋主人，那他就可以一直躲在房间里，然后以那个房间为退路，找机会搜查整栋大楼。”

从这件事就能看出陈歌和被诅咒医院的行事风格完全不同，被诅咒医院要更加的不择手段。在他们眼中，门后的这些“人”根本不能被称之为人，只要结果对自己有利，便可以随意杀戮。

“被诅咒医院的怪物想法很好，但可能是动手的过程中出现了什么意外，导致他们放弃了这个房间，选择了其他房间。”想到这里，陈歌看向屋内抱着尸体的女孩：“被诅咒医院放弃这个房间，难道是因为那个女孩？”

使用阴瞳，陈歌并没有在女孩身上发现什么特别的地方，这孩子柔柔弱弱的，看起来不具备任何威胁。

“让一让！别挡着路！”在陈歌思考的时候，六楼传来一个年轻男人的声音。

他回头看去，一个衣冠不整的男人正急匆匆从六楼跑下来，这男的比其他任何邻居都要着急。

“燕儿！”年轻人嘴里喊着一个陌生的名字，屋内的女孩听到年轻人的声音后哭的更厉害了。

穿过人群，年轻人来到504门口的时候，人直接傻了，他站在门前，全身的力气似乎被一点点掏空。

“哥……”女孩满脸都是血迹和泪痕，样子既可怜，又可怕。

“到底怎么回事？”年轻人进入屋内，跪在了中年男人的尸体旁边，他身体在不断颤抖，似乎不敢相信眼前看到的一切。

女孩终于找到了依靠，她一边哭着，一边开始讲述刚才发生的事情。

这孩子叫做屈燕，她和父亲屈贵住在504房间，哥哥屈赢和自己女朋友住在601房间。

屈燕平时睡觉比较早，又因为父亲打呼噜特别严重的原因，所以她晚上睡觉一般都会关上卧室门。

但就在刚才，屈燕睡的正香突然听见自己房间里有奇怪的声音，好像是老鼠在啃咬衣柜，又好像是什么东西在床底下爬。

屈燕胆子很小，她立刻打开了床头灯。

屋子里没有出现什么变化，但是屈燕还是睡不着，她脑子里总在不断的胡思乱想，感觉衣柜里或者床下面藏有人。

翻来覆去睡不着，屈燕越想越害怕，她抱着被子离开了自己房间去找父亲。

敲开了父亲卧室的门，屈燕告诉父亲说自己很害怕，感觉屋内好像进来了其他人。

屈贵随便安慰了屈燕几句，并没有把这孩子的话放在心上，他见屈燕坚持不肯回房间睡觉，最后只好让屈燕在自己卧室睡。

他告诉屈燕自己会在客厅守着，任何坏人都进不来，叫屈燕安心睡觉。

和屈燕说了一句晚安，中年男人就离开了自己卧室去了客厅。

父亲走后，屈燕一个人心里还是有点犯怵，她把卧室门反锁了起来。

大概只过去了几分钟，屈燕刚有困意，她突然听见卧室门把手被按动的声音。

那声音只响了一下，发现没有打开房门后，就再也没有出现。

被这么一吓，屈燕更不敢睡了，她大声呼喊自己父亲的名字，可是屋子外面却无人回答。

她心里越来越害怕，声音也越来越高，直到客厅的房门被敲响，防盗门外传来了邻居的声音，她这才下定决心打开卧室房门查看。

在门板推开的瞬间，女孩的大脑就变得一片空白了，房间里到处都是血迹，自己的父亲倒在房间中央，一动不动。

女孩也不知道她是怎么打开防盗门的，门外的邻居本来是想让女孩安静点，别影响自己休息，但是当他看见屋内的场景时，人也直接傻掉了。

“楼道门上了锁，凶手肯定还在这栋楼内！”屈赢竭力让自己平静下来，他强忍住悲伤，双眼通红，盯着周围的邻居：“杀死我爸的人就在这栋楼内！”

周围的邻居也相互看着彼此，平时低头不见抬头见的邻居当中竟然隐藏着一个杀人犯，这太可怕了。

看着痛苦的屈赢和屈燕，陈歌在听完事情的来龙去脉之后，眼中闪过一丝疑惑。

“屈燕最先发现不对，屋子里好像进入了其他人，后面发生的事情也证明了她的猜测，可那个人是怎么悄无声息进入屈燕家的？”

“凶手可能拥有屈燕家的钥匙，并且对屈燕家非常了解，再结合刚才到场的顺序，以及衣着打扮来看，我怎么感觉凶手有很大可能是屈燕的哥哥屈赢？”

陈歌的分析不无道理，他跟着含江警方破获了数不清的案子，对于侦查和反侦察，构建逻辑、证据链条等都非常熟悉。

“屈赢住在六楼，和五楼距离并不远，绝对能够听到屈燕的惨叫，但是他不仅没有第一个到场，一直等邻居都已经到齐之后他才出现，这中间这段时间他在干什么？”

“更换沾满血迹的衣服？清洗手上的血污？”

目光在屈赢和屈燕之间徘徊，其实陈歌还有一个更加大胆的推测。

凶手也有可能是屈燕，这是她自导自演的一出戏，不过这个概率不大。

归根结底，还是在犯罪目的上，他们为什么要去杀害屈贵？

陈歌一开始猜测的凶手是被诅咒医院，但事情好像没有那么简单。

局势变得复杂起来了，陈歌大脑飞速运转，他通过邻居之间的交谈得知，屈赢和屈贵关系很差，因为屈赢女朋友的关系，双方闹得极不愉快，屈赢也因此搬了出去。

屈赢有杀害屈贵的理由，但这个理由又站不住脚，再怎么说屈贵也是屈赢的父亲，他不太可能因为争吵就直接谋划杀人。

“墙壁上画满了各种代表诅咒的图案，动手杀人的应该是被诅咒医院的怪物，这点没有问题，不过我感觉有人在协助被诅咒医院的怪物。”陈歌的视线紧紧盯着屈赢：“会不会是被诅咒医院的怪物和屈赢之间达成了某种约定？被诅咒医院动手杀掉屈赢很讨厌的父亲，屈赢为其提供掩护和住所。这样一来，杀人共谋既是利益条件，也能将双方绑死在一条船上。”

被诅咒医院的怪物要比陈歌更清楚门后的规则，他们从很多年前就开始研究门，知道如何才能更容易的将门占为己有。

利益和威胁双管齐下，他们可以和任何人合作。

在恶的面前，是更深的罪恶，被诅咒医院的怪物根本不担心自己会被坑害。

“我似乎小瞧那所被诅咒的医院了。”陈歌拽着温晴又往后退了几步，他们躲在人群当中，避开了屈赢的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56779440"  chaptername="第1078章  恶与极恶">加入书签</a>
</div>
