    “王老弟，最近要不要歇一歇，你这些日子以来是天天高强度工作，城里头的鬼物都被你杀的一干二净了。”厉景热情的说道，生怕陈希夷累着。

    “没了？那我这功勋岂不是也无了？”陈希夷颇有些意犹未尽。

    一只鬼物起码是20点能量起步，这城里头说是鬼物为患，但实际上鬼物的数量并不多，总共也才21只，陈希夷获得了510点的能量点，加上原有的能量点，也才530点能量点，不过也不少了，能够点满75门下品武学，真要算起来，那可是25套武学呢。

    功勋方面是比较拉胯了一点，大概是10只鬼物才能换上一套中品武学。

    别看陈希夷杀21只鬼物很简单，可真要算起来的话，厉景都不是鬼物的对手，否则的话他还能用资历熬功勋，早就去杀鬼物去了。

    这些鬼物起码都得是炼气期武者才能杀的，鬼物大多都拥有一些奇特的力量，比如御水控火之类等超自然能力。

    正常的炼体期武者根本就扛不住这些能力。

    所以陈希夷在思考，是换两门中品武学还是换二十一套下品武学？

    1只鬼物能换一套下品武学，也就是三门武学。

    也就陈希夷会这么想，这要是换一个人估计会嗤之以鼻，下品武学一套就够了，有更好的谁愿意修炼下品的东西。

    但陈希夷不一样，他觉得换下品武学才是他真正变强的途径。

    特别是他目前能量点充足的情况下。

    就他的估计吧，这二十一套下品武学点满之后，不敢说天下无敌，但也有千年功力。

    不过后遗症应该也是有的，身体的肌肉、骨骼、内脏等高强度进化，很可能会让他没了人形。

    现在四套下品武学都三米高，手腕比人家大腿还粗，这要是再加二十一套进来，怎么样都不用说了。

    “老弟你这闻战则喜可不是一件好事，不过这一次这么多功勋你想怎么用？换一本中品武学吗？”

    中品武学可不像下品武学，需要打、养、练三门武学，如果说下品是由外而内的外功，那中品以上就是由内而外的内功了，所以就是一门武学。

    “我不打算要中品武学，我昨儿个要了二十一套下品武学。”陈希夷直接开口说道。

    中品武学能有他这么强吗？

    这话让厉景也是一愣：“可是老弟，没有中品武学的炼气法，一旦巅峰时期过去了，你气血衰退之下，怕是后半辈子艰难了。”

    在他眼里，陈希夷能将四套下品武学修炼到圆满确实是天纵之才，可也正是如此，落下了一身的暗伤和病根，如果不找一门擅长调理身体，梳理暗伤病根的中品武学，那么迟早是会出问题的。

    “厉老哥你也说是后半辈子的事情了，我现在还年轻，不如用下品武学继续增强实力，再拼搏几年直接拿上品武学岂不是更好？”

    说实话，陈希夷觉得官府根本就没有过想让上品武学给这些个手底下官吏学习的想法，原因很简单，中品武学10只鬼物的功勋，这个要是咬咬牙，数人围攻，攒一攒还是能攒出来的。

    可上品武学呢，除非你是皇室中人，否则的话想要看上一次就需要1000只鬼物的功勋，这还只是看，时间一刻钟，到了不管你有没有学会都不会再给你了，不支持买断学会的那一种。

    就这条件，谁换谁是傻子，拼命杀一千只鬼物换15分钟的时间，不包会。

    不像是下品和中品武学，都是会将原本抄录一份后给你送过来，意思就是这完全可以用来传家。

    再一个就是一千只鬼物去哪里找，这偌大的城市里才二十一只，怕是等到死都杀不了这么多。

    “这倒是我想差了，年轻人就是年轻人。”厉景听到了陈希夷的解释后，也是心里一顿，也就是他才敢这么练，换做其他人根本就没有这种能耐。

    “老哥要不要换秘籍？我想要老哥你身上的下品武学，到时候我那二十一套武学下来了，可以和老哥你一起看，抄录一份也没问题。”陈希夷眉头一挑，带着诱惑的语气说道。

    这东西生不带来死不带去的，他也没什么门户之见，反正想学就学嘛。

    现在他手头上的能量点足够点满25套武学，可他手头就21套，还有4套的空余，自然是要补上了。

    厉景听到这话，也是有点心动，这不是一套两套，而是二十一套，而他只需要付出自己身上修炼的这一套武学，基本上可以说是赚大了。

    “那就多谢老弟提携了，这武学，谁也不嫌多。”厉景肯定是答应了，这种好事基本上就跟天上掉馅饼一样。

    武学，是可以传家的，他身上有一册，但保不齐日后自己的子孙不适合练呢，这不仅能够福及后代，日后甚至能够用来走人情。

    “哈哈，老哥客气，不过这二十一套下品武学什么时候才能到？”陈希夷哈哈一笑，如果说是中品武学的话，城里头会的人可能最多一两个，可下品武学那就常见多了。

    所以他的二十一套武学要是真到手了，想要换点不一样的下品武学，怕是能量点都不够了。

    除了灵蛇和地蛮两个武馆外，官府里也有不少，巡检厉景就是代表，往下还有捕头、捕快，这些人也是修炼过一招半式的，不过真要说完整的下品武学，估计也只有捕头才有，捕快身上大多都是残缺的。

    “最迟明日就能到府衙，你也明白，我朝武风虽重，却严控武学流通，下品武学得从州府之中调拨而来，我们这城可没有，至于中品更是得从王都而来，时日更久了。”厉景简单的解释了一下。

    重武和控制武学流通其实并不矛盾，前者是一个王朝好战，后者则是为了维护内部安稳。

    再说了，要是人人练武不事生产，那官方怎么办？

    这要是真有人像陈希夷一样练出了个超强武力出来打算推翻官府岂不是要遭。

    所以对于武学的流通把控的相当严格。

    “那就好，这中间可别出什么乱子，我可是一次性换了二十一套武学呢。”陈希夷询问了一下。

    对此，厉景却是一笑：“多是多了点，不过只是下品武学，应当不会有什么事。”

    “以王老弟你这功勋和实力，州府想必也不会故意卡你的。”

    厉景嘴上这么说，心里其实也是没底，要是换个三五套确实不会，可这二十一套，确实难顶了一点。

    谁知道州府那边会怎么想的。

    毕竟官字两张口，他只不过是一个巡检，在官府里头换个意思就是有官身的捕头而已，真要说权利，其实也没多少的。

    “巡检大人，副巡检大人，太守大人有请，还请速去。”

    二人正聊着天呢，一名衙役疾步匆匆的赶了过来，似乎是有什么急事。

    此时厉景却是眉开眼笑：“老弟，你的下品武学可是来了，走吧。”

    哪怕是下品武学，也不可能说随意的送给陈希夷，也是要有一定手续的，毕竟是官府朝廷下发的，而且数量还这么多。

    “好，去看看。”陈希夷也是急忙起身，和厉景一起前往这太守府。

    陈希夷倒是比较平静，但厉景那叫一个激动，毕竟他也没见过这么多的武学秘籍，也算是开一次眼了。

    来到太守府大堂外，还未进去，就听见太守的声音。

    “这不合规矩，副巡检剿除鬼物二十一只所得功勋乃是实打实的，功法既然已经兑换了，就应该全数交予！”

    “呵，二十一只鬼物？这岂是人力所为？再者，副巡检换取如此之多的武学秘籍究竟欲意何为，莫不是要谋反，不成，武学本特使先行扣下，等...”

    太守有些激烈的反驳，而另一个人则是有些不屑。

    陈希夷听到这话，脸色也是一黑，他是真没想到居然有人敢动他的东西。

    “你说你要扣我辛辛苦苦赚来的功勋换成的武学？”陈希夷大步走了进来，浓厚的气血煞气爆发出来，四只野兽意势带着骇人的气息游荡。

    “正是，区区...咕咚！”对方本想要训斥的，可看见了庞大的人形阴影走了过来，不由得咽了口唾沫，后续也不敢说了。

    “王副巡检，冷静，冷静。”太守额头上冷汗都渗出来了，这可是个狠人，这些日子以来他也是明白了陈希夷的性格，只要大家都一团和气，对方虽然长得凶了点，也是个豪爽的汉子。

    可你要跟他扯犊子或者是针对他，那就得掂量一下自己的身板够不够对方一拳了。

    陈希夷一把就将这人拎了起来，身高差让对方直接双脚离地。

    “太守放心，我会和他好好谈一谈，希望他能给我个解释，为什么要扣我的武学，莫非朝廷就是这样赏罚分明的不成？”陈希夷看起来是在跟太守说话，但实际上目光却一点也没有离开这人，恶意外加气血煞气让这人脸色都苍白了起来。

    太守这个时候也不说话了，他对于这名特使的做法也是相当的不屑，人家功勋换的，你说扣就扣，不就是想要好处吗？

    “我...我刚才话还没说完，我是想说等好汉来了，我亲手交给他。”这名特使觉得自己都快要尿了，对方那一张血盆大口离他相当的近，这要是张开来能把他脑袋给咬了。

    “原来是如此啊，看来我是误会特使了，我这人是个莽夫，还请特使见谅。”陈希夷说着，将人放下，而后随手一甩，劲风呼啸。

    “呼~误会，确实是误会。”特使被吓的不轻，心里也是闪过了一丝怨恨。

    “那肯定是误会，对了，我记得特使是住在州府里吧，还在州府里身居要职是吧。”陈希夷这话说的没头没脑的，让人有些奇怪。

    “特使确实是在州府身具要职。”厉景似乎明白了什么，而后直言。

    陈希夷点点头：“那就好，从这到州府也不过是数日的路程，若是我以后出了什么事，可以径直去找特使帮忙。”

    帮忙二字陈希夷咬的很重，这下子太守和特使也明白了陈希夷为什么要问住址了。

    这是在警告特使我知道你住在哪里，别搞事和耍小心眼，要不然第一时间就弄死你。

    此话一出，特使也是老实了起来。

