    第190章 搭地震棚

    第一百八十八章搭地震棚

    这个时候就体现出了主心骨的作用。

    听到江晨的话，冉秋叶也是轻松了不少。

    再加上孩子也在旁边，所以母女二人也是就这样抱着一起睡着了。

    至于江晨……

    倒也没有离开，而是打量着四周。

    几乎家家户户都跑出来了，不少人连衣服都顾不得，更别说是被子，全家老小穿着睡衣，在院子里一脸懵逼。

    “柱子，你们家没事吧？”

    这个时候，易中海也是一脸匆忙地走了过来。

    “一大爷，我们家没事，老太太那边怎么样？”

    “还好，没出什么乱子。”

    易中海也是没有丝毫隐瞒，开口道：“就是听说旁边四合院的有几家房子都塌了，不过还好人都跑出去了，没有什么损伤。”

    “咱们这个院子，倒是没有什么人员伤亡……”

    “没人受伤就好！”

    江晨也是点头，这地震最怕的时候就是房子塌了，人被压在里面。

    既然人都没事，那他也就放心了。

    “今天晚上大家好好休息，明天一早赶紧把地震棚搭起来！”

    易中海也是安排道。

    这一晚上，院子里众人注定是睡得不太安稳。

    毕竟刚刚才地震，许多人都是心有余悸，加上被子什么的还在屋里，只能凑合在院子里坐着，对付一晚上。

    当然……

    也有一些胆子大的，跑到屋子里把被子衣服什么的抱了出来。

    倒是没有人敢去拿什么财物之类的。

    毕竟钱重要还是命重要，这也是很容易选择的。

    …………

    终于……

    熬到了天亮。

    这个时候，易中海也是跑过来，主动号召众人开始搭地震棚。

    “各位老少爷们，听我说，现在各家赶紧把家里存的木头都捐出来，搭建地震棚……”

    “之前修建防空洞的时候，家家户户都有剩下的木头，这个时候千万别藏私了，地震之后会变天，一旦遇上暴雨，要是地震棚没搭起来，那可就遭殃了！”

    在易中海的劝说之下，众人也是没有犹豫，各家都把木头拿出来开始搭建地震棚。

    而江晨……

    他倒是也捐了不少木头，帮着聋老太太和一大爷家搭了地震棚。

    至于自家。

    却是搭起了一个军用帐篷。

    相比于简陋的地震棚，这军用帐篷造型大气，结实耐用，自然也是惹来不少羡慕的眼神。

    不过大家也没有说什么……

    毕竟江晨刚才捐了不少木头，他们也是有目共睹的。

    再说了……

    能拿出帐篷，也是江晨的本事，跟他们有什么关系？

    “柱子，还是你厉害，连军用帐篷都能弄到。”

    看着这结实的帐篷，冉秋叶也是一脸欣喜的说道。

    “害，这运气好而已！”

    江晨也是摆手道。

    毕竟军用帐篷这东西，也就是他这些年签到才积攒了一些，不过为了避免树大招风，也就拿出来了一顶应应急。

    地震棚搭好了，各家各户也是把家里不少物资都抢救了出来，开始生火做饭。

    原本易中海也是想提议，让四合院的人每家都出一些粮食，集体做饭，却是遭到了反对。

    毕竟……

    各家谁没有珍藏一些好东西，自然不愿意分给其他人。

    包括江晨。

    毕竟论及物资，估计四合院内没有一家比他要丰富。

    所以这一做饭，就显出了差距。

    回锅肉、酱猪蹄、肉沫茄子、麻婆豆腐……

    几道色香味俱全，热腾腾的饭菜也是被江晨端上了桌，在旁边邻居那羡慕嫉妒的眼神之中，招呼着一大爷一大妈，还有聋老太太一起吃饭。

    当然……

    小当和槐花见到这一幕，也是自告奋勇地来蹭饭。

    喜滋滋的端着白米饭，吃着香喷喷的回锅肉，也是各种马屁不要钱一样，朝着江晨道。

    “还是干爹有本事，地震的时候都能弄到这么多好吃的！”

    “是啊，跟着干爹混准没错！”

    “以后咱们嫁人了，就要找一个像干爹这样的！”

    “哼，谁要嫁人啊，我要一辈子跟着干爹屁股后面，吃香的喝辣的！”

    “……”

    眼见二人越说越过分，江晨也是老脸一红。

    毕竟冉秋叶就在旁边呢，听到这话脸色也有些不太好看。

    不过她也知道，小当和槐花也只是童言无忌，倒也没有跟两个孩子斤斤计较。

    “噼啪——”

    午饭过后，天色也是一下子就阴沉了下来。

    天空电闪雷鸣，很快也是下起了瓢泼大雨，还伴随着呼啸的狂风……

    好在这个时候，各家各户都是把地震棚搭起来了，也是躲在地震棚下面，有些庆幸地看着这一幕。

    “咱们这地震棚，还好是搭起来了……”

    “一大爷果然是经验老到，知道要下雨，不然咱们怕是要被淋成落汤鸡！”

    “哎！”

    面对众人的恭维，易中海倒是没有露出半点笑容，反而是愁眉不展。

    “这么大的雨，估计粮店也要关门了，各家各户储备的粮食也不够，时间长了怕是要撑不下去啊……”

    “一大爷。”

    心知易中海这是圣母心又开始泛滥了，江晨也是连忙抢在对方前面开口道。

    “这地震来的太突然了，家家户户都没有什么准备，不过还好，我家里地窖里还存了一些之前换的白薯干，还有不少萝卜、白菜什么的。”

    “您要是不嫌弃，一会等雨停了或是小一点的时候，咱们找几个人把这些东西搬出来先撑两天……”

    “这可太好了！”

    听到江晨的话，易中海也是喜出望外，也是感激道。

    “柱子，多亏了你啊，我代表咱们大院的所有人，向你说声谢谢！”

    “您客气了，怎么我也是咱们大院的一份子啊！”

    江晨也是知道，住在四合院这种地方，最重要的就是要和其他人搞好关系。

    现在好了……

    有了这些物资应急，就算是任何一家人，都要记得江晨的好。

    否则肯定是要被人说成白眼狼的！

    至于这些物资。

    对他而言，那真的是九牛一毛。

    之前为了掩人耳目，江晨也是把自家地窖囤的满满当当的。

    否则他这又不经常买菜，还动不动就是大鱼大肉的，是个人都能猜到有问题……

    ?  ?白素贞一千年才下山谈恋爱，你急啥？

    ?  

    ????  

    (本章完)

