    这边，刚坐到车上的罗煜靠着椅背，眸色冷清。

    他看着手机里夏初发来的信息，皱起了好看的眉，下意识的，他想解释什么，可是，什么都解释不了了。

    因为，大佬的微信这样显示：大佬开启了朋友验证，你还不是她的朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。

    不是她的朋友？

    前一分钟他们还互发信息，一分钟之后，竟然不是朋友了。

    罗煜不得不面对现实：小女生竟然微信上拉黑了他。

    他竟然被拉黑了！

    下意识的就拨夏初的手机号码，拨了几个数字，停了下来，然后面无表情的放回了手机。

    下一秒，他转头看向了赵咏，清冷着侧脸：“中午饭我不同大家吃了，你招呼好大家，通知大家从明天开始休假十天。”

    休假十天，太好了。

    罗少一言九鼎，实现了大家从大西北回来就放假十天的承诺。

    赵咏欣慰极了，不过，罗少为什么不同大家一起吃饭：“罗少，吃了午饭再到北大处理郑校长的事情，我刚才连上北大网络看了，这一次同上次那件事有点类似，或许就是那个黑客又一次出手，并没有歹意。”

    况且那个黑客已经消失了。

    赵咏并不知道罗煜已经找到了这一次侵入北大校园网络的人就是夏初。

    他这么说，也是隐隐约约觉得手不定就是他老乡干的。

    能这样干净利落的侵入北大校园安全网络内部，连网络安全工作人员都找不到任何痕迹，最后又不落痕迹的安全消失，这种手法同某人极其相似，也完全符合某人的嫉恶如仇的风格。

    罗煜闻言，清贵着侧脸：“无论这个黑客干了什么，藐视国家网络安全，就应该受到惩罚。”

    赵咏无语了。

    如果是初哥，罗少，就你那对初哥一往情深的状态，你要如何惩罚初哥。

    赵咏心里这样想，可不敢说出来。

    下一秒，罗煜就示意司机停车，眸色黝黑：“为了不让我的部下恣意妄为，影响到我们国际安全组织的声誉，有些惩罚，还是现在解决比较好。”

    这是什么意思？

    赵咏还没有回过味来。

    就听罗煜说：“你带大家吃饭，我去解决一下惩罚黑客的问题。”

    赵咏：……

    这解决惩罚部下的问题就是去找初哥吧？

    初哥那性格嫉恶如仇，有人背后针对初哥搞阴谋，初哥才用这样的方式找出了幕后黑手并且公之于众。

    说实话，赵咏非常佩服这样的初哥。

    可是，罗少这个人对国家安全，对网络安全无比看重，初哥这样做，无疑就是在太岁头上动土，触动了罗煜的原则和底线。

    初哥和罗少的感情刚刚步入正轨，这……这罗少一副公事公办，气势汹汹的状态找初哥兴师问罪，岂不是……岂不是要坏事？

    毕竟初哥是小女生，被人诽谤冤枉偷窥了出一口恶气而已。

    这要是初哥生气罗少不能理解她的做法，是不是两人就要闹分手了。

    啊啊啊……不行！

    他可忘不了罗少同初哥保持距离的那短时间，让人恐怖的工作和训练强度。

    得……得劝说一下罗少。

    劝说不了，赵咏欲言又止。

    罗煜已经大步离开了接送他们的大巴，一个人朝着停车场的方向走去。

    大鱼在一旁按住了赵咏的肩：“咏哥，你觉得我大兄弟和罗少两人谁能让谁放下自尊”

    “嗯？”赵咏看了过来。

    两个男人距离很近，大鱼的眼睛贼亮贼亮的很。

    赵咏把目光从大鱼的脸上收回来，就听到大鱼说了声：“是罗少。”

    赵咏有些不服气，但还是停住了想追上去的脚步：“你不了解罗少，为了国家利益他可以放弃任何东西，包括自己的生命和自尊。”

    大鱼听到这样的反驳，测过脸来，又看了远远离开的罗煜一眼：“可现在，我大兄弟分明做了什么让他非常生气，却又割舍不了的事情，他连午饭都顾不上吃，说是去惩罚黑客，实际上他是迫不及待想见到那个让他朝思暮想的黑客。”

    赵咏惊讶于大鱼的敏锐，他觉得自己跟在罗煜身边多年，还真不了解罗煜刚才的状态，他得好好跟大鱼聊一会，确定一下罗煜的真实状态，他还真的不想回到被操练到筋疲力尽的地步了。

    看着大家都走过来了，赵咏往大鱼肩上一搭胳膊：“大鱼兄弟，一会吃完饭咱们好好找个地方聊聊，得化解一下罗少的……罗少的尴尬。”

    大鱼扫了一眼不在状态的赵咏，笑了，举起手机晃了晃：“我这就联络大兄弟，约她下午一起去室内攀岩。”

    噶？

    你是来捣乱的吧？

    也不怕你约了你大兄弟，罗少找不到她，找咱们两个的麻烦？

    大鱼一下子就明白赵咏担心什么：“我敢打赌，罗少现在去北大也找不到大兄弟，咱们约了大兄弟到室内攀岩，你再把罗少约过来，岂不是化解了矛盾，黑客的事情当然是不了了之了。”

    “好主意。”赵咏看了一眼笑的诡异的大鱼，尽管觉得大鱼别有用心的样子。

    大鱼则痞里痞气的回了一声：“我是为我大兄弟考虑，可不能便宜了罗少，连自己喜欢的人被诽谤被黑都不过问，反倒是上升到国家安全的级别上，太小题大做了，这样的人不吃点苦头，怎么够资格跟我大兄弟谈恋爱？”

    “你，你是在帮正忙还是帮倒忙？”赵咏有点怀疑大鱼居心叵测了。

    “倒忙。”大鱼直言不讳：“我的大兄弟，我护着，况且，我早就拜托涂将军给我大兄弟隆重介绍一个男朋友了。”

    “喂喂喂，你到底安的什么心？”

    “好心，真金不怕火炼，罗少是块真金，就得懂我大兄弟给的所有试炼。”大鱼勾唇一笑：“别的我不懂，谈恋爱我比你强，我知道情比金坚的道理。”

    窝草！

    “吃饭去，饿死了。”大鱼招呼了赵咏就走。

    大鱼招呼一群人去吃饭了，留下了赵咏在风中凌乱，他要不要现在告知罗少大鱼要联络初哥的事。

    算了，罗少要是去北大直接找到初哥，根本没大鱼什么事了。

    事实证明，赵咏想错了。

    罗煜一进北大校门就遇到了热情无比的郑校长，碍于郑校长的情面，罗煜只好乖乖的坐在北大的机房修补漏洞。

    尽管他做得非常快，可两个小时后，他找到夏初的寝室，空无一人了。

    那一边。

    大鱼给夏初发微信，联络夏初下午来一场室内攀岩运动的时候。

    夏初秒回：北大军训基地室内攀岩中心见。

    事实证明，夏初还真就是毫不迟疑的答应了。

    她自然知道，大鱼回来了，罗煜当然也回来了。

    本大佬就是不想见那个人，不想见就是不想见。

