    送贝洛斯他们去了阿斯加德后，牧荒想了想，把营业的牌子挂了出来，坐在办公桌后面看起自己的书来。

    书面上流光纷呈，但在旁人看来却只是一本普通的历史史料而已。

    看着看着，就听到门外传来动静，合上书，牧荒脸上带着笑容，把目光放到了大门外。

    卡特拉着未来美队走了进来，后面的霍华德连忙关上门，至于那些保护他们的特工也都被卡特甩掉了。

    毕竟卡特可是后来神盾局的元老，比妈惹法克侠···比尼克·弗瑞牛多了。

    “亚历克斯，你看看史蒂夫，是不是你之前在北极救他回来的时候有伤当时没查出来，现在复发了，他对这几天一点印象都没有。”

    卡特拉着史蒂夫走到办公桌前面，一顿好说。

    未来美队看着牧荒，他不认识这人，但看起来好像和卡特还有霍华德很熟悉，他就很疑惑。

    “史蒂夫没事，他出差了。”

    “出差？”卡特和霍华德看着自己旁边的未来美队，史蒂夫不是在这吗？

    “对啊，”牧荒让几人坐下，“去阿斯加德出差了。”

    “阿斯加德？！”卡特和霍华德还没反应过来，未来美队就忍不住了，他可是知道阿斯加德是哪，那地方不用彩虹桥或者卡玛泰姬法师的传送门的话，从地球去不知道要花多久的时间。

    卡特和霍华德看着激动的未来美队，就更摸不着头脑了。

    “你是谁？”未来美队严肃地看着牧荒，他很清楚如果弄乱了时间线，那么他们未来那唯一的机会就可能会消失，那可是整整一个宇宙的一半人口。

    “我嘛，史蒂夫的朋友兼室友，”牧荒说，“现在的问题是，你是谁。”

    卡特和霍华德站了起来，盯着未来美队，未来美队的种种反常，其实早就引起了他们的怀疑，考虑到牧荒可以空手停战机，还抱着一丝希望的卡特带着他来了这里。

    未来美队看着自己的爱人和朋友这么看着自己，心里很不是滋味，但他又不能说，他怕时间线变动造成可怕的后果。

    “我是史蒂夫·罗杰斯，美国队长。”未来美队谨慎地说道。

    牧荒拨动桌上的钟摆球：“是不是还少了个定语？比如，70多年后的史蒂夫·罗杰斯。”

    “70多年后的史蒂夫？”卡特和霍华德更加惊讶了。

    而未来美队的脸色也更加难看了，他知道，未来从这一刻开始就开始狂飙了，自己所熟悉的那个未来绝不可能和自己记忆里的一样了。

    “脸色不用那么难看，”牧荒看着钟摆，“是你穿错时间线了。”

    “可是托尼给我的装置不可能···”未来美队似乎不想相信这件事情。

    牧荒随手一挥，事务所里场景就变化成了在宇宙一般。

    霍华德如痴如醉的看着那些星光，宇宙的奥秘此刻仿佛展现在他的眼前。

    牧荒随手点了一颗星光，那颗星光忽的放大，呈现出地球的模样。

    “这是地球，”牧荒说，随后他又点了一颗星光，那颗星光也变成了地球，只是看起来森林少了一些，荒漠多了一些，近地轨道外还飘着卫星，“这颗是你们70年后的地球。”

    两颗地球之间忽然连上了许多根线，错综复杂，而且两个地球外还出现了许许多多的地球，并与其平行。

    虽然平行但还是有着数不清的光线相互连接着，而且这些光线要比同个宇宙的地球相连的光线要粗得多。

    “这些线呢，就是时间线，为了你们方便理解，我就这么简化一下，”牧荒指了指其中一根，那一根时间线便亮起了金光，看向未来美队，“这一根是你们的时间线。”

    又指了指一根时间线，那根时间线亮起了红光：“这一根是我们这边的时间线。时间线错综复杂，你会穿错也没什么大不了的。只要不是差别特别大的选择，不至于会诞生平行宇宙。”

    “真的有平行宇宙吗？！”霍华德问道，作为一名科学家，这个发现实在是震惊他一百年。

    “有啊，”牧荒一脸的淡定，这倒是让霍华德怀疑自己是不是不够聪明了，“有个平行宇宙里面，卡特成了美队，啊，不对，是英国队长。”

    “我？英国队长？！那史蒂夫呢？”卡特问道。

    “成了托尼，不过技术的话就没70年后那么强了，是霍华德设计的。”牧荒挥挥手把场景取消了，事务所又回到了平常的景色。

    未来美队沉默了一会儿，问道：“你为什么知道的这么多？”

    “emm，我主要的超能力是预知，还有些其他的能力辅助，所以偶尔会看到些其他时间线的画面。”牧荒说道。

    漫威中的超能力者无非是异人族的和变种人，关于这两个种族，未来美队也在神盾局资料库里看到过。

    知道自己真的来错了时间线，未来美队叹了一口气，因为皮姆粒子已经被他用光了，本来皮姆粒子就不多，只够他一个来回。

    去沃米尔星归还灵魂宝石，回到地球，剩下的皮姆粒子刚好够。

    但是他选择的是去沃米尔星归还宝石，来地球赴约，皮姆粒子正好用完。

    看着未来美队这副模样，牧荒就知道这家伙皮姆粒子用光了，想回去也回不去了，更别说现在托尼还没出生，皮姆博士的微缩粒子也不知道研究出来没有了，就算研究出来也是初版。

    没经过托尼的研究也不具备时间穿梭的能力，无奈，这就是未来美队唯一的心情。

    “你就现在这住着吧，史蒂夫他们一时半会还回不来，你也一时半会回不去。”牧荒说道。

    史蒂夫感觉这地方忽然就陌生起来了，站着也不是，答应也不是，但不答应他在这里也没地方去。

    “你的那个时间线里，我们发生了什么？”卡特忽然问道，女性的直觉让她察觉到了不对劲的味道。

    “我···”未来美队叹了一口气，刚要开口，就被牧荒打断了。

    “你们上楼说去，别把霍华德给酸着了。”

    “我特么···”霍华德想骂但发现自己好像确实没立场，他现在又还不认识托尼的母亲。

    看着两人上楼，霍华德和牧荒一起坐了下来，他的科学家之魂又燃了起来：“亚历克斯，你刚才说的那些，使用什么技术才能实现平行宇宙的间的穿越？还有，时间线的具现化，这个论题从哪方面下手？”

    牧荒：“我觉得这个问题，你和你儿子讨论比较好。”

    霍华德：“我儿子？？？”

