
    第88章薛大少躺枪了

    薛天骁顿时心里咯噔一跳，暗骂一句那个兔崽子尽给老子惹祸！

    可明面上他还是要护短的：“这捉拿罪犯的事，怎么会跟犬子有关联？萧城主，这里面八成是有误会，我看不如……”

    “别废话了！上头的大人还等着本城主回去复命呢！来人啊，给我搜！”

    “尊命！”

    萧默一声令下，与他同进薛府的一百余名精兵旱卒轰然应诺。

    而后，以五个人为一小队，迅速散开。

    看这势头，非得把薛府翻个底朝天不可！

    “都给我住手！你们把我的薛府当成什么地方了，想搜就搜？”

    薛天骁顿时暴怒，额头青筋狂跳，四星玄士的威压一经，瞬间激荡而出雄浑的玄气，飞沙走砾！

    “薛天骁，你确定要阻挠本城主执行公务吗？”萧默双眼一眯，顿时射出两道包含杀意的豪光！

    “呼！”

    与此同时，他周身上下火芒大盛，比薛家族长还要高出三星的玄能威压直接把对方的气势摧毁了近半！

    而后，萧城主以不容置疑的口吻道：“谁要是耽搁了此事，害的本城主丢了头上这顶乌纱帽，那本城主便不惜砍下那人的狗头！”

    这一席话，虽然没有指名道姓，但是薛天骁，乃至于整个薛家的人都明白萧默的意思，了然他的决心！

    “看来，这件事真的没有转圜的余地了……他妈的，薛阳那个兔崽子到底背着老子做了什么？”薛天骁阴沉着一张脸，心下骇然。

    事情闹到这个份儿上，薛天骁已经对萧默的话信了九分。

    在他想来，萧城主如果没有十足的把握，是绝对不会以如此强硬的态度，威压堂堂薛府！

    因为，虽说城主府兵三千，可真正的精锐也就一百来人。

    双方要是彻底闹崩的话，薛家有七名长老（原有八名，洪昌已死，剩下七名），一百五十名族中精英，再加上薛天骁这个四星玄士，萧默个人实力虽强，却也未必能在混战中讨到什么便宜。

    “去，把薛阳喊来，让他与萧城主当面对质吧！”

    薛天骁终于还是服了软：“萧城主，这下你应该满意了吧？至于搜府一事，还请您高抬贵手。”

    不到万不得已，他实在不想与一城之主闹得太僵，那样对谁都不好。

    听了他的话，萧城主并没有直接表态，而是将询问的目光，投向与之并排而立的黑袍人，微微躬身一拜后，客客气气的征求对方的意见：“前辈，您意下如何？”

    萧默的此番举动，顿时让薛天骁无比惊诧：“前辈？已经花甲之龄的萧城主，堂堂七星玄士，居然恭恭敬敬的称呼那个黑袍人为前辈？他到底是什么身份……”

    其实，黑袍掩盖之下的，哪里是什么前辈高人，如假包换的小小少年辰申罢了！

    而此刻，他却是压着嗓音，不急不缓的开口：“薛阳要找来对峙。薛府，照样要搜！”

    霸气！太霸气了，半步也不肯退的节奏啊！

    薛天骁顿时被逼红了眼，一声怒哮：“你们不要欺人太甚！真当我薛府无人吗？”

    “呵呵呵……”

    这时候，辰申笑了，笑的很猖狂，也笑的很阴沉！

    “说实话，我还真没把你所谓的薛府中人当人看！在老夫眼里，你们只是一群不知所谓的蝼蚁罢了！”

    一席话，惹得所有薛家人都怒发冲冠！

    堂堂薛府，三大家族之一，居然被人侮辱成蝼蚁！是可忍孰不可忍？

    其中几位暴脾气长老直接开口怒骂：

    “放肆，放肆！”

    “草！族长大人，跟他们拼了！”

    “对，大不了拼死一战！我们薛家，还从没受过这种窝囊气！”

    ……

    一时间，群情激奋啊！

    那黑袍人淡然一笑。

    “兹拉……兹拉……”

    随即，他周身上下，立时浮现出一层闪耀着雷丝电芒的液态屏障！

    “凝气为液？玄师级强者？”

    所有人都倒吸一口凉气！

    “怎么？不服？不服尽管动手啊？老子便可以名正言顺的宰掉你们每一个人，那感觉一定很爽，哈哈哈哈……”

    “什么狗屁三大家族之一！在老夫眼里，你们充其量也就是一群强大一点的蝼蚁聚堆罢了！”

    “怎么不说话了？刚才不是还有人很猖狂、很悍不畏死吗？现在一个个又都成了缩头乌龟？来呀，来找老夫拼死一战呀！”

    辰申又开口说话了，语气更加猖狂，嗤笑更加嘲讽！

    可这一回，包括薛天骁在内的所有薛家人，统统是半低着头，瑟瑟发抖，甚至连看向对方都不敢！

    面对萧城主，他们有胆子拼死一战，大不了两败俱伤。

    可如果对手换成一名大玄师，薛家人就连拼死一战的勇气都没有！

    因为，玄师级强者，一个人就足以屠他满门！而他们即便反抗也是徒劳，那不叫拼死一战，而应该是无脑送死了！

    诡异的静默，持续了整整一分钟之久。

    “我呸！无胆匪类，白白浪费老子的时间！”

    辰申大喇喇的骂了一句，转而对萧城主道：“你也别愣着看戏了，让你的手下开始搜啊！你也想浪费老夫的时间不成？”

    “啊？哦不不不敢！”

    萧城主这才回过神来，大手一挥：“你们都听到了，还不快给我搜，不要放过任何一个角落！”

    “是！”

    而后，萧默用余光偷瞄了一眼身旁的黑袍人，心下大为赞叹：“牛逼，太牛逼了！这才是真正的强者之威啊！什么时候我萧某人也能达到这位前辈高人的境界呢？”

    如果让萧城主知道，他无比崇拜的强者，其实只是一名玄者境的少年的话，这老家伙的表情肯定会异常精彩。

    原来，早在来的路上，辰申便司机偷偷服用了第二枚沉气浸液丹。

    丹药效果持续的一个钟头内，他又可以耍凝气为液的手段，在不明真相的众人面前成功的冒充一名大玄师……

    没多久，薛阳被带到。

    他此刻非常的郁闷：“本少辗转反侧睡不着，刚拿出珍藏的春宫图册，准备发泄一下这些天积攒的火气。谁知道，居然被破门而入的段长老给撞破了，本少的脸都丢光了！”

    “段长老还吓唬我说我又闯祸了！马勒戈壁的，老子一直被禁足修炼，能闯出什么祸事来？”

    薛大少有种躺着也中枪的憋屈感……
