
　　“皇后娘娘驾到——”

　　“母后来了？”楚意放下捂着脸的手，露出明媚的笑靥。

　　她没注意到，听到皇后这两个字后，楚晔脸上的笑容淡了许多。

　　楚曜则开开心心的迎上前，露出一口雪白的牙齿：“母后你怎么来啦——”

　　他还没说完，一道浅青色身影掠过，顾桑桑已经走至他的眼前，抬手“嘭”的一击。

　　顾桑桑有武功傍身，力气很大，楚曜的头狠狠挨了一下，“噗嗤”一下，上下牙齿合并咬到舌头，鲜血迸出。

　　楚曜：“？？？”

　　他擦了擦嘴角，定睛望去，一手的血。

　　“为神马要酱紫对偶！？偶做错了神马要被打？”楚曜欲哭无泪，大着舌头控诉，嘴角还吐着血。

　　楚意默默地递给楚曜一块干净帕子：“你说话慢点，口水别溅我身上。”

　　楚曜擦了擦嘴，悲愤的咆哮：“那是血，不是口水！母后，偶到底似不似离亲生滴啊！”

　　“是吧。”

　　“吧？”

　　“你是本宫生楚意的时候顺手掏出来的。”

　　“......”

　　顾桑桑对着楚曜翻了个白眼，然后面对楚意回以温柔微笑，眼看着楚曜快要气晕了，她才道：“你妹妹正伤心难过，你还笑得出来，不打你打谁？”

　　“我这不似看见离来了才笑的嘛！”楚曜捂着嘴吼道，他笑也有错了？难道他要哭？也是，自己应该哭才对！

　　“你看见本宫有什么可笑的？本宫很好笑吗？天天笑的跟个小傻子似的，哪有皇子的样子。”

　　“母后，离不要欺人太甚，偶会森气的！”

　　顾桑桑举起巴掌，跃跃欲试：“那你快气应该给本宫看看，楚小五，看你这样子，你对本宫很不满意啊？来来来，告诉本宫，你哪里不满意，本宫一定让你改。”

　　“......”

　　说也说不得，打又打不过，他为什么会有这样的母后！？楚曜不知道多少次怀疑自己不是顾桑桑亲生的。

　　“儿臣见过母后。”楚晔在一旁恭敬的行礼，刚刚还满面笑容的俊脸收敛了几分，神情沉稳内敛。

　　顾桑桑看着年轻的太子，就像看见了十几年前的楚霆骁。

　　楚霆骁总是说楚晔是逆子，其实，楚晔是最像他的人。

　　她神情缓和几分，抬起手，轻轻地拍了拍太子的肩膀，柔声道：“你啊，不必每次都这么恭敬。”

　　“礼不可废。”楚晔道。

　　顾桑桑不禁看向楚曜，感叹：“看见没有，楚曜你学着，你什么时候能像太子一样自律？从今往后，对待本宫要有礼貌，听到没有。”

　　说着，她又朝楚意招了招手。

　　楚意走到她面前：“母后有何吩咐？”

　　“意儿，本宫来此，是因为听说了范云笙的事......呃，母后错了，母后不是故意提范云笙惹你伤心的！”顾桑桑说到一半，火速止住话头道歉。

　　楚意：这话怎么这么耳熟，好像楚曜刚说过。

　　可能，这就是亲母子吧。

　　“母后不用担心我，我不伤心。”她笑道，面对顾桑桑，她便耐心的解释起来。

　　“所谓欲令其亡，必先使其疯狂，我之前一直不见范云笙，就是等待他憋不住在宫中肆无忌惮，触犯宫规，同时也风度尽失的时候，再一举将他逐出宫，同时也澄清我们之间的关系。

　　我不喜欢范云笙，而且讨厌范家，今日一切本就在我的意料之中，四皇兄那一脚，更是踢得很好，母后，我真的不伤心。”

　　楚曜听到她的话，低声道：“燕小六，你个小骗子。明明刚才在我和二哥面前，还说自己很难过。”

　　楚意：“那不是为了骗......那不是我看你们两个还有芊芊都在安慰我，不好意思拒绝嘛。”

　　楚曜：“......”他信她个鬼，她都说漏嘴了！

　　“那就好，母后还以为范家出了这样的事，范云笙又暴露本性，说话又难听，你会难过呢，”顾桑桑松了一口气，“既然意儿你没有事，那本宫就——”

　　楚意蓦地拉住顾桑桑的手，轻轻摇了摇。

　　她明亮清澈的杏眸含着一汪水色，道：“难过，特别难过，意儿不是难过范云笙，而是听说了范慕远做的恶事后，难过那些青楼女子的遭遇，所以意儿前日将长乐坊买了下来，可是......”

　　顾桑桑：“多少钱？”

　　楚意勾起唇角，报了一个数字，又报了一个数字，顾桑桑悉数满足。

　　她开开心心的转过头，想要跟楚晔炫耀一番，却面色一凝。

　　楚曜在龇牙咧嘴，顾桑桑在温和的摸着她的头发，她在骗钱，可这一切却和楚晔格格不入。

　　一身玄色绣金锦袍的太子殿下站直笔挺如松，平静的看着他们，俊美深邃的眉宇中，似乎流露出一抹转瞬即逝的羡慕与落寞。

　　他好像在羡慕着他们的亲密无间，落寞于这些都与他无关。

　　他们四人明明站在一起，距离那么近，楚意却觉得，楚晔与她和母后楚曜三人之间隔得很远，有一层说不出的隔阂。

　　太子楚晔，并非皇后亲生。

　　这种隔阂在她与楚晔的相处中并没有显现，在他们兄妹三人一起时也没有。

　　隔阂，从母后进殿后才出现，就在楚晔和顾桑桑之间。

　　楚意记得，上一次在永华宫遇见楚晔来给顾桑桑请安，也是看似温和，实则疏离。

　　楚意刚要说些什么，楚晔已经朝她微微一笑，语气谦卑而客气：“母后，儿臣先行告退。”

　　“怎么本宫一来你就要走？”顾桑桑无奈的问。

　　她知道楚晔不是自己亲生的孩子，却又养在她身下，所以她每次面对楚晔的时候，都格外的细致温柔，几乎有求必应，也从没有对他提过什么要求。

　　楚晔这孩子太懂事了，温润如玉，端方有礼，谦谦君子，学富五车，几乎一切美好的词汇都可以形容他，哪怕与自己没有那么亲密无间，她也很喜欢，顾桑桑心想自己一定要对他好，才不辜负他叫自己一声母后。

　　不过，这就导致她每次跟楚晔说完话再看见楚曜，都能被气得翻白眼，看他哪看哪不顺眼。

　　今天心情不错，想揍楚曜一顿；

　　今天心情不好，真想揍楚曜一顿。

　　楚晔解释道：“同州遇旱，儿臣还未准备好明日上奏的内容......”

　　顾桑桑听到是公事，也就不勉强了：“那你去吧，太子要注意休息，别累坏了身子。”

　　“是，多谢母后。”

　　楚晔的眼神黯淡了几分，仍旧疏离而温和的点头。

　　他身后是顾桑桑母子母女三人的其乐融融，欢声笑语，可这和自己没有任何关系。

　　最终，他还是忍不住回头，看了一眼殿内又在敲楚曜脑袋的的皇后。

　　“因为儿臣不是您亲生的，所以，您永远不会对儿臣发脾气。”

　　楚晔摇了摇头，轻叹一声，离开了未央宫。

　　正被顾桑桑捧在手心里安慰的楚意意识到楚晔和母后之中的问题，但一时之间也想不到什么好办法。

　　她顺从自己的本心，又薅起羊毛，同时，还聊起了之前，楚霆骁故意生气，在永华宫对皇后发脾气的事。

　　她当初答应帮楚霆骁解释，将一切告诉顾桑桑后，顾桑桑没有再生气，现在说起楚霆骁在太后膝下哭唧唧的样子，两人一起哈哈大笑。

　　“他那日下朝后忽然来找本宫，质问本宫为何不去给太后请安，言之凿凿语气激烈，本宫一开始的确生气，可意儿你不知道一点，皇上他......他每次一激动，能自己把自己气哭。

　　本宫见他两眼泪汪汪的，就把他赶走了，回头一想，本宫便猜到这件事有问题。

　　后来你替他解释了，果然......”

　　楚意道：“母后真是太了解父皇了，他那天也是跟祖母说着说着就哭起来，那情景，啧啧啧。”23sk.Com

　　顾桑桑确定女儿真的没被范云笙影响到之后，才安心离开。

　　临走时，她还拎着楚曜的耳朵：“你跟本宫一起走，别打扰你妹妹休息。”

　　楚曜痛苦离开。

　　傍晚时，枕雪从长乐坊回来，道：“殿下，您交代的事，长乐坊的坊主风眠说会立即去做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零三章 隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 