    飘渺而空灵的声音响起，就仿若是来自于天际一般，虚幻之中，透着些许的神圣。

    而云暮挽听到这里，更是猛地看向了北冥渊，眼里的震惊一览无遗。

    她看着北冥渊念诵着这个灵咒，再看着他将那旗帜化散，无数亡灵的魂魄顷刻之间被释放，他们在空中，最终化作了一点一点流光，消失在了原地，向大地而去，前往轮回。

    云暮挽看着他做完了这一切，愣在了原地，她一语不发，就这么注视着他。

    直到他弄完了一切，云暮挽这才恍惚着开口道：

    “你刚刚念的，是什么？”

    “我也不知道，就是脑海中忽然出现了这么一些东西，就顺便念了。”北冥渊笑了笑，云淡风轻，他握紧了云暮挽的手，彼时，更是疑惑道：

    “怎么了？”

    他的声音轻柔，很是耐心地看着云暮挽，低声询问之下，眉宇之间，是化不开的温柔。

    云暮挽握着他的手又紧了几分，她的脸色有点苍白，也不知道是被吓到了还是怎么样，她足足待了好一会儿，这才缓缓开口道：

    “……没事，就是觉得，你刚刚所念的东西，有点熟悉。”

    北冥渊面上依旧是一副疑惑的模样，但是他的脊背，此刻已然是被冷汗浸染。

    好在…她没怀疑什么。

    “好了，现在这个事情解决了，那边有一个湖，我们去洗漱一下吧，也不知道多少天没有洗澡了。”

    北冥渊说着，便是轻轻捏了捏她的脸颊。

    “好。”云暮挽此刻已经是恢复了以往的镇定，两人商定之后，便是就着那个湖，过去洗澡了。

    两人是分开洗的，因为夜色的缘故，倒也没有什么尴尬的。

    他们各自洗完之后，换下了之前那沾染了血迹，脏兮兮的衣裳，然后，又烘干了头发，两人这又才是聚在一起。

    一番沐浴过后，两人的精神也是好了很多，旋即，这便是开始确定这是什么地方。

    他们看着，没发现什么不对劲，两人朝着前方探索而去，走了很久，但是都没有发现什么特别的能确定位置的东西。

    最后索性就坐在了一块大石头之上。

    前方似乎还有一点东西，但是他们还未上前探索。

    云暮挽坐在了一处位置休息，而彼时，北冥渊也休息了一下，最后，他又是自己上前看了看，然而，他却是不晓得看到了什么，便是忽而顿在了原地。

    而云暮挽看见，她略有疑惑，自己也跟着上去了，上去之后，待她看清楚前方的东西，亦是顿住了——

    却见，他们前方伫立着一个巨大的石碑，石碑藏匿在暗处，碑上的大字藏匿于夜色之中，但因为他们两个人离得近，却是看得很清楚。

    这个是，姻缘碑。

    姻缘碑，顾名思义就是用来定姻缘的地方，这个东西，一般为上天捶造，连接着天地气运，在此碑面前写下婚书，便是名正言顺的夫妻，为天地所认可。

    云暮挽看清楚了面前的这个东西，北冥渊也看见了，然而此刻，两个人谁都没有开口说话。

    他们周围的气氛忽而怪异了起来，彼时，两人不约而同地看了看对方，一切言语，均是在他们对视的那一刻明白。

