    uc1a几名球员走下球场，迎来了场边上队友们的热烈欢迎。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    特别是查尔斯，他这个盖帽实在是太关键了，无情的粉碎了俄勒冈大学追平比分的机会。

    卡尔也很高兴，拍着查尔斯的肩膀，夸奖道：“干的不错，等会儿继续努力，哈哈......”

    “是。”查尔斯咧着嘴笑着点头。

    边上，一群uc1a的球员也上来和查尔斯击掌，麦克锤了查尔斯一下，夸张的叫道：“你那个盖帽太棒了，还隔着奥斯汀呢，竟然就把对方给帽了。”

    “是啊。”奥斯汀也叫道，“我当时都吓了一跳。”

    “没说的，这个盖帽绝对是今天的最佳时刻。”陈锋竖起大拇指，毫不吝啬的赞美道。

    看了一眼时间，卡尔拍拍手，道：“好了，都过来。”众人围拢过来，卡尔摊开战术板，“还有一分钟，我们领先，球权也在我们这边，所以不要急，等下尽量耗时间，务必拖到最后才进攻。”

    “陈。”他看向陈锋，“接下来这次进攻我们要打稳一点，力争打进，要么你来，要么查尔斯来。到时候你看情况决定，到了这时候需要你和查尔斯扛起进攻重任，明白吗？”

    “是，我明白。”陈锋点头。

    卡尔这才呼出口气，神色却依然凝重，收起战术板，对众人道：“最后的一分钟，赢了，我们就是太平洋十二校联盟冠军，直接进入64强锦标赛。输了，我也不会怪你们，但我会很难过。”

    “我想，现场一万多球迷也会很难过。小伙子们，别让大家难过，去赢得胜利吧！”

    “吼......”众人大吼，气势冲天。

    俄勒冈大学那边，一众球员围在布兰特教练身边，每个人的表情都很凝重，气氛肃杀。

    “只剩下一分钟了，形势对我们不利。”布兰特教练说道，一众俄勒冈大学球员都是脸色一沉，布兰特教练将他们的反应收入眼中，语气一转，沉声道：“可是，我要告诉你们，一切都不是绝对的，我们才落后两分而已，哪怕是到了最后一秒，也还可能绝杀。”

    “所以，不要放弃，不要灰心，我们会赢的，我相信你们，也请你们相信自己。”布兰特说完，众人都是浑身一震，一个个眼中重新焕出光彩，身上的斗志也重新燃烧起来。

    见状，布兰特终于露出一丝欣慰的笑容，道：“好，我说一下。这个球我们一定要防下来，不要犯规，防下这个球，我们还有至少三十秒的时间，只要能够再打进一个球就好。”

    “记住，稳妥一点，宁可先拿一个两分，不过如果机会的确够好，也可以投三分球。”

    “另外，如果这个球没能防下来。”说到这里，布兰特顿了一下，才道：“如果没能防下来，那就用最快的度打一次进攻，能拿两分就拿两分，能拿三分就拿三分。马库斯，交给你了。”

    “是。”马库斯肃然，“教练，您放心吧。”

    “嗯。”布兰特颔，又道，“如果没防下来，那就尽快打一个，然后采用犯规战术。我们已经没有暂停了，所以我必须一次给你们说完。哪怕真的到了不得不用犯规战术的时候你们也不要灰心。”

    “答应我，不到最后一秒，绝不放弃！”

    俄勒冈大学众人心头震动，纷纷点头。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    uc1a进攻，俄勒冈大学全场紧逼，观众席上上万球迷全都安静下来，一眨不眨的盯着球场。

    安妮的目光落在陈锋身上，握紧了双手，心中暗暗为陈锋祈祷；卢克斯坐在旁边，表情也很紧张，额头上都渗出了汗水。

    赵燕抓着老爸的手，指节捏的白，小声的念叨：“这个球一定要进，一定要打进啊。”

    前排，科比，贾巴尔，比尔-沃顿也凝神看着球场.....．

    这就是篮球比赛，不到最后一秒钟你可能就没办法判定谁输谁赢，哪怕是最后十几秒，几秒，零点几秒，也一样可能逆转。

    也正是因为不确定，难预测，所以格外的紧张和刺激，也格外的吸引人。

    陈锋一个反跑接到球，俄勒冈迅包夹，陈锋快分球给道格拉斯，道格拉斯几步过了中线，把球交给查尔斯，查尔斯双手举着球并不着急，一个侧身，等陈锋跑过来时把球交给了陈锋。

    几秒钟过去，球才重新回到陈锋手上，俄勒冈大学也重新落好位，马库斯防守陈锋，其他人也人盯人，各自盯着一个unetbsp;   “来吧。”马库斯看着陈锋。

    “不急。”陈锋却是咧嘴一笑，让马库斯不由一愣，完全没想到这时候陈锋还笑得出来。

    一秒，十秒.....．

    一转眼三十秒进攻时间就过去了二十四秒，陈锋终于开始动了。

    先是连续的交叉步，然后猛然一个背后运球，右手上的球换到左手，左手拿球一压，作势要突破，令马库斯下意识的后撤了一步。而实际上陈锋却只是一个假动作，迅后撤一步，踩在三分线外，抬手就投。

    进攻时间只剩最后一秒，球从陈锋手上飞出，划过一道弧线，在所有人的注视下，唰的一声洞穿了篮网。

    “进了！”

    “三分！”

    “耶......”

    全场沸腾，这个球进了，还是一个三分球，84:79，uc1a领先5分了，而距离全场比赛结束只剩下三十二秒。

    “进攻。”马库斯咬着牙大喊。

    他们没有放弃，飞快起了反击，球传到马库斯手上，他拿球一个虚晃，把道格拉斯骗的跳起，而后飞快加，两步就到了内线，迎着查尔斯的防守一个拉杆把球打进。这一次进攻，他们只用了8秒。

    uc1a的球权，俄勒冈大学采取犯规战术。

    只不过，uc1a这边控球的是陈锋，他罚球异常稳定，稳稳将球罚进，也让比赛失去了悬念。

    最终，终场哨响，uc1a以86:83击败了俄勒冈大学，以领先俄勒冈大学一个胜场的优势，夺得了本赛季太平洋十二校联盟的冠军！

    给读者的话:

    抱歉，今天有事耽搁了，就两章，少一章，明天会补上。