    “什…什么？”

    还不等那两名观云仙宗弟子反应过来，萧贫的身影已经踏前一步，双手探出，生生将他们的脖子扭断。

    “主上！请。”

    然后，只见他随手将两人的尸体丢到一旁，微微躬身，迎着凌霄朝峰顶行去。

    苏家财富，可抵千族。

    这份诱惑，别说寻常仙宗古族，就算凌霄都抵挡不住。

    所以，按照凌霄所想，如今这些宗门势力中，早已没有强者镇守。

    中疆之地，繁荣昌盛。

    谁会想到，那被称作禁忌体质的天魔，竟大摇大摆地在屠宗灭族？

    哎？

    各位前去苏家的强者，等你们回来一看，宗门没了，是不是格外的惊喜？

    色谱若啊滋～

    哦，你们，估计也回不来了。

    财族苏家，本是这中疆地域鼎盛的大族。

    虽然这一族中，顶尖强者不多，但所掌控的财力，却足够恶鬼推磨。

    此时，在那苏家所在的仙韵灵地之上，有无数强者手持神宝，不停轰击着身下古阵。

    璀璨的光华闪烁天际，有无穷的灵威浩荡而开。

    在经过三宗两族数十强者三月的努力之下，这苏家的九九八十一道护族大阵，已剩最后一道。

    只见此时，那古阵金光流溢，阵纹闪烁，暗合天道，充斥一股无坚可摧之感。

    可即便如此，在数十位神帝的不停轰砸之下，那金阵之上依旧是荡漾起层层涟漪，隐隐有了崩碎的迹象。

    “哎。”

    苏家大殿，苏文烨端坐主位之上，神色颇为的憔悴，就连发丝都呈现一种花白之色。

    很明显，如今苏家面临的困境，已令这位圣州财主心力交瘁。

    “家主，只剩最后一道大阵了…”

    此时的苏家大殿，只寥寥坐着五道身影，修为至强也不过六品帝境，与以往的门庭若市相比，怎一个凄惨了得。

    “哎。”

    苏文烨沉沉一叹，面容愁苦。

    他实在没想到，他筹备缜密的大计，怎么走露风声？

    甚至那些往日追随苏家，承苏家恩惠的客卿长老，竟也在灾祸降临的一刹，纷纷出逃。

    若非仗着八十一道护族大阵，如今的苏家怕是早已鸡犬不留。

    可即便如此，苏家覆灭，也只是时间问题。

    数百年的基业，难道真的要彻底葬送在自己手中么？

    “家主，我倒是有一计，可换苏家一线生机。”

    殿中一位苏家长老突然沉声道。

    “何计？”

    苏文烨眼中闪烁一抹期待，而那苏家长老脸上却浮现一抹苦笑，“圣教只说，提家主头颅者，可得苏家财富、地位，却没说我苏家之人不可…”

    “嗯？”

    闻言，一众苏家长老脸上顿时闪烁一抹诧异，然后纷纷抚掌，“对啊！只要我等先得了家主头颅，献于圣教，或许苏家还有一丝生机。”

    “你…你们…”

    苏文烨神色一凝，嘴唇微张，却迟迟没有说出话来。

    如今局势，苏家十死无生，而诸位苏家长老所言虽然残忍，却也不无道理。

    一旦这最后一道阵法破碎，他这头颅可比灵宝珍贵。

    “家主，当断不断，必受其乱！为了苏家基业…”

    “不可！！”

    就在苏文烨绝望闭目，欲要自决之时，大殿之外，陡然传来一道清冷喝声。

    只见苏言一袭红衣，俏脸冰冷地从殿外走来，眸光阴森地看了众长老一眼，“你们怕是不知道圣教行事？神主向来冷酷，宁杀错不放过，如今我苏家既反过一次，他怎么可能还信任苏家！”

    “言儿…”

    苏文烨沉沉一叹，他倒是没想到，最后整个苏家尚有一分骨气的，竟是这个向来柔弱的女儿。

    没错，以圣教的无情，根本不可能给苏家东山再起的机会。

    所以，哪怕自己愿意献命，最终苏家的下场也不会有丝毫不同。

    他方才举动，只是想换女儿一线生机！

    否则不用他人动手，这群养尊处优的苏家众人，怕就要对他两父女痛下杀手了。

    “哼，大小姐，那你说该如何是好？”

    一众苏家长老冷哼一声，他们哪是指望圣教能留苏家一条活路。

    他们只是想叫苏言提着苏文烨的头颅前去圣教，暂时稳住外面那群三宗两族的强者，如此好有机会逃出中疆。

    “打开宝库，那群三宗两族强者定会以夺宝为主，而我们则趁此机会逃离中疆。”

    苏言眸光冷冽，心底尽是绝望。

    她知道，就算苏家愿意献出所有灵宝，苏文烨也必死无疑。

    可如今形势，已无退路。

    莫名的，苏言脑海中忽然浮现出一张清俊容颜。

    如果公子在，他又会作何抉择？

    “这…”

    众长老面面相觑，最终却没有再发一言。

    “轰！！”

    就在此时，苏家上方，突然有数十道灵虹从天垂落，狠狠砸在古阵之上。

    顿时间，虚空崩碎，天地坍塌，而那金阵之上，当即蔓延出数道裂痕。

    “家主！不好了！阵法要碎了！”

    “罢了！就按言儿所说，将我苏家宝库打开，然后大家各奔东西吧。”

    苏文烨起身，看向身前的少女，“言儿，都怪为父，早知今日，为父就该放你去找凌霄公子的。”

    “父亲！我与凌霄公子，早已无瓜葛，还请父亲慎言。”

    苏言美眸微凝，心底却流露一丝悲伤。

    如今苏家，已是穷途末路，再不是以往那个圣州第一财族。

    一旦她与凌霄关系被圣教中人知晓，难免不会给公子惹来灾祸。

    凌霄很强，可在圣教面前，却还是渺小可怜。

    一别两空，生死不见。

    公子，此生遇你，是言儿造化。

    可终究，言儿无信，再难陪你享这万世芳华。

    “哎！这枚神符，你且收好，等到阵法一破，你就施展此符逃离此地！言儿，你一定要活下去。”

    苏文烨哀叹连连，将一枚金符交到苏言手中，抬脚朝着殿外行去。

    “咔嚓！”

    虚空之上，破碎声接连传来，短短一息时间，那金光古阵轰然破碎，化三千流光消散无形。

    而三宗两族的强者，终于是满脸笑意地从天而降，将整座苏家大殿层层围拢。

    “言儿，你快走，我去引开他们…”

    “扑哧！！”

    就在苏文烨周身灵辉绽放，欲要朝着远处逃去时，在其身旁，一位苏家长老突然出手，将他的身影轰出殿外，自己则朝着相反的方向极速逃去。

    “苏文烨在此！！诸位快杀！！”

