    小萌萌看起来精神不错，当然还得归功于曲檀儿。

    另外两位，就没有小萌萌的幸运，遍体鳞伤外加体内的力量枯竭，却又不能睡觉。

    因为这一个地下迷宫太过危险，只要人一睡，神魂就会擅自离体，躯体也会瞬间消失。因此，小萌萌这时正不断地将身上的灵气，输给流千水和小煜儿，让他们保持清醒。幸好这两个人，也是修炼灵气。否则，小萌萌也没有办法帮忙他们，“主人知道我们在这里了，应该很快就找上来，咱们再坚持一会就行了。”

    “我娘真的没事吗？”那少年问了不止一次。

    “没事。看到我这样就知道了，她过得不错。”

    “那就好……”少年听完，精神一松，又想昏睡了过去。

    可是，小萌萌将他一扯，急切地喝道：“不许睡，再坚持一会。”

    少年双眼皮非常重，勉强支撑起来，又忍不住想睡，只是，那倔强的脸颊，绷得死紧，突然间，他往自己的唇一咬，再次咬出了血，而那唇中的伤势，显示已经不是一两次自己咬自己了，“我不睡，不会睡的……我会等娘来救我。”

    “是，绝不要睡！主人很快就会来了，很快……”小萌萌急切地不准少年睡觉。因为这样太危险了！可是，他心中又有点悲凉的，因为他知道主人被几位帝尊追杀，同时，又困在了一处空间乱流内。

    不过幸好，他借着和曲檀儿的血契才恢复了过来，所以，他们还能再坚持一阵。

    为了不让曲檀儿过于担忧他们的处境，他一直不敢告诉她实情。

    流千水正想说什么，却瞪着前面突然出现的东西，目光呆滞——

    小萌萌察觉出他的异常，猛地回头，就看到石室内多出了一物。

    是九霄塔？！

    竟然是九霄塔啊！小萌萌怀疑自己是不是眼睛花了？

    因为不久前，他还感应到主人在很远的地方呢。

    下一刻，有一道纤影闪出。

    接着，又有几道人影跟着出现。

    曲檀儿迷惘地看清周围，微微一愣，脑袋也刹那间停滞。

    那一个俊美无铸的少年，有七分像墨连城，记忆中那个小小又可爱的家伙，好像突然间就长得这么大了。只是，现在的他，很狼狈，白衫上染满了血，还破了不少，好像曾经有过无数次激战。

    这时，他一双原本昏沉沉的黑眸，在看到她时也刹那间大亮！

    “煜儿……”

    “娘！……咳咳……”少年想说话，突然间咳了起来，好像极为辛苦。

    曲檀儿瞬间过去，将一枚灵丹，送到了他的嘴里。

    流千水那边，墨亦枫也喂了一颗。

    看到流千水想说什么，墨亦枫低声道：“暂时什么都别说了，先进九霄塔。”

    “……”流千水艰难会点了点头。

    旋即，墨亦枫扶着流千水进了窘。

    秦岭见曲檀儿双目含泪握住少年的手，提醒道：“主母……”

    秦岭主动地去扶少年。

    曲檀儿这才回过神，赶紧小心地扶起煜儿。