    这件事有什么后续，杜英勋和杜威等人会受到什么惩罚，以及陆家对这件事的后续又会有什么看法……这些事情沈益通通不再关注，抱着韩晓玉离开别墅之后，他首先做的第一件事就是真诚地对那娃娃脸青年道。

    “这次多谢你了！”

    他从毛良才那那里得知了全部经过，眼前这个人名叫牛子俊，是毛良才招揽过来的益民集团安保部门的一员，在毛良才的吩咐下负责暗中保护韩晓玉的安全。

    益民集团的其他重要成员，也被毛良才安排了人暗中保护，这次要不是牛子俊，韩晓玉说不定真就危险了。

    牛子俊不要意思地挠了挠头。

    “老板你支付给我工资，这都是我应该做的……”

    他神色突然又变得认真起来。

    “而且老板您今天的行为，让我觉得能在您手下工作是一件很快乐的事情，老大之前还跟我们说过老板您的事迹，今天一看才知道老大说的一点也不错！”

    沈益看了眼身旁的毛良才，轻笑起来。

    “你都给手下员工们灌输了些什么东西？要是哪天他们发现你说错了我可不负责啊！”

    话虽如此，他对毛良才的行为也并没有感到任何不适。

    偶像崇拜这种东西，在公司底蕴尚低文化还未成型的时候，不失为一种提高凝聚力的方式。

    毛良才只是嘿嘿地笑，但笑过一阵之后，脸上却是浮现出一抹担忧。

    “老板，我在调查杜英勋背景的时候，发现杜奉这个人似乎不像是表面那么简单，他手下的奉天地产供职了很多无关人员，所以怀疑他可能和黑恶势力有关系，老板你这次的行为肯定是得罪了他，接下来一段时间还是小心一些为妙。”

    沈益眉头皱起，但片刻后却又舒展开来。

    “无妨，他想做什么就让他来吧，我也不会怕他！既然你已经调查出了一些眉目，接下来如果有余力，就接着查下去，如果奉天地产真的有问题，就不能姑息这个问题！”

    “当然，如果没有余力，那也不要勉强自己，把相关证据交给警方，专业的事情还是让专业人员来做才好。”

    “是，老板我明白了！”

    毛良才应了一声，护送沈益回到益民集团。

    对杜英勋的判决很快就下来，因为涉及的案件性质比较恶劣，所以杜英勋被判处了三年有期徒刑，其余涉案人等例如杜威同样被判处与罪行相当的刑罚，听闻因为这件事济省奉天地产的老总杜奉还亲自跑来同市一趟，但并没有取得自己想要的结果。

    而对于杜奉的前来沈益也并没有什么感觉，他这段时间还有更加重要的事情要做。

    随着央视标王的名头被广为流传出去，各地记者都纷纷赶赴同市，对繁花电子这个企业进行了铺天盖地的报道。

    而全国各地的大经销商们也嗅着机会前来，想要和繁花电子达成合作。

    沈益以及繁花电子的高层们这段时间的主要任务就是为了应对他们，除了这些人之外，还有一位重量级人物的到访则要沈益本人亲自接待。

    科物浦亚太区负责人罗伟才。

    繁花电子厂的总经理办公室中，沈益、宋志远、褚俊贤与罗伟才齐聚一堂，共同观看着下方繁花电子厂内盛况。

    来自全国各地的记者和经销商们加在一起，人数几乎达到了两百之众，规模比之前的央视标王活动还要更大。

    当然，从影响力上来说，却还是无法得到向央视标王那样的广泛关注。

    但尽管如此，在国内电视机生产领域，这也绝对算得上是一件足以载入史册的事情了。

    因为从这一天开始，就标志着繁花电子这个目前国内电视机生产领域的龙头霸主，又达到了一个新的层次。

    “从科物浦和繁花电子合作起，时间也才过去了一年不到，居然就有了这样伟大的成就，沈先生的雄才大略，有时候真叫人叹为观止！”

    罗伟才叹息着道。

    虽然从地位上来说，身为科物浦亚太区负责人的他要比沈益这个下游厂商更高一些，就算繁花电子与科物浦有另一层的合作关系，他在国内的身份也还是不比沈益低。

    但从心态上而言，罗伟才却心服口服地认为沈益已经远远超过了自己。

    至少换他来做和沈益相同的事情，他绝没有信心自己能够成功。

    而对于他的恭维，沈益也只是一笑而过，他重活一世，已经不可能会因为这些事情就觉得沾沾自喜。

    “罗先生突然光临繁花电子厂，还不知道所为何事呢？”

    沈益直接问道，另外一边，宋志远和褚俊贤也有些紧张地看向罗伟才。

    虽然繁花电子夺得央视标王是一件大事，但还不至于能让罗伟才这个级别的人物亲自跑一趟祝贺，繁花电子等人就怕科物浦方面察觉到了什么另外的苗头，要是液晶电视研究的事情暴露，那就是最糟糕的情况，毕竟有关于液晶电视一些研究，繁花电子还有些地方需要仰仗科物浦。

    罗伟才却是笑了起来。

    “沈先生不必紧张，我这次来一方面是为了就央视标王一事向繁花电子祝贺，另一方面却是带着贾斯丁先生的意思来的。”

    “哦？贾斯丁先生有什么指示吗？”

    沈益也笑着问道。

    罗伟才点了下头。

    “贾斯丁先生让我转问沈先生，对液晶电视的研究有什么看法？”

    那一瞬间，宋志远和褚俊贤两人好悬没有直接跳起来，连同沈益心脏都是停跳了一拍。

    但他们三人终归都是商场上混迹多年的老油条，并没有将惊骇情绪表现在脸面上，沈益声音微微带起了一抹疑惑。

    “贾斯丁先生问这话是什么意思？”

    罗伟才却是表现出同样的疑惑之色。

    “为什么这么问，沈先生自己难道不明白吗？”

    看样子科物浦方面的确不知道从什么地方得到了这个消息，要不然干脆就认了？

    沈益心中突然冒出了这个想法，然而罗伟才的下一句话，却是让他情绪瞬间稳定下去。

    “在电视机生产领域，别说是在国内，就算是在整个世界，沈先生如今都能称得上是数一数二的权威了，您的看法自然是至关重要。”

