    “白手起家？”

    “如果这样的话，那确实得好好的调查一番。”

    听到的这一番话，卫易先是一愣，紧接着就反应过来这件事情。

    人们都说白手起家传奇。

    但是白手起家那是多难呀？

    人们对于白手起家这种奇迹的追捧就能够看得出，毕竟如果十个人里就能随便出来一个，那这就不值得追捧了。

    更何况。

    那样的白手起家还是说的现代，在有那样多政策扶持之下，还如此的艰难。

    在古代白手起家，那不是在开玩笑吗？

    真当那些地主豪强是善人？

    很容易理解的就是，当你是个普通人的时候，暴露出不适合你本身的财富，那么东西就会被抢夺。

    很有可能人都活不了。

    许多人都说这样一个仙侠王朝的世界，去做什么杂交种子呀，更新什么农业用具，那样获得的功德不是更多吗？

    先不提能不能获得多少功德。

    毕竟卫易般奉行的都是斩妖除魔，一人得道而逍遥天下。

    就说如果真的这样做，那兴许他面对的就不是普通的妖魔鬼怪，而是来自世家王朝的各大厉害人物了。

    呵！

    真以为古代科技那么发达吗？

    就像是明朝的禁海一样，所有的地方都禁海，一旦有渔民靠着这个出去捕鱼交换物资，那就得死。

    是他们真的看不到海运的好处吗？

    真正的情况呢？

    南方的那一些世家大族，每一个大家族，都有团队外出交流兑换物资。

    赚真的是盆满钵满，甚至于明朝后期都已经有资本的萌芽了，更恐怖的是在另一种层面上已经涉及皇权了。

    东林党啊～

    所以说，在这样一个不知道深浅，不知道有多么强大武力的王朝，还有修仙的世界之中。

    你可以独自一人修行。

    也可以慢慢的融入世界，然而孤独的死去。

    但是就是不要改革！

    不要搞什么大动作，尤其是号称能够救活亿万人的杂交水稻。

    兴许你刚刚搞出来，紧接着就跳出来了一个法身高人，给你了一巴掌，然后就把种子封存了。

    然后种子就成为世家大族的专用秘密种子了。

    与民无益！

    除非他真的想要做一番如同张角那样惊天动地的大事，否则的话还是得老老实实的按规矩来。

    再说了。

    这个修行界，卫易所知的修为最高人物，也就只有胎息境界的高人而已。

    但是谁知道会不会有更高的？

    但凡是看过几年小说的都知道，能让一个普通刚刚入行的新人都能够知道的境界，肯定不是修行界的顶峰。

    所以说，卫易很低调。

    说到这里，则是更能够凸显出这一位白手起家的艰难。

    听到卫易如此的支持自己，陈东行也是点了点头：

    “其实贫道早就盯上他了。”

    “但是这一段时间以来，大部分的时间贫道都得与阴兵斗智斗勇，一直沉迷于练法。”

    “所以说这个才把事情搁置了，没来得及调查他。”

    “正好今天他们也有动作，所以贫道叫着道友过来一起看热闹，也算是邀请道友过来助拳。”

    如果不是他还得在阴兵古战场之中，费尽心思的诱导出一个个阴兵来，然后把他们偷走炼成阴兵。

    那他早就发兵调查了。

    不过这么长时间，他得到的好处却也是不少，毕竟那可都是战死的英魂。

    能够自发的生成阴兵的战将，绝对是声威赫赫的存在，用他们练制成的猖兵虽然还没怎么出手。

    但是陈东行却有绝对的自信，绝对能让所有人大吃一惊！

    听到这里，卫易轻轻的摩擦着自己的下巴，然后看着远处的那一群所谓的大法师，口中轻轻的说道：

    “既然决定窥探窥探他的深浅，那这事情咱们就得参与参与了。”

    “咱们好歹也是法师，尤其是贫道还是道法供奉，怎么能放任妖邪害人呢？”

    听到卫易这么说，旁边的陈东行也是忍不住露出了一丝的笑容：

    “那必须得参与参与。”

    “贫道也想知道，他这葫芦里究竟是卖的什么药。”

    “祛除妖邪？这理由好呀，确实给了咱们一个大大的好机会！”

    说到这里的时候，陈东行的眼神之中则是显露出了一丝的幽光，好像那是一个吞噬众生的黑洞一般！

    就这样，两个人慢慢的等待。

    等到他们手中的茶水喝过三泡之后，这才有几个穿着仆役服装的人珊姗来迟。

    而走在他们最前面的，则是一个穿着比他们好一些的老人，看他的样子，似乎是个管家。

    “诸位大师久等了。”

    “在下就是冯宅的大管家，如今奉老爷之命，前来请诸位法师祛除妖邪。”

    那管家一边说着话，一边四处抱拳赔礼，看样子似乎也是经验丰富的老江湖了。

    “哪里哪里。”

    “时间不长，刚来一会儿～”

    “……”

    一群法师也是纷纷附和，一时间整个二层包厢，倒也是显得其乐融融。

    看到气氛够了。

    这管家这时候才开口说道：

    “还请诸位法师恕罪，老爷要求是请三位法术高强的高人，还请诸位见谅。”

    说到这里的时候，有些法师则是有些蠢蠢欲动的，似乎感觉是很不爽。

    看到这一幕，那管家似乎也是早走准备，向着旁边拍了拍手：

    “啪啪！”

    紧接着，他身后走出来了两个仆人，每个人的手上都端着一个托盘儿。

    哗！

    管家向前面掀开了托盘儿。

    只看到红色的绸缎被掀开，一锭又一锭白花花的银子，出现在诸位法师的面前。

    “我们老爷也不会让诸位法师白来一趟。”

    “所以特地吩咐在下，为诸位大法师准备了车马费，不管有没有选上，都有五两银子的车马费！”

    一说到这里，整个二楼直接就安静了下来。

    向着远处望去。

    那是一双又一双火热的眼睛！

    五两银子，哪怕是在这狮子楼之中常住，那也能潇潇洒洒好几个月。

    就算选不上，那也不亏。

    一时间，众人倒也没有这么多的怨言了。

    然而，见证了这一番的闹剧之后，陈东行与卫易两个人，嘴角都露出一丝意味深长的笑容。

    “这可有意思了～”

    

