    “不牵强。”席寒城说道：“如果我没记错，那名叫苏三的死者，是死在远郊的墓地，大晚上她为何去远郊的墓地，是否可以说，因为她出现了幻想。”

    “甚至几个死者，死前都有过幻想，而幻想从哪而来，我认为红墨水很有问题，三个死者，曾经都有人向她们射了红墨水。”

    这一番抽丝剥茧的话，让夏珠脑袋一亮，恍然大悟！

    难道红墨水里面含有药物！

    所以红墨水不仅仅是凶犯为了仪式感，更是要让死者产生幻想，方便他杀人！

    夏珠的呼吸急促起来。

    她说道：“总裁，我认为你说得话很有道理，我觉得你有必要马上将这番话告诉警方，绝对能够让他们更快破案！”

    “笑话。”席寒城不屑说道：“我堂堂席氏集团总裁，是用来协助警方破案的吗？”

    夏珠:“……”

    “可是，”

    夏珠还没有说完，就被席寒城打断：“在其位谋其职，我是席氏的总裁，我需要做得是掌舵席氏集团这艘巨轮，而不是帮警方破案，破案是警察的职责。”

    停顿了一下，席寒城又幽幽说道：“如果不是为了你这个蠢女人，你以为我会花时间在这些无聊的事情上思考？”

    夏珠：“……”

    她干巴巴笑了一声：“您是总裁，您说了都对。”

    ……

    挂完电话后，夏珠飞速去找了四宝。

    席寒城说得话，太有价值了，她必须告诉她家四宝。

    而听了她的转述，四宝并没有太大反应。

    他紧锁着眉头陷入了沉思，等了片刻四宝忽然眼睛一亮。

    他一张小脸变得激动，随后紧紧抱住了夏珠：“麻麻！这都是你想出来得吗！麻麻简直是太聪明了！难怪能够生出我们这么聪明的小宝贝！”

    夏珠“嘿嘿”了两声，有些心虚。

    聪明得不是为娘，是你们爹。

    “麻麻帮我解决了疑惑，我敢肯定，那红墨水绝对含有致幻剂！”四宝问了夏珠要了手机，立即打电话给了警方。

    等打完电话后，四宝又去找了卢娜娜。

    卢娜娜正蹲在房间里算钱。

    她是一脸心疼。

    这八个小孩太能喝了！

    特别是一宝啊！

    那一天要喝十几瓶爽歪歪啊！

    住到夏家的这两天，卢娜娜买爽歪歪都要买到吐血了！

    卢娜娜安慰自己，不心疼不心疼。

    舍不得孩子套不了狼！

    这八个孩子都是司容止的孩子，她卢娜娜还能吃得了亏！

    现在的付出，只是为了以后能够占自己的便宜！

    “舅妈！”忽然一声清亮的喊声，四宝进来了。

    卢娜娜立即笑得如沐春风：“四宝，什么事啊？”

    四宝问道：“舅妈，你那天不是被人射了红墨水吗？之后你有没有出现过什么不对？”

    卢娜娜楞了一下。

    四宝指了指脑袋：“就是脑袋里有没有出现过什么幻想啊。”

    卢娜娜心中“咯噔”了一下。

    这四宝，怎么知道她脑袋里出现过幻想啊！

    她被人射了红墨水的第二天，确实出现了幻想！

    而且还是不可描述的幻想！

