    

    异族？

    原本天地大陆外诸天万域也有异族窥觑，无数场战斗中都有异族的影子，但都被阻挡在万域之外，不会和这里有关吧？

    凌峰心中猜测。

    但让山海界都比较忌惮的异族，里面必然有大量红尘仙之境和真仙强者，诸天万域怎么能够抵挡？

    凌峰站在朦胧的云雾之外，茫茫的世界一眼望不见边际，修士显得多么渺小。

    他落下身影，回首望向山海界，却见山海界被护界城守护，足有万丈之高，这样的护界城，就算是尊者之境都难以突破，可见山海界实力的恐怖，可以碾压诸天万域。

    他现在才明白当初的无极仙尊所残留的力量是多么虚弱，估计也就相当于真仙初期的强者之力，不然一个红尘仙巅峰或者说是半步真仙强者如何能以陨落的代价和数百尊者组成斩仙阵将其镇杀。

    云雾常年笼罩在护界城外，没人敢随意进入，其中蕴含的腐蚀物质是一般修士难以抵抗的，也只有诞生此处的异族才能在里面生存。

    凌峰一步踏入，一丝丝腐蚀物质侵蚀而来，瞬间被凌峰身体吞噬，随即化作虚无。

    “混沌物质？”凌峰在这些腐蚀物质之中感受到些许的混沌之气，但仅些许，但足以让人骇然。

    若不是凌峰吞噬了混沌之气，身体又因吸收大量混沌之气凝聚出混沌之体，就那一丝混沌之气就足以让他修为震荡，足以见得此地的恐怖。

    这是如何存在此地的？

    凌峰有些不太明白，若是说曾经的至强者创造了山海界，那有必要将异族也创造出来吗？

    据他猜测能创造这等异族，起码拥有驾驭混沌之气的能力，而混沌本就虚无就算是仙帝之境都要小心翼翼，哪个仙帝如此无聊？

    凌峰向深处前进，四周变的更加粘稠，云雾也更为浓郁，但这并不影响凌峰的视线，因为腐蚀物质对凌峰起不到丝毫作用。

    茫茫世界没有一个生灵，凌峰不知前行了多少距离，但依然难以看清边际，也没有感知到一个生灵。

    咦？

    凌峰身体突然一顿，让自身处于一种虚无的状态，以他的力量，就算真仙巅峰来了都不可能发现他。

    此时远处有两团光芒出现。

    “异族？”

    凌峰仔细看去只见光团之中包裹着一个生灵，全身黑漆漆的头顶两个触角，触角中间一张布满锋利牙齿的嘴巴，身后还有一对合上的翅膀。

    仔细看去触角上面布满了密密麻麻的眼睛，让人看的鸡皮疙瘩掉一地，更是毛骨悚然。

    三只脚，前面一只后面两只，其中前面一只脚上长着三只手。

    这就是异族？

    凌峰眉头紧皱。

    虽然被光团包裹，但凌峰还是感知到这两个异族有天尊的实力，显然不弱，好似出来巡逻的。

    那就说明距离他们大本营不远了。

    凌峰目光冷冽，他虽对异族没什么感觉，但非我族类其心必异。

    何况这么多年这么多世界，都是先辈用鲜血将其震慑在外界，凌峰自然不会客气。

    他一瞬间将两个异族镇杀。

    天仙之力根本不是小小天尊能够比拟的。

    两个异族身躯瞬间溃散，有一只眼珠想要逃离，但如果一个天尊能够再天仙眼皮底下逃走，那才真是笑话。

    挥手之间，此地一切痕迹被抹去。

    凌峰身影消失此地。

    很快此地四周云雾扭动，出现一队十几个异族的队伍，领头的有红尘仙修为，它冷冷的感受四周，不知说了些什么，十几只队伍瞬间散开。

    凌峰没有理会这些，他看到了一棵树，好似梧桐树，但此树近乎枯死。

    巨大的树干好似能屹立天地之间，方圆足有百里之宽。

    擎天树？

    凌峰好像在古籍之中见过这种书，中心全是镂空的。

    树周围密密麻麻异族盘在上面。

    凌峰仔细打量此处，他看明白了一些。

    这棵树可能是异族的一处大本营，在树周围百里范围不被云雾中腐蚀物质笼罩，异族正常生存。

    一旦异族走出这个范围，好似擎天树一般的古树就会出现一道光芒，异族四周就会出现光团，隔绝云雾之中的一切危险。

    怎么可能？

    凌峰有些不可思议。

    “其中一定存在什么法宝，甚至是帝器。”凌峰冷静的分析。

    他没有轻举妄动，这样一处地方，若是不小心一点，就算他是天仙也有可能栽在此地。

    此处异族就算没有亿万也足有千万之多。

    他在这些异族身上感受到强大的力量，就算刚诞生的异族也有化虚修为，成年就可达化虚之境。

    “这就是异族？”

    诸天万域是怎么活下来的？

    这里起码数十万的天尊之上强者，更有数不清的化虚之境。

    若是异族入侵，瞬间能蹦碎诸天万域。

    难道是结界？

    凌峰猜测。

    此处世界也是属于天梯之中，而天梯之外又是仙界之门裂缝，想要跨越这么多裂缝几乎不可能。

    极有可能是某些强悍的异族发现一处裂缝，派一些成年异族探路寻到了诸天万域。

    但这裂缝必然不稳定。

    不然以异族的个性，必然将诸天万域化作肚中餐。

    而山海界之所以能够完好也跟着漫天云雾有关。

    其中至强者难以走出云雾，就算红尘仙之修带队走出问题也不大，毕竟四大真仙巅峰可不是闹着玩的。

    一巴掌就能将数万的异族彻底拍碎。

    若不是云雾干扰，这些异族说不定早被四大真仙灭了。

    但天道的变化，山海界的气息羸弱，此时异族之中的强者也感知到了。

    它们蠢蠢欲动。

    若是能够一举覆灭山海界，那将不用再者鬼地方待着了。

    巨大的古树之上，一处伸出一根枝丫，上面有几片绿叶生长。

    绿叶之中，一方空间，生机盎然，但只有前方左右。

    空间之中五只全身金色的异族躺在一处绿地之上。

    “真是舒坦。”其中一只金色的异族说道。

    “人类的世界真让人垂涎，可惜天不怜我族。”另一只金色的异族说道。

    异族的话与人类的极其不同，他是依靠触角散出的精神传播而出，人族也很难听的懂。

    当然作者肯定能听懂。

    “若不然那山海界早被覆灭了，就那四个老鳖三，若不是我们出不去，必将其杀个对穿。”

    “如今山海界天道沉寂，这不是我等最好的机会吗?”

    “什么机会？就是个坑。”

    “怎么了？”

    “不久前我耗费莫大法力，派了一个红异前去打探，一到护界城，天道就跟疯了似的将其力量瞬间抽干，虽然我们的力量不属于那个世界，可天道之力太过浩瀚了，根本无法阻挡。”

    “那处裂缝怎么办？之前几次派去探知的异族虽都消散，但那裂缝之外的世界里面的力量好像很弱小，若是能将其全部杀了，我也想感受人类的舒坦。”

    “那处裂缝空间乱流恐怖无边，就算我等前去也极有可能被瞬间剿灭，不要想了，让那些小家伙慢慢折腾吧，我们躺在这里睡觉也是不错的。”

    ......

    精神波动渐渐消失。

    此时整个巨大古树之下全是异族的尸体。

    凌峰一个人将其杀个对穿。

    站在唯一的一片绿叶之中，凌峰笑呵呵的看着眼前的五只金色异族，这让他很意外。

    这里的鱼还是很大的。

    五个金色的异族看到眼前人类的身影，瞬间暴怒，更感受到恐惧，五个瞬间融合，化作浅蓝色光芒的巨大异族，足有一人之高。

    恐怖的力量在弥漫。

    “天仙？”凌峰瞳孔微缩。

    这异族居然如此强悍？

    他不可思议，还好自己突破了天仙，不然还真可能留在这里。

    “不稳的天仙不如说是半步天仙。”凌峰冷笑，一掌派出，一拳挥出。

    时间与空间之力化作轮回，更展现阴阳之极，在五个金色异族骇然的目光下，瞬间将其震开。

    一剑挥出，五个金色的异族尸首分离，被凌峰一把天火将其焚烧殆尽。

    “终于清静了。”凌峰笑呵呵的走出绿叶，环顾四周，真是不错的地方，若是没有这些异族就更好了。

    凌峰一把火将所有的异族全部烧了个干干净净。

    紧接着盯着这棵古树。

    “你的意识存在，不用躲藏了。”凌峰对着古树开口。

    这棵古树既然能有绿叶生长，必然还有一丝生机，这等古树一旦有一丝生机，没有意识说什么他都不会相信。

    况且他刚才感受到一丝力量在他身上扫过，很隐晦，不仔细探知很难发现。

    凌峰落下身影，看向树根。

    意识就藏在那里。

    眼看无法躲藏，古树探出一口气。

    一个虚幻好似土地公一般的白发老头幻化而出。

    “见过上仙。”他在凌峰身上感受到天仙的气息，那是大能之辈，就算他那个时代也依旧如此。

    若是天庭存在，必然是一方神将。

    他不过是远古天庭中随意中下的一棵古树，虽能参天，但再强也不过是本体，如今本体近乎枯灭，他不过一缕意识，自然不敢多说什么。

    “你为何会存于此地？”凌峰冷冷的说道，他仔细打量眼前的老头，虽身影虚幻，没有什么力量，但却很难将其磨灭，除非直接将这棵树砍了，但没这个必要。

    看这棵树的规模，起码存活几万年，甚至百万年之久，不然不可能长的这么恐怖。

    若是砍了那是造天孽。        

