
　　朱由校话一说出来，满朝文武却是大惊失色。

　　他们马上就已经明白了。

　　朱由校想要干什么？

　　他想要那么多的造枪工匠。

　　那就是想要造枪了。

　　工部尚书薛凤翔马上站了出来。

　　“陛下，此事万万不可，那一千多名造枪工匠，都是工部的精华所在。”

　　“我们才有三千多户造枪的工匠，如果陛下抽调出了一千户，那必然会对朝廷兵事，造成极大的影响。”

　　“何况，陛下若是喜欢造枪的话，大可下旨给工部，让工部按照陛下你的要求，造几只好的用就是了，陛下又何必亲自铸造火器。”

　　朱由校当然不能听他的鬼话。

　　他十分清楚，工部制造出的那些火枪，是什么破烂玩意。

　　以至于，连边军都完全不想用他们的东西。

　　朱由校也不只是想，造出几支玩具，用来打打鸟。

　　他要造的是真正的杀器。

　　他怎么说，也是一个冶金工业的研究生，还是在一个火炮研究所的研究员。

　　朱由校对于什么枪炮之类的火器，可是清楚的很。

　　如果让他亲自设计铸造改进工艺的话，他可以将整个大明的火器前进不止一代。

　　到时候打起什么建奴来，可变得轻松的多了。

　　其实朱由校也想清楚了。

　　他现在来到这个时代，想要从大明的这个体制内，由上而下的进行改变的话，那是十分困难的。

　　他所迎来的阻力，也是非常大的。

　　朱由校根本就没有那么多时间，跟这一群废物在这里瞎扯。

　　他必须要在最短的时间内，制造建造出一支强大的军队。

　　因为兴趣的原因，朱由校很熟悉从中到外，从古到今的历史。

　　而那些历史告诉他，一个皇帝如果在对外和对内的战争中，都能不断获得胜利的话，是根本就没有人能够推翻他的。

　　而他现在想要做的，就是这一条路子。

　　他要掌握强大的军事力量。天籁小说网

　　一力破万法。

　　到时候谁要是想阻止他改变大明，建造一个伟大的大明帝国的话。

　　他就将历史的车轮，朝那人的脸上滚过去。

　　现在朱由校想要改进火器火炮，那么必须要有人。

　　如果朱由校重新培训人的话，那不知道还要培训多久。

　　少说也耗损他三两年的时间。

　　西山上的树叉子都在向他招手了，他哪里舍得浪费这两三年的时间。

　　工部制造出来的枪炮质量，虽然不怎么好，但是那些工匠是不错的。

　　我们造出来的枪质量太差，很大一部分要归功于那些贪官污吏。

　　如果拿一碗素面的钱，想要整出满汉全席。

　　那就是在想屁吃。

　　其实也不只是那些公布的工匠，对那明朝已有的人力车床，他也十分感兴趣。

　　那人力车床是制造枪管，炮管的好东西，所以后面他也一定要建造人力车床的。

　　他之前搞了那么多东西，又搞什么剥皮填草，又搞什么建造大殿的，为就是这些工部工匠。

　　他也知道，如果他只是普通的提出想要这些工匠，那工部是绝对不会把这些人给他的。

　　“既然如此，那看来朕的提议，诸位大臣是不能接受的。”

　　“可惜，满朝文武，就没有一个是忠心的。”

　　满朝文武就没有谁想背上一个不忠的罪名。

　　工部尚书薛凤翔仍然是一脸的难受，说道：“陛下，臣等对陛下忠心天地可知，日月可昭。”

　　“只是这火器乃是大凶之物，一不小心就有损伤的风险，陛下如果离他那么近，那不就更危险了吗？”

　　朱由校冷笑了一声。

　　“朕可不这样认为，如果满朝文武是忠心的，那朕来这皇极殿的时候，为何却处处受阻？”

　　“如果不是朕手上，还掌握着勇士营和锦衣卫，想必如今坐到这个皇位上的人，已经不是朕了吧！”

　　“既然如此，那朕的勇士营一定要加强，朕的锦衣卫也一定要加强。”

　　“如果诸位臣工是反对的话，那就像刚才所说的一样，朕的心里可就高兴不起来了。”

　　“如果诸位大臣，还是不能够接受给朕拨一千户铁匠的话，那朕也不介意再跟朝廷上的诸公聊一聊，这剥皮填草之法。”

　　“魏忠贤最近不是没事情做了吗？就把这个事情交给他，不知如何？”

　　满朝的大臣都恐惧地看着朱由校，暗地里打了一个哆嗦。

　　他们知道这朱由校绝对不是在开玩笑。

　　现在朱由校的手上，可还掌握着一个阉党，掌握着东厂和锦衣卫。

　　如果朱由校要硬来的话，他们肯定还是阻止不了的。

　　半晌之后，还是内阁首辅黄立极站了出来。

　　虽然他心里十分不情愿，但大家都明白，绝对不可以让朱由校在进行着剥皮填草之法。

　　否则无论是阉党，还是反对阉党的大臣，都要面对前所未有的压力。

　　“臣谨奉诏！”

　　朱由校终于满意了。

　　“那好，好得很。”

　　“诸位大臣，终于让朕体会到了一次你们的忠心啊！”

　　最后一下不说这个话还好，他一说这话满朝的文武都感觉到难受的节奏。

　　“有事启奏，无事退朝！”

　　今天本来好好的一个劝进盛会，硬生生的变成了朱由校对她们的无情鞭挞。

　　他们便有什么事情，也不想在这个档口提出来了。

　　朱由校看到大臣再无其他的事情，也过足了皇帝瘾，率先起身离开。

　　接着，太监一声悠长的：“退朝！”声，便随之响起。

　　大臣们依次退出了皇极殿。

　　内阁首辅黄立极刚想要走，却被几个大臣拉住了。

　　正是内阁的其他成员，与及工部尚书，户部尚书等人。

　　这工部尚书薛凤翔一脸的发愁。

　　“黄公，这样下去也不是个办法。”

　　“一千多户铁匠，那都是我们工部的老底子了。”

　　“如果都给了陛下，那辽东那边的兵器都凑不出来，到时候会有大乱的。”

　　黄立极摇了摇头，眼神却飘得很远。

　　旁边的工部尚书那是真的着急。

　　他说什么辽东会生乱，那都是胡扯的。

　　在他们看来，辽东的人无非就是闹一闹，也闹不出什么别的事情。

　　主要是这个事情。关系到他们的切身利益。

　　酸梅是给辽东输送兵器，火枪，那都是要收到辽东各个军头的回扣的。

　　现在朱由检把三分之一的铁将都抽走了，给辽东的兵器自然就少了。

　　那他们到手的银子自然也就少了。

　　这可才真要了他们老命了！

　　“你们放心，陛下折腾出不出什么事情来。”

　　“依老夫看，他这个造枪工坊，就根本建不成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九章 陛下要造枪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 