    没过多久，李满仓和泉叔风风火火赶来了。泉叔的衣服上还沾着刨花，看样子刚才正在忙着打柜子。

    姜小凡笑着问道：“泉叔，你手里的活儿还多不多？”

    泉叔摇了摇头说道：“活儿不多了，他姨夫的柜子组装完了，就剩下白河村刘老四的电视柜了。”

    姜小凡递给他一根烟，笑道：“刚才满仓给你说了吧，我想在药田旁边搭个房子，你有时间帮我不？”

    泉叔赶忙接过烟，有些迟疑地说道：“有时间是有时间，不过盖房子不得找泥瓦匠吗？叔我只会做木工的活儿。”

    “是这样的泉叔，药田不是在龙头山上吗，往上运砖瓦水泥不太方便，我就像盖两间木头房子。正好山上木头也多，就地取材，你觉得怎么样？”姜小凡笑着解释了一遍。

    姜小凡主要担心药田的安全，当初西红柿地铭刻完聚灵阵，直接把龙头山上的野兔招来了。

    如果不是有小雕在地里看着，恐怕西红柿早就被野兔糟蹋得不成样子了。

    药田的面积比蔬菜地还大，而且就在龙头山上，等聚灵阵和青泽术布局完，估计连山上野猪都能吸引来。

    因为姜小凡经过实验发现，灵气对动物的吸引力非常大。不然小雕翅膀恢复后，不会一直赖在西红柿地里不走。

    听到姜小凡的解释，泉叔松了一口气笑道：“木头房子没问题，到时候我多找几个人，保证最快的时间给你盖好。”

    姜小凡咧嘴笑道：“好嘞，这样吧泉叔，我把房子全包给你来干，你算下连人工带成本多少钱？”

    泉叔连连摆手说道：“工具都是现成的，木材山上也有，顶多买点钉子和铁皮就行了，最大的开支其实是人工，到时候多少钱你直接给工人就行。”

    姜小凡愣了一下：“泉叔，那你不能白忙活不赚钱啊？”

    泉叔认真地说道：“小凡，我赚谁的钱，也不能赚你的钱。要不是你收野山菇和土鸡蛋，咱们村的人能有现在的好日子？”

    “哟，可以啊小泉，你的觉悟变高了啊。”院子里有人调笑道。

    泉叔转头看向说话拿人，瞪大眼睛：“王大炮，你就说我说的对不对吧，如果不是小凡雇你干活，你干啥能一天赚一把块钱？”

    王大炮丝毫也不恼，反而认同地点点头：“你这话没毛病，没有小凡咱们都在家趴窝呢，出去打工没人要，除了趴婆娘肚皮，就只能睡觉吹牛皮了。”

    “没错，盖房子算我一个人，不用工钱，白天开完荒就砍树，有啥需要干的小泉你说话就行。”

    “也算我一个人，早上少睡一会儿就行了，赶紧把小凡的房子盖起来。”

    “还有我……”

    “……”

    熊叔等人纷纷大声说道。他们过了一辈子穷日子，现在终于从姜小凡身上看到了盼头。

    姜小凡有些哭笑不得，不过心里却是暖暖的。

    他笑着对大家说道：“不用加班干，房子说急也不急，药材苗移栽完之前盖好就可以，大家还是以药田的活为主。”

    说完后他看向泉叔笑道：“泉叔你不肯包活……是有什么事吧？”

    泉叔搓了搓手，讪笑道：“小凡，是满仓的事，这两天他才给我说，这次回来是他的保安工作丢了……唉，前两天还拿了全有的白酒，答应人家再去打工带着东海，你看这事弄的。”

    “好你个李小泉，原来在这等着呢。”众人一听不由笑骂起来。

    泉叔老脸一红，赶紧说道：“小凡，如果难办就算了。”

    姜小凡摇了摇头，看向满脸通红的李满仓：“满仓哥，上次咱们聊过这个事，你是怎么考虑的？”

    李满仓连忙说道：“小凡，我还是想当保安。上次你们酒楼招聘，我看招的就有保安，不知道现在还要不要人？”

    姜小凡笑道：“还要人，我给苏总说一下，到时候你直接去酒楼找她报道。”

    李满仓激动地笑道：“谢谢你小凡。”

    “没事，你好好干，待遇不会亏待你的。”

    姜小凡笑着说了一句。

    泉叔一拍大腿说道：“太好了，小凡！”

    姜小凡想了下掏出手机，打开图库调出一张木屋图片，朝泉叔问道：“泉叔你看一下，木屋盖成的可以吗？”

    泉叔打量着木屋图片，双手在空中不停比划。过了两分钟，他拍拍胸膛笑道：“没问题，包在我身上了。”

    姜小凡看得一愣一愣的，只觉得泉叔很专业的样子。

    木屋图片是他在网上找的，看起来很有复古的感觉。他经常看抖音户外直播，对那种林中小木屋神往已久。

    尤其是外面下着小雨，坐在木屋里喝茶吃东西，别有一番滋味在心头。

    ……

    裴琳在屋里一边吃饭，一边听院子里的人聊天。当她听到姜小凡被村民夸奖时，美目里流露出感兴趣的神情。

    那个提着十万块钱上门，帮她打走前夫和混混的姜小凡，和村民们口中大救星一样的姜小凡，好像是两个不同世界的人。

    她目光扫过对面的白素素，见她一脸崇拜地看着姜小凡，嘴角勾起一抹摄人心魄的笑意。

    裴琳下意识并拢双腿，这个小男人好像真不错啊。

    “狐狸精。”

    察觉到裴琳的动作，白素素不禁如临大敌。因为裴琳笑起来的狐媚模样，就算她是个女人也有些吃不消。

    小凡遇到坏女人了，我要保护好小凡。

    ……

    吃过中午饭以后，姜小凡和熊叔等人来到药田。在姜小凡的帮助下，剩下的培育箱很快全运到了山上。

    接下来熊叔等人开垦药田，新雇的村妇们开始移栽药材苗。

    经过裴琳耐心的培训，村妇们很快掌握了移栽药材的技巧。她们本来就常年种地，稍微学一下药材的种植技巧，很快就变成了熟练工。

    “小凡，你移栽的这个不对，黄精要浅一点，这样有助于根茎生长，种出来的药材品质更好。”

    “唉，小凡，你别来我这添乱。天麻不能太浅了，它的根系比其他药材发达，必须种植超过十二厘米，你移栽的这些都不合格。”

    “小凡，你别过来，我能忙得过来，你实在没事就带小雕去抓野兔吧……”

    “……”

