    阮寒星下意识抬眼看了一眼霍沉，唇瓣一抿，停下了脚步。

    霍沉的眼底也显露出几分阴冷，冷着脸站在原地，冷眼等待着后续的消息。

    其他工作人员当然也不方便说话，纷纷沉默着等待着这件事情的后续。

    说实话，谁也没想到他们回来竟然会听到这样的消息，别说是跟着的工作人员了，直播间的观众都忍不住人傻了。

    “这要不是现场直播，我简直都要怀疑这是故意安排的剧本了。这也太巧了，才刚回来就听到江归晚给幕后黑手打电话。”

    “无语子，原来江归晚知道照片是谁放出去的吗？真是无语到家了。”

    “话说阮寒星和霍沉，一天天不是高风亮节，显得全世界就是他们两个品德最高尚吗？现在为什么偷偷躲在一边听人家讲电话，这样不觉得不道德吗？节目组也够无语的，竟然一个说话的都没有。”

    “快看楼上有圣母。这种时候还要尊重江归晚的隐私啊？那江归晚自己不要脸倒贴霍总的时候，怎么不知道尊重一下阮女士啊？”

    眼见弹幕上已经快要吵起来，但是大家有志一同地都在关注着事件的后续发展。

    谁会不想知道，到底是谁竟然能在深夜恰好拍到照片，还不怕死地弄到网上呢？

    里间，江归晚完全不知道一墙之隔的地方，这么多人在静静地听着她讲电话。

    她真的是气狠了，红着眼睛对着电话那边高声道：“你到底为什么这么做？你做这件事情的时候，难道就没有想过我吗？”

    “你这样说话，未免也太伤我的心了，我的女孩。”

    电话那边的男人，不仅没有因为她的愤怒而紧张，反而笑了起来。

    声音里透着几分邪气凛然，笑眯眯地道：“我这么做，难道不是因为你吗？如果不是为了你，我在国内尚且根基不稳，为什么还要跟霍沉对上吗？你不是最希望拆散他跟阮寒星，想要报复他们吗？你应该感谢我才对。”

    “感谢你？我是疯了吗？”

    江归晚顿时更气，她忍不住对着电话高声咆哮道：“你知不知道我到底有多丢脸，我这一辈子的脸都在今天早上丢干净了！现在全世界都知道我为了倒贴霍沉，不要脸不要皮，不知廉耻！你让我以后还怎么见人？”

    她早在看到消息的时候，就隐隐察觉到是对方做的。

    当时就已经生出怒意，现在看到男人理直气壮的样子，更是气得近乎理智全是。

    然而电话那边的男人语调是依然是带着几分懒洋洋的。

    邪邪一笑，道：“我的女孩，这个世界上很多事情都是具有两面性的。我也没想到，你竟然会这么蠢，在做这种事情的时候竟然还会这么不小心，被其他人录下铁证。如果不是出了意外，有这样的照片在，霍沉的名声不是已经臭了吗？”

    “你说我蠢？”

    江归晚的嘴唇都在发抖，不敢置信地尖声道：“你到底知不知道你在说什么！阮寒星那个贱人，从头到尾就没相信过那张照片。其他人怎么看，又有什么意义？就算其他人信了，我作为插足别人婚姻的小三，难道就很值得光荣吗？”

    她今天回房之后，已经气得把整个房间能砸的东西都给砸干净了。

    现在站在一地凌乱中，她想要发泄又无从发泄，忍不住抬脚狠狠地一脚直接踹在桌子上。

    她是想要报复阮寒星，想让她痛苦不已，想让她身败名裂。

    可是她没想过要把自己给搭上啊！

    当小三在国内的环境本来就是被人唾弃的，更何况她现在当小三都被拒绝。

    想到那天的场景，被直播间不知道多少观众都给看到了，甚至很有可能录了屏，到时候会在各个网络平台传播。

    她整个人都麻了。

    她无法接受这样的场景，心中对着电话那边的男人也不由生出几分埋怨和迁怒。

    “好了，别生气了。你现在已经不是娱乐圈里的人了，这次回国的目的也不是为了让那些蠢货喜欢的。不是吗？”

    男人无奈地耸了耸肩，终于放软了语气。

    带着几分邪气，低声道：“你想要的是报仇，就不要去管那些外在的东西。一次失利罢了，不要担心。我会继续帮助你的。”

    “我会让你心想事成的，我的女孩。”

    犹如恶魔在耳边低语，引诱出内心最深切的渴望。

    江归晚本来愤怒不已的内心竟然真的在这样的语调中渐渐平和了许多。

    她咬住唇瓣，想到自己落入凄惨境地的时候，唯有这个男人站在她的身边帮助她，为她提供金钱和人脉，毫无保留地协助她。

    即使知道她的真面目，也依然不改。

    她的心里忍不住涌上几分暖流，语调也跟着温和了下来。

    “你自己亲口答应我的，不要忘记。”

    她像是撒娇似的，低声道：“下次再做这样的事情，要先跟我商量知道吗？我不喜欢这样。我要报复阮寒星，要让她跪在我的面前后悔得痛哭流涕。但是我也要风光地站在所有人面前，被所有人羡慕和嫉妒。”

    她的眼中生出贪婪的野心。

    她的人生又不是只有报仇。

    她喜欢被人追捧被人羡慕，喜欢所有人的目光追逐着她，喜欢名利带来的美妙权力。

    为了报仇把自己弄得满身伤痕，她是不愿意的。

    男人低笑一声，声音中仿佛带着淡淡的宠溺。

    低声道：“好，我都听你的，我的女孩。”

    两个人重归于好，又开始压低了声音说些甜腻腻的话。

    你来我往聊了几句，想到自己现在的情况江归晚又忍不住嘟起了嘴。

    带着几分不满低声撒娇道：“那你看我现在该怎么办？现在我都快要没有脸见人了，连节目都不想继续拍下去了。既然是你闯的祸，你就要给我一个解决方案。不然别怪我不理你。”

    话音才刚落下，她的手中突然一松。

    手机被直接从她的耳边抽了出去，落入身后人的手中。

