    当此之时，整个大通中心球馆，陷入了一片寂静。

    王毅的这记补扣绝平，和库里刚才的两分几乎如出一辙。

    都是三分不中，都是抢到篮板之后命中两分。

    不同的是，库里的时间更充足。

    而且库里的篮板是别人抢到的。

    他是抛投出手。

    王毅仅有2.8秒来操作。

    他的篮板是自己抢到的。

    而且是在对方两名内线和己方两名内线的头顶，直接补扣绝平！

    两相对比，哪个更炸裂可想而知。

    勇士那些球迷们纷纷摇着头，难以置信地看着王毅。

    有的人双手捂着嘴；

    有的人双手抱着脑袋；

    有的人则仿佛什么都做不了，就站在那里发呆。

    库里此时在震撼之余，脸上也不由得露出了一丝微笑。

    是那种终于遇到一个能与自己过招的对手的笑容。

    国王球员们此时全都疯了一般冲入场中。

    纷纷拥抱着，欢呼着。

    就连主帅沃顿，也用力地挥了挥拳头。

    嘴里不断叫着：“这该死的补扣，简直太特么酷了。我爱死这个进球了！”

    当此之时，全世界成千上万国王球迷，此时都兴奋地欢呼起来。

    然而，和所有球迷、队友、教练的反应截然不同。

    王毅的表情却显得十分冷静。

    他甚至都没去看一眼那个至关重要的补扣的回放。

    任由队友们簇拥着自己，走向场边。

    腾讯NBA直播间里，几个解说此时都几欲疯狂。

    杨毅：“哦——————补扣绝平！王毅补扣绝平——”

    王猛那颗脑袋此时也仿佛闪闪发光。

    “哦——————我的天哪，补扣绝平！厉害，厉害炸了！”

    姚明：“哦——————补扣绝平！我做梦都没想到，王毅竟然会以这种方式，将比赛拖入加时！”

    几人几乎都喊出了破音。

    说话的语气让人觉得他们并不是解说。

    而是三个普通球迷看到了自己最喜欢的球星投进了绝杀。

    而这几人之中，最夸张的要数佳依。

    她的声音穿透力极强，拖得也最长。

    “哦——————————————”

    “毅哥牛逼——”

    “毅哥牛逼——”

    “毅哥牛逼——”

    她也完全喊出了破音。

    王猛、杨毅、姚明同时转头，看着佳依。

    佳依也发现了自己的失态，连忙强自控制着自己的情绪，解释道：

    “对不起，看到毅哥补扣绝平，我实在太激动了。”

    说话时，她的脸都一直是涨红的，明显是激动过头。

    王猛哈哈笑着：“没关系，可以理解。毕竟当初老詹绝杀的时候，你也是这么喊的。”

    杨毅和姚明闻言，也都笑出声来。

    当初詹姆斯绝杀，佳依喊“詹姆斯牛逼”的画面，堪称佳依的名场面。

    作为一名女主播，当着数千万观众的面喊出“牛逼”这样的话，确实不合适。

    为此直播结束之后，佳依还被罚了500元。

    没想到今天又来了一次。

    不过佳依的这种风格，确实也深得观众们的喜爱。

    比起那些谈吐文雅，分析到位，解说深刻的解说来，一句“牛逼”更接地气。

    也更容易引起观众们的情感共鸣。

    杨毅接着分析道：“看看画面上王毅的表情，大家看看。”

    众人连忙向着画面上看去。

    只见在一堆激动到几欲飙泪的队友中间，王毅的表情是如此冷静。

    王猛点头：“没有以往绝杀时的那种激动。甚至连庆祝的手势都没有。他是如此的冷静，冷静得可怕。也许这样的毅哥，才是他真正的杀神本色！”

    杨毅接着分析：“这是我从未见过的。以前他投中绝杀球时，也会激动地仰天长啸，会跳上技术台，会撕扯球衣。但是今天的他，却像是别人投中了普普通通的一个进球。比起伦纳德来，都要冷静。”

    “世界上怎么会有如此冷静之人。”

    姚明最后总结道：“而这种冷静的人，往往才是最可怕的。”

    此时，在现场。

    王毅任由队员们将自己簇拥到了场边。

    当激动的队友们稍稍平复心情之后，教练开始布置接下来该怎么打。

    王毅却走开了。

    他这个举动让队员们都有些疑惑。

    以往在教练布置的时候，王毅都是非常认真的。

    今天怎么开小差了？

    只见王毅去到了饮水机旁边。

    此时饮水机那里并没有坐球员——球员们都围着教练。

    王毅向饮水机边的队医说道：“麻烦给我递一杯水。”

    队医点头，接了一杯水，递给了王毅。

    队友们见王毅是在喝水，都放了心。

    但是在王毅接过队医手里的水杯时，却对队医伸出了右手。

    队医一愣，看向王毅的右手。

    这么一看之下，面色顿变。

    只见王毅右手中指从第一和第二个关节中间，竟然呈90度角弯了下去。

    而手指的表皮此时已经出现了严重的红肿。

    “骨折！”

    队医几乎要失声叫出来。

    现在他终于明白王毅刚才为什么那么冷静了。

    在所有人都围着他，激动到几乎要哭出来时，他却还冷静得如同一尊雕像。

    那是因为他刚才最后一扣太用力。

    将手指给扣骨折了——最后一击，他太想进球了，以一往无前的气势，爆发出生平最强的力量，将球砸进了篮筐，但手指也因此而产生了骨折。

    不光如此，他右手其余的四根手指上，也都有淤青。

    他在强忍着骨折的巨痛。

    队医惊讶地看着王毅。

    就像是看一个怪物。

    他实在很难想象，有人能在骨折的时候，还强忍着巨痛，与队友们一一击掌——当然，王毅是用左手击掌的。

    然后强忍着那样的巨痛，避过教练和队友来找自己这个队医。

    “王，你……”

    王毅伸出左手，比了一个噤声的手指。

    然后回头看了一眼队友和教练。

    绝不能被他们知道。

    队医顿时大急，压低了声音说道：

    “王，你不能再上场了。你必须得回更衣室接受治疗，我安排一下，下午就进行手术。”

    王毅却摇了摇头。

    喝了一口水：“医生，我必须上场。加时赛不能没有我。”

    “我是医生，我得为我的病人负责！”

    王毅摇头：“可我是球员，我得为我的队友，为我的球迷，为我的同胞负责，也是为我自己负责。四年了，终于有机会进总决赛，踏入篮球最高角斗场。我绝不能在这个时候掉链子。无论如何，先让我打完比赛再说。”

    说话时，王毅嘴角抽动了两下。

    显然是疼痛太过剧烈。

    额头上的冷汗也大颗大颗地冒了出来。

    王毅拿过一条毛巾，擦掉了冷汗，但很快又有新的汗水冒了出来。

