
　　天水楼，是赤城生意最好的一个酒楼，平日里都是宾朋满座，人满为患，但今日，偌大的天水楼，一个人都没有，天剑门的弟子来了，谁还敢来酒楼吃饭。

　　李山岳和烟战云进入天水楼内，正好碰到天水楼的掌柜。

　　“二位家主，你们来了。”

　　掌柜的是一个老者，长的有些发福，看他的样子就知道酒楼的伙食不错，见到李山岳和烟战云，掌柜的连忙上前行了一礼，在这赤城，还没有人敢对眼前这二位爷不敬。

　　“天剑门的人呢？”

　　李山岳开口问道。

　　“是楼上大厅内，看他们的样子，的确是天剑门的人。”

　　掌柜的说道。

　　“何以见得？”

　　烟战云问道。

　　“这三人模样陌生，从来没有见过，肯定不是赤城的人，三人都是二十岁上下，却拥有人丹境的修为，必定是从齐州内部而来的，他们身穿统一服饰，胸前绣着短剑，定是天剑门无疑，只是不知道天剑门的弟子为何要万里迢迢穿过起源山脉来到赤城。”

　　掌柜的阅历丰厚，一生阅人无数，定然不会看错。

　　“好，我们上去看看。”

　　烟战云点头。

　　“我已经将赤城的情况还有二位家主给天剑门的弟子说过了，就不跟着上去了。”

　　掌柜的笑道。

　　烟战云和李山岳走上二楼，正对着楼梯就是一个巨大的厅堂，装修的华丽堂皇，彰显富贵，此刻，在大厅中，三个年轻人正品着上好的茶，一脸享受的样子。

　　身为天剑门的外门弟子，无论是身份还是地位，都要高人一筹，但三人终日在天剑门修行，也很难有此等享受生活的机会，另外，被人尊敬的感觉总是好的，天剑门作为齐州四大门派之一，门内弟子数以万计，他们只是外门弟子而已。

　　看到有人上来，三人神色也是一秉。

　　“在下李山岳，见过天剑门的弟子。”

　　“在下烟战云，见过天剑门的弟子。”

　　李山岳和烟战云同时开口，对着三人抱了抱拳，以他们的身份和修为，是绝对不会对三个年轻人如此客气的，但眼前这三人身份特殊，他们一点不敢怠慢。

　　二人私下打量三人的装束打扮，还有修为气息，心中也是微微吃惊，如此年纪便有人丹境修为，必定是天剑门的弟子无疑了。

　　“李家家主李山岳，烟家家主烟战云，你们二人可是这赤城的两霸，修为达到了人丹境后期，我说的没错吧。”

　　陈双看向二人，淡淡说道，脸上满是傲气，对于齐州大派来说，这小小的赤城，就是穷乡僻壤之地而已。

　　“没错，不知道公子如何称呼？”

　　烟战云问道。

　　“我叫陈双，天剑门外门弟子。”

　　提起天剑门三个字，陈双的脸上，更加自傲了。

　　“天剑门乃是齐州大派，不知道陈公子万里迢迢来到这赤城，所为何事？”

　　李山岳问道。

　　“我们前来此地，自然是有事，开门见山的说，我想利用你们两家的关系，帮我做一件事。”

　　陈双从座位上站了起来。

　　“陈公子请吩咐，能够为天剑门做事，是我李家的荣幸。”

　　李山岳连忙说道。

　　“嗯，李家主果然会说话。”

　　陈双点头。

　　“不知三位要我们做什么事？”

　　烟战云问道。

　　“找狗。”

　　阮玲开口说道，提起狗这个字，她俏脸之上顿时浮现出难以忍受的怒意，简直就是咬牙切齿的说道，一个人对一条狗有如此恨意，也真是醉了。

　　啥？

　　找狗？

　　李山岳和烟战云脚下一个踉跄，差点趴在地上，简直怀疑自己耳朵听错了，难道这三位天剑门的弟子万里迢迢前来赤城，只是为了一条狗？这也太那啥了吧？

　　何况，李家和烟家好歹也是赤城的大家，要他们去全城搜狗，卧槽！这不是侮辱人吗。

　　“二位不用吃惊，我们这次正是为了追杀一条狗而来，因为在起源山脉内迷了路，一直追到了这里，我们怀疑那条死狗进入了赤城这片地域，所以想让二位帮忙全城搜狗，只要二位能够将那条该死的狗给找到，我一定不会亏待二位。”

　　陈双说道，提起那条狗，他的眼中也是流露出一丝怒火。

　　李山岳和烟战云相互对望一眼，二人都有一种被调戏的感觉，感情这三人当真是为了追杀一条狗而来。

　　一条狗啊，这尼玛到底是啥样的狗竟然能够让天剑门的弟子不远万里追杀到此啊。

　　“你们不要小看那条狗，此狗无耻之极，狡猾奸诈，丧心病狂，想要抓住极为不容易，你们若能够帮我们找到此狗的下落，便是为天剑门立了一个大功。”

　　肖华也站起来开口说道。

　　听到肖华对这条狗的评价，烟战云和李山岳整个人都都不好了，一条无耻之极的够，阴险狡诈，丧心病狂，这到底是什么狗。

　　“可否问一下，这条狗长什么样子？”

　　烟战云暗中捏了一把汗，还是开口问道。

　　“这条狗一身黄毛，浑身上下没有杂色，肥壮凶猛，很好辨认。”

　　陈双道。

　　“陈公子放心，李家一定全力以赴，只要那条狗在赤城内，一定给你揪出来。”

　　李山岳连忙保证道，这可是巴结天剑门的最好机会，断然不能错过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“烟家也会全力以赴。”

　　烟战云也做出保证。

　　“很好，最近我们就住在这天水楼，一旦有那条狗的消息二位可派人来通知我们。”

　　陈双笑道。

　　“那个，陈公子，在下有一事相求。”

　　李山岳眼中闪烁智慧的光芒，开口说道。

　　“李家主请讲。”

　　陈双重新坐会座位上。

　　“在下有一个儿子，名叫李长鸣，年仅二十三岁，今日刚刚突破人丹境，不知道有没有机会进入天剑门修行。”

　　李山岳开口说道，这可是个大好机会啊。

　　闻言，一旁的烟战云脸色微变，李长鸣竟然突破人丹境了，烟家的年轻一代，最有希望突破人丹境的是烟阳，却还是气海境巅峰。

　　“哦？想不到在这样的地方还有如此人才，很不错，人丹境的天才，到了天剑门，直接能够脱离记名弟子行列，成为和我们一样的外门弟子，我们这次前来赤城，倒是可以让令公子跟随一同前往天剑门，当然，要入门的话，还要经过考核。”

　　陈双开口说道。

　　闻言，李山岳顿时大喜，只要李长鸣能够进入天剑门，李家便算是抱上了天剑门这棵大树，到那时候，李家雄霸赤城，指日可待。

　　“陈公子，天剑门的资格，可否给我们烟家留一个？”

　　烟战云自然不敢示弱，能够进入天剑门，无论对于李家还是烟家，都是一次难得的机会。

　　“陈师兄，反正我来一次了，依我看，不如在这赤城进行一次考核，也算是给赤城的年轻一代一个机会，这里远在起源山脉之外，根本不在天剑门的招收范围，如果我们进行一次考核，把有潜力的人引荐过去，也算是做了一件好事。”

　　阮玲开口说道。

　　“阮玲师妹说的没错，可以进行一次考核。”

　　肖华也说道。

　　“好，二位家主，你们回去之后，立刻发布告示，赤城有愿意参加考核的年轻人都可参加考核，明天一早，所有参加考核的人，一同进入起源山脉外围，期限为四个小时，根据击杀妖兽的数量来排名，我们三人会选出几个带回去，当然，我们只是负责引荐，能不能进入天剑门，还要经过天剑门的考核。”

　　陈双开口说道。

　　闻言，李山岳和烟战云均是大喜，这的确是赤城年轻一代的一个机会，这次考核，必将成为赤城前所未有的一件大事。

　　陈双三人只不过是天剑门外门弟子，自然是没有资格决定谁能进入天剑门，就算是引荐，其实也很勉强，但在这里进行考核，却能够满足三人的虚荣心。

　　要知道，在天剑门，一个外门弟子，虽然已经有一些地位，但这微弱的地位只是相对于那些气海境的记名弟子来说，如今三人来到这赤城，受人尊敬，顿时体现到了一种高高在上的感觉，举行一次考核，自己当一次考核官，也算是过把瘾了，而且，他们的确有引荐弟子的权利。

　　“二位家主回去吧，千万不要忘记给我们找狗。”

　　陈双说道。

　　“三位放心，我们回去之后，立刻昭告全城搜狗，就算是考核，也不会耽误找狗。”

　　李山岳连连保证道。

　　天水楼外。

　　“烟战云，我儿子要进入天剑门基本上是板上钉钉的事，到那时候，就是你们烟家的末日。”

　　李山岳冷笑着说道。

　　“是吗？考核还没有开始，你怎么知道我烟家就无人能够进入天剑门。”

　　烟战云一脸的不服气。

　　“那就走着瞧。”

　　李山岳大袖一甩，转身离去。

　　烟家议事大厅。

　　“什么？找狗？”

　　烟宏泰大眼一瞪，众人听完烟战云的话，真是觉得天下之大，无奇不有，天剑门的弟子万里而来，只为一条狗，想想也真是无语的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十四章 全城搜狗免费阅读。https://xs.23sk.com 