    91、卡普老头

    卡普带来的舰队还没有站稳脚跟，就面临着上百米海浪的冲击，慌忙之间各个将领实力全开，才将这波海浪平息，赶紧的让军舰退后；

    原本想着到来之时，卡普中间已经结束战斗，没想到才刚刚开始，这个看起来很年轻的家伙，居然能和卡普打成这样，情报部门有的挂子吃了；

    刘浩和卡普都没有心思搭理其他事情，双方都在震惊对方力量之强，心底里也都有了一丝评估；

    卡普明显还是在力量上占了上风，挡住刘浩的刀锋，另一只手捏起的拳头就朝着刘浩脑袋砸去；

    刘浩还真不敢硬接卡普的拳头，这可是可以将青椒尖顶打瘪的铁拳，而且看起来似乎这老家伙也没有要留力的意思；

    身形一闪，刘浩躲开卡普的铁拳，一个横刀切去，又被卡普手臂挡开，又一只拳头朝着刘浩砸来；这一下，老家伙的见闻色开道了极致，躲闪开的刘浩依旧面临这颗拳头的袭击；

    “轰……”

    这一拳，刘浩斜刀挡住，连人带刀被砸飞十多米，不等落地，一个闪身又到了卡普身前，狠狠的劈下，全力一刀，被卡普双手交叉挡在胸前，又是一个前推，将刘浩推出几米远，连着拳头瞬间又跟上，一个跨身，腰力都用上了，这一拳力量更甚；

    刘浩的反应跟上了卡普，这种极限状态下，稍不留神，就会身死，双方根本没能留力，已经不是切磋可以说的了；

    几个回合，一直都是单手持刀的刘浩，另一只手也搭上了长刀，脸上肃穆，刚才相当的危险，若非‘空蝉’，或许真被卡普一拳砸死了；

    双手刀，比单手刀的力量增大了一倍，这一刀算了有了一点建树，卡普此前轻描淡写接下刘浩的刀，这一次，被逼退了半步，刘浩紧紧抓住机会，刀锋陡然加快，几乎一瞬间砍出三刀在同一个位置上，叠加的威力让卡普又退了一步；

    中海，直播间内，一群人鸦雀无声；

    整个天空原本一层厚厚的白云，早已经消失不见，晴空万里之下，整个战场清晰可见，海域之中，光看两人激起的海浪，已经形成了海啸，周边岛屿被刮去一层；

    两人站立的岛礁早就削去好几层，看起来两人依旧在岛礁上站着，实际上这个岛礁已经低于海平面；之所以还站立在上面，是因为二者身上的气势破开了海水，让海水无法填入这块区域，这才一直显露出岛礁；

    “叶将军！刘浩这小子现在的战斗力有八阶了吧？”

    “嗯，虽然隔着屏幕，可以很清楚的感觉出来，他爆发的战斗力在八阶上也算是强者了！”

    “他身上那件白色的织羽，是尸魂界队长的服装吧？”

    “应该是技能的一种运用，或者到了队长级？尸魂界队长级是不是都有八阶？”

    “这下西疆这块压力更大了，尸魂界十三个队长，还有一个可以对抗尸魂界的虚圈，呵呵；”

    “卡普光凭着一双手，就挡住了刀锋，他的武装色霸气非常的强！”

    “刘浩这小子没有开武装色，有点奇怪！”

    “可能是知道意义不大吧，开了武装色霸气，也破不了卡普的防御，卡普的防御太强了，站在那里让人砍，都不定能破开！”

    “多长时间了？

    “十五分钟了！不知道刘浩这个状态能持续多久！”

    “估计也快了，这个时间长度对于一场战斗，也差不多了！”

    战场上，刘浩和卡普都投入了全身心在战斗，卡普连全身武装色都开启了，刘浩刀锋之中带着大大小小的风刃，覆盖性极广，根本没办法一一防御，倒不如将武装色霸气全开，省事多了；

    高强度的战斗逼迫着刘浩将精神力、见闻色开启到了极限，他知道自己的身体根本挨不了卡普一拳，逼得他必须保障自己不受到攻击，否则很可能一拳就结束了战斗；

    死战能逼迫各方面的进步，说的就是这个道理，因为那个时间点上，你不进步，很可能已经死了，刘浩就是这样；

    不过，他此时根本没有时间去关注这些事情，精神集中到了极点，唯一想的就是劈砍和躲闪，什么测试全忘了，这会的他，甚至比对战白虎刘浩还要认真专注；

    手中的长刀划出的刀气越来越锋利，飘出的位置越来越远，十公里外的军舰偶尔都能感觉到锋利；

    又是十五分钟走过，刘浩感觉到自己的青龙状态快到了极限，一个闪身，跳出十多米远，大喝一声；

    “卡普老头，接我最后一招，可别死了！”

    “小子，你还嫩着呢！来吧，看看你的极限有多强！”

    刘浩站直身体，放下左手，低吟一声：

    “苏醒吧！监兵！”

    一股更强的灵压从刘浩身上升起，站立下方，海水再次被压下十多米，一个周身百米方圆之中，似乎一个圆柱体将身下海水排开，激起一股旋涡；

    长刀竖直，颜色也从哑黑变得玉白，一道道黑色的问纹路若隐若现，白色的织羽后背，一个白虎图案出现在其上，咆哮的表情充满了肃杀；

    长刀朝着卡普狠狠劈下，没有一丝声音外协，刀锋所过之处，一片寂静，天地间似乎在这一时刻失声；

    卡普口中大喝一声，没想到一点声音也没传出，好在他也没有追究的意思，只认为可能是恶魔果实的能力，否则真要是一个发愣，很可能就要受伤；

    铁拳卡普这一击根本没有留力，朝着刀锋砸去之后，他也发现刘浩这招之强，整个身体被压下了十多米才堪堪停止，二段力发起，砸碎了头顶之上这一块区域的刀气，气息有了一丝踹气声；

    刘浩这一击横跨近万米区域，斩开了整片海域，脚下那块岛礁海底之下的山峰都斩成两半，划出的压力超过十米宽，海水在这个压力之下，根本无法涌入这片空白，裸露的海床出现了一条长长的裂缝；

    中海直播间内；

    “这一击，如果我在正面的话，挡不信！”

    说话的是叶将军，八阶，一个念力师，他说的是实话，防御力本就不高的他，如果正面挨了刘浩这么一击，多半要丧命；

    叶将军的话让人群出现了一点嗡嗡声；

    “这小家伙，不声不响的这么强了，不行，得想办法从他口中换点好处才行，尸魂界肯定有着大秘密！”

    “尸魂界的秘密大家都知道，我们必须面对一个现实，几千年的尸魂界就这么十几个队长，有些东西，真的是要靠天赋的！

    这些年，我们送了那么多人进入真央学院，说起来成才的也不少，真正被山本元柳斎重国看中的就只有刘浩一个；”

    “是啊，这东西，还真是要看天赋的！尸魂界几乎所有的战斗力都集中在斩魄刀身上，你看，现在我们能解放斩魄刀的总共没几个！”

    “我想起来了，这小子在山本元柳斎重国那里，肯定学了更好的刀禅，你们说，能不能找个机会交易出来？”

    在场，没人说什么交出来之类的话，每个人都有每个人的机缘，这已经是潜规则，而且，一般东西，龙国还真看不上眼；

    “可以试试，这小家伙还是挺不错的，如果能有让他看上眼的东西，他还是乐意交易的！”

    “这人比人真是气死人，人家去一次尸魂界，就被山本元柳斋重国看上眼了，直接留家里教导；

    去了海贼王世界，你看又是那个耕四郎教导，后来又是海军六式，又是双色霸气；

    到了忍界，那个纲手巴啦啦的送东西，还唯恐人家不要，你说这是什么事啊？”

    “行了，不说这个了，他们这边战斗已经结束了，叶将军，你带队去东海基地，卡普有刘浩这一场战斗，估计不会下场了，其他人你看着安排吧！”

    “是！”

    东海，刘浩和卡普的战斗落下帷幕，这会，两人已经在卡普的军舰上坐着喝茶；

    “小子，你那爆发的是什么来着？”

    “嘁，我会告诉你？这事，日后有机会再说吧，我说卡普老头，你在海军总部根本没屁事，不如直接在东海驻点得了，有你在东海，保证东海人人都过上好日子；”

    “小子，你的意思是我在东海就没事？不在就有事？”

    “你想什么呢？你在东海有理智，你不在，换个人，你能保证他理智？再者说了，你就不想自己家乡百姓过上好日子？”

    “小子，你的意思是，我在东海，你帮着我让东海百姓过上好日子？”

    “不是我帮，是龙国，龙国的意思是合作，东海没什么产出，种粮食的挺多，卖不出去，龙国负责收购，保证一个底价，在这个底价之上随行就市，再低也不会低于这个底价！”

    卡普朝着四周看了看，刘浩呵呵一笑说道；

    “没事，他们听不到我们说话，我把这里的声音关闭了，出不去的！”

    “呃……声音果实吗？”

    “差不多吧，怎样？你跑到海军本部本来就没劲，还不如在东海待着，收几个弟子，好好培养一下，说不准日后还会在你手下出个大将什么的，对路飞也是好事吧？”

    “小子，路飞有麻烦？”

    “路飞必然是麻烦，他还真有成为海贼王的可能，你别否认，他的性格和他的意志都很合适，不是吗？”

    “小子，你能代表龙国？”

    卡普还真有些动心，本身他就有点想退下了，事实上现在的他也没什么出手的机会，三个大将需要建功立业，他这个海军英雄已经只是个称号了，世界政府也不会再让他建立新功；

    在本部也就是个闲人，所以，他才能随时随地到东海来浪，这点，是他和海军元帅战国，以及世界政府的默契；

    “嗯，龙国这边没问题，与其担心龙国，还不如担心东海的那些贵族们；”

    “贵族，还真是个麻烦，又不能动；”

    “嘁，你当然不能动了，不是有海贼吗？要说，那些海贼也该追一追了，追到贵族地盘，把贵族们不小心给杀了，那也不是你的错啊！”

    “小子，你这胆子够大啊！”

    “看看风车村附近那个垃圾场，就知道有些毒瘤真的需要割一割了啊，又不是天龙人，不会有太多反应的！”

    “小子，cp组织可到处都是啊！”

    刘浩心里一笑，卡普也不是老实人，这不就心动了吗？

    “唉，这段时间龙应该会到东海了吧，怎么说也是儿子，要出海了，怎么也得过来看看，送送行吧！”

    “那小子会来？”

    “一定会的，我过段时间准备去格罗镇看看，如果遇到了，呵呵；”

    “小子，你想让龙背黑锅？”

    “我倒是觉得吧，革命军在东海兴风作浪的，你这个老子出来收拾残局也是应该的吧！”

    “让我想想！对了，你那个妹妹真打算让他跟着路飞出海？”

    “嗯，我可是考察了整个东海的海贼团，没想到你孙子出海了，别说真没有比路飞更适合的了，你蒙奇家的信誉还真是挺好！”

    “那可是！对了，你妹妹叫什么？”

    “娜美，哦，对了，还是你们一个海军收留的婴儿成长起来的哦，可惜，没等这个母亲看到孩子的长大，死在海贼的手中，要不是我，呵呵，不说这个；

    现在她村子里可是过的很好，龙国每一年都收购了他们的农产品，给他们带一些商品之类，比其他岛屿，好太多了，个个都抢着种各种农产品；

    要我说吧，很多村子里就是这样，土地呢，其实很多，种了没人收，地反而少了，有人收了，都不用你去提，他们自己就会去开垦，自然过的就好了！”

    “你们很缺粮食？”

    卡普见多了悲剧，早就麻木了，刘浩说出娜美的身世，更多的是让卡普知道，娜美是本地人；

    “嘁，说的好像你们东海还有其他可买似的，除了粮食，就是鱼类，也还是粮食，不过，如果你在东海的话，说不定很多人愿意从伟大航路运到东海来卖，到了那个时候，估计可以卖的东西就多了；”

    “不能光卖东西给你们吧？”

    “有卖当然有买了，就东海这么多人，穿的基本都是外地运来的，还贵的要死，龙国卖给东海的衣服送到新世界都有的赚；”

    “小子，真行？”

    “行不行你试一试不就知道了？又花不了多长时间，刚好我们过去，到时候直接签一个协议就行了！”

    感谢皓月狂星推荐票

    感谢乐~逍~遥推荐票

    感谢L繁简推荐票

    感谢小猫俱乐部推荐票

    感谢书友20190626000611841推荐票

    感谢今日夜未眠打赏！

    感谢皓月狂星打赏！

    万分感谢！你们的支持是我最大的动力！

