    展飞就是在这样的情况下，走到了松树林的深处，期间展飞还顺手捡了一些松树林里面特有的蘑菇放到了他腰间的袋子里。

    他记得高阳可是特别喜欢吃蘑菇的，既然他看到了，怎么样也能放过。

    果然，在他走进松树林子的深处，就看到了两头野猪在松树下找散落在树下的松塔吃。

    展飞看到自己手里只有一把砍刀还有一把电棍，展飞可是知道这小东西的厉害的，说真的，要不是因为手里的电棍他还真的不敢来这松树林子的深处。

    他可是记得村里人说过，这松树林子里面的野猪可是不少的，再往里面也许还要狼的存在。

    这次展飞这么大胆也是因为手里的电棍，只要让它电到，那绝对可以放倒一只野猪没问题。

    可是今天他遇到的是两只野猪啊，他只能顾得了一只不说，要是被另外一只给顶到，那麻烦可就真的大了。

    现在，他是回去还是碰碰运气，他还真的拿不定主意，他以为能遇到一只野猪就不错了，没想到他今天的运气这么好，居然能遇到两只，不过还没等展飞下定主意呢。

    野猪就先发现他的存在了，那两只野猪已经是冲着他的方向就奔了过来。

    展飞拿起手里的刀就对着离他最近的一头野猪砍去，要不是他的身手真的是特别的灵敏，估计这次他绝对会栽在这里。

    看来就算是他的身后不错，以后也还是不能单独来到这里，真的是危险啊。

    不过就算是他给了一头野猪一刀，也只是让一头野猪受伤，另一头还是好好的。

    正是他的一刀，也让受伤的野猪发了狂。反正看到受伤的野猪双眼通红。

    就知道现在的情形是绝对不容乐观的，可是要是不解决掉眼前的这两个大家伙，那他还真的是没办法离开。

    展飞也是真的没办法了，他还是觉得他现在还是先把没受伤的野猪给弄晕了再说。

    也许是展飞运气好，这次他把电棍的电源开到最大，而且还一手那着电棍，一手是砍刀。

    这次他主要的精力就是你对付没受伤的那头野猪，这次两头野猪也是不分先后的对着他冲了过来。

    他拿着电棍杵向了那头没受伤的野猪，展飞也没想到居然一下子就被他给电晕了。

    而那头受伤的野猪，也被展飞给吓跑了。展飞现在就算是想追那头受伤的野猪也不行，他一是害怕这头野猪会被别的动物给糟蹋了不说，还害怕这头野猪没有死只是晕了过去，要是他离开那要是被它跑了就可惜了。

    展飞不敢用刀只能再拿出电棍给了野猪一下，当他终于确定野猪死了的时候，他就快步的想着高阳的方向走去。

    他现在才想起来，要是野猪跑到高阳那里，就冲着他的脾气，估计她绝对会动手，特别是她看到野猪受伤了，她一定不会躲起来的。

    果然，当展飞回到高阳所在的树林的时候，他首先看到的就是衣服有些挂坏的高阳。

    当他看到高阳狼狈的样子的时候，他真的特别后悔，他怎么久当时只顾着那头野猪了呢？

    要是因为他的疏忽，让高阳受伤，他真的是不原谅自己了。

    展飞也不管树林的树枝了，他三几步跑到高阳身边，把手里的东西扔到地下，他拉着高阳的手仔细的打量了一番，双手也是在高阳的身上仔仔细细的摸了一遍，当他确认高阳真的没有受伤的时候，他一把把高阳搂在了怀里。

    “你没事真的是太好了，要是你真的受伤了，我真的不能原谅我自己，你说你怎么不直接进你的空间里面呢？”展飞拥着高阳，感受着她 身上的体温，才发现当他看到高阳瘫坐在地上他是多么的惊慌。

    这种感觉他真的不想尝试了，不过这高阳也是太大胆了，就算是他以为高阳会动手，但是他没想到她居然真的不顾野猪的发狂而动手。

    真的该好好的说说她了，真是太胡来了。

    高阳看到展飞的脸色就知道他是真的生气了，其实她现在也害怕的好不好。

    她把脸贴在展飞的胸口，她听着展飞胸口传来的规律的心跳，她终于不那么害怕了。

    等到高阳缓过劲的时候，她看到地上的野猪，才想起来这头野猪。

    高阳从展飞的怀里挣扎着起来，双眼盯着展飞的身体，似乎她都要透过展飞的衣服看看他有没有受伤。

    其实展飞还真的没有伤到自己，他也就身上因为树枝刮破了身上的衣服，脸上也因为不注意而刮破了几道口子，真的不严重。

    “好了，我没事，你不用担心。”高阳也是看着展飞真的不像受伤的样子，才相信他的话的。

    “既然都没有受伤，咱们还是先把地上的野猪给收起来吧！”高阳说着从地上起来，展飞也捡起地上的看到还有电棍跟着高阳来到野猪的前面把地上的野猪收了起来。

    “咱们回去吧！”高阳收起野猪以后说。

    “媳妇，还不能走，松树林里面还有一只呢！”展飞拉着高阳的手说。

    “那还不走，难道等着那头野猪被别人捡走吗？”展飞被高阳的话逗着是哈哈大笑，他真的觉得现在的她身上没有那种超越年龄的稳重，她现在的样子才是一个十六岁的女孩该有的朝气。

    有的时候，展飞觉得高阳的身体里面住着一个特别稳重的灵魂，那种感觉似乎她的年龄都比自己的年龄大。

    展飞一开始也是以为她是因为父母的去世，现在似乎转变了许多，这种现象应该是好的现象。

    两个人来到展飞打死野猪的地方，发现野猪还好好的躺在地上，两个人十分的高兴。

    高阳更是直接收到空间里面，那样子就像是要是她晚收一会儿就有人和她抢似的。

    展飞也不管她 ，只要她开心，怎么样都行。不过展飞还是把身上的东西都交给了高阳让她放到空间。

    他一手拉着高阳，一手用手给高阳当掉因为走路而打在脸上的树枝。

    而且他还顺便在看到能吃的蘑菇的时候顺手拣点儿，其实这里没有人来，地上能吃的蘑菇还真的是不少。

    他挑着地上能吃的蘑菇，高阳就能在展飞捡到的时候让他放到篮子里，要不是两个人身上有些狼狈，别人看到他们悠闲的样子，真的会以为这两个是来郊游的。

    不管别人怎么想，两个人都十分的悠闲，就算不是大难重生，但是两个人今天也经历了惊心动魄。

    现在他们感觉着两个人能安全的在山上捡蘑菇，其实还真的是不错。

    不过高阳还是想念着展飞说的枫树林，但是当她看到两个人的狼狈的样子，还是决定打道回府，她还是有时间再去吧！

    反正最近几年她是回不去的，再说她有的时候也可以远远的看见那满山的红枫叶。

    不过，两个人在谨慎起见还是在快有人走的地方那里进空间换了一身衣服才出来的。

    高阳看看时间也不早了，既然两个人是打着砍柴的旗号出来的，当然就得装模作样的砍一些柴禾回去了。

    不过高阳看了看时间，觉得他们还是吃完饭再回去吧！反正他们也带着午饭呢，再说他们还要空间作为后盾，要不是不敢点火的话，展飞绝对会点上一堆火让高阳烤东西吃。

    其实，现在的展飞就是在妻奴的道路上一去不复返了。

    要是展飞那些发小看到展飞这妻奴的样子，绝对会被他现在的样子惊得眼珠子都会掉下来的。

    真的难以想象，黑面神居然可以做出这么温柔的表情不说，居然还会这么细心的照顾人，要是展飞的发小在这，他们绝对会以为展飞是被什么附身了。

    不过，高阳可不知道展飞的发小对他的评价，她可是一直都觉得展飞对她都不错，要是有人告诉她说展飞是有名的黑面神，高阳是绝对不会相信的。

    就这样，两个人席地而坐，地上还放着高阳从空间拿出来的午饭。

    看着高阳的架势，差点都以为高阳是把家都搬过来了。

    展飞看着地上摆着高阳早上烙的饼，还有就是高阳腌制的小菜，什么辣白菜啦，什么酸黄瓜了，还有前几天高阳做好的小糟鱼，展飞看着高阳还想往外拿，他赶忙拉住高阳的手。

    “你还是别往外拿了，就算是这里人们不经常来，但是还是小心一点儿的好，再说这些东西也不少了，拿出来太多咱们也吃不完。”

    高阳低头看了看地上的东西，也觉得自己拿出来的太多了，不过既然拿出来了，她还是不准备收回去了。

    不过高阳还是拿出了一些水，等到他们吃饭的时候喝几口，其实高阳更想拿出一些果酒喝的。

    不过考虑到他们一会儿还要砍柴，而且拿出果酒也不合适，高阳只能悻悻的放下要掏果酒的手。

    哎，既然在这不能尝到果酒，那她今天晚上一定要拿出来尝尝。

    “哎，咱们还是吃饭吧，吃完饭，咱们砍一些柴禾就回去，晚上我想尝尝咱们酿的果酒，看看是不是能喝了。”

    展飞也想起来他们在高阳说的电脑上查的酿酒的方法酿出了一些酒。

    要不是今天高阳说起来，他还真的把这件事情给忘在脑后了呢！

    不过展飞想到，高阳要是喝酒喝得小脸微醺，也许十分的好看，他是不是要看看她的这个样子呢？

    不过考虑到他对高阳的抵抗力，他觉得他还是别自作自受了。

