    我是狐丘。

    在很多人眼中，我是一个唯利是图，趋炎附势，卑躬屈膝外加欺软怕硬的小人。

    很多人觉得，狐假虎威，为虎作伥，就是我的特长。

    也有很多人，觉得我浪费了狐族的智慧，只有一些短视的小聪明。

    这些评价，其实挺中肯。

    没错，骨子里，我就是这样的人。

    甚至是，有时候，我也会深深地鄙视自己。

    不过没办法，我已经养成了这样的德行，并且，我觉得，这可能是我，甚至是我们整个狐族能够立足，能够赖以生存的根本。

    所以，我有些乐在其中。

    不要骂我卑鄙，不要骂我小人，因为我毫不在意。

    曾经，年轻气盛的时候，我一度十分鄙视上一任的狐族族长，觉得是他败坏了狐族的形象，让青丘狐族成了一个下三滥的二流蛮部。

    然而现在，当我自己也成为老族长一样的族长时。

    我已经明白，这是狐族族长的命，也是狐族族长标配的性格。

    不能以个狐的性格为转移，不能以个狐的意志能左右，而是大势决定了狐族的地位，同时也决定了族长应该有的特使秉性。

    谁也不会知道，青丘狐族，已经有了足足三千多狐口，这些，都成了我肩上的责任；谁也不知道，青丘狐族已经有了许多隐形的资产，这是我必须保守的秘密。

    就好比一个身怀重宝，而手无缚鸡之力的书生，一个人行走在月黑风高的山间小道，狐族，其实时刻都在危险之中。

    接过族长任命的那一刻，我突然明白。

    要想狐族更好的走下去，我就只能如同虎族期待的那般，变成一个趋炎附势的小人。

    狐族应该变成一条狗，随时伸出了獠牙，露出一种穷凶极恶、让人憎恶的邪性去扑咬别的种族，然后，让大度的虎族过来展示自身的泱泱气度。

    狐族还可以狐假虎威，大肆收割打压更小的种族，不断地蓄积自身的实力。

    当然，狐族可以很坏很坏，很不让人喜欢，但是狐族给人的印象，从来只有一个，那就是欺软怕硬。

    狐族也可以打压别人，但狐族从来就不能成功，反而，狐族会经常因为自己的不智，因为自己的卑鄙而经常吃亏。

    老族长卸任的时候曾经告诉给我，身为狐族族长，要有唾面自干的气度，要有自污自悔的胸怀，可以让其他族反感，但不能结下不解之节。

    这就是狐族的智慧。

    依靠在虎族的身后，狐族需要韬光养晦的蓄积力量。

    这些年，虎族挤占了许多狐族资源，培养出一些强大的后辈，并有不少战士成为古武宗门的弟子，而狐族也不显山不露水地输送了几个弟子。

    原本这样的成绩，足够在南荒炫耀，足够狐族另立山头。

    但正如老族长所说，一个种族，要学会吃亏，要能够吃亏，并且学会在吃亏之中，隐忍自己，发展自己，直到真正崛起的那一天。

    或许，狐族崛起的那一天，并不在我这个族长任期之内。

    但我相信，在我手中，狐族一定会越变越强大。

    今年三阳日，我狐族会实现又一个突破，今年，我将送出去至少两个古武弟子，并且，经过多年积累，我狐族终将出现两位数的门派弟子。

    我相信，距离狐族崛起已经越来越近。

    不过，不知为何，狐灵指引，我感知到了即将到来的三阳日，有了许多不同的特殊气息。

    准确点说，我已经感知到了童豹的异样，发现许多异常。

    当我一如既往，跟随虎族的脚步去打压童豹的时候，已经前后吃了几次亏，甚至是，我被一个小姑娘给扇了几个耳刮子！

    有些小狐狸们义愤填膺，恨不得跟童豹现场决斗，甚至是，个别小狐狸如同我当年鄙视老族长一般开始极度鄙视我。

    但这一切的一切，个人的荣辱其实都并不重要。

    最为重要的是，在这十分特殊而又关键的时刻，我绝对要有一双清晰而明白的眼睛，要透过现象看明白事件的本质，要找到一条适合狐族生存的自处之道。

    表面去看，童部族依然是个二流小部族。

    混得很惨，很差。

    甚至落到了报名点都被取缔的地步。

    这一切的一切，好似都显示，童部族已经不足为虑，可以肆意欺负。

    但是，真实情况真的如此吗？恐怕未必。

    狐族花了巨大的代价，才弄到一面银牌。

    然而，童部族的那个小子，居然有了金卡，这代表了什么？

    难道说这是运气，或者是特殊情况？但是，雾市是什么地方？雾市拍卖行又是什么地方？

    金卡贵宾代表的又是什么意义？

    何况，童部族的金卡贵宾，排序还在第五，排在了许多老牌贵宾之前。

    那么，我是不是可以绕开其他一切因素，得出一个可怕的结论？

    一个结论，金卡贵宾代表了真正的实力和地位，则表示童部族在特殊种族之中，也已经排序前列。

    进而推断，童部族之中，一定有特殊人才或者是特别强的隐藏高手。

    进而再推断一个结论，狮族精锐，就是倒在了童部族手中。

    虽然那日在童蛮身上没有发现异常，但狐丘可清晰地记得，狮古刚走，手持金卡的童部族后辈就刚刚好出现。

    不看过程，不看实力。

    只看结果。

    狐丘觉得，事件就可以如此逆推。

    不过呢，狐丘可不觉得把这个发现告诉狮族是个好主意。

    反倒，狐丘觉得，如若有机会，自己还应当跟豹族改善改善关系。

    一个成功的商人，必须有一双善于投资的眼睛。

    豹族或许并不特别强大，但是，那个手持金卡的少年，绝非一般。

    或者，这就是长线投资的重要方向。

    嗯，已经挨了小豹女很多耳光了，自己算是悲情的一方，豹族虽然有些敌视自己，但其实双方并无刻骨铭心的仇恨，改善关系，大有可为。

    至关重要的，则是怎么做到不动声色，怎么做到滴水不漏，怎么做到自然而然。

    这就考验我狐丘的智慧了。

    不过，我狐丘既然接任了族长之位，那么我就需要挑战各种不可能，就需要用一双慧眼，指引我狐族向更好的方向迈进。

    要想跟一个部族成为朋友，比如要想跟虎族成为朋友，首先的一点，其实还是价值。

    足够的，不可替代的价值，足够低的姿态，利益上的糊涂，这些，都是交朋友必不可少的因素。

    那么现在，还是继续挖苦豹族，同时展示自己的部族实力，让豹族不能轻视自己。

    比较难受的是，那个小豹女好似有些蛮横，估计要在她面前吃点小苦头，不过没事，这样豹族对我的印象应该很深很深。

    那小豹女会想到吗？我，狐丘送脸上去给她打，实际是想跟豹族交朋友！

    估计没人会想到的。

    这就是我，狐丘，一个行走在无尽荒域之中的智者的特殊思维。

    没人能够理解，忍辱负重的孤独前行。

    或许有一天，青丘狐族给我的墓志铭也会这样描述：“一个贪婪、卑鄙、无耻、下流、吝啬的曾经的族长……”

    不过，无所谓。这是我的选择，我不会后悔。

    做好我自己，这就对了。

    那小豹女又在恶狠狠地瞪我了。

    我来逗逗她：“小豹子，你别老盯着我看啊，我脸上又没长花，对了对了，雾市红楼有几个大人，看到你之后，一直惊为天人，表示你真乃绝色天香，最难管教，一定最有成就感的小豹子，一直对你念念不忘，我给你一个忠恳的建议，不如，你嫁入红楼去吧……”

    耶，那小豹子的柳眉又竖起来了。一副要吃人的样子，扑过来了……不过，嘿嘿，以我的修为，如果我要走，你能抓得住我才怪。

    算了，让你抓一回！

