    这个村子叫金鹰沟子，传说这附近有一只巨大的金色老鹰，之前确实不少人都看见过，后来不知道是死了还是离开了，反正就没有再出现过了，但因为这个老鹰，得了这个村名。当我听到金色老鹰的时候，不知道怎么的，脑海之中不自觉的就浮现出了大鸟的模样来，鹰和大鸟都是猛禽，倒也差不离。

    这个村子有几十户人家，大部分都姓金，传说祖上是从长沙逃难来的，到了这里安居乐业，随后有别的逃难百姓也到了这里定居，才逐渐发展到了今天的规模。死的那个汉子也姓金，在家排三，上面两个姐姐早就嫁人了，也就是在灵棚扶着老太太的那两妇女，两闺女嫁的远，平时很少回来，一家全指望着金老三，怎么说呢，金老三就是一家的顶梁柱。

    金老三家里实在太穷，日子过的紧巴巴的，万幸的是靠山吃山，倒不至于饿着，但为人憨厚，特别是对老母亲孝顺，是出了名的孝子，在村上口碑极好，可事情也就出在了孝顺上。

    怎么回事呢？金老三前几天帮人在山里砍竹子，赚了点钱，就出山在镇上买了点猪肉，提回家后，老娘就多了一句嘴，说肉烧竹笋子好吃，金老三孝顺啊，一听说老娘想吃肉烧竹笋子，肉已经买回来了，砍竹子的那竹杨里竹笋子可多的是，去挖点就是，当下提把柴刀就进山了，大家住在大山里，别的不多，竹笋子山菇子野菜什么的从来不缺，所以谁也没当回事。

    可金老三挖了竹笋子回来后，就开始不对劲了，有点闷闷的，平日里虽然日子过得不富裕，但一家人还是笑呵的，特别是在老娘面前，金老三从来没有板过脸，所以他这一发闷，他媳妇首先就发现了，一逼二问，金老三说出了他挖竹笋子时，遇到的一件诡异事件。

    金老三提着柴刀到了竹杨，在竹杨里找起笋子来，竹杨里啥不多，就是笋子多，又正是季节，所以并没有费什么事，就挖了好几根，觉得差不多够吃了，就准备再挖一根就下山回家，家里还等着鲜笋下锅呢！

    也是奇怪，满竹杨的小笋尖，金老三愣是看上了一个大的，这颗笋子也漂亮，冒出地面半尺来长，上面还闪着紫溜溜的光彩，看着就吸引人，当下金老三就用柴刀挖起来了。

    可一挖没挖动，金老三也是死心眼，挖不动你换一根不就完了嘛！他不，他愣是用柴刀顺着地面往下挖，怎么说呢？也就是他命中该着有这一劫，换句迷信的话说，人活多大，吃多少饭走多少路，都是上天注定好了的，他到时候了，阳寿已尽，自己就往鬼门关去了。

    这一挖，竟然愣是在地面上，围着那笋子的一圈，挖出一个半米深、一尺宽的坑来，可无论如何，柴刀就是砍不动那颗笋子，金老三急眼了，又往下挖了一尺，竟然发现在笋子的根部之上，长着一大块软乎乎的肉，肉是黑羯色的，有磨盘大小，闻着有股腐臭味，令人作呕，那根笋子正好从那块肉中间穿过，竹根直接扎进了肉里。

    金老三也不认识这是个啥，反正闻着挺臭，这笋子也不能要了，自己白挖半天，就有点上火，随手一柴刀，就砍在了那块肉上，这一柴刀砍的，血噗嗤一下就溅了出来，还好金老三躲的快，才没有让鲜血喷溅到身上。

    可这血一喷出来，就再也止不住了，开始还像人受伤了一样向外喷溅，紧接着就像泉眼一样，咕嘟咕嘟的往外冒血，迅速的将土壤浸湿，仍旧不停往外冒血，一直到将整个坑洞都装满了，才停止了下来。

    这样一来，整整一坑的鲜血，一颗笋子泡在中间，看着特别的怪异，可随即更怪异的事情就出现了，那颗笋子正以肉眼看得见的速度，在迅速的枯萎，而附近被鲜血喷洒到的笋子，也都纷纷枯萎，就连没被鲜血喷洒到，但由于距离坑洞不远，被鲜血顺着土壤浸了过去的笋子，也出现了枯萎的征兆。

    金老三这一下吓得不轻，也顾不上挖笋子了，抱着原先挖的几个笋子掉头就跑，一路跑回了家，虽然觉得奇怪，但担心吓着老娘，就憋在心里没说，在他媳妇追问下，才说了出来。

    可他媳妇就普通妇女一个，也不知道是个啥情况，人也好好的回来了，也没往深里追究，就这么算了，其后两天，金老三也没有什么不正常的地方，可到了第三天，怪事忽然就发生了！

    什么怪事呢？金老三发疯了，不停的鬼喊鬼叫：“救我啊！救我啊！我的心开始烂了，我的肺也烂了，肝肠肚脏都完了，我自己能看见啊！真的烂了，救救我！救救我！我不想死啊！”就这么几句，来回的喊。

    他这一喊，家里人肯定送他去医院，这里距离镇上医院远，一般村民有个头疼发热的，都在邻村的一个赤脚医生那看病，所以金老三媳妇也将金老三送去了，到了赤脚医生那，赤脚医生一搭脉，就找个借口将金老三只开，对金老三媳妇直接来了一句：“带回去吧！吃点喝点，三两天的事，准备准备吧！”

    金老三媳妇一听顿时愣住了，拉住医生不撒手，非要问个明白，医生就只好直说了，金老三看似疯癫，可说的却不是疯话，他的五脏六腑确实全都开始腐烂了，而且速度还很快，医药根本无用了，内脏都烂了，人哪还能活，最多还能撑三天，必死无疑。

    金老三媳妇傻眼了，不敢相信这是真的，当天就借了一笔钱，带金老三去了县医院，一通检查下来，结果一样，五脏六腑全烂了，没几天好活了，任何医药都没用处了，根本不建议就医。

    金老三一家普通百姓，能去县医院已经是极限了，县医院没法治，只有回家等死，果然如医生所言，金老三回到家就撑了两天，就双腿一伸死了，丢下孤儿寡妇，白发老娘，当真是肝肠寸断，这日子眼看就没法过了，。

    那大嫂说完，我顿时皱起了眉头，脑海之中飞快搜索，金老三之死，肯定和那竹笋底下的腐肉有关，那腐肉所流出的血液，能将周围竹笋都毒的枯萎，可见这腐肉毒性之烈，杨爷爷曾经和我说过不少奇毒药物，一般毒物，就算我没见过，一听描述也该能猜个大概出来，可这一块烂肉，毒性还如此剧烈，我却从来没听说过。

    这倒是引起了我的好奇心，而且那金老三如此孝顺，却遭了这般毒害，这老天爷也确实不公平，丢下一家子老的老小的小，也确实可怜，我凑巧租车的时候，取了笔钱在身上，决定明天去救济一下。

    这个时候，我还是没想过要插手，根本就没有想到，就送点钱的这个念头，差点让我命丧荒山竹海之中！

    我想知道的已经知道了，也酒足饭饱了，不在闲聊，当下大哥安排我睡下，第二天一大早，因为我还急着赶路，早早就起了床，随便吃了点早饭，就和大哥夫妻告别，出门直奔金老三家。

    金老三的灵棚还在那里，应该是还没到下葬的时候，孤儿寡母的已经跪在了棺木旁边，看着就一副孤苦无依的模样，帮忙的乡亲们已经开机聚集了，死者为大，我进了灵棚，给金老三烧了点纸钱，伸手拿了五千递给金老三媳妇，金老三媳妇顿时一愣，迟迟疑疑的，想接又不认识我，问我和金老三什么关系，我随口说是朋友，她才收下，千恩万谢。

    这点钱不多，可已经是我身上能拿出来最多的现金了，总得留点吃饭啥的，见她收下钱了，转身正想要离开，那个十来岁的孩子却噗通一声摔倒在了地上，四肢一阵抽搐，嘶声喊道：“妈妈，妈妈，我心口疼！我肚子疼！”

    我一眼看去，就见那孩子一张脸已经开始发紫了，额头上豆大的汗珠子一颗一颗的往外冒，两只眼睛直翻，显然是已经疼的吃不消，快要昏厥过去了。

    同时我还发现了一件奇怪的事情，那孩子的额头正中，存在着一丝若有若无的黑线，初时我还以为自己看花了眼，可揉了下眼睛，那条黑线反而更清楚了，这才明白过来，这孩子是中毒了。

    为什么别人看不出来我就能看出来呢？这说起来玄乎，实际上就是一个极其简单的基本技能，当一个人运气不好的时候，风水先生看见了就会说乌云盖顶，风水先生是阴阳眼吗？不是！只是他天天看，天天看，看的多见得广了，观察的角度也不一样，比常人看的更细微，所以好的风水先生，一眼就能看出一个人的最近运程来。而我这个道理也一样，跟杨爷爷在深山里的时候，我经常辨别毒药，对于各种毒发时的状况记得清清楚楚，所以才能一眼就看出这孩子是中毒了，有本事高深的杏杨高手，甚至可以一眼就看出中的是什么毒。

