
　　这片空间开始急剧的震动起来，无数的建筑物纷纷坠落。萧炎也是一惊，眉心之处灵魂之力如同潮水般扑涌而出，手中两道光芒向石柱爆射而去，斗气如同护住了整片天空一般，然而这柱子却没有丝毫停止抖动的迹象。

　　反而这周围的所有房屋建筑，都开始随着几根大柱而开始抖动，这石柱到底是什么……

　　这时，萧龙以及数位长老也纷纷赶来。

　　萧炎站在不远处，看着周围急剧颤抖的建筑，仿佛下一秒就要坍塌似的。萧炎不顾一切的冲了上去，手中快速凝聚，斗气扑涌而出奔向那些苍天大柱，霎那间，整片天空都笼罩在五彩斑斓的斗气之中。

　　而这柱子却开始散发出一种威压，很强，越来越强。

　　萧炎能够感觉得到这种威压的强大，但是这威压对他却竟然没有丝毫的用处。

　　萧炎远远望去，看着还在不断颤抖的几根苍天大柱。感受到这种极强的威压，一般的一星斗帝都脸色大变，早已承受不住这种威压而退得远远的，唯独只有萧炎，一个一星初期斗帝似乎并没有感觉到这强大的威压一般，还不停的想往前靠近。

　　数位萧家长老纷纷涌上前去，强大的气息顿时铺天盖地而下，用自己的斗气稳住这数根石柱。

　　而在光柱的中央有着一个光团，光团之中形成一个巨大的漩涡，漩涡还在不断的扩大，在漩涡之中有着一股极其强大的气息，似乎正在靠近一般，对于这股强大的气息，萧炎竟然有着一种熟悉的感觉。

　　在无数道火热期盼的目光注视下，矗立在萧族空间之中的几根大柱之间的漩涡中，此刻也是缓缓的散发出一股强悍得令人感到震撼的能量波动，而在这种波动之下，这股强大的气息，也逐渐的变得更加的接近起来……

　　“有东西要出来了？！”

　　整个萧族空间的气氛顿时间都紧绷了起来，黑压压的人群涌动着，拼了命的想要看看这如此浩瀚的气息到底是什么？

　　突然，一道金光破空而出，直冲天际，萧炎身体里面猛的一阵涌动，小伊赫然从萧炎体内出来，悬浮在萧炎肩旁，看着这金光，空中喃喃道：“九玄金雷龙——”

　　听着小伊的话，萧炎脚步为之一顿，九玄金雷龙？难道说这就是当初在雷池时，萧炎为一条九玄金雷聚灵的那条唯一具备灵智的雷龙？难道说它也是跟着萧炎一起上来的？想到这里萧炎心中出现一阵莫名的感受，刚才是天焚炼气塔，现在是九玄金雷龙，以后呢？还会有多少东西会因为他的原因而到达这块未知的大陆呢？天籁小说网

　　一条苍天金龙破天而起，巨大的龙身上闪烁着刺眼的金雷，萧炎心下也是颇为惊讶，他没有想到九玄金雷龙竟然在这么短的时间能达到和斗帝相当的实力。

　　众位长老大惊，几乎同声大喝：“九玄金雷龙！”

　　雷龙出来之后，周围的一片空间终于停止了颤抖，平静了下来，萧家的无数族人都仰望着天空这百米金龙。

　　雷龙在空中盘旋一周之后，缓缓的停了下来，头对着萧炎，安静的凝视着，萧炎也仿佛听见了一种心灵的呼唤声，身形有些不由自主起来。

　　萧立一看有些不对，他可知道这九玄金雷龙的来历和威力，而且这九玄金雷龙好像还有灵智。

　　这种由丹药产生的生命极为神秘，只有在炼制丹药出现丹雷时才有极其微小的几率出现，同时聚集成为龙体还需要一样必须的东西，那便是龙体。但即便是聚集成功，而后聚灵的成功率也极其微小，这便使拥有灵智的雷龙显得异常的珍贵和稀有，而且出现雷龙之后能将其收服，就更是少之又少了。聚灵成功的丹雷拥有着自己的灵识，依靠着吞噬丹雷，有着极快的成长速度，这无疑会成为炼药师的极其强大的手段。

　　这九玄金雷龙是如何诞生的，这就要从雷池说起了。在太虚古龙之中的雷池，到处是雷电掠过之处，然而在这个雷电纵横的地方，为何会诞生出九玄金雷龙？那是因为不仅有天地自生的丹雷，而且更重要的那里是太虚古龙一族的墓地，太虚古龙死后都会在此，有着产生九玄金雷龙必不可少的太虚古龙的龙体做为种子，所以才得以聚集成功。正因为凝聚这雷龙需要如此苛刻的诸多因素，即便在斗帝大陆，也都是十分的稀有，而且九玄金雷龙的成长速度极为恐怖，自然成为了炼药师们梦寐以求之物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十九章 萧族（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 