    偌大的冥路，两人一尸在不停游荡着，可始终找不到宋嘉琪，而且如果不熟悉冥路，又无法靠气味寻找，无疑是大海捞针。

    “可能，你的那位同伴已经出去了，再找下去，没有食物的我们，或许会饿死。”成易说出了实情。

    安馨握紧了拳头，开始犹豫了起来，如果宋嘉琪出去了还好，那万一还在……

    以她的认知和实力，只会被困死在这里，可是他们也不能再找下去了，必须离开。

    “行吧，我们走。”安馨咬了咬红唇，做出了艰难的决定，希望出去以后，就能看到活生生的宋嘉琪，不然一行五人湘西行，就只剩她一个人了。

    所谓的新人王，是如此的懵懂和不堪一击，恐怖的妖魔鬼怪和黑心的人，让他们都上了一课，只是这一课付出的代价是，生命！

    成易控制着鬼开始找方向，然后朝着冥路的尽头走去，最后，他们到达了阴阳门处，说起来简单，过程也是两人花了不少功夫才找到。

    阴阳门从外往里打开，需要初家的血和术，但从里往外打开，人人都可以。

    成易打开了阴阳门，然后带着安馨还有鬼王的尸体成功跳了出去，安馨此行遭遇了许多痛苦的经历，但成易却收获了另外一个“林可儿”，这是上天给他的惊喜，只是这个惊喜，他还不知道怎么处理。

    两人走后，冥路就只剩最后一个人了！

    宋嘉琪没有出去，她也不知道怎么出去，冥路需要鬼才能走，但她并不晓得，变成骷髅的她很害怕，于是疯狂的乱跑，最后精疲力尽，昏倒在了一个隐秘的巢穴中。

    等她醒来的时候，她头痛剧烈，但让她开心的是，她恢复了血肉，不再是一具可怕的骷髅。

    缓了好一会才完全恢复，但她不知道，等待她的是怎么样的悲惨遭遇。

    她走啊走啊，就是走不出这条冥路，仿佛迷路了一般，食物耗尽，没有水源，不知道走了多少天的她，终于开始迷迷糊糊了，可她不敢停下来，因为出不去，意味着死亡。

    “救命……有没有人，救救我，带我出去。”宋嘉琪虚弱的叫着，开始后悔，开始懊恼，为什么要来湘西这个破地方，活着不香吗？

    可已经没有用，叫天天不应，叫地地不灵，没有人救她，这里除了她，也没有其他人了。

    她由于缺水，人已经极其的迷糊，饥饿让她虚弱无比，最后走着走着，扑通一声，她掉进了一口井里。

    这是一口枯井，又深又黑，她不可能爬得上去，虚弱的她，只有绝望的叫着救命，但没有用，没有人会来救她。

    “安馨，你个臭婊子，都是你拖我进来的，你不得好死，我做鬼也不会放过你，不会！”宋嘉琪弥留之际，将所有的怨气都归结到了安馨的身上。

    “我诅咒你，跟我一样，在这里，不得好死，甚至比我还惨。”宋嘉琪继续骂着，既然她要死在这里，那就祈祷安馨也永远留在这里出不去，死的比她还惨。

    拉安馨垫背，永远都不亏，黄泉路上或许还能有个伴。

    “哈哈哈…”宋嘉琪跟个疯子一样笑着，干枯的嘴唇已经没有了一点血色，绝望的双眼满是血丝。

    慢慢的，生命在流逝，她……终于躺在了井底，安静的死去，她双眼睁得大大的，死不瞑目，满脸怨气，一如当年的皇后，秋思雨！

    安馨和成易出来后，看见如同废墟的鬼城，两人都惊呆了，他们没有办法相信这里曾经发生过战斗，倒相信这里可能被无数的天外陨石砸了。

    这里连废墟都算不上，全是坑坑洼洼，没有一点完好的东西，包括砖砖瓦瓦，甚至连半块完整的石头都找不到，摧毁这里的破坏力当时到底有多大？成易和安馨无法想象。

    可这里已经没有人，矮山也没有，好像都走了，安馨极其担心，不知道宋嘉琪是不是出来了？不会……还在里面吧？

    “我该走了，后会有期。”成易跟安馨道别，他不知道发生了什么事，或许外面还有很多阴人，他走的是邪道，不能跟阴人照面，所以绝不能跟安馨一起出去。

    “大叔，不一起出去吗？”安馨有些不解，都结伴到矮山了，为何不一起出鬼林，出湘西，这样还更安全一点，都走到这里了，安馨自然放心成易。

    “不方便，放心，我日后会找你的。”成易说着，很快消失在安馨面前，就连鬼王的尸体也不见了踪影。

    “好奇怪。”安馨挠了挠头，只能自己小心翼翼向外走去，她地址都没说，成易以后怎么找她？

    两人分离后，成易也是走了鬼林，因为从这出去，就这一条道，但他用了手段遮掩了自己，自己成了赶尸人，而鬼王，则变成了他赶的尸，无人能识破，就这样出了鬼林。

    鬼林外有许多阴人，跟他猜想的差不多，他看见安馨成功出来后，也是松了一口气。

    本来想走的，可眼睛一直在安馨身上移不开了，仿佛见到了当年的林可以，他朝思暮想的那个女孩！这一眼，怎么都看不够。

    但他不能跟安馨混在一起，他不是什么好人，身份也不方便，所以只能分道扬镳。

    就在这个时候，突然有人在他的肩膀上拍了一下，不，不是人，是鬼！

    那只手，冰凉无比，而且有一股若隐若现的鬼气。

    要知道，现在可是大白天，而且这里全是阴人，好像发生过什么事情一样，阴人们很聒噪，不停七嘴八舌的讨论着，但成易对他们没有兴趣，他只在乎安馨，可这只手却将他的思绪拉了回来。

    敢在这么多阴人面前大摇大摆出现的鬼，还不被察觉，肯定来头不小。

    成易刚想转身看看是何方神圣，却被小声喝了一下：“不必转头，你胆子好大，敢瞒着大人来这里。”

    听到声音，成易立刻打了个哆嗦，顿时猜出了后面站着的是谁？

    郭嘉不死，卧龙不出，三国最著名的谋士，郭嘉！

    十殿恶鬼之一，大人最敬重的谋士，成易敢说，这是十殿恶鬼中最恐怖的一位。

    力量只能降服弱者，唯有智慧，才能将强者们玩弄于股掌之间，让他们惶恐不安。

