    事实证明许卿多虑了，这一晚上，他们一家四口很开心的去看了冰灯，给大宝和小宝买了花灯和糖葫芦。

    还遇见推着自行车背着照相机的移动照相馆，顺便拍了几张全家福，还给小宝和大宝拍了两张合照。

    弥补过年照相馆不开门，没给两个孩子拍生日照的遗憾。

    转眼到了初十，路上的积雪开始悄悄融化，墙根朝阳的地方，偶尔有小草冒出嫩嫩细芽。

    有些春天的气息。

    许卿带着两个小朋友在人工湖边的小广场晒太阳，顺便等苏灿，她知道今天，苏灿肯定会去火车站送于向东，回来肯定会很难过。

    虽然不能安慰，陪陪她也好。

    果然快中午时，苏灿红着眼像只小兔子一样从小广场路过，看见许卿扯了扯嘴角，想努力笑笑，却露出个比哭还难看的笑容。

    许卿过去抱了抱她：“没事没事，时间很快就过去，等到了他肯定会给你来信，你们到时候写信也好。”

    苏灿眨了眨眼睛，压着眼里的泪水不掉下来：“我就躲在柱子后面看了看，没见到人。我不敢过去，怕见到他会哭出来，让他心里不舒服。”

    许卿就更心疼这个姑娘：“要是心里实在难受就哭出来。”

    苏灿吸了吸鼻子，还真想哭。

    小宝围着许卿和苏灿转了一圈，小手指刮着脸蛋：“羞羞羞，小狗尿尿。”

    许卿：“……”

    这熊孩子会说的越来越多，越来越皮！

    苏灿瞬间不好意思哭了，站好揉了揉眼睛在小宝面前蹲下，捉着他的两个小手：“小宝，竟然还敢笑话我？下回小宝哭的时候，我也笑你。”

    小宝无所谓，反正他一天哭好多次，不过见漂亮姨姨语气有点凶巴巴的，立马弯着漂亮的眼睛：“姨姨漂酿，最漂酿。”

    吐字不清，还在这里使劲吹着彩虹屁。

    苏灿被逗的扑哧笑出声，到底还是冲散了一点于向东离开的难过。

    过了初十，周晋南开始上班，许卿在家带两个孩子，做饭的阿姨回去过年还没回来，苏灿闲着没事就过来帮忙。

    陪许卿带孩子时，还拿着毛线和鞋底，给于向东织毛衣做棉鞋。

    等过了正月十五，车站档口生意也开业。

    学校还没开学，许卿就带着苏灿和两个孩子去火车站转转。

    过了十五，车站人明显多起来，档口一开，生意就非常火爆。

    庞振华和虎子两人在后厨忙着炒菜，孙巧凤和一个不认识的姑娘在忙着打饭。

    孙巧凤看见许卿开心的喊了一声，等许卿走到身边，就热情的介绍着：“这是你秀珍姨家的闺女，叫利华，你应该没见过，一直在她姥姥家长大。”

    许卿知道李秀珍家四个孩子，还真没见过这个小女儿，笑着冲利华点了点头。

    利华大大方方冲许卿一笑，又手脚麻利给客人打饭，黝黑的辫子一前一后搭在胸前，随着身体晃动而摆动。

    倒是有几分生动。

    许卿对这个长得普通，笑起来却很阳光的女孩很有好感：“那秀珍姨怎么没过来？”

    孙巧凤叹口气：“前几天摔了一跤，腿给摔断了，现在在家养着呢，就让利华过来顶她的班。”

    说完看了眼利华，又欲言又止，打了个哈哈开始说别的。

    夸着大宝和小宝长得好看又听话，还给小宝塞了个鸡腿，大宝却不肯要，嫌弃油乎乎的会弄脏手。

    小宝就不管这么多，抓着鸡腿跟小老虎一样往嘴里塞。

    许卿都没眼看，这孩子好像在家亏着了，从来不给肉吃一样。

    等人少一点，利华又去后厨帮着洗菜切菜，第一天开门，好多东西都准备的不够多，就没想到会有这么多客人。

    所以一时有些手忙脚乱。

    孙巧凤见利华进了后厨，小声跟许卿说道：“你秀珍姨觉得亏待了利华，就想着以后让利华过来上班，结果家里其他孩子不乐意，她家老大不是在工厂上班，就觉得天天烧锅炉辛苦，也想过来呢。”

    许卿记得李秀珍家几个孩子年龄都不大的：“利华今年多大？”

    “十六，在乡下待的时间长，干农活皮肤粗，显得年纪大。”

    许卿刚看着还以为怎么也有十八岁了，没想到才十六，犹豫了会儿：“年龄是不是太小了。”

    虽然十五六的姑娘不上学的很多，可是雇佣这么小的孩子，许卿心里还是过不去。

    孙巧凤叹口气：“要是不来上班，放在农村都该嫁人了。”

    许卿听了没再说话，想着只要利华能吃苦，留下就留下。

    苏灿在一旁却听的惊讶，和许卿带着孩子从车站出来，忍不住问：“十六就嫁人？”

    许卿点头：“城里还好点，乡下，特别是靠山那一带，女孩子十五六就开始说亲嫁人了。”

    苏灿愣了一下：“现在可是新社会。”

    许卿无奈的笑：“山里的愚昧可不管这个，走吧，去对面副食品店给小宝爷爷他们买点蛋糕和麦乳精去。”

    买了东西给周承文和周康安送去。

    两人看见大宝和小宝，稀罕的不行，留许卿和苏灿一起吃午饭。

    吃了午饭，两个孩子又玩了一会儿，许卿才带着大宝和小宝跟苏灿离开。

    也就是巧了，刚出胡同，就碰见了秦雪梅和她婆婆陈母。

    两人脸色都不是很好。

    看见许卿当没看见一样，脚步匆匆的从她面前走过。

    许卿看了眼秦雪梅，因为怀孕胖了不少，肚子已经显怀，棉衣都遮不住，只是……

    苏灿也好奇的看着陈母和秦雪梅的背影，等两人走远才小声问许卿：“那个女的脸色很不好啊。”

    许卿也发现了这一点，秦雪梅的脸色不是单纯的憔悴发黄，也不是因为怀孕长了斑，而是像蒙了一层灰蒙蒙的纱。

    更像是中毒。

    苏灿显然也想到这一点：“她还怀着孕呢，要是真中毒，对孩子不好啊，那回头多危险。”

    许卿皱着眉头，秦雪梅怎么会中毒呢？徐远东医术也很好的，难道没发现秦雪梅中毒？

    如果她现在找过去，告诉秦雪梅，她中毒了，对方恐怕会把她骂出来。

    但她不能不管，扭头跟苏灿说道：“我们过去看看。”

