    听到这里，舜邪的眼皮忍不住抽了一下，那是幻神灵气，礼让的何止是三分。

    “你说的其他族群，是和星辰一族同样血脉高位的族群？”

    费利亚嗯了一声，“水域太大，水族大部分族群都有着迁徙习惯，每一次的大迁徙都是一场漫长跋涉的旅程。”

    “为什么不长久的呆在同一个地方？”

    “我们不是人类，可以长久的呆在一个地方休养生。水域的环境变化很快，而且还有随时遇敌的危险。”

    费利亚看着舜邪，“舜邪应该明白，一个族群的存活，迁徙是必不可少的。”

    “的确，就算迁徙之中也有伤亡，还是要走。”舜邪叹息一声，表示认同。

    “我先前和你去往人类地域，发现了你们人类喜欢群居，而且是很多不同族群聚在一起。”

    费利亚盯着叶归岚，“而我们水族，多半不会和任何族群联系的这么紧密，我们只会和同族在一起。”

    “所以遇到危险来临，必须迁徙。”叶归岚低低开口，“人类而言，遇到危险都不会想着先走，而是想着联合彼此，共同面对。”

    “没错，我亲眼看过才发现，你们人类之间的联系如此紧密，甚至可以无形中出现一股强大的力量，支撑着你们屹立不倒。”

    叶归岚笑笑，“你真的有在用自己的眼睛，去看人类世界是什么样子。”

    “不然呢，真以为我是离家出走出去玩的？”

    费利亚鱼尾轻甩，迅速加速走在前面，它身上的细碎闪光，带着点点光芒。

    “父亲也惊讶于人类族群这种力量，人类族群能够和水族分庭抗礼，靠的并不是个人的力量。”

    叶归岚看着走在前方的那抹光，忍不住内心感叹，它真的……是先行者。

    “叶归岚，我庆幸第一个碰见的人类是你。”

    费利亚的声音自前面传来，“若是换做其他人类，我可能会打消自己的念头，再也不会踏出水域一步。”

    这应该是……被夸了吗？

    叶归岚嘿嘿一笑，费利亚鱼眼睛向后转，看着她傻乐的样子，忍不住也有了几分笑意。

    “费利亚，你要带我去哪个族群啊？”

    “你先跟着我走吧，要过去那边要走很长的路，水域很大的。”

    “好咧！”

    叶归岚抱着舜邪的鱼尾，舜邪迅速跟在它后面。

    她看着前面费利亚身上的璀璨之光，这一路上，它便是自己的指引者。

    “那个人类，怎么样了？”

    哪个人类？

    叶归岚脑海中警铃大响，它该不会还惦记着师姐？

    “哪个人类，你问的是谁？”

    “就是那个你叫做师姐的人类，她怎么样了？”

    叶归岚的五官在这一刻皱了起来，“她很好，你问这个做什么。”

    “我只是问问，认识的人类只有你和她两个而已。”

    “真的只是这样？”

    叶归岚轻轻拍了一下舜邪的鱼尾，示意它游到费利亚身边，舜邪不明所以，迅速跟了上去。

    “你想问什么？”

    鱼眼睛微微一转，看见叶归岚自后面迅速赶了上来，“你在生什么气？我问错什么了？”

    “我问你，你喜欢她么？”

    “什么？”

    鱼眼睛盯着叶归岚，显然没明白这是什么意思。

    叶归岚黑眸盯着它，“我问你，你喜欢她吗，你喜欢我师姐吗？”

    费利亚停下了，舜邪也跟着停下。

    叶归岚离开舜邪的鱼尾，来到了费利亚面前，黑眸看着它，不容许它有丝毫的躲闪。

    “费利亚，你喜欢她吗？”

    啵。

    一个泡泡自它的鱼嘴里吐了出来，那双静止的鱼眼睛微微转动了一下，“不喜欢，我从来没想过要和一个人类伴随一生。”

    “那就不要问她，不要再想她，不要再靠近她。”

    “为什么？”

    费利亚不解的看叶归岚，“我没有做伤害她的事情，我只是好奇……”

    “你对谁好奇都可以，我师姐不行！”

    还想问为什么的费利亚，看见叶归岚探出一只手，按在了它的与脑袋上。

    “不要是她，不要玩弄她的感情，不要伤害她。”

    叶归岚的手轻轻按在那闪耀着光泽的鳞片之上，“人类的情感比你想的还要丰富，不要让她心里的那个种子发芽。”

    费利亚愣住，它不明白这是什么意思，但叶归岚的话却让它感觉莫名痛苦，它似乎做了非常不好的事情。

    方怀瑾的脸，自它的脑海里出现。

    它对这个人类没有特殊的情感，它仅仅是好奇，仅此而已。

    “……我知道了。”

    费利亚开口，身体推开躲开了叶归岚的手，“我换个人类好奇就是了。”

    叶归岚愣了一下，舜邪也愣了一下。

    费利亚鱼尾一甩，往前游去。

    叶归岚和舜邪愣愣的看着这条鱼，看着它的鱼尾巴一甩一甩的。

    一人一海妖不约而同的低声开口。

    “渣鱼啊！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

