
　　“你织田家算什么东西？”

　　秦飞冷冷的声音在沙滩上回响，让织田尾顿时一愣。

　　“先生，你最好注意你的说话方式，我和卢卡斯给予你最高敬意，希望你学华夏那句古话，不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　织田尾神色微变，眼神中闪动着寒意，他身旁那些暗影武士，个个已经后脚踏出，身体前倾弯得像一张弓，同时抓住了身后的刀，随时准备攻上来。天籁小说网

　　“不得不说，你们绯红教廷和日国的织田家果然是臭味相投，连我是谁都没搞清楚就想来挑战我。”

　　秦飞负手而立，站在沙滩斜坡上轻蔑地一笑。

　　卢卡斯和织田尾两人对视一眼，似乎都看出了对方的疑惑。

　　费格逊只说这个人实力强悍，恐怕需要织田尾一同来协助才能活捉他，具体的资料并未太仔细地调查。

　　不过以卢卡斯的实力，只要不是北欧沈苍天华夏贺紫川之流，有卢卡斯和织田尾的联手，就算是一位宗师也应该不在话下。

　　卢卡斯皱了皱眉，一双蓝色瞳孔转了转，也用普通话问道：“那你到底是谁？”

　　“原来你会说普通话啊。”

　　实力提升到宗师境界，学习速度已经比普通人快上太多，简单掌握一门语言只需要一两周的时间。

　　甚至让这些宗师去学习物化生，只怕诺贝尔奖就没人能拿到了，只是武者一心习武，哪有心思去学习。

　　秦飞嗤笑一声，冷冷道：“就凭你们俩，还不配知道我的名字，要是你们教廷的那个女皇或者织田家的家主在这里，我也许心情不错他们再求求我，还能告诉他们。”

　　“放肆！”

　　卢卡斯冷喝一声：“胆敢对女皇不敬！”

　　他的声音脱口之时，双手一撑，仿佛掌心有漩涡一般，将海水拉起一道长长的水线，最后凝成两道树干粗细的漩涡龙卷，朝秦飞鞭甩而来。

　　咚咚！

　　这漩涡龙卷坚硬如钢铁般，落在沙滩上，直接将地上砸出两道浅浅的沟壑，然而原地的秦飞却已经瞬间出现在了几米外的空地上。

　　“瞬移术？”

　　织田尾瞳孔一缩，刚才他甚至没有看清秦飞的动作，一个眨眼的功夫他就已经躲开，应该是日国忍道的瞬移术才能勉强做到的。

　　“阁下最好不要抵抗，否则伤了你，我不好给教廷交待。”

　　织田尾大喝一声，从刚才秦飞瞬移的时刻他知道这个对手绝不一般，所以不敢大意，没有让暗影武士上前试探，直接自己撼然出手！

　　铿！

　　黑暗的沙滩上猛然亮起一道狭长的白光，随后传来一道清脆的刀吟声，那是织田尾拔出了腰间的短刃，刀身在月光下竟然有这样的光芒。

　　隔在岸上远处的梁博、林世仁等一众人全都张大嘴巴看呆了，他们看到了卢卡斯御水而行，隔空吸起两道水流龙卷，又见到织田尾仅仅是一个拔刀动作就这样的令人骇然。

　　“剑道一刀流，居合斩！”

　　织田尾这个拔刀式是日国最著名的剑术之一，他曾经一剑斩掉北海中村家十数名内劲高手，凶名远播。

　　而他手中的短刃，也是日国著名的铁匠专门打造出来的“月光”，刀如其名，出鞘时常常有仿佛月光般的光芒。

　　居合斩斩出，凝聚出一道弯月气旋肆虐而来，哪怕是日国的瞬移术也会在短时间内不能使用第二次，秦飞绝对逃不了。

　　果然，对面的秦飞根本没有移动的意思，他随手一挥，空气中亮起一道金色光芒，也是形成一道弯月状，只是这弯月更加耀眼和凝实。

　　残月斩，这一式法术只是修仙界中剑修的基础招式，垃圾得不值一提，秦飞随手使出来，却已经让织田尾吓得脸色惨白。

　　铛！

　　金色弯月和居合斩斩出的弯月气旋碰撞在一起，竟然发出金铁相碰的声音，而后金色弯月如同切破一道薄膜般，摧枯拉朽地将弯月气旋给摧毁。

　　而金色弯月去势不见，朝织田尾笔直射去，后者立刻抬起月光短刃在胸口一挡。

　　哐当！

　　弯月直接将那柄月光短刃给折断，最后落在织田尾的胸口上。

　　“首领！”

　　暗影武士低声惊呼，只见织田尾的胸口已经多出一道弯月的狰狞伤痕！

　　“怎么可能？”

　　织田尾暴喝一声，使出全身力气往后退去。

　　他的肉身已经十分强悍，却被秦飞随手而伤，连月光短刃都断在手中。

　　秦飞冷冷一笑：“我说了，想要跟我打，就找你们织田家的家主过来，正好，我有点事情要想找他。”

　　不过就算织田家的家主不来，他自己也会亲自杀到日国去，一探须佐式神的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第533章 随手一挥免费阅读。https://xs.23sk.com 