    从西河到五原一直到朔方这一带，其实就是河套地区。

    俗话说，黄河百害，唯富一套，战国之时，赵武灵王就把版图扩展到了阴山山脉，设立了云中郡，秦始皇时期，蒙恬北击匈奴，设云中、九原两郡，汉武帝时期，卫青出云中击败匈奴的楼烦、白羊二王，设五原郡和朔方郡。

    经过百年开发，汉朝百姓引黄河灌溉，使得农业快速发展，成为了宜居之地，但近几十年来，鲜卑、匈奴接连侵扰，使得当地百姓要么被掠走为奴，要么逃到内地，使边城成为了荒地。

    马强也是想明白了，他要加强的是边军的汉民比例，与其移民到太原等地，不如移民到五原、朔方这样的地方。

    王泽拱手说道“明公，西河、五原等地，如今大都在匈奴之手...如想移民到这几个郡，恐怕不易啊。”

    “匈奴？我已经放呼厨泉回去见于夫罗了，至于移民的事情，我要移民到何处，和匈奴何干？

    如匈奴想阻挡，就让他阻挡试试吧！”

    马强的话中充满了金戈铁马之气，王泽在一瞬间突然感觉自己不是在面对征北大将军，而是那个在史书上的汉武帝。

    “此事事关河北大局，是未来一两年内并州最大的事情，王郡守，你出身太原，并州事务你最为熟悉不过了，我想由你主持整个移民工作，至于雁门郡，我想让高览将军接替你，你觉得如何？”

    四庭柱中，高览算是最没有名气的一个了，他既没有颜良、文丑那样的勇武，又没有张郃的统兵之才，甚至在官渡之战后直接就消失在历史的长河中了。

    老罗因为收集不到他的资料，加上前期他还算是一员上将，直接安排到长坂坡给赵云加经验了，但真的论起来，能超越众多河北战将的他实力并不弱。

    未来的雁门，必然会成为一把刺向草原的尖刀，一个能征善战的将领更适合当这里的郡守。

    当然，马强也是为了洗去王泽在雁门的印记，王泽在雁门的这几年，算是和雁门百姓同生共死了，马强虽然很欣赏王泽，但也并不希望地方上的郡守威望过高。

    太高了，对马强，对王泽，都不是好事。

    王泽犹豫了一下，拜道“明公信任在下，在下自当效力，只是要想移民，一要匈奴臣服并且退出各郡，二要粮食补给，否则必会有大乱。”

    “匈奴之事，我说了你无需担心，至于粮食...我征北大将军府和扬州、徐州皆为交好，徐州今年虽有兵灾，扬州库存却很丰裕，另外还有荆州、益州的粮草可以顺江而下到达扬州。

    这样吧，你下去之后我派人和你对接，你想预估一下，如果将黑山军全部迁移到并州西北各郡，需要多少粮草！”

    王泽见马强如此坚定，不再拒绝，应下了此事。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    马强看向寇宪道“允中，并州各郡县的官吏考核要加快进行，一旦考核不合格，要立刻去职，冀州、青州都有不少学子可以充实地方，你缺口多少，我给你补多少！”

    并州的人口本就不多，这点官吏储备马强还是有的。

    又说了一些细节，马强挥袖让几人离去，这才起身伸了个懒腰。

    啊~~好累啊~~

    当官真烦~~

    政务说完了，还得去处理军务。

    随着大量袁军军官和军士的投降，收编这些人就成为了征北军仅次攻取并州各郡县外的第二大事了。

    马强来到发报室，这样的大事他必须和郭嘉、贾诩等人商议，也多亏了有电报，使得相隔千里的几人不用特意跑到一地商议。

    此时的军委成员除了马强外，还有贾诩、郭嘉、段英、黄忠、韩馥五人，本来马强准备把刘虞也纳入军委中的，但当刘虞得知军委的职能后立刻拒绝了，用他的话说，监察委员会在马强之前的说法中应该是能监察所有官吏，那么自然也应该能监察军委，既然如此，他这个委员长就不能入军委。

    别说，这政治觉悟高高的啊。

    而韩馥知道自己能入军委是运气，因此无论什么方案，只要马强同意他就同意，马强不在他就弃权，显得极为乖巧，因此和马强商议此事的也就贾诩、郭嘉、黄忠、段英四个人了。

    之前马强在处理政务，黄忠则一直在这里和广宗发报讨论，反正现在下大雪，军事行动全都暂停，黄忠也不需要到前线指挥了。

    “六个军？”马强看着制定出来的扩军方案，看向黄忠笑道“你们的胃口不小啊。”

    黄忠做为军方代表，摸了摸胡子哈哈笑道“明公，并州乃四战之地，关中就在河南，还有兖州、徐州，扩军六个军，我还担心不够各个方向分的呢。”

    马强叹息了一声说道“之前你不在，刚刚来了个异人，说未来两三年，天下将大旱，此人我也听甘道长说过，确实有些本事，说这样的话应该是空穴来风，必有其因了。

    因此，我们未来两三年将以发展为主，中原之地暂且不要，不过关中倒是可以考虑一下。”

    “明公你的意思是？”

    “一下子扩六个军有些多了，这样，我们也征求一下几位先生的意见。”

    马强对通讯兵说道“对广宗将军府军委发报，河北一统在即，未来两年并不会发生大的战事，此时扩军六个军，是否有必要？马子玉！”

    既然知道未来两三年会发生范围极广的自然灾害，马强便准备放缓对中原的进攻，否则拿下容易治理难，他没那么多粮食喂中原的百姓啊。

    广宗城内，贾诩和郭嘉也都在发报室等待着马强的来电，随着滴滴滴的电报声，马强的意见顺着电波传到了他二人的面前。

    “明公觉得六个军多了？难道说明公不准备快速平定中原？”郭嘉从马强的电报中看出了马强对平定中原一事态度的转变。

    “恐怕是有什么变化了，不如问问吧。”

    郭嘉点了点头，对发报员说道“河北一统之后，我征北军需防御之地扩围数千里，明公疑虑，是否局势有变？郭奉孝、贾文和！”

