
云绾妤出去的时候，那群狼已经不在了，而她此刻身体恢复的差不多了，还吃了一些补血丹，面色也红润了许多。

而这时云妍曦那边并不好受，他们被暗影狮追杀，死里逃生，但是二人都伤痕累累了。

“爷爷，现在怎么办？它还会追过来的。”云妍曦面露难色，可见她此刻心里也有些急切了。

“它还挺能追，我们现在对上它毫无胜算，所以只能逃！”大长老非常的清楚，现在的自己战胜不了他。

“可是爷爷，我们这么逃下去也不是办法，它速度那么快，在这么下去，我们只能死在这里了！”云妍曦觉得这倒是遭得什么罪，明明满怀期待来这里找灵兽，结果却没有想到的是被灵兽追杀，更憋屈的是自己怎么也甩不开它。

云妍曦真的是后悔死了，早知道是这样的结果，还不如晚一点等自己在厉害一点再来找自己的灵兽。

只是现在想这么多都已经晚了，要是不想死的话，只能拼命的逃跑了。

“妍曦，我之前给你的信号弹？”大长老突然想了起来，低声细语的说道。

他现在则是非常的虚弱，还不容易恢复了一点，结果遇见了暗影狮，又受伤了。

“爷爷，你要它做什么？”云妍曦没有立即给他，而是有些不确定的说道。

“发射信号给老六看，让他来接应我们，不然我们绝对跑不出去！”大长老神色变得凝重起来，看上去一点开玩笑的意味都没有。

云妍曦听见点了点头，觉得他说得不错，便找出了信号弹发射出来。

就在信号弹高高挂在空中，而这时暗影狮又朝着他们扑了过来，云妍曦往旁边一躲，躲过了它的攻击。

云妍曦觉得真是惊险，自己差点被暗影狮给咬住，还在她反应快，躲的及时。

大长老这边速度也不弱，毕竟事关生命，他突破了生命的枷锁，将身体的痛楚全部都给躲了过去。

但是他们的精力却远远不敌暗影狮的，几下便被追上了。

云妍曦眼里出现了惊恐，她现在速度也慢了下来，只见暗影狮都快要咬中自己的腰时，一道灵力打了过去，将那只扑向云妍曦的暗影狮给打飞了。

紧接着便看见一个白衣男子，剑眉明眸，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，看上去很是俊美，整个人的气质都是如沐春风般的感觉。

男子走到了云妍曦的眼前，眼眸垂低看着她，温和的问道“没事吧？可有受伤？”

“没事，多谢公子相救。”云妍曦眼里一闪而过的惊艳，不过她很快便反应过来了，以至于自己没有那么失态。

白衣男子温和一笑，随后走向那只打伤的灵兽，几招便要了灵兽的命。

云妍曦有些诧异的看着之前折磨她的灵兽，现在竟然被男子轻松解决。

可见这个男子实力不凡，不是善茬，不过对方是救了她的命，于是便立马上前说道“今日多谢公子，不然我和爷爷都要交代在这里了。”

“不必介怀，你可以看见一个老人和一个蓝衣女子？”男子看着眼前的云妍曦，态度谦和礼貌。

云妍曦听见便想起了之前和自己争夺灵兽的少女，和他嘴里说的吻合，若是换作以前她可能不会告知，但是现在对方好歹是救了自己的命，于是便说道“他们我见过。”

“真的吗？在哪里见过？可否告知与我？”男子听见她这么说了，神色更加温柔起来。

“之前有过一面之缘，不过我们存在一些误会，现在我也不知道他们在哪里去了？”云妍曦摇了摇头，表示自己现在也不知道人去哪里了。

“没事，多谢小姐，可否麻烦你告知我一下事情的经过？”男子虽然眼里有些失落，但是并没有因此而待她冷漠。

云妍曦一边将旁边的大长老搀扶起来，一边和他讲述着事情的经过。

男子听完之后，带着歉意的说道“真是抱歉，芊芊一向骄纵惯了，若是有得罪你的地方，希望你不要和她一般见识。”

“没事，公子也救了我一命，我感谢还来不及呢。”云妍曦越看他心里越发的欣赏，说话的语气都温柔了几分。

“这里太危险了，不如姑娘和我一同结伴而行，这样彼此也算有个照应。”白衣男子建议性的开口说道。

云妍曦眼眸垂下，还未说话，大长老便开口感谢道“多谢，我现在实在是没有办法保护妍曦，还得麻烦你了，日后必会报答。”

“我叫洛轻喻，不知你们怎么称呼？”男子十分有礼貌的说道。

“我叫云妍曦，他是我爷爷。”云妍曦说到这里的时候，眼里流露出了一丝的羞涩。

云妍曦和洛轻喻结伴而行，而这边云绾妤看见了空中发射的信号，那是云家特有的，想必是遇见了危险召集六长老了。

毕竟之前她可没有看见六长老的人影，现在发射有么是六长老遇见了危险，要么是云妍曦他们遇险了。

不过这些跟她毫无关系，若是换做以前的话，她肯定会去帮忙的，但是现在看清楚了他们的嘴脸后，只会冷眼旁观，不上去落井下石都算是好的了。

云绾妤往信号发射的相反方向而去，彻底的远离了那里。

而洛芊这边脱线以后，就在那里照料着老者“莫爷爷，哥哥会不会找到我们？”

“会的，我们不是已经求救了，公子一定会来的。”老者说着眼里都是尊敬之色，看上去洛轻喻在他的心中地位不低。

“嗯，莫爷爷你先忍着，等哥哥来了，我们就有救了。”洛芊点了点头，眼里的不安才消失不见，低头看着他左手臂的位置，眼里闪过一丝担忧。

“芊芊，你到时候不用再替我求情了，都是我没有保护好你。”老者看着她有些狼狈的模样，眼里闪过一丝的自责。

“莫爷爷，你已经把我庇护的很好了，所以不用担心我，也无需自责。”洛芊对于他很是尊重，态度和之前对待他人的感觉却是不同的，没有那种盛气凌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318120"  chaptername="第五十章  出手相救">加入书签</a>
</div>
