    许青莲蹬蹬走下楼，冲自己的两个女保卫晃着手里的金牌：“走，回家！”

    　　两个女保卫站起身，还看了一眼楼梯，许青莲脱口而出：“他洗澡呢！”

    　　说完了，觉得含义不对，强自镇定出门上车。等车子开出科巴姆了才感觉好点，拿出金牌对着车灯看个不停。

    　　身旁的女保卫也好奇了看着：“真给你了？”

    　　“说好了归我的，耍赖也得行，这叫完璧归赵！”

    　　身负特殊使命的女保卫回想了下，上楼才5分钟，有效作案时间肯定不够，遂促狭道：“完璧啊……”

    　　许青莲横她一眼，顺手掐了她一把，又看了眼金牌才小心的放在包里。

    　　“这次没留你？”

    　　“呵，留了。”

    　　“那你这么快就下来了？再怎么说金牌都给你了，起码多陪一会儿？”

    　　许青莲突然开心起来，把那包洁婷拿出来在手上颠了颠。

    　　“哦……不对吧？我记得你刚过去没一星期……”

    　　说到这，女保卫突然震惊的扭头，“大美人”也正看她，且嘴角含笑，目光得意。

    　　“你……你才是大魔王吧……”女保卫捂脸：“你这样骗他……”

    　　许青莲学着王艾的样子，仰头“哈”了一声，突然又莫名的惆怅起来，低头看了看自己的小腹：“留不了几天了。”

    　　无独有偶，此时在家冲着凉水澡的王艾也想到了这一层，许青莲是顽抗的激烈了点，但其实也是一退再退……要不是刚才心神大乱，她根本溜不掉。

    　　对了！明天还有比赛呢。想到这，王艾匆匆擦了擦身体，出门穿衣，下楼跑步去了。

    　　现在王艾要操心的事情太多了，只能什么重要琢磨什么，很多事物都必须交给他各方面的助手来落实。黄欣替他守着老家，雷奥妮帮他开拓外邦，时文君帮他擂鼓助威，施拉普纳帮他看钱袋子，康丝帮他上下沟通，也就只有许青莲还待字闺中。

    　　所以许青莲骗了他的事儿，他根本不知道，不往那边想，即便知道了也不放在心上。

    　　浑然不觉只要自己稍微渣一点就能得偿所愿的王艾，第二天比赛中心情格外的好！虽然密集的踢了一场世俱杯决赛、一场联赛，但之前半个月储备的体能还有富余，因此在联赛杯四分之一决赛对阵纽卡斯尔中，头顶脚踢完成两粒进球，也将他个人在本赛季各条战线上的总进球数刷新到了24个。

    　　联赛近半，射手榜上王艾以19个进球遥遥领先，按照这个进球效率，他有可能打破英超单赛季进球记录，那是93/94赛季和94/95赛季的安迪·科尔与阿兰·希勒共同保持的34球！上赛季和王艾争的你死我活的亨利，本赛季总受伤，现在才进了6个，早早退出了本赛季的金靴争夺，甚至都没有人再去谈论两者之间的竞争了。

    　　何塞来到英超拉起了防守流大潮后，经过两个赛季的验证，不管其他球队如何吐槽切尔西的卢布主义，但终究让防守流做大，以至于本赛季各家射手普遍黯淡，唯有王艾逆流而上，进球数节节升高。

    　　因而，英格兰各路媒体现在早早的把历史记录放在了王艾的前方：wiwi，看你的了！

    　　王艾的回归，让切尔西从两连平的不利局面扭转过来，世俱杯、联赛、联赛杯三场大胜，振奋了士气，更让下一轮的半程冠军争夺变得悬念丛生。

    　　电视台的收视率预期也印证了大众的兴趣，在可能亲眼见证新的进球数的引诱下，天空电视台有关切尔西比赛的收视预期，划出了一道激烈的上行线。

    　　当电视台将这一收视率预期数据送到切尔西俱乐部时，对王艾合同中，有关商业开发部分的“霸王条款”始终不满的商业开发部主管只能一咧嘴。就是他们这个赛季一直碎碎念，再加上舍甫琴科的问题，才让俱乐部一度动了冬季卖掉wiwi的想法。可如今，形势比人强，只能自打嘴巴了。

    　　何塞收到了商业开发部转过来的委婉意见后，一声冷笑。凡是在球场上表现出了巨大竞技价值的球星，一定也会在球场下表现出巨大的商业价值。你们不忿他给俱乐部分的少，可当初是怎么答应的？没有他，中国会转播我们的比赛？都说我的比赛难看来着！

    　　至于让不让王艾首发，这个不用别人提醒何塞也知道该怎么办。如今wiwi的声势，根本容不得不首发，甚至过早换下都会出问题。再说，他的竞技价值又怎么能被忽视？

    　　球队里的老家伙太多了，越到后半程越完蛋，还得靠wiwi这样的年轻人。

    　　周六下午17点30分，维冈竞技主场J**球场，抱着肩膀的何塞与对方主教练争吵归来，这群家伙对着切尔西的明星球员拼命下脚。把主场优势利用的极其充分，别人倒还好，何塞主要是担心被当做头号对手围攻的wiwi。再怎么说，这也是他8天之内的第四场比赛了。

    　　场上的王艾确实有些困难，在察觉到对手全力针对之后，索性退后给队友做球。久未出战的好友罗本表现勇猛，他轻灵飘逸的球风，让维冈竞技相对笨重的防守体系很是难受。

    　　在第11分钟兰帕德射门得手后，罗本在王艾的支持下分别在第30分钟，第59分钟连下两城。

    　　可是让人期待的王艾的进球却迟迟未到，尤其是下半场第75分钟场边换人牌举起的时候，人们难掩失落，就是奔着看你来的呀。

    　　再说今天下午曼联干脆利落的3:0干掉了阿斯顿维拉，半程冠军已经失去悬念，就剩看你了。

    　　王艾看到了小卡卢在场边等待，心中也难免着急。恰在此时，维冈竞技六号德泽乌横传，球速有些慢，王艾果断出击，向着空处放铲，中途截断，见队友拿到后，迅速爬起前插到门前，终于在一片混乱中接到阿什利科尔的回磕，门前扫射远角命中。

    　　随着足球越过门线，电视机内外的人一片欢腾。

    　　半程英超，进球20！

    　　一个伟大记录正在书写，一个恐怖魔王正在进击。

