
    第577章一掌尔尔

    作为空星城的执掌者，柳家的府邸自然恢弘，一座又一座宫殿并排，一处又一处阁楼耸立，宛若一座小城般，透着泱泱大气之感。

    此刻，柳家里张灯结彩，人影掠动，显得尤为的热闹。

    六宗大比在即，各大势力的天才妖孽，都浩浩荡荡的奔赴星辰古宗而来，在前往宗城之前，多半会在五大主城停留。

    作为东道主，五大家族自然要盛情款待，不敢有所怠慢。

    柳家，迎客大厅。

    这里摆放着诸多桌席，其上，各色佳肴已经准备就绪，远隔数百米，都能闻到菜肴的清香味道，而在大厅中央，则建有一方高台，一名名身穿舞裙的佳人，正在翩跹起舞。

    楚行云也来到了柳家。

    他来空星城的目的，是为了调查柳梦烟的下落，而柳家，又是柳梦烟的生长之地，自然是不能就此错过。

    在随从的引路下，楚行云踏入了迎客大厅。

    刚入内，他就看到了一名身穿紫金长袍的中年男子，五官俊逸，举止从容，谈笑间，自然而然的散发出一股谦逊之态，却又不失傲气，很容易让人心生好感。

    此人正是柳家当代家主柳古穹。

    关于柳家的情报，楚行云早已命人暗中搜寻，奈何，但凡是关于柳梦烟的消息，却是查无可查，她仿佛不存在于这个世上，连一点蛛丝马迹都找不到。

    鉴于这点，楚行云才会亲自前来，实地调查一番。

    “这位便是洛云剑主吧？”柳古穹看到了楚行云，他举着酒杯，快步朝楚行云走来，凝声道：“早已听闻洛云剑主的威名，今日相见，果然是人中龙凤！”

    说着，他高高举起酒杯，对着楚行云一番示意，然后仰头饮尽。

    酒水入喉，一股清冽酒香味道弥漫开来，使得整个空间都透着和谐之感，不得不说，柳古穹的待人之道，的确了得。

    “柳家主言重了，都只是虚名罢了。”楚行云抱拳回道，扫视一圈，但凡来到此地的武者，都是空星城的大人物，在右侧方，端坐着两女，正是夜千寒和水流香。

    夜千寒阴冷，不言片语，周围人群也不敢随意靠近，暗暗保持着距离，而水流香则依旧保持着沉默，如雕塑般，与整个气氛格格不入。

    楚行云只是扫了一眼，就将目光收了回来，现在，他不能和水流香有过多交流，哪怕是眼神交流，都不行，很有可能引来怀疑。

    在柳古穹的带领下，楚行云来到了大厅中央。

    前方，佳人起舞，声乐翩跹，不少人都陶醉其中，时而交谈，时而大笑，但楚行云却静静端坐在原地，脑海中不断深思着。

    “洛云剑主！”这时候，柳安的声音从侧方响起。

    楚行云移目，却见柳安拿着酒杯，满脸带笑的走来，一直来到楚行云的面前，方才是停下脚步，开口说道：“我见洛云剑主闷闷不乐，莫非是觉得招待不周？”

    闻言，楚行云却未理会，举起酒杯，将美酒一饮而尽。

    见楚行云忽视了自己，柳安的脸色有些愠怒，但一想到对方的身份，却不得不将怒气压下，呵呵笑道：“洛云剑主，你我之间或许有点误会，在此，我柳安向你赔个不是。”

    说完后，柳安对着楚行云微微躬身，脚步靠近，颇为神秘的说道：“洛云剑主，你与我的矛盾，无非是来自一个女人，只要你开口，空星城之内，不管何种类型，出身如何，我都帮你掳来，保证让你满意。”

    楚行云一听，双眸立刻朝柳安望去，道：“任何女子都能掳来？”

    “那是自然！”

    柳安扬起头颅，颇为得意的道：“我乃是柳家少主，只要是我看上的女人，岂能逃出我的手掌心，要不，你我就此离开，到城里搜寻一番？”

    见柳安讲得滔滔不绝，楚行云那张平静无波的面庞，突然掀起了一抹淡笑弧度。

    随即，他缓缓站起，身不动，右掌已经重重挥出。

    啪！

    势大力沉的一掌，毫无征兆的扇在柳安的脸上，恐怖力量爆发，让柳安的面庞变得扭曲起来，双眼瞪大，面颊血红，两颗牙齿更是夹杂着鲜血横飞出来。

    轰隆隆的声音响起，柳安宛若一个沙包般，在半空中划过一道优美的弧线，撞倒了一张又一张酒席，跌在地上后，擦行了十余米，方才是堪堪停下。

    短短的一刹那，柳安已经没有了刚才的翩翩公子模样，衣上沾染着鲜血，酒水，菜肴和灰尘，这些混杂在一起，发出刺鼻的味道，让他看上去无比的狼狈。

    同时，整个空间也寂静下来，所有人睁大双眼，充满疑惑的看着这两人。

    “洛云！”一道愤怒吼声，从柳安的嘴中吐了出来。

    只见他那张面庞已经变得扭曲，夹杂愤怒后，更是狰狞如同魔鬼，瞪着楚行云，恨不得将后者当场撕成粉碎！

    “这到底是怎么回事？”柳古穹和一众柳家长老走了过来，他们看到柳安的惨状，目光都抽搐了下，光从表面上判断，恐怕柳安的鼻骨已经断了，擦伤更多，少说也有十几道。

    楚行云的这一掌，很狠，可以说是毫不留情！

    “刚才孩儿向洛云剑主赔不是，并且邀请提出游玩之意，岂料，洛云剑主二话不说，直接一掌扇来，还望父亲为我主持公道！”柳安咬牙切齿的说道，他长这么大，还是第一次被人掌抠，而且还当着这么多人的面。

    这口怒气，柳安咽不下去！

    柳古穹皱紧眉头，立刻朝楚行云望去，却听到楚行云的声音汇聚成线，缓缓飘来：“赔不是倒不假，但柳少主提出的游玩，却是让我强掳女子，做出一些禽兽不如的肮脏之事。”

    “柳少主年纪轻轻，就走上了一条歧途，我一时不过意，就帮柳家主代为管教了，这一掌，我都是为了柳少主，更是为了柳家。”

    “洛某的苦心，莫非，柳家主不愿接受？”楚行云的言语带着无奈之意，但说话间，脸上却透出一丝冷漠高傲之色。

    从他的神态，人群可以读出八字：一掌尔尔，扇便扇了！
