    004

    “冥顽不灵，留你不得！”

    九叔抬手自袖子之中一挑，一把由铜钱所组成的短剑，力量催动。

    “嗡！”

    金色的光束自铜钱剑之上升腾而起，九叔几个暴步，已然落在了女鬼身前。

    抬手一振，金色的铜钱剑顿时落在了其身上。

    “啊～”

    一阵惨叫的声音响起，在那铜钱剑触及到其的一瞬间。

    仿佛是碰触到烙铁一般，其身上赫然出现了漆黑色的雾气，不随之开始不停后退起来。

    “去！”

    额头轻点，铜钱剑顿时腾空而起，向着那倒退出去的女鬼处绞杀了过去。

    “小文，跟我走吧！”

    就在这时，一阵森冷的声音再次响彻了起来；风莫惊转头，只见两个额头之上充斥狰狞血洞的鬼魂突然越过九叔的身影。

    转而落在了风莫惊身前。

    愤怒，无语言表的愤怒！

    “我让你们入土为安，你们为什么要来害我？”

    风莫惊一双眸子之中尽是赤红，他不清楚，眼前的这些被一股怨气所充斥支配的家伙，早就没有了人性。

    对待这些家伙，能送则送，不能送便以雷霆之势灭杀。

    一旦让它们有任何逃离，那么所带来的影响都是巨大的。

    它们已经没有任何的人性，有的，只是那胸膛之中的一口怨气；凭借这股怨气，他们会源源不断去害人。

    从而使得自己的力量逐渐变得强大！

    “小文，你就跟我一起走吧！”

    “轰～”

    霎时，那两个鬼魂赫然扑在了风莫惊身上，露出尖利的牙齿向着其咬了过去。

    “破！”

    就在这时，九叔抬手甩出两道符咒，以一种极为准确的方式落在了那两道鬼魂的身上；霎时，金光迸射。

    “轰轰～”

    随着两声惨叫，那两道鬼魂赫然被符咒的力量给碾碎成一阵光雾。

    不过就是这样，风莫惊突然产生了一股莫名的眩晕之感来。

    森冷，他的灵魂都隐隐有种冰封的感觉。

    “鬼气入体？”

    望着眼前的风莫惊，九叔抬手挑出一张符咒，伸手贴在他的额头之上，好用它来为其湮灭身体之中的鬼气。

    鬼气入体，可大可小！

    小的，只是沾染一些，最多也就病上一段时间罢了。

    但是风莫惊的这种情况，正是两个鬼魂临死之前所残存下来的鬼气，普通人，绝对会伤及根本。

    以至于后半生多病多灾，活着都是一个奢求以及奢望。

    “臭道士，我要你死！”

    还没等九叔动手为风莫惊祛除鬼气入体，那被铜钱剑轰飞出去的女鬼，再次张牙舞爪地扑了过去。

    “孽畜，本想放你一马，冥顽不灵！”

    九叔缓缓起身，抬手抓住几个铜钱，咬破指尖，以血沾染。

    瞬间，那几个铜钱之上光芒大盛。

    “破！！”

    沉闷的声音响起，那几枚铜钱以一种破空的方式出现在那女鬼身前。

    随着九叔意念的调动。

    那几枚铜钱赫然产生了巨大的炸裂声，炸裂出阵阵精光。

    “不，不！”

    望着那炸裂的一道又一道光束，那女鬼也产生了惊惧之意；它想逃离，但是那几枚铜钱已经封锁了它所有的进退方向。

    将其“束缚”在了那片区域中。

    “不～”

    随着最后一声尖利的声音响起，那女鬼浑身的鬼气被层层搅碎，转而被湮灭的无影无踪。

    ……

    另一边，处于鬼气入体的风莫惊所有的意识都已经开始凝结了起来。

    此刻的他，仿佛就是处于呆滞的状态！

    不过很快，阵阵机械的声音赫然响彻在他的脑海之中。

    “叮！”

    “检测到鬼气入体、检测到活体意识，至尊天师系统开始装载！”

    “系统装载中！”

    “基因检测中，基因检测通过！”

    “血液检测中，血液检测通过！”

    “请输入密码！”

    “请输入密码！”

    ……

    一瞬间，阵阵嘈杂的机械声音响彻在风莫惊脑海之中，让他本就杂乱的意识变得更加混乱了起来。

    他用那仅有的一丝丝意识进行判断着，那所谓的狗屁密码到底是什么。

    泄气，无力！

    额头之上符咒所产生的温暖之意；身体之中肆意开始翻腾的鬼气，让他时不时地发出下意识森冷的颤抖。

    再加上那所谓的系统提示声。

    这三种诡异的状态冲突在一起，让风莫惊意识已然处于涣散的边缘。

    “你们，还要反抗吗？”

    望着那畏缩聚集在一起的一众鬼魂，九叔收敛了自己手中的铜钱剑，冷声询问道。

    霎时，那一众鬼魂再次发出了一阵惊惧的怪叫声音来。

    它们，可不想灰飞烟灭。

    这样的状态，它们还拥有能够投胎重新做人的机会，但是如若让九叔给打的灰飞烟灭，那就真的没有任何机会了。

    “既然如此，那我就为你们开启地门！”

    九叔那浓厚的眉头不由地一振，转而抓出了几张不同颜色的符咒。

    抬手甩出，那几张符咒赫然腾空而起，闪烁过了阵阵不同的精光。

    “地门，开！”

    九叔运尽力气，抬手之间开始念动咒决，手中的铜钱剑重重戳在了地方。

    “嗡！”

    一股浓郁至极的阴冷力量赫然展开，紧接着面前的空地之上出现了一个如同黑洞一般的特殊产物。

    这就是地门！

    能够让鬼魂以另一种方式进入冥府。

    “快！”

    九叔脸色有些苍白，冷冷地吐出一个字来。

    这种打开地门的动作，对于他的消耗也是极大；但是往往得到的，便是些许的阴德。

    而九叔等人，所修的就是阴德。

    “咻咻！”

    听着九叔的提醒，那一众的鬼魂赫然一个接一个地遁入到了旁边的地门之中。

    随着最后一个鬼魂蹿入地门，那几张不同颜色的符咒突然闪过一阵火光，转而变换成些许的灰烬。

    “呼～”

    随着最后一口浊气的吐出，周遭的鬼气以及阴气也收敛了一个干净。

    但是那挥之不去的，却是丝丝烧焦之意，还有那充斥在眼前这片区域之中的血腥之气。

    “造孽，造孽啊！”

    望着已然变换成灰烬的小村子，九叔缓缓叹了一口气。

    人命，在这个混乱的时期，那就是最不值钱的存在。

    另一边，风莫惊身上再次出现了异常！

    ……

