    他们这边至少能够帮忙的人很多。

    不涉及官，她和六少多的是手段，也可以不择手段，像是昨晚那样，直接上门去把人掳了就走，拼的就是拳头，也可以用点别的手段栽赃陷害，不拘泥用什么方式。

    但是孟昔年肯定不行。

    至少明面上他得真的拿出什么证据来，能把人抓了或是撸下来，否则他自己也会有危险。

    江筱并不希望为了研究所为了龙王，把他这么多年枪林弹雨拼出来的军功给覆盖了过去，不希望毁了他的前程。

    她没有明白地说出来，但是孟昔年看着她担忧的目光便明白了她的意思。

    他心里充实，只觉得都是她给的那种感觉。

    伸手摸了摸她的头，他低笑一声，“担心我？”

    “担心。”

    就算是担心，她也没有想过要把这些事揽到自己身上，不让他碰。

    孟昔年是个顶天立地的男人，他不需要她的保护。

    他也不是那种畏手畏脚怕失了前程的人，可他也不笨。

    “别怕，我只会往上升，不会被人撸下来的。”孟昔年说道。

    他那种嚣张的气焰让江筱一滞，然后就觉得心为他跳动若狂。

    就喜欢他这种傲气和自信嚣张。

    听到他这句话，六少也笑了一声。

    “不管怎么样，还是要小心行事。你需要回京城去吗？”

    “不用。”孟昔年眸光微深，“我家老头暗地里经营了许久的人脉也是时候拿出来用了。”

    咦？

    六少和江筱都微带讶然地看着他。

    孟昔年被这父女俩相似的眼睛看着，摸了摸下巴，说道：“我家老头爱惜羽毛，总不愿意用那些人，其实孟家并没有现在外面看起来的那么没用。”

    江六少点了点头，了然。“这也不奇怪，否则你父亲也不可能在大病被架空之后这么快又负责了那么重要的项目。”

    孟朝军当年是在感情和女人一事上面栽了跟头，但是看他现在能够负责起那么重要的项目，在大病之后又很快得到黎汉中和崔将军的看重，便知道他也不是一个无用之人。

    而且，若是孟家当真那么无用，高家卢家和方家龙家这几家也不会还一直拿孟家当眼中钉。

    这其中一定是有什么他们没有公开出来的。

    还有一句话，瘦死的骆驼比马大。

    “魏亦熙也可以帮忙，还有成城，爸放心，我不会让他们太清闲的。”

    孟昔年把那张纸折了起来，放进了口袋里。

    江筱莫名地为魏亦熙点了根蜡。

    成城好歹也是他们自己人，不说他也会尽力的，但是魏亦熙绝对就是被孟昔年拖下水，而且肯定还会把他用到极致。

    江筱只担心魏亦熙被孟恶霸榨干了。

    呃，这话好像太有歧义了......

    她摸了摸鼻尖，赶紧移开了眼睛不敢看孟昔年，要是让他知道她心里想得这么邪，她估计得吃不了兜着走。

    孟昔年瞥了她一眼，莫名觉得江小小此刻有点儿心虚。

    但是这个时候六少却接了话，他只能看向六少。

    “那好，你心里有数就行，其实这对你和孟家也可以是个契机。”

    扶摇而上九万里的契机。

    孟昔年与他对视一眼，彼此明了。

    