    莫北也没想到会被这么点小问题给难住，甚至都开始反思自己这种打劫对手的习惯是不是要改一改了。

    但眼下没有太多时间让他思索如何妥当地处理那一大堆装备，所以觉得还是应该先想办法将那支教廷军团也给忽悠瘸再说。

    这支教廷武装人数接近一千，个体实力不弱，虽然随着教廷的瓦解，应该是不能再获得信仰之力了，但体内应该都有储存，至少还能爆发一次。

    或许正是这些人觉得自己还握着这张底牌，未必没有一战之力，所以其中大部分人的态度依然决绝，和广场周围的人群对峙了起来。

    阿卡莉在这种随时都可能会发生战斗的情形下，自然而然地脱离了挂机状态，恢复了带队时敏锐的思维和洞察力。

    她见场上出现了僵持，当即对着身边的护卫问道：

    “这些人就没有亲友吗？”

    护卫摇头：

    “没有，他们都是教廷收养的，平时也不太和外人接触。”

    莫北闻言眉头一皱，当即想起了巫师会那些从小接受洗脑的死忠。

    这些组织的经营理念倒是不谋而合了。。。

    这样做无非就像培养一股完全受他们所掌控，不会被其他因素所牵制的力量。

    这个事实让莫北觉得有些难办。

    因为这些人对于萨卡兰姆教廷的信仰和归属感崩塌了之后，也很难对其他人产生信任和认同，劝降他们的可能性着实不高。

    伊西多三人也没有像他期待的那样狗咬狗先打起来，而是正在低声商量着什么，距离太远听不见。

    正当莫北感到有些头疼的时候，面前那能够装满一个房间的装备堆却是骤然消失在了视线之中。

    “哎？”

    莫北目光一凝，当即偏头看向队伍中的夺宝地精。

    见佩罗娜同样是带着疑惑地神色向自己看来，知道这和她无关，这个智力型英雄很知道轻重，这种情形下哪怕面前是一大堆宝石和金币，她也会极力克制。

    莫北立即又向左右看了看，见大家都是一脸惊疑，心里顿时一沉。

    这到底是哪个屌毛干的，居然敢当着他的面黑装备。。

    他跨前一步，放开专注光环仔细搜索了一番，没有发现任何肉眼不可见的目标存在。同时手中拿着的一柄长剑也从刚才装备堆所造的地面划了一下，在砖石之上留下一道细痕，地面看起来也没有问题。

    不对劲。

    这绝对不对劲，装备消失得太快了，如果这真的是被人暗中收走，这舔包速度比他和佩罗娜一起动手都快好几倍，想象都离谱。

    他一面紧盯三名主教和教廷军团，怕他们趁机突围，一面观察周围人群的反应。

    之前关注那一大堆装备的人肯定不在少数，却也没几个死盯着不放，但现在一下子不见了，反而是将所有人的目光都引了过来。

    正如莫北之前所担心的，每个人心里多少都有些小九九，因为那一大堆装备差不多都够在场每一个人都分一件的了，哪能不心动，所以东西一小时，他立即就感受到了无数目光集中在自己身上。

    都不用回头，光从那种芒刺在背的感觉来判断，就知道这些目光不会很友善。

    尼玛。。。

    莫北额头见汗，来到康尔蒂姆城这么长时间，这是第一次感受到了来自不明对手的针对，刚刚做出错误的决定就被对方给利用的。

    他趁着众人没有出声质问，先行喊道：

    “大家不要乱！这不是我做的！那么大一堆装备，一个人的物品栏都未必装得下，而我们几个的物品栏基本上还是空的！这很容易证明！”

    “对，我也可以证明，刚才没有人接触那些装备，就算是心灵传动的话也不可能一瞬间就将那么多装备收走！”塔贝莎也立即对着商贸联会的人喊了起来，极力打消他们的怀疑。

    她的话比莫北他们自己辩解更加有利，并成功的转移了众人的注意力，让许多脑子反应快的人都意识到又出现了新的变故，提高了警惕。

    康拉德家族的护卫们原本就以

    还有人对着那一群蠢蠢欲动的教廷军士质问：

    “说！这是怎么回事！？”

    “这是你们动的手脚？你们在这里究竟做了什么布置！？”

    刚想有所动作的教廷军士们又立即顿住，感受到看向他们的目光比刚才更加愤怒，再听到那些质问，也有些忍不了，纷纷开口回怼。

    “我们要是能做那样的布置，为什么不干脆把你们收了！？”

    “快点让开！把我们逼急了谁都别想活！真当我们不会拼命吗！？”

    这些人似乎被这种质疑和彻底的排斥刺激到了，绝望之下，一个个的情绪甚至开始变得疯狂，军阵之中发出一阵阵怒吼和捶打铠甲的闷响，声音从一开始的杂乱无章，很快就出现了统一的趋势。

    莫北心头大急，知道一旦这种声音汇成一股，这支教廷军团的意志将再度凝聚，众志所向，必然会发动冲锋。

    不能再拖了，必须采取行动。

    既然他们已经被暗中针对，就不需要在藏着掖着了。

    “聒噪！”

    他发出一声怒喝，和身旁的阿卡莉不约而同地聚起手中武器，指向前方，剑刃之上淡淡的血色流转，随即闪过一道炽亮的白光。

    “轰隆！！”

    两道庞大的雷霆同时落如军阵之中，恐怖的威能让所有人都做出了闪避的动作，军阵之中瞬间出现一片空地，待到所有人反应过来之后，就之间那空地之中留下了两具焦黑冒烟的尸体。

    全场陷入静默的一瞬，只有莫北的暴喝声再度想起:

    “想死就来！！”

    他向前踏出一步的同时，身后爆发出高昂的战吼声，家族护卫们再次感受到了挑战赛那天的热血沸腾，士气暴涨。

    其中一些人甚至有些恍惚，自己是不是也曾幻想过成为那样的强者？

    此时莫北表现的无比强势，心里其实也是捏了一把汗，心中的危机感越来越强烈。

    究竟是谁收走了装备？躲藏在哪里？

    如果这一下震慑不住那些教廷军士，场面彻底陷入混乱该怎么办？

    那些教廷军士全都如临大敌地盯着他和阿卡莉，那种准备拼命地决然气势却是被打断了。

    但紧接着，无法理解的异变再度发生。

    近千名教廷军士，就和那一大堆装备一样，在他们眼皮子底下瞬间消失！

    莫北等人瞬间变色，只觉的后脊生寒，因为就连三名主教连同一干亲信都失去了踪迹！

