    第177章 城破！

    果然不出荀彧所料，这一次董卓一方攻城的强度远远大于先前。

    城墙上守城的士卒已经换了一茬又一茬。

    从城墙上射出的箭矢、扔出去的滚木、泼出去的火油不早已不计其数。

    董卓一方损失也不小，耗费月旬建造而成的“董公临冲车”耗损足有半数之多。

    先前向着立下首功的牛辅也不得不撤下了自己一方的士卒与李傕进行轮换。

    毕竟伤亡实在太大了，若是不轮换恐怕麾下的军卒要发生哗变。

    冲到城墙下只是开始，登上城墙算是起步，在城墙上站稳才算是有了转机。

    然而荀彧组织的人手悍不畏死，董卓一方虽多次冲上城墙，但还是被敢了下来。

    在这一来一回中丢掉的便是无数普通士卒的性命，原本斑驳灰黑的城墙已被鲜血浸城了黑紫色。

    城墙内的地面上脚板踏在上面都有些显得粘稠，这是因为鲜血太多的缘故。

    血流成河，城墙上的鲜血顺着墙垛下的出水口缓缓而出，整个城墙仿佛一个吸血恶魔一般。

    一个已经喝饱鲜血的吸血恶魔，因为腹中太饱，不得不将之前喝下的鲜血吐出一部分。

    浓郁的血腥网令人作呕，不过此时城墙上守城之人已经完全麻木，机械的听着长官的命令动作着。

    有些人可能正在搬运尸体忽然就倒下，自己成为了被搬运的一部分，这样的事情屡见不鲜。

    普通的民壮毕竟不能与受过训练的士卒相比，更何况还是如此高强度的作战。

    敌军攻击时精神紧绷，恨不得用光自己的所有气力，待敌人被暂时打退后猛的一下放松了心思，轻一点的全身脱力，严重一点的便是之前所说的画面。

    “哗啦啦啦。”一名壮汉提着水桶，倾倒而出，简单的冲洗了一下脚下的污渍，靠在墙边歇息起来。

    一双眼睛透着死灰，双目直愣愣的望着前方，好像行尸走肉一般。

    战场上攻守双方进行了短暂的停歇。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    阵阵擂鼓声再次响起，这鼓声发出的震动声仿佛阎王的催命符一般。

    皇甫嵩望着远处一人耸立的城墙，脸上表情毫无变化。

    打仗哪有不死人的。

    不是你死，就是我活。

    更何况如今还是处于优势，有道是慈不掌兵、义不掌财，皇甫嵩在这个方面做的非常好。

    不但要胜利，而且还要杀伤对方有生力量，只有这样后面的仗才好打，这是皇甫嵩一直贯彻的战略。

    无论是对谁。

    当年与黄巾贼在长社一战，与如今何其相似？

    结果呢，黄巾贼顽强抵抗，被杀数万人，自己则被封为都乡侯。

    再说苍亭一战，击败黄巾卜已部，擒获卜已，杀七千多人。

    广宗一战，张梁战死，阵亡三万多人，投河而死的有五万多人。

    自己下令焚烧黄巾贼辎重车三万多辆，将张角“剖棺戳尸，传首京师”。

    曲阳一战，杀死张角弟张宝，俘杀十余万人。

    将十万人的尸骨筑成了“京观”。

    朝廷任自己为左车骑将军，领冀州牧。

    皇甫嵩不由想到了长安城中流传的一首诗。

    “男儿行，当暴戾！”

    “事与仁，两不立。”

    “男儿当杀人，杀人不留情。”

    “千秋不朽业，尽在杀人中!”

    据说这首诗乃是董相国所作，皇甫嵩眼中露出精光，“男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中！”

    此诗当浮一大白！

    “郭将军！”

    皇甫嵩忽然扬声喝道。

    下首的郭汜立刻起身行道：“将军！末将在！”

    “郭将军！接下来攻城便由你部主公，若是此次攻城不下，就不用回来了！”皇甫嵩平静的话语中透露的杀气让郭汜后背发凉。

    不过郭汜也是身经百战之人，自然没有被这样的场面吓到。

    “末将领命！”

    郭汜起身高喝道，“末将愿立下军令状，若是攻城不下，末将提头来见！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    皇甫嵩大笑一声，连说三个“好”字，紧接着只听其对郭汜言道：“壮行酒，敢饮否？！”

    郭汜大嘴一裂，扬声道：“有何不敢！”“末将请将军赐酒！”

    “好！”

    “辎重官，送三百坛美酒前往郭将军军营。”皇甫嵩对其一旁的佐官吩咐道。

    “喏。”佐官应了一声。

    下首的郭汜也行礼道：“多谢将军赐酒，末将这就去整顿兵马了！”

    皇甫嵩点了点头，郭汜转身往账外走去。

    一般而言两军作战期间是不能饮酒的，但不代表军中无酒，打仗期间不能喝酒，但打完仗，特别是打完胜仗，那酒便是不可或缺之物。

    像今日这般，在战前皇甫嵩赐下美酒，这样的情况不是没有，而是很少。

    酒壮怂人胆。

    壮行酒。

    喝了赐酒，那就是一个不达目的不罢休，不死不归的局。

    “差不多了，伤亡这么大城中也快守不住了。”皇甫嵩心中暗自分析道，“以他经验、感觉，若是攻城力度加大，今夜必定破城！”

    “牛将军、李将军。”皇甫嵩向下首的牛辅、郭汜唤道。

    “末将在！”

    “末将在！”二人齐应了一声，静待皇甫嵩安排。

    皇甫嵩取出两枚令箭，沉声道：“李将军可带本部人马为后备，协助郭将军攻城。”“至于如何安排，你二人可自行商议。”

    “喏！”李傕应了一声，取了皇甫嵩送上的令箭，站在一旁。

    “至于牛将军，你可带本部人马在城外游走支援，主要防备北门、南门、西门便可。”

    皇甫嵩将另一只令箭交于了牛辅。

    “喏。末将定不负使命。”

    牛辅也应了一声，对于皇甫嵩所说防备西、北、南三门，而偏偏放过东门的安排，显然知晓这时怎么回事。

    皇甫嵩的安排是大部分攻城时采用的“围三厥一”的战术。

    首先围三门，而放掉一门，这样可以大大降低守城士卒的抵抗性，人只有在没有后路的时候才会绝地反击。

    当知道有后路时，没有人会愿意真正的以死向搏。

    虽然那可能只是饮鸩止渴而已，但还是有人愿意喝下这杯内含剧毒的酒。

    *

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战鼓声毫不停歇，从白日一直到夜间。

    终于。

    在天光将要再次放明之际，传令官向皇甫嵩传来了好消息。

    城破了！

    (本章完)

