    早上7点，千花流敲门进卧室的时候，看到一身作训服的神宫诚正在做单手俯卧撑，满意的点头。

    年轻人都贪睡，昨晚休息时已经两点了，还以为他在睡觉，没想到已经开始锻炼了。

    大汗淋漓的样子不是刚刚起床。

    ‘不愧是大小姐看中的男人，像稻川。’

    吃了一顿丰盛的早餐，睡眠被压缩到极致的神宫诚依然精神抖擞，一个小时训练、一个小时学习交替开展。

    周六周日两天就是这样渡过的。

    接下来的周一到周三过的也简单，上课，学习部互助，学生会处理些杂务，或者鸟之屋打工，或者直接坐车到柳原川高尔夫球场训练。

    其实不太需要打工了，这些天陆陆续续又卖出10瓶抗皱精华露，他的个人账户余额首次达到了八位数。

    13276000円。

    不要小看这个数字，岛国社会高收入、高物价、高消费，能有这个数量存款的人在东京也属于少数群体，尤其在高中生群体里。

    小香属于特例，呃，夜樱雪也算。

    官方统计数字，江户川区去年人均年收入367万円。

    13瓶抗皱精华露相当于四个工薪族全年的收入。

    立花姐姐也不想让他再打工了。

    他当上学生会副会长之后时间变得紧张，现在家里条件也明显好转，正在研究入驻银星的事。

    立花姐姐对扩大经营规模爆发出极大热情，周一上午就去了江户川区役所，申请了一张登记簿腾本，注册了一个餐饮服务股份有限公司。

    夜神私募基金会（随便这么一叫）注资一千万円，占股50%，鸟之屋占股50%。

    起名的时候给他发了个信息，是叫神宫公司还是小清川公司，老妈有些拿不定主意。

    他全给否了。

    【徐福记餐饮服务株式会社】。

    结果就这么定了。

    等徐福记株式会社招到合适的人手，就把他替换下来。

    这几天的舞岛沙耶也变得安静了，每天在学习部里虽说仍然是一个人躲在角落里，不跟任何人接触，但都是在埋头做题，就算他检查复习进度，也没有发生什么事。

    神宫诚很安心，‘看来那个master不是乱叫的。’

    周四，天空终于放晴了，水蓝蓝的万里碧空平静的像海，让人心情也好。

    下午第一个课间，他找到夜樱雪请假。

    夜樱雪清丽的小脸上没什么表情，“怎么没见稻川学姐来上学？”

    “她去了鹿儿岛，已经一周了。”

    “那你每天都去稻川府过夜？”夜樱雪一脸奇怪的看着他。

    “什么啊。”

    神宫诚清楚这是纱雾告诉她的，摇头道，“确切的说，我是在练习射击，跟小香在不在没关系。”

    “射击？”夜樱雪眨着好奇的眼睛，“既然有意向体育界发展，为什么不选择篮球呢？”

    “一点私事而已，跟那个没关系。”神宫诚指了指她白皙手腕上的红豆手链，“怎么又戴上了？”

    五彩线串起的小小红豆中间是个可爱的布偶猫头像。

    “跟那个没关系，这个不能变脸，我控布偶猫，不戴着就感觉怪怪的。”

    夜樱雪抬了下小拳头。

    神宫诚明白这是‘暗号照旧’的意思，不由笑道：“你那么喜欢布偶猫，为什么不养一只？”

    “嗯，上学离家，没人照顾猫。”

    “可以托管啊。”

    东京有很多家宠物托管所，专门为上班族照顾宠物，只是价格很贵，比养孩子差不多了。

    但对夜樱雪来说不成问题。

    “猫她、她……”夜樱雪忽然脸红了。

    “掉毛？”神宫诚疑惑问道。

    “嗯！”

    夜樱雪小脑袋重重点了下。

    神宫诚哈哈大笑，回身向F班走，扬了扬手，“拜拜。”

    即喜欢宠物又有整洁强迫症的女孩子还真是难办呢。

    身后忽然传来一阵嘻嘻哈哈的追逐打闹声，他回过头去，看到一年C班那边跑过来两个男生，身后追着各持法宝的四大天王。

    “站住！”

    神宫诚拉着脸，“哪个班的，叫什么，你你你，都过来！”

    走廊里一下安静了。

    刚巧鸟崎从F班教室里探出头来，神宫诚招手叫他，“这几个人记名，通报批评。”

    “是！”

    风纪委员长跑过来喊着。

    “打打闹闹，成什么样子。”神宫诚背着手回班级。

    早就看这几个家伙不顺眼了。

    “你你你，报名字！”鸟崎看到了D班走廊那边抿嘴笑着的夜樱雪，气哼哼的说道，“当着会长副会长的面还敢疯闹，不是给我找麻烦吗；通报批评一周，还敢再犯，别怪我找你们家长诫勉谈话！”

    四大天王和两个毛贼脸都吓绿了。

    ……

    下午三点，神宫诚离开教室，青援部开门签到，转身就出来了。

    大门外，加长迈巴赫在校门外，黑西服戴墨镜的司机正等着他。

    银星校园正门的规矩是禁止停车的，因为坡道很狭窄，一旦有车上来就把坡道占满了。

    不过神宫诚算是发现了，这个规矩的正确阅读理解方式是“校园正门禁止停一亿円以下的车。”

    ‘万恶的资本主义。’

    可能是公示栏上的照片起了作用，门卫问都不问就开了门，神宫诚出门上车。

    一直行驶了一个多小时，等他完成了两科作业，迈巴赫也刚好停下了。

    走进已经非常熟悉的训练场，看到了意外的人。

    小香上身穿了一件灰色短袖卫衣，卡其色运动短裙，两条修长的美腿没有穿过膝袜，白生生的惹人爱。

    侧身插着兜，正在听千花流的汇报。

    “你回来了。”

    神宫诚走过去，轻轻揽住小香的细腰，在额头上吻了一下。

    现在当着千花流的面他已经不介意这样的亲密举动了，接吻都好多回，亲额头这种事更不算事了。

    “努力就好。”

    稻川晴香靠在他怀里，宠溺地摸了摸他的脸颊，“输，无所谓，不能丢了稻川家的气势。”

    神宫诚笑了笑，没说话；‘输，那是不可能的。’

    “去吧亲爱的，我要看看你的特训成果。”稻川晴香揽着他的脖子亲密一吻，“只要打出气势，姐姐晚上就赏你。”

    “我们的约定。”神宫诚挤了下眼睛，进更衣室换作训服。

    跟千花流一起坐在监控屏前，稻川晴香看着一身戎装更显英武风流的神宫诚，情不自禁的笑了。

    “三浦已经招了，收了久迩家一亿円，交换诚少爷的信息。”

    身后的千花流低声汇报，“大小姐的判断很准确。”

    稻川晴香冷冷一笑。

