    “哟，叶大忙人，舍得回家啦？”

    慕容奇眼尖，看到从侧面溜进来的叶凡，立马叫住了他。

    “……”叶凡无语一笑，他蹑手蹑脚，就是不想惊动这些人。

    自打把大家伙儿接到神战大陆，叶凡就很少和他们聚了，跟故意疏远他们似的。

    叶凡表面不说，心里还是挺愧疚的。

    他本想回房间选些礼物，再出来跟大家好好聚一聚，没想到被抓了个现行。

    “小凡回来了？”

    老爸老妈立马放下手里的麻将，扭头看去，只见叶凡鬼鬼祟祟的在侧面走廊探头探脑。

    “小凡，你回自己家怎么跟做贼似的？”

    老妈白了他一眼。

    “妈，我这不是刚从外面回来，想先回房间洗个澡么？”

    叶凡讪讪笑道。

    “洗什么澡，先交代一下你这几个月到底干什么去了？”

    雷军不爽的把叶凡拉到他们那桌去。

    爸妈笑笑不说话，继续打牌。

    叶凡的存在，是他们这辈子最大的骄傲。

    虽然到现在还是有些无法完全接受这个世界，但是他们一直在努力消化这段时间的震撼。

    自己的儿子，已经成为整个华夏的英雄了。

    开疆扩土，开到了其他世界！这等骇人听闻的事迹，全世界没有一个人能办到，可是他们的儿子却办到的！不仅如此，他还在另外一个世界站稳了脚跟，为华夏在异世界的崛起，奠定了牢固的基础。

    “国之英雄”的奖章，就在他们的卧室里挂着，还是国家元首、军区大佬亲自授予的。

    虽然当时儿子不在场，但是这对于叶钟华和老妈而言，已经是无比荣耀的事情了。

    在他们看来，儿子到了这个级别，肩膀上的担子必定很重，事务无比繁忙。

    别说一两个月不回来，就算几年在外奔波，也是正常的。

    周围的亲戚看着叶凡，眼中带着浓浓的敬畏。

    毕竟，叶凡对于他们而言，已经不是一个晚辈了，更多的是国家最顶级的权力人员。

    如果以前，他们对叶钟华.夫妻还是羡慕嫉妒，现在就再也不敢抱这种心思了。

    他们家出了一个叶凡，站在了国家，乃至世界的巅峰。

    要是搁在古代，叶凡恐怕就是摄政王级别的人物。

    他们这些亲戚沾沾光就好，要是敢乱来，从而影响到到叶凡的事业，乃至国家大事，那是要杀头的！自打叶凡家被授予了国家最高的荣誉之后，那些杂乱之音就再也没有出现过。

    之前他们还想撺掇叶钟华.夫妻，把属于元因他们的宫殿弄出来，让给他们这些亲戚。

    现在，谁还敢放屁？

    他们都知道，当初叶凡创业，只有元因、雷军这几个人跟叶凡合作。

    他们作为亲戚，一分钱也没有出，更有甚者，还等着看叶凡失败的笑话。

    毕竟，叶凡原来的名声太差了，谁也无法在他身上看到未来。

    谁能想到，叶凡居然蹿起来了，还弄出如此大的成绩！所以在他们眼里，元因他们都是跟叶凡一起打天下的大佬，属于元老级的人物。

    如果说叶凡是摄政王，那么这些人也得是封疆大吏，异姓侯爵。

    就算现在退休了，和他们住在一个大街区，也不是他们这些市井小民可以得罪得起的！就好比现在，元因那几个人敢拉着叶凡冷嘲热讽，给他们十个胆子，也不敢呐！“唉，当初怎么就没在他们公司投点钱呢？”

    “咱们鼠目寸光啊……”“不仅不帮忙，还去找他们催债……唉，要不是堂姐和堂姐夫念旧情，咱们哪里还有今天的日子！”

    老家的亲戚们长吁短叹，满心悔意。

    而叶凡那边，则被雷军、元因等人埋怨个不停。

    “叶凡，你忒不厚道了，晓薇生孩子你也不出现，现在都快出月子了！”

    “就是，你欠了咱大侄子一个大礼啊，回头得好好补上！”

    “啊？”

    叶凡听到这个消息，愕然不已，“晓薇怀孕了？

    我……我怎么不知道？”

    “你这大忙人，知道什么？”

    元因哼哼道：“咱们半年前来这里的时候，晓薇就已经怀上了，只是当时还不显肚子。

    你不是号称世界第一高手么，难道连她怀孕都发现不了？”

    “这个……”叶凡苦笑不已。

    说实话，半年前他把大家带到神战大陆的时候，胡冰冰、潘晓薇她们几个女孩，大部分都传送阵的房车里休息，很少出来活动。

    因为外面都军区、华古秘境和武道联盟的人，几乎全是糙老爷们。

    叶凡当时基本上都忙着维持多方的秩序，以为家眷区有老元他们几个照看就够了，便对大家伙儿的私事儿没怎么放在心上。

    谁晓得潘晓薇居然怀孕了，而且还有了好几个月的身孕。

    叶凡不禁出了一身冷汗，这可不是开玩笑的事情。

    空间通道缺乏稳定性，万一产生波动，他们又没有告知自己，出了点意外，自己岂不是难辞其咎？

    “对对对，是我的疏忽。”

    叶凡唏嘘不已，立马起身：“你们这群马后炮，现在还说个锤子，先带我去看看大侄子啊！”

    “好好好，正好冰冰和吴雪也在那儿帮忙，她们知道你回来了，肯定会很开心的。”

    雷军点头笑道：“晚上咱们好好聚一聚！”

    “行！”

    叶凡连连应道。

    一行人勾肩搭背，朝潘晓薇居住的宫苑行去，看得叶凡那些亲戚眼红不已。

    来到潘晓薇的宫苑，众人鱼贯而入，来到主院的大厅里。

    此时，胡冰冰和吴雪正坐在大厅里喝茶聊天。

    见众人进来，胡冰冰连忙起身低喝：“你们干什么，都给我小点声，吵醒宝宝唯你们是问！”

    “是是是。”

    众人讪讪笑道。

    “老雷，你们不是约去打牌么，怎么都来了？”

    吴雪好奇道。

    “这不是叶凡这小子回来么？

    他还想偷摸溜回房间，忘记咱们都成武者了，给咱们抓了个现行！”

    雷军哼了哼，对门外低声道：“在外面站着干什么，快点进来啊！”

    “我这不是在挑礼物么？”

    叶凡蹑手蹑脚的走进大厅，有些抱赫的看向吴雪和胡冰冰，“小雪，冰冰，晓薇生孩子，辛苦你们了。”

    吴雪幽幽一叹，没想回话。

    胡冰冰叉腰低喝：“臭叶凡，你还好意思说这话？

    ！”

    

