    ……

    那熟悉的银刃，在瞬间洞穿自己的身体——这把武器怎么会出现在这里的？

    它不是应该在王那里吗？

    对于拥有三代神体的若宁而言，她的身体虽然比较脆，但毕竟也是神体。

    从纤细的腰部处被斩成两截，若宁瞳孔猛然一缩，说到底不还是因为看到银翼的原因吗？

    作为曾经的左翼护卫，她对这武器并不陌生。

    凯莎女王的武器啊！

    外部多重虫洞壁垒，天宫号超过一半的算力都在这……代价是什么？

    分身暴露！

    失去天宫号强力支持的分身，在瞬间落于下风，华烨脸色一变，似乎已经意识到什么。

    打开自己的虚空引擎，重新确认当前的苏言……这才发现和自己战斗的是分身！

    一个不满三十的小东西，分身竟然能和自己不相上下。

    华烨岂能不气？

    再转头看去，背后立着的银翼，那特么哪里是真的银翼，只是一个徒有其表的假货而已。

    这是用虚空控制器制造出来的假货！

    正是因为徒有其表，苏言才会突然收起，就怕在战斗过程中暴露，影响计划。

    什么时候调换的，他华烨都不知道！

    想他华烨，在已知宇宙中也算是一位不可忽视的神，结果，消失万年重新出场的他，却在这个级别的战场上被一个小把戏骗到。

    对于他而言，被骗到的代价是很大的。

    说回到若宁这边

    她在疯狂计算，想要突破多重虫洞壁垒，甚至不惜使用小天体计算机的算力。

    但是来得及吗？

    根本就来不及！

    别看她现在还没死，实际上已经被银翼重创！

    如果凉冰愿意入场，在三秒内突破多重虫洞壁垒，说不定可以救她一命。

    但这显然是不可能的，凉冰巴不得这位死在这里呢。

    虚空中，一位巨大的天使骑士的身影出现，他手握圣剑的姿势，仿佛象征着宇宙正义。

    这是凯莎女王的武器之一。

    说实话，女王的武器库里的武器是真的多……转换的价值估计都可以买下一千个地球，甚至更多。

    这就是天使彦和凯莎女王的区别！

    抱上天使彦，小妖精顶多送你一个天刃七——天刃系列战斗天体，七代表天使彦是第七位左翼护卫，由她建造的。

    如果有幸抱上神圣凯莎大腿，成神不是梦，女王的武器库随便用，银翼算什么？王命又算什么？都是随便用的！

    只有你没想到的，没有武器库里没有的！

    对比一下差距——这就是顶级富婆！

    已知宇宙最顶级的大富婆！

    以前不明白，单纯的觉得抱上神圣凯莎的大腿，也不过就是少奋斗数千年而已。

    实际上不是这样的，是应有尽有——都已经抱上这位宇宙大富婆，还需要奋斗吗？

    “天使审判！”

    天使骑士握住圣剑，仿佛有一道庄重的声音，在若宁的耳边响起。

    代表着凯莎女王的意志！

    若宁惨笑一声，似乎想到自己当年当女王的左翼护卫的时候，又想到对男天使宣战的时候……自己是何时变成这样的呢？

    已经不记得！

    圣剑忽然停下……是因为凯莎女王于心不忍的原因吗？不，并不是这样的。

    离开天使之城是若宁的选择，来到华烨身边同样是她的选择，出现在这场战役中，借此得到卡尔的支持，让华烨重新活跃于宇宙，还是她的选择。

    这位又不是什么小孩，得为自己的选择负责。

    苏言不杀她，不是因为凯莎女王，也不是因为冷，更不是因为自己和她在曾经的副本中的点头之交。

    这也不是，那也不是，难不成还能是馋她身子不成？

    不！

    苏言只是担心在这里杀死她，会让若宁再次复活——这些神啊什么的，都已经脱离肉体死亡的极限，依靠能量就能复活，就能维持生命，还是封印吧。

    就如当年清除地球隐患时，对索顿的处置。

    把若宁打成分子状态最为保险……正常情况下复苏需要上万年，甚至是更多，在这种状态下把她封印，封印在天使之城。

    除非有一天，天使之城被攻破，不然这位还真没有复活的可能。

    苏言并没有把若宁大卸八块的兴趣。

    启动虚空控制器战斗版

    【正在解析】

    【姓名：若宁】

    【身份：前天使左翼护卫】

    【基因型号：时空基因】

    【身体强度：三代神体】

    【把她打成分子状态……正在计算……正在试图定义】

    【定义失败】

    【重新定义】

    【成功】

    苏言的大部分计算力都投用于这里……这种状态下的若宁，和死掉也没什么区别。

    暂且放在自己这里，等这一战结束就前往天使之城，交给凯莎女王处理。

    接下来……看看能不能顺手干掉华烨吧！

    卧槽——

    苏言微微眯眼，心里略有些无语。

    万万没想到，那位不声不响已经退出战场……是的，在这里吃下一个大亏的华烨，根本就没有替若宁报仇的想法，也没有试着来夺取若宁。

    反而出乎意料的果断离开，是已经察觉到自己对他的杀意吗？

    呵，你跑什么呀？留下来和我本体打一架，不过只是凯莎的武器库而已。

    我那么年轻，干掉你的可能性都不超过八成——所以你跑什么？

    天宫号在太阳系范围内检测一遍，只是为确认一下华烨的位置而已。

    结果，这位跑的还挺快，从当前所在位置来看，自己想要追击，应该是追不上的。

    他正在以超快的速度离开太阳系！

    这……若宁真的就不要咯？

    “前左翼护卫若宁，已被我解决，上古邪神华烨不战而退……所有机甲投入战场，战舰全部启动，弑星级武器没有限制，此刻决战！”

    苏言的话出现在全体频道中，他的意思很简单，现在掀起决战。

    没有若宁，没有华烨，饕餮舰队还剩什么？

    数量稀少的虚空战士？三代兽体战士？还是所谓的饕餮王？

    苏言要通过这一战，向已知宇宙的各方势力，发出属于他的声音，属于地球的声音。

    赤乌恒星系地球文明，不惧任何神级文明来犯，愿和平共处，也不惧强敌。

