    你视他人如蝼蚁，早晚有一天，也会有人视你如蝼蚁。

    江词从没觉得自己已经很强了，他现在还称不上真正的强者。

    不然刚才那一缕剑气就不会反弹出去了，

    二劫仙境界的流金蛟，凭借庞大的仙体，和防御很高的金色鳞甲，轻易就挡下了他的无数道剑气。

    “战斗、提升！”

    解决了一直给地球带来潜在威胁的青玄老祖，江词的内心就像是解开了一道枷锁，

    冲天的剑意，气势陡然增加，苍穹变色，再次向那只二劫仙流金蛟攻去。

    “小小的人族合道，就算你是天才，剑道超群又如何！没有三劫仙以上的实力，你破不了我的防御，哈哈！”流金蛟用蹩脚的道盟通用语狂笑着。

    然后用庞大的仙体，不断挤压江词的活动空间。

    远处，拓北和伏枫，对此也有些担心和疑惑。

    “他怎么不用上次那一招？”

    他们当然也能判断出江词此时正处于下风，

    如果这不是在空旷的星空之中，恐怕江词已经被那个二劫仙流金蛟逼入绝境了。

    上次斩杀鬼族的两个劫仙时，可不是这样的。

    那恐怖的一剑，明显是某种秘法。

    “莫非是这个秘法有什么限制？”

    两位仙人虽然没有修炼过什么高深的秘法，但也听说过，有些秘法施展之后，在未来一段时间内，就无法再次施展。

    “拓北大哥，我留在这里，你去帮山海兄弟吧。”伏枫提议。

    “也好。”拓北挥手拍出一个仙力大掌印，击杀百余个体型巨大的流金蛟。

    然后正要抽身去支援，

    这时，远处的情况发生大变化。

    “小小金蛇也敢在我面前猖狂？”江词冷哼一声，气势斗转。

    刚才还盘旋在周身的六千朵剑道青莲，忽然间，以玄妙的方式，融入到赤霄剑之中。

    轰咔！

    天地变色，赤色巨龙升腾。

    江词径直斩出一剑，一道剑光带着无尽威势，横扫十万里。

    云笈七剑第二剑！

    哗……

    星河破碎，星空中的无数残骸，直接化为乌有。

    此时，那个二劫仙流金蛟，也察觉到了危险，心中浮起阵阵寒意。

    “这是……不可能? 这个合道人族? 居然能使出如此强大的招式，他绝对是人族最顶尖的天才? 

    该死啊！怎么会遇到这种逆天的天才！”

    “吼！”流金蛟怒吼一声? 全身澎湃的仙力狂涌，妖气弥漫。

    然后仙力伴着他的道法? 凝成一条金色巨蛇，向江词的云笈剑光撞去。

    轰！

    雷声轰鸣。

    然而? 巨大的声势仅止于此? 

    噗……

    仙力和道法凝聚出的金色巨蛇，像是一个充满气体的玩具，转瞬间，就被云笈剑光刺穿? 消散在星空中? 化作无尽仙力，再归于虚无。

    然后，云笈剑光爆发出更强的威力，远超三劫仙层次的威力，斩向敌人。

    “吼！”二劫仙流金蛟急了? 仙体连忙闪避。

    可是，原本能给他带来优势的庞大仙体? 此时反而拖累了他的速度。

    呼……

    剑光呼啸着落在流金蛟的庞大仙体上，那些原本防御很高的金色鳞甲? 就像是纸片，直接破碎。

    噗嗤……

    接近三千米的庞大仙体? 拦腰而断? 

    其中尾部的一半? 在云笈剑光的恐怖威力横扫下，如冰雪消融，化作虚无。

    “人族！你该死啊！可恶的人族！”流金蛟愤怒的咆哮着。

    那是他一半的仙力，恐怕要耗费万年，才能重新凝聚回来。

    当然，首先他能活下去才行。

    “逃逃逃！”流金蛟选择逃遁，心中的惊恐，远远超出他现在的愤怒。

    “没死？”江词有些惊讶。

    他这一剑，能直接灭杀鬼族的一位二劫仙和一位三劫仙，

    现在却只是斩去眼前这个二劫仙流金蛟的一半仙体。

    看来这就是仙体庞大的好处了，

    “不过，你又能抗住几剑呢？”江词轻轻一笑。

    身形一晃，就持剑追了上去。

    哗……

    再一剑斩出。

    “吼！”流金蛟真的急了，疯狂逃遁，却发现速度根本不如云笈剑光。

    而且现在就算用仙力自爆的方式去逃遁，也来不及了。

    可以预见，以剑光的威力，恐怕他刚施展此术，那道恐怖的剑光，在刹那间就会湮灭他散开的仙力和元神。

    “难道今日要陨落在此？”

    这是个肯定的答案。

    “不，就算是死，也不能让你这个可恶的人族如意！”流金蛟怒吼着，一千多米的半截仙体转而冲向江词。

    他要真正的自爆。

    一个合道期的人族天才，如果能自爆带走，也不算亏！

    然而，没等靠近江词，他就发现，这个想法只是徒劳。

    那道恐怖的剑光，完全锁定了他。

    流金蛟绝望了。

    呼……

    贯穿天地的剑光，径直斩下。

    半截的二劫仙流金蛟，连同星河一起，化成无数碎片，消散在空间乱流之中。

    正在激烈厮杀的两族军团，被这一幕震住了。

    “大王死了！”

    “快逃啊”

    首领死了，流金蛟军团也彻底乱了，四散而逃。

    相反，本就占据上风的9845军团，修炼者们惊喜万分，连忙乘胜追击，不放过一个妖族流金蛟，都是军功啊！

    实际上，在这荒芜的星空战场中，无论谁落入下风，都不可能逃得掉。

    单方面屠杀！

    拓北和伏枫相视一眼，他们再次被江词的实力震撼。

    虽然没有上次的强烈，但这次依旧很吃惊。

    同时也被江词的实力完全折服了。

    两人飞身迎上去，没有去理会那些仙道以下的流金蛟，那些军功自然要留给麾下的修炼者。

    “山海兄弟，佩服佩服，两剑杀敌！”拓北对江词笑道。

    “流金蛟那么庞大的仙力，就算我和拓北大哥联手，都不一定能留下他。”伏枫也称赞不已。

    江词却摇摇头：“确实如你们所说，仙体大的劫仙大妖都很难对付，我本以为一剑就能解决战斗。”

    拓北和伏枫顿时有些无语，人比人气死人啊！

    还想一剑斩杀？

    那可是接近三千米的庞大仙体！

    比较一下就知道了，人族的正常身高，也就在两米左右，

    如无意外，仙体也是这个高度，比如拓北和伏枫，就属于正常的仙体。

    两米相对于三千米，这就是差距。

    当然，人族也有人族的优势，道法秘法等各种战力增幅手段，要比妖族更强。

    江词看了看星空中，正在乘胜追击的9845军团，和垂死挣扎的流金蛟军团，

    他脸上露出一丝笑容，胜利的感觉很好。

    “两位，我准备离开了。”江词忽然说道。

    “离开？”拓北和伏枫很惊讶，

    他们从没奢望江词会一直留在9845军团，

    可现在也太早了点，江词到目前为止，才留下来一个月而已。

    “嗯，我之前对通天大陆周边的环境不太熟悉，

    不过这一个月，在两位的帮助下，我已经掌握了不少信息，

    我觉得自己该独自去闯荡了。”江词笑道。

    他还有句话没说，现在仇也报了，再留下去，也没多大意思。

    “看来你应该已经有计划了，既然如此，我们也就不强求了。”拓北无奈道。

    “山海，无论如何，一定要活着离开域外战场。”伏枫也认真的说道。

    “哈哈，多谢了，你们也好好活着，以后有机会咱们人族疆域再见！”江词大笑一声，

    然后取出一艘极品灵舟，穿梭离去。

    拓北和伏枫看着消失在星空中的流光，眼神都有些复杂。

    能和这种绝世天才相处一个月，还有了交情，他们已经很知足了。

    ……

    加密情报——身份未知的剑道绝世天才（人族）

    特征：擅长青莲剑道（六千种变化）

    身份：待确定

    1、剑门冷空（可能性五成）

    2、紫霄宗江词（可能性五成）

    级别：暗杀榜前三（暂定）

    行踪：第九战场通古大陆附近

    ……

    这是一份来自妖族内部的情报信息，流金蛟临死前，有发出求援信息，

    随后不久，二劫仙流金蛟死亡，这个身份未知的人族绝世天才，就引起了妖族内部的注意。

    和鬼族不同的是，这份情报明确了一个特征：擅长青莲剑道！

    如此明显的特征，只要遇到，双方一交手，就能确认了。

    并且，妖族这份情报把江词的可能性，增加到了五成。

    这是一个很高的概率，所以域外战场的妖族强者，也开始留心了，

    此等天才，数十万纪元也不一定有一个，又来自敌对阵营，当诛！

    ……

    江词驾驭着飞舟，在荒芜的星空穿梭飞行。

    刚才和流金蛟的那一战，让他意识到一点，其实他在实战方面，还欠缺不少东西，尤其是对付这种仙体庞大的妖族。

    全力出手的情况下，他当然能轻易解决这个二劫仙流金蛟。

    可是，他接下来的对手，肯定不只是二劫仙层次的了。

    如果再遇到一个仙体庞大的四劫仙以上的大妖，他或许就没那么轻松了。

    “要尽快创出属于自己的战斗秘法！”

    经过这么多次的战斗，他也渐渐体会到九霄师尊当初说的话，

    修炼别人的战斗秘法，就很难发挥出秘法应有的威力。

    就好像他有考一百分的实力，却每次只能考到八十分一样。

    只有创出属于自己的强大秘法，才能更好的发挥出自己的实力，每次都考一百分。

    “沧浪岛……”

    飞舟控制室内，江词的目光落在星空图上。

    他要去的就是沧浪岛。

    对二劫仙拓北和一劫仙伏枫来说，沧浪岛是个非常危险的地方。

    而在江词眼中，却是个很好的磨练之地。

    他一边驾着飞舟，一边整理着从拓北和伏枫那里了解到的信息。

    沧浪岛，最大直径有八千多亿公里，

    从环境上来说，沧浪岛是个适合生命生存的小型星空大陆。

    遥远的岁月以前，那里曾是一个宇宙普通族群的栖息地，

    但后来三大巅峰族群在通古大陆开辟了第九战场，沧浪一族因此消亡在茫茫时间长河中。

    现在，沧浪岛已经没有普通生命了，那里只有来自各个族群的修炼者，在相互征伐。

    有独行者，有合道小队，也有修炼者军团。

    其中独行者，是站在沧浪岛力量顶层的存在，是沧浪岛的霸主，每个的实力都至少是四劫仙。

    在这些霸主里面，有9个是人族，10个妖族，8个鬼族。

    江词主要关注的是沧浪岛的18个异族霸主。

    “暝图鲁，鬼族四劫仙，外号索魂使……”

    “诺林，妖族四劫仙，沧浪岛18个异族霸主之一，外号海王……”

    “豺颌，妖族五劫仙……”

    他从拓北和伏枫那里了解到的，只有13个异族霸主的信息，其余5个就比较神秘了，没有什么情报资料。

    “13个已经足够了，暂时用他们做磨练对象！”

    在江词看来，战斗才是最好的老师。

    酒剑仙师尊之前给他的360普通秘法，其中有很多是战斗秘法。

    虽然用经验值面板，可以将这些秘法直接提升到圆满境界，但那只是理论上的圆满，

    实际的战斗应用，还需要各种战斗去实践提升。

    理论实践相结合，才是正确的提升路线。

    “而且，既然是寻找自创秘法的灵感，就不能只用云笈七剑战斗。”

    “嗯……先用这些普通秘法战斗，通过战斗，来获取这些秘法中的精髓。”

    江词很快定下了未来一段时间的磨练计划。

    ……

    三个月后，极品灵舟经过不断的穿梭，离浩瀚的通古大陆越来越近。

    之前江词从千屿海离开，刚刚来到通古大陆亿万公里外的星空时，

    就感觉到一股莫名的气息，现在这股气息，越来越强烈了。

    “不同于灵气、仙力，也不同于道法、仙道气息，和本源至宝的气息也不同，真是奇怪！”

    江词站在飞舟的甲板上，眺望着无边无际的通古大陆。

    又过了半日，飞舟终于来到一座小型的星空大陆上空，正是沧浪岛。

    放眼望去，沧浪岛的广阔大地上，除了山河湖海，还遍布着其他各种奇怪地形。

    江词的灵识一直保持着扩散状态，方圆千万公里尽在掌握之中。

    他很快选了一个合适的地方降落，一个山脉和海洋交界的地方。

    “我化名山海，这个地形正好和山海相称。”江词笑了笑。

    或许，这就是他的福地，能在这里找到自创秘法的灵感。

    悄无声息的降落之后，他在山脉中找了一个环境还算不错的山洞，

    剑光挥舞，很快雕刻出一些古典的装饰。

    “从今日起，这里就是我的洞府了。”

    不过，在找到居住之所后，江词并没有休息，而是按照已经确定好的计划，开始了正式的生死磨练。

    接下来，他每隔十天半个月，就出去游猎一次，寻找异族强者，去战斗。

    然后再回到洞府，细细总结战斗的感悟。

    磨练前期，他并没有直接去找那些四劫仙以上的异族霸主战斗，

    他先是寻找那些合道小队或者一劫仙的异族，循序渐进的试验360套普通秘法。

    而且他给自己定下一个规矩，不到最后关头，绝不使用云笈七剑和各种底牌。

    这就导致，他在一开始，会被很多异族一劫仙轻松击败，

    因为大多数的异族一劫仙，要么是三三两两的结伴，要么是率领一个异族军团。

    江词作为一个合道期的独行者，在不使用云笈七剑和各种底牌的情况下，战斗起来确实很吃力。

    不过，这就是磨练的目的所在！

    没有压力，就没有效果。

    论综合战力，他相当于六劫仙。

    但如果只用最基本的修为、道法，不用云笈七剑和道融之术、道纹之术等秘法，他的战力只能算作一劫仙。

    这就是江词给自己创造的磨练条件。

    只有体会到了战斗中的压力，才有更大几率寻找到自创秘法的灵感。

    当然，保命手段肯定不能丢。

    有超强的灵识强度和身体强度，他在这些战斗中，可以进退自如，

    这些对手就算能击败他，可没有一个能留住他的。

    随着时间的推移，江词对360套秘法的实战应用，也越来越得心应手。

    他的名气，也开始在沧浪岛传开。

    一个擅长保命的人族合道，喜欢用剑战斗，威胁程度中上等，恶心程度上上等。

    仙道以下的异族合道小队，很怕遇到他，因为遇到就是被蹂躏玩弄一番，然后免不了一死。

    而仙道境界的异族一劫仙们，也不想碰到他，因为这家伙很难缠，杀又杀不死，天天净恶心人。

    很快，在沧浪岛的异族口中，江词有了名号——不死道人。

    有名号，就说明实力得到了大众的认可。

    不死二字，更是体现了他目前表现出的实力状态。

    ……

    然后，只是过了二十年，异族的一劫仙们就发现，情况开始发生变化了。

    这个杀不死、贼恶心的不死道人，竟然开始追着他们杀，

    由于异族信息的不通畅，他们到最后才反应过来，这个人族的不死道人，实力在突飞猛进！

    这才二十年啊！

    一开始被一劫仙追着杀，现在变成了追着一劫仙杀！

    实际情况是，江词凭着经验值面板，早就让各个普通秘法达到了圆满境界，他现在需要做的，只是提高实战应用。

    省去了修炼感悟的过程，所以才会提升这么快。

    异族一劫仙们当然不清楚个中缘由，他们对此做出的反应，是开始抱团，

    原本是三三两两的组队，变成了七八个一起联手。

    而且一旦落单了，他们二话不说，直接就通过自爆仙力的方式，迅速逃遁，根本不给江词战斗的机会。

    这种情况，让江词的磨练效果大大下降，获得的军功也大幅度减少。

    “能修炼成仙的，没一个是傻子，懂得趋利避害，嗯……我的主要目的是磨练，不是获得军功，那就暂且饶你们一命！”

    江词调整了磨练对象，开始寻找沧浪岛上面的异族二劫仙。

    于是，二劫仙们开始体会到了不死的恶意。

    节奏还是一样的，起初江词经常落败，然后又过了三十年，异族二劫仙们开始遭殃了。

    “啊，你这个该死的不死道人，赶紧滚！我不想跟你打！”

    “他的身体太强了，我的中品仙器都砍不断他的胳膊！”

    “可恶，我藏得这么深，他是如何发现我的？”

    渐渐的，大家把这个不死道人，列为仅次于沧浪岛二十七霸主的可怕存在。

    二十七霸主指的是，人族的9个四劫仙以上的强者，以及异族18个四劫仙以上的强者。

    就这样，当二劫仙对他的磨练效果也大大降低之后，

    江词又把磨练对象，调整为异族的三劫仙。

    这次，就很吃力了，以他目前的修为和道法境界，仅凭普通秘法，想要匹敌三劫仙，难度很大。

    当然，这种磨练效果也是最好的。

    接下来的整整五十年，和异族三劫仙的战斗，江词经常遇到各种凶险的战斗中。

    有很多次，都差点没有逃脱对方的围追堵截。

    尤其是前不久的一次战斗，他的灵识已经探查到，有四个异族的三劫仙聚在一起埋伏他。

    但他为了挑战极限，且为了试验一种已经大成的普通战斗秘法，主动进了包围圈。

    然后，就是疯狂的战斗，一对四！

    他凭着1000倍极品灵器层次的身体强度，很蛮横的和四个异族三劫仙不断碰撞交手，

    同时用360套普通秘***番对敌，

    当然，江词肯定是落入下风，除非他用上各种底牌。

    最后，他拼到了极限，凭着超强的身体强度，逃出了包围圈。

    “可恶，让他给逃了！”

    “这个不死道人，太难杀了！”

    那四个异族三劫仙，不甘心得怒吼着。

    而江词这次付出的代价很大，身体差点被击溃，出现了密密麻麻的恐怖裂纹。

    不过他这一战换来的，却是对秘法有了更深层次的理解。

    “沧浪岛磨练百年，终于有了收获！”江词虽然受伤很重的伤势，心中却异常的兴奋，

    回到洞府之后，他立刻进入了潜修状态。

    正所谓厚积薄发，在沧浪岛这一百年，经历了无数次战斗，且每次战斗只用那360套普通秘法，

    再加上这次的极限战斗，他终于对秘法有了更深的体悟。

    或许，这就是寻找自创秘法灵感的开始。

