    “五里内无突厥踪迹。”

    “十里内无突厥踪迹。”

    外出探查斥候的陆续回报让众人脸色喜色愈浓，突厥人撤兵北返是理所应当的，但还有一种可能性。

    昨日苏定方出城大败敌军，这似乎说明刘黑闼所部战力不强，若要击败唐军，最好的方式将唐军诱骗出城，一举围歼。

    而突厥人的北返，有可能是个陷阱……田留安虽然打定了主意不出城，但也派出斥候四处打探。

    刘黑闼围攻馆陶城，但也没围死，围三厥一，留出了南边。

    而就在一个时辰前，刘黑闼所部也跟着北返、西向，撤军而去。

    主将田留安反正是打定主意不出城的，其余人还好，唯独凌敬和李善两人疑心最重。

    突厥人滚蛋，那是有理由的，很充分的理由的。

    而刘黑闼为什么要滚蛋？

    不管从哪个角度来说，刘黑闼都没有滚蛋的充分理由……如今河北道，横在叛军之前的只有相州、魏洲。

    比起来，攻打身后有卫洲的相州，显然是攻打身后是黄河的魏洲更容易一些。

    城墙正北方向十五里外，刘黑闼叹了口气，挥手斥退众人，只留下了胞弟刘十善。

    “范愿、董康便是死在那人手中？”

    “是苏定方……”

    “扯淡！”刘黑闼阴着脸骂道：“苏烈乃夏王旧部，去岁随某征战，绝不会无缘无故的反戈一击，还掠走欲谷设！”

    “虽然苏烈投唐，田留安敢如此接纳，还以其为主将出城邀击？”

    “主事者必是那个医者……不，那李善绝不是个医者！”

    刘十善垂头丧气，在刘黑闼率军东向之后，他将一切缘由都推到了苏定方这个叛将身上……在贝洲筹集粮草，这是刘十善的责任。

    他无非是在表明，不是我犯了错……而是苏定方叛变投唐。

    特别是昨日苏定方率骑兵破阵，杀的血流成河，将几乎所有的攻城器械付之一炬……这是苏定方投唐的铁证。

    但这一切在今日晨间被戳穿。

    阿史那社尔欲北返草原，临行时借刘黑闼帐下小吏写了一封信……刘黑闼这才知晓内幕。

    “李善，李善……这是从哪儿冒出来的！”刘黑闼远远眺望看不见的馆陶城池，“子房之谋，陈平之智……如此说来，应是此人擒下欲谷设，招揽苏烈……范愿、董康都是死在他手中，贝洲大火……”

    刘十善咳嗽两声，“此人在下博开战前两日，力劝李道玄勿要浪战，遭拒绝后立即离城南下……”

    听完刘十善断断续续的解说，刘黑闼情不自禁的拢了拢衣衫，不是因为感觉寒冷，而是有种衣不遮体被人看穿的感觉。

    从三战三退，到突厥兵绝迹而后露，几乎将刘黑闼的谋划说的毫发毕现，如在眼前。

    一直沉默的站在小小山丘上，刘黑闼等了很久很久，麾下主力已经后撤到三十里外了，都已经聚集到永济渠边了，但馆陶城内的唐军依旧龟缩不出，压根就没有追击之意。

    一股骑兵从北方驰来，为首的大汉快步攀上山丘，骂道：“还是可汗的儿子呢，没卵子的，已经滚蛋了。”

    刘黑闼面无表情，他晨间力劝欲谷设，陆续撤军北返，意图诱出唐军，只要能缠住，只需要两三千突厥轻骑必能围歼。

    欲谷设倒是赞同……可惜唐军像是缩在壳子里的乌龟，就是不冒头，欲谷设也只能北返草原了。

    “大王，接下来……”这大汉是刘黑闼帐下如今最为骁勇善战的王小胡，咬着牙骂道：“苏烈投唐，亲手杀了董康、范大哥，昨日又……”

    一旁的刘十善迟疑了下，“大哥，魏洲实在难啃的紧，要不回洛洲吧。”

    王小胡立即反驳道：“必要在年前扫清河北唐军，否则难以立足。”

    “齐王李元吉率数万大军就在河阴，说不定什么时候就会北上！”

    “扫清唐军，于魏洲、相州、卫洲布防，大王坐镇洛洲，遥制刑洲，明岁再从突厥借兵胁定州，方能勉强支撑。”

    刘十善眼珠子转了转，“大哥，记得之前提过，李元吉似与李世民不合？”

    “都驻足一个月了，未必会北上……”

    “而且就算要攻，也未必要攻魏洲，回了洛洲，整军攻相州就是了。”

    王小胡嗤笑道：“齐善行那厮是铁了心，一把火烧了刑洲粮仓，在洛洲也放了把火，要不是救的急……”

    “若是他再退卫洲，临走一把火烧了相州的粮仓呢？”

    “李瑗那厮逃窜，相州总管阵亡，如今相州、洛洲、刑洲三地唐军均在齐善行手中！”

    刘十善哑口无言，的确，怎么算都是攻魏洲比较合算。

    相州、卫洲不缺兵力，虽然主将齐善行、程名振都是窦建德旧部，但却都绝不可能投降……前者一把火烧了刑洲粮仓，后者老母妻儿都是死在刘黑闼手中。

    但一旦攻下魏洲，就能从东面同时威胁卫洲、相州，再配合洛洲所部，两相夹击，胜算颇大。

    一直沉默的刘黑闼微微颔首，“诸军南返，打制器械。”

    重新攻打馆陶，刘黑闼是经过深思熟虑的，一方面在于战略上，王小胡说的的确不错，破魏洲是最可能扫清河北唐军的捷径。

    另一方面在于士气上，苏定方昨日出战，力扫千军，已经被不少中下层将卒认出，不杀此人，士气难振。

    而且魏洲总管田留安、河北道行军总管李道玄、副总管史万宝均在城内，只要攻破馆陶，卫洲、相州还有胆量继续支撑吗？

    “今日十月二十……命人以船载粮草由永济渠东来，十日之内，必要攻克馆陶！”

    顿了顿，刘黑闼轻描淡写的说：“屠城！”

    王小胡和刘十善都大惊失色，大家都是河北人，而且乡梓贝洲和魏洲接壤，屠城……这是要坏了规矩的。

    “嗯？”

    “是。”

    “是！”

    刘黑闼翻身上马，驰下山丘，心里五味杂陈。

    屠城是无奈之举，一方面在于士气，欲谷设逼的自己连续三日猛攻馆陶，死伤无数，再加上昨日苏定方出城横扫，军中已然军心不稳。

    洛洲粮草并不充足，若不是突厥北返，军中粮草已然……所以刘黑闼也拿不出什么来激励士气。

    屠城，是最可能，也是最直接，甚至是唯一的可能。

    另一方面在于程名振……刘黑闼已经开始后悔将对方老母妻儿一并处死了。

    粮草不足……而如今河北道，粮草最集中的储存地只有一处，卫洲的黎阳仓。

    那是刘黑闼唯一的希望了。

    刘黑闼真怕自己攻到卫洲，眼见又是一片断瓦残恒，以及被烧成灰的稻谷、麦子。

    以屠城为胁，放出风声，纵然程名振下令，黎阳仓主事者很可能不敢下令放火。

    十月二十日，突厥北返草原，刘黑闼率四万大军北返后突然掉头南下，在距离馆陶北侧、南侧、东侧驻扎，打制器械，下定决心要屠尽此城。

