    十三号雅间内，黑衣少年表情难看：

    “我心里极限价格是两千元晶，最多高个两三百，没想到那三号雅间的人直接加到两千五，看来其人对这生肌续骨丹有必得之心……”

    他深深吸了口气：

    “没有生肌续骨丹，买其他丹药，想让师傅完全恢复，是没有可能的了！”

    两千五百元晶实在太贵，不是任何人都能为一个疗伤丹药买得起的。

    这少年双眼闪过一抹无奈，“不知道三号雅间究竟是什么人……”

    三号雅间之中。

    素心也是有些无奈地看向陈凡：

    “陈凡公子，你也是太急了，正常加价，你绝对能在低于这个价格的情况下拿到这枚丹药。”

    陈凡却摇了摇头：

    “那可未必，我直接加价到两千，都有人跟我争，若我缓缓加价，让其人看穿我心中的底线，可能我要花更高价格才能买到！”

    所谓市场价，与正常拍卖价自然还是存在偏差的！

    主要还是看个人需求，需要的人，溢价也会买，不需要的人，自然不可能超出市场价格去买。

    素心闻言也是摇了摇头不再多说。

    二人站在不同角都思考问题，自然会有不同的结果，实际情况都是不确定的。

    倒也不能说陈凡做的是错的。

    而对于陈凡来说，就算多花个几百元晶不过是洒洒水。

    陈凡本以为自己已经将这枚丹药纳入手中。

    毕竟最后的那位竞争者显然是已经放弃了的意思。

    陡然台上灵光一闪，巨大的投影壁上却是出现了新的出价之人。

    “七号雅间，出价两千六百元晶！！”

    此价一出，周围会场又是一片哗然。

    两千五百元晶就已经够高的了，到两千六百元晶，却是有些过分了。

    而出价者刚好是之前与三号雅间竞争灵物的七号雅间，之前便有过一次恶意竞价，竟然还有第二次。

    很多人也在怀疑七号雅间之人是在蓄意哄抬价格！

    偌大的会场之上，无数竞拍者议论纷纷。

    三号雅间。

    看到那玉天宝又来恶意竞价，陈凡双目一凛，满是冰冷之意。

    素心也是连忙道：

    “陈凡公子，再出高价就不合适了，我们澹台家族也有不少疗伤丹药，您需要什么，我们可以出售给您，您不必和他死磕下去的……”

    陈凡却是摇头，直接拿起令牌：“普通疗伤丹药再好，却是没法帮助恢复断肢重生的吧？”

    素心微微一顿，却连忙道：“断肢重生的丹药的确罕见……不过，天底下却有一些禁术可以恢复断肢……”

    其也是承认了澹台家族没有帮忙断肢重生的丹药。

    当然也可能是其地位限制，见不到澹台家族真正的宝库所在。

    陈凡却是摇头！

    世上的确有某些禁术可以断肢重生，甚至陈凡知道就有。

    但是这类秘术，要以寿元、生命力为代价，而且对实力也有一定要求！

    鲍天佑实力太差，却是根本不具备这样的条件！

    其可不像陈凡这般拥有异族血脉，寿元悠长，也没有那些魔道弟子可以通过杀戮生灵，靠特殊血祭补充生命力的手段。

    为了恢复手臂结果耗费了大半寿元。

    之后再想要恢复寿元，却只会更加麻烦。

    恢复寿元的丹药，才是真正的高价！

    陈凡立即加价到三千元晶。

    他元晶多的是，多花一千虽然冤枉，总比不知道下一次什么时候才能再等到这生肌续骨丹来得强！

    多花一千元晶，还在他的可承受范围之内。

    当然若是对方再加价下去，即使财大气粗如陈凡，也是接受不了的！

    他目光灼灼看着外面那巨大的投影壁！

    与此同时，那七号包房，玉天宝心中快意，却是哈哈哈大笑：“让你跟我抢东西，活该！”

    其再次拿起那令牌，想要继续加价，旁边的那青年是从却是忍不住劝道：

    “公子，不能再加了！我们用不着这生肌续骨丹，若是那澹台家族不再加价，我们就要烂手里了！”

    其人也是微微一怔，却是舔了舔嘴唇：“不！澹台家族最不差钱，财力雄厚，三号雅间拍卖的东西，至今没有不到手的，他们不会轻易让步，我再加一次……”

    上一次成功哄抬价格让其人占了便宜，也是有意继续恶心澹台家族。

    他拿起令牌，微微停顿之后，却是将价格直接拉到了三千五百元晶！

    此时却是远远溢出生肌续骨丹的实际价格了。

    即使是陈凡看到如此一幕，双目也是愈加冰冷。

    再次拿起令牌，“四千元晶！”

    所有在场观众也是哗然，一个个摇头，这显然是已经上头，再进行恶意竞争了！

    而拍卖师却是兴奋不已，依旧不断在拱火，“三号雅间的客人豪爽，出道了四千元晶，还有人出更高价的么？！”

    七号雅间之中，万天宝哈哈大笑，“让你跟我斗，四千元晶亏死你！”

    他兴奋地看着窗外投影壁，心中兴奋不已。

    随着拍卖师开始倒计时，他心里却是再次活跃起来，竟然重新拿起了令牌。

    旁边其侍从也是连连劝阻。

    “少爷，不能再拍了，疗伤丹药您多的是，这东西我们用不上，若是烂在手里，就浪费了！”

    其却是摇头冷笑：

    “不，三号雅间绝对还会跟我争的，你以为现在澹台加的人是真的想要这枚丹药了？不，他们是在争这个脸面！”

    他直接再次出价！

    拍卖师眼看价格到了这种地步，也是更加兴奋：

    “四千五百元晶，七号雅间出价四千五百元晶，又更高的么？”

    “又加了五百？”三号雅间的陈凡看到这一幕却是摇头。

    对他而言，溢价一些元晶，尚且可以接受。

    再多，就不合适了！

    这样死磕下去，多少是个头！

    陈凡放下了令牌，直接放弃竞价。

    旁边的素心看到这一幕也是松了口气。

    他最怕陈凡这等天才之人，为了脸面和傲气和人死磕。

    “陈凡公子你尽管放心，日后若是有相关丹药的消息，我一定第一时间通知您！”

    陈凡双目冰冷地点头：“麻烦阁下了！”

    高台上的拍卖师兴奋不已，也是继续撺掇，高喊倒计时，却并未等到三号雅间的再次竞价！

    “三、二……”

    七号雅间之中，万天宝表情也是凝滞：“不会吧，不会吧……”

    “一！”

    随着倒计时结束，拍卖师敲响一门铜锣，也是高声道：“恭喜七号雅间的大人，拍到这一枚生肌续骨丹！恭喜大人！”

    玉天宝表情异常难看，“他们怎这么就放弃了？！”

    他的财力远比不上澹台家，也比不上陈凡。

    “四千五百元晶买一个生肌续骨丹？！不行，这丹药我不能买！”

    溢价都快比丹药本身价格更贵了。

    而对于他而言，疗伤丹药他不缺，这东西再好也是无用之物！

    其实便是一种击鼓传花的游戏，玩弄规则，随意报价，自然也要承担这份代价！

    很快易宝轩的工作人员，也就高高兴兴捧着一个寒玉之盒来到了七号雅间。

    “大人，我们来给您送宝物来了！”

    玉天宝表情尴尬，道：

    “我刚才操作失误，其实我最后不想加价的，能取消我最后一次报价，将东西卖给那三号包间的人么？”

    那易宝轩来人表情也是一怔，却是皱眉摇头，声音有些冰冷道：

    “大人您的意思是，您要违背我易宝坊的拍卖规则么？”

