    “焰灵姬突破虽气息外显，终究与我道不合。”

    “悟虚而返，乃是彻底掌控方圆动静，她所修火魅术玄妙，杂糅道家清静，非化神绝颠，不能细细参悟。”

    周身闪烁浅浅的青色玄光，晓梦银眸而动，看向师兄，摇摇头，走上前来，跪坐在木案之侧，自顾自斟倒一杯茶水。

    自己所修乃是祖师所传真正的清静之妙！

    以己心印证天心，以己身之道，印证天道之道！

    颇合师兄所传的《纯阳真经》，那卷真经划分《纯阳心印真经》、《纯阳天印真经》，自己都曾一览，所得甚大。

    若然真正的清静守心，道心清明，通达天地，则可真正的同当年祖师一般，十年之内，从一介凡俗之身，妙悟身融万物。

    非为祖师悟性无双，不过一颗心化作天心罢了。

    即如此，祖师的道理便是充盈整个天地，想要突破，一念而觉，便是突破了，如同凡人喝水吃饭那般简单。

    虽难！

    晓梦自忖可以一步步行至那般境界！

    “能够此语，看来晓梦你已然有所得了。”

    “数年前，师兄曾写下一卷《坐忘》，你可从中参悟。”

    “还有云舒现在参悟的《太上真经》！”

    “你的资质和悟性是极佳的，坚守你所修之道，切勿强求！”

    清静之妙，堪为天宗传承的核心之妙！

    天宗秘传的诸般法门，只要能够明悟清静之妙，便可突飞猛进，师兄赤松子数十年来一直操劳于宗门事务。

    故而，虽资质极高，难以在化神层次突破！

    数年前，障碍不存，接连破关，而今已然化神大成，有望玄关！

    人宗的传承核心，也是在一个清静，惜哉……入尘世之中，能够坚守本心的不多，能够稳固清静之妙的更是不多。

    是故，三百年来……人宗式微。

    数日前，更是从人宗那里传来消息，人宗木山子将会于半月之后坐化，坐死关不可得，师兄赤松子会带着小灵亲自前往的。

    “师兄！”

    “诸般道理，我已明悟，《道德》八十一卷，也各有所得，然……修为进展并不比先前快，莫不我所参悟之道有误？”

    下山以来，从师兄身上所得甚多，无论是修炼之法，还是修炼之道，还是和雪姬一块入凡俗之中，印证《道德》真经。

    可归于南郡这里，细细参悟所学，似乎……进展并不快，欲要从雪姬、弄玉身上所问，可她们化神层次的修为都是和师兄性命交修所得。

    与细节难挡！

    整体境界有了，略有些本末倒置。

    “哈哈哈！”

    “你能够有此问，看来……你的道心已经修炼至一个瓶颈了，这个层次于你，数年时间，修炼至化神绝巅不难。”

    “欲要安稳破入玄关，须得破开你此刻的瓶颈，果然如此，则一载之数，你便可以妙悟化神层次，臻至圆满。”

    “那便是天宗修行的逍遥。”

    对于晓梦的修行，一直以来，周清并不过多的插手，都是晓梦有疑问，然后前来问道，自己给予解答。

    其后……晓梦能否明悟，就看其自身了。

    果然强行插手，那么……只会令晓梦自己的感悟出现偏差，实则，晓梦的修为进展已经很快了，就是……闻晓梦之语，还不太满意。

    听此，周清朗声轻笑，睁开双眸，双手枕在脑后，任凭白芊红服侍着，看着头顶的横梁，述说诸般。

    “如何破开？”

    既然是瓶颈，自然有破开之法，否则何以称之为瓶颈？

    青衣少女银眸闪烁亮光，看向师兄。

    “凡俗尘世，世人为荣利缠缚，动曰尘世艰难，不知云白山青，川行石立，花迎鸟笑，谷答樵讴，世亦不尘，海亦不缀，彼自尘难其心尔。”

    “这是我曾经在坐忘留下的一段话，天宗先贤庄周也曾一语：天地与我并生，万物与我为一，师兄觉得，庄周当年的境界，达到了祖师的境界。”

    “儒家孟轲子当年修行的应该是内圣外王、克己复礼之道，惜哉，并不能够圆满，同庄周论道，一战而败！”

    “祖师曾言：载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？”

    “此言，师妹何解？”

    周清轻缓而言，述说晓梦此刻的瓶颈障碍，天宗修行，天地一体，道心出现问题，并不一定是你的心出现问题。

    而是整体出现问题。

    所以……便是需要拨乱反正。

    头颅轻转，看向此刻静静聆听的晓梦，笑语看将过去，这句话自己也曾问过晓梦，晓梦也曾回答过自己。

    “载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？”

    “此言乃专守精气使不乱，则形体应之而柔顺，如此，精气神三元归一，方可踏足先天之妙，成就无漏之身。”

    “更者，专气致柔，静心超凡，逆转后天，回转先天妙境！”

    晓梦略有思忖，虽不解师兄为何询问自己这个早已回答过的问题，可……师兄此问，当非为虚妄。

    数息之后，回应之。

    莫不自己所悟之道不对？

    可师兄曾点评，乃合天道的。

    “芊红，你觉得此句当如何诠释？”

    周清点点头，并不着急点评，视线一转，落在仍旧在为自己拿捏腿部的芊红，对于《道德》二经，自己也曾讲述些许玄妙。

    天宗经阁内的诸般玄功不可外穿，但诸般道理却可以任意感悟，每个人感悟都是不同的，以芊红现在的境界。

    应该有不一样所得。

    “婴儿者，先天无漏之身，无所持之境，无所谓生死、荣辱，天道无双的神灵一体，那般境界……随心所欲，果然妙悟乾坤，则身融万物。”

    白芊红闻此，手上的动作微微一滞，而后……略有思忖，说道自己的感悟，晓梦说的其实也对，然自己所言也是不差。

    一件事物！

    每个人所看的，所想到的都是不一样的。

    “先天无漏之身！”

    “无所持之境！”

    “无所谓生死、荣辱！”

    “神灵一体！”

    “这……这便是你的感悟！”

    对于白芊红，晓梦自然也是熟悉的，她是师兄身边很受器重之人，无论是世俗之中的权谋纵横，还是修行之道的捭阖乾坤。

    都有极高的天赋！

    然……一直以来，她都是忙碌于凡尘俗物，未有听其诠释道理真意，而今闻之，秀丽的神容上略有诧异。

    口中轻语喃喃。

    对方之言……也对，似是……比自己所言还要超出一个层次，难道那便是自己的瓶颈？难道那便是自己接下来的道路？

    “哈哈哈！”

    “你们两个所说的都对，可是……你二人觉得当年以祖师的境界，说道这般话，会是一般如何含义？”

    “我以为，在祖师眼中，那个婴儿，就是婴儿，不夹杂任何外在的侵扰，就是那般刚出生的婴儿，懵懂世间一切。”

    “纵为先天无漏之身，他也是不在意，生与死于他来说，也是不在意，他的存在，就是为了历经生死轮回。”

    “婴儿就是婴儿，婴儿的表象是什么，就是……专气致柔，若然一天，你能够随心所欲，不为外界侵扰，见婴儿如见自己。”

    “则……合道于你没有半点障碍！”

    周清觉得自己此刻的境界，就算不若当初的祖师与庄周等人，也相差不是很远，左右就是己身之道与天道的印证罢了。

    迎着芊红和晓梦的目光，徐徐道来。

    语落，静待二人细细感悟。

    希望有所得。

    “婴儿就是婴儿？”

    白芊红明眸闪烁一丝亮光，口中轻语喃喃，大人所言《道德》真经这番话，和以往都有些不同，以前所语，自己都还可以参悟。

    可现在……按照大人所言，婴儿就是婴儿？

    那该如何参悟？

    似是没有一个清晰的目标和导向，精气神三元如何熔炼？专气致柔如何归一化先天？

    “婴儿？”

    晓梦那清秀的神容上掠过一丝迷茫。

    师兄今日之论，未有所闻，可师兄这般而语，绝非虚妄，细细感知……仅仅是一个婴儿就是婴儿？

    如何参悟？

    “以凡俗之人的目光来看，婴儿就是婴儿，不夹杂任何外在的，无所谓生死、荣辱、无所持之意。”

    “那就是刚出生的婴儿。”

    见状，周清摇摇头，终究二人还没有达到那般的境界。

    轻叹一声，再次出声。

    随即，白芊红与晓梦二人再次深深的看过来，静静听着。

    “以你二人现在的境界而观，婴儿就是先天，婴儿便是无所持，婴儿便是无所谓荣辱，然这一层境界。”

    “你二人现在还没有彻底悟透，虽如此，勉强可入玄关。”

    周清继续而语。

    话中之论同岁月长河浮屠之教所语山水之语相似。

    看山是山，见水是水！

    看山不是山，见水不是水！

    看山就是山，见水还是水！

    诚如此，大道同途，便是那般境界！

    “乾我而观。”

    “婴儿从出生开始，他就是婴儿，要历经生死，历经荣辱，历经有所持，无所持，最终明悟一切，得证本源。”

    “却是发现……，原来自己还是婴儿，因为那些东西，在自己还是婴儿的时候，已然加持，如今只是把它们都找回来罢了。”

    “故而祖师之言，专气致柔，能如婴儿乎？”

    “你等现在所修行的境界，纵然三元归一，纵然精妙非凡，与婴儿之时相比如何？不弱婴儿也，然……还是婴儿也。”

