    铃木手上的资料，已经不重要了。因为那个杨先生已经在周云的手上。

    出茶馆的时候，刘东打了手势，鱼已经抓了！

    回到了军情处，周云便直接去了审讯室。

    审讯室中，一个人厉声地对一个队员威胁道：“知道我姨夫是谁吗？是军委会的警卫师师长。跟委座很熟的。你们抓我，等着吃枪子吧。”

    周云走了进去：“我知道他不会吃枪子，但是我能保证，你马上就要吃电椅了。来了！给他上电刑。”

    周云这话，让那人吓坏了：“长官，我们都是一家人。大家不要红了脸！我错了！我不该对这小兄弟说威胁的话。那是因为你们误抓了我，我气不过才说的。”

    周云不理他，坐在审讯桌边的椅子上。

    “姓名？”

    “长官！我真的是被冤枉的。你们抓我，就是因为那皮包中有钱。可是，我做生意，日出万金，哪天身上不放几万十几万的。”

    周云看到他继续在耍，便说：“给他上一课！让他知道，军情处为什么叫活的进来，死的出去。”

    旁边的一个队员，拿起了皮鞭抽了起来。抽了十几鞭，那人高声喊：“委座啊！军情处刑讯逼供冤枉人啊。”

    又起了几十鞭，那人的声音都哑了：“我真的是被冤枉的。”

    周云知道，这是真正的油条。

    从皮包中，拿出了一个录音机，取出了录音带，周云让人拿来一个录放器。开始放哪录音。

    很快，那人与铃木说的话全放了出来。

    周云点上一支烟：“跟你接头的那个日本特务叫铃木亚美，你给他的情报是关于军委会会议的地址与时间。我根本不需要你说什么。就凭这录音带，还有这包中的钱，我可以给你这种卖国贼，凌迟处死！”

    周云的话，彻底的打破了那人的幻想。

    他知道，叛国罪，就是死。他死不说，他的老婆孩子都逃不掉。听说军情处杀人，都是斩草除根。

    周云没有再说话，对刘东说：“押下下！”

    那人一听，吓的大喊：“长官，我有罪，我该死！但是，这些都不应没是我的罪过啊！我一个商人，哪里知道军委会的会议时间与地点？这是有人给我的呀。”

    周云这才转过身来：“检举揭发他人的犯罪，你可以立功。能给你减刑的。”

    一听这话，那人忙说：“我要立功！我要揭发！”

    周云坐回来：“姓名？”

    “杨成刚。”

    “年龄？”

    “三十五。”

    …………

    杨成刚交代出了他的犯罪经历。他在生意场上认识了一个日本商人。跟那人做了不少的走私生意。

    后来，一次走货。他的货被扣下。那可是十几万的货。杨成刚到处求人，没有人愿意帮他。

    这时，那个日本商人上门了。他说，他可以帮杨成刚拿回被扣的货。条件就是，杨成刚要带他去认识其姨父。

    杨成刚便带他去见了姨父。其后，扣的货也被发回来。

    后来，杨成刚的姨父与那日本商人的关系比他还好。

    有一天，日本人得到了一个宝物，便请杨成刚过来，要与杨成刚一起欣赏。

    打开一看，杨成刚吓坏了。那是一份国军的军事情报。

    就在这时，一阵电光闪过，有人在旁边拍照，将杨成刚与日本人一起手拿国军军事情报的场面拍了下来。

    日本商人逼杨成刚加入其组织，如不同意，便将那照片送给军情处。

    就这样，杨成刚成了日特的联络员。他联络的就是他的姨父。

    姨父被一个非常漂亮的女人征服，那女人是日本特工。所以，姨父也投靠了日本人。

    姨父因是警卫部队的副师长，所以，出行总会被人监视。所以，姨父的情报，都是交给杨成刚，由杨成刚再交给日本人。

    周云看了一遍供词说：“如果你说的是真的，如果你能出面揭发你姨父。那我可以向上面请示，给你从轻处理。”

    周云让杨成刚给他姨父打电话。

    那边的人问：“你没有准时回来。”

    杨成刚按周云交代的说：“姨父！我的胶卷给过去后，日本人给的钱出问题了。那个铃木给的钱数少了，所以我拦住了他，与他讨要了一番。”

    “讨回来了没？”

    “没有！他说下一次补足。”

    “那行吧！快回来吧！”说完！那边放下了电话。

    周云按下了录音健，对杨成刚说：“成了！”

    杨成刚担心：“我姨父可能发觉了。”

    周云问：“哪里有问题？”

    “我每次同他通话，都不讲情报交易。今天你让我说了胶卷与钱。我相信他警觉了。”

    周云一拍脑袋，坏了！本来是想拿到对方的证据，就是录音。但忽视了，这样的话，对方会知道，杨成刚已经被捕了。

    周云马上给处长打了电话，汇报了情况。

    “立即抓捕！”处长马上命令。

    周云带着人来到了警卫师。结果，警卫师的人说，副师长在半个小时前，已经离开了营区。

    半个小时后，南京城全城抓捕原警卫师副师长。但是，那家伙一直都没出现。不知道他是逃走了，还是躲在了南京。

    周云拿着杨成刚的皮包，低着头走进了处长办公室。

    处长一看周云的样子，便笑了。

    “你真的敢自作主张！那么大的事，不通知我。便让那杨成刚打电话。那个副师长不是傻瓜，你想拿人家的录音，人家不逃，还留着给你抓？”

    “处座，我错了！”周云的态度非常好。

    处长说：“逃了也好！”

    周云不懂，为什么这么说？

    “那个副师长，是汪副总裁的人。如果校长抓了他，人家一求情，肯定就放了。不如现在这样，他自己畏罪潜逃，反而让我们清了一个异类。”

    周云听了这话，心情才暖和起来。将带来的皮包，放在处长的办公桌上。

    “处座，这是铃木亚美给杨成刚的报酬。”

    处长问：“多少钱？”

    “五万美元！”

    处长吸了口冷气：“这日本人真舍的得！五万美金啊！”

