    寄生在后卿残躯上的赢勾，由于被阵法所困，只能每隔一段时间才能飞出一缕意识。

    到处作乱，寻早机会复活。

    不过每次都被茅山道师给灭了。

    毕竟这些道师都有一套完整的联系方式，一旦被操控了，时间一长就会被发觉。

    所以，十几年前，赢勾就控制了一个拥有稀薄将臣血脉的西方吸血鬼，为了避开茅山道师的耳目。

    可是，他还出来没有搞事情，就被同行的祈神父给镇压了。

    因没有吸食足够的血食，那缕意识也日益减弱。

    赢勾无奈之下，也只能把残魂融合在蝙蝠体内。

    等待时机继续复活。

    “几个月前，旱魃来找本尊，想要打开了那镇压后卿残躯的阵法。”

    “但本尊是谁，何需旱魃的帮助！”

    赢勾说到这里，没有底气的他，目光还瞄了林穆一眼。

    当看到了林穆那嘴角上的冷笑嘲讽时，又接着变脸讲诉。

    他知道林穆那笑容，是在嘲笑他太弱了。

    同为僵尸始祖的旱魃可是完好无损，并且摆脱了阵法的镇压。

    而赢勾只剩下一缕气体。

    又听到那话，不当场笑喷了，也会鄙视一阵子。

    赢勾拒绝了旱魃打轰碎道门的镇压阵法，但还是借助了她残留的气势。

    用了一些时间，打开了阵法的一角。

    让残魂再次重现人间。

    只要找到曾经的棋子，那只西洋僵尸，吸食足够的血食，就能重新复活。

    恢复僵尸始祖，赢勾的灭世威势。

    可惜。

    他刚吸收一些血食，意识从西洋僵尸的体内出来，就遇到了九叔蕴含天地之力的金钱剑。

    无奈之下只能硬抗。

    看到了眼前上千血食。

    赢勾直接抛弃西洋僵尸这个棋子。

    用尽最后的力量，化魂为法。

    想要吞噬众人。

    但还是被九叔拖到了林穆冒头。

    只能吞噬那两只弱小鬼体，继续苟延残喘了。

    可是，这一切又被林穆发觉了。

    “嘿嘿，小僵尸，如今的世界被血食人类掌控了，本尊想要打破这一困境，让僵尸再次统治这个世界！”

    “帮本尊复活，等灭世之后，你就是最大的功臣！”

    “到时候，四大僵尸始祖也会给你留一个位置。”

    赢勾的故事，是一个苦逼的复活之路，听了之后，确实会被他感动。

    同时，许诺一个僵尸始祖的位置，也会让飞僵心动不已。

    曾经，有无数的飞僵望着那四大的位置，前仆后继。

    但最终也都消失得无影无踪。

    没有得到这四大僵尸始祖的同意，想要挑战那位置，哪怕在怎么强大，也有可能会被联手消灭。

    但林穆是谁。

    有系统的存在，突破僵尸始祖还需要赢勾的同意吗？

    现在可是他掌握了主动权，赢勾这个死了很久。

    还会再死一次的僵尸始祖，都由他一个念头决定。

    刚才，林穆可是施展了地脉涌动的神通，发现眼前的赢勾可以借助后卿的残躯，施展神通汲取大地的力量。

    如果赢勾不是被林穆切断了与地底后卿残躯的联系。

    他也不能有听故事的机会。

    说明赢勾这个残魂，还无法摆脱后卿残躯神通的能源供给。

    只能躲在茅山明体内苟延残喘。

    如果不是遇到了强大如斯的飞僵林穆，发现他的存在，也根本不会讲出这样的故事来忽悠。

    现在赢勾还想用僵尸灭世，重现辉煌来引诱他。

    在林穆看来，这赢勾还真是死得久了，脑子里面填满了泥土。

    “镇压后卿的阵法在哪？”

    林穆不想跟这赢勾浪费时间了，想要一举解决这两个杀不死的大麻烦，争取几百年的发育时间。

    不然引来旱魃，或者那群茅山道师。

    他就只能到处躲藏了。

    “后卿的身体实在太强悍了，被那群血食分成十六块，镇压在望海山水溪龙珠之穴，是一颗心脏！”

    林穆看着茅山明那淡然的笑容。

    他没想过会这么顺利的说出来，很明显这里面一定有问题。

    既然如此，作为奖励，那就送赢勾一个凌迟吧！

    灵魂层次是绞杀。

    省得勾心斗角了。

    命运只有掌握在自己的手里。

    才算是完整的。

    哪怕是四大僵尸始祖，也别想把林穆当成棋子。

    至于灭杀这赢勾的残魂。

    他觉得是件很平常的事情。

    “呵呵，小鬼，你会来找本尊的，后卿的心脏可是能够让你获得僵尸最想要的...”

    或许眼前占据了茅山明意识的赢勾，并不是完整的存在。

    哪怕受到了无尽的灵魂剑气的绞杀。

    都依旧挂着戏谑的笑容，看着林穆的举动。

    那笑容好像是在担心，林穆没法下狠手那样。

    毕竟是占据了他一个熟悉的老人。

    林穆刚才被这赢勾残魂的手段整得有些神经质。

    也懒得去想那么多，连话都不给赢勾说完整。

    没有任何留手，魂力疯狂涌动，把茅山明的身体从上而下，绞杀得干干静静，瞬间变成一具干巴巴的尸体。

    看着茅山明无力倒下的尸体，林穆还是没有停手，再次绞杀了几次，顺带着连山神庙附近都迅速清剿了一次。

    当灵魂剑气在山神天书上，清过了一遍后。

    林穆的脑海中，才响起了系统的愉悦提示音。

    【叮，选择完成，奖励：赢勾魂眼已经发放完成。】

    随着一股清凉的气息迅速的飞进自己的双眼中。

    林穆感受到自己的双眼充满了强大的力量。

    可以像望远镜一样，看穿直径一公里内的所有生灵的魂魄。

    哪怕是一株小食虫草。

    一只细小的跳蚤。

    他都能看到里面的魂力涌动。

    并且从眼睛里施展灵魂剑术，还能增强一倍，消耗也少了许多。

    最为强大的是。

    这双魂眼，还可以看到非常微弱的灵魂波动。

    如果刚才林穆有这双魂眼。

    不用依赖系统的提示，都能发现赢勾的残魂躲在哪里。

    茅山明这一家三口完整的躺在山神庙的大殿中。

    而此时，山神天书上，发出一道柔和的光芒，笼罩在眼前的尸体上。

    茅山明并没有完全死去，他的魂丝还在山神天书上。

    人有三魂七魄。

    鬼只有一魂一魄。

    林穆是僵尸，正常情况之下可以看见鬼物的魂魄。

    但对于新生的鬼魂，或者已经消散在空中的魂魄，他也只能睁眼瞎。

