    反监视者坐在莫比乌斯之椅上，犹如风雨中摇曳的小舟，瞪着骇然不甘的瞳孔，死死盯着面前出现的一道黑森森的时空裂缝。

    时空裂缝之中，一股横跨宇宙，倾压穹苍的气势，朝着反监视者的身上压了过去，把反监视者压得摇摇欲坠，身体宛如钢铁被挤压一般‘唧唧’的，难受到极点。

    巴帝暗金的暗金的铠甲身影，在黑暗之中，仿如宇宙中的庞然巨兽一般，逐渐的漫步走了出来。

    在黑森森的时空裂缝之中，每一步踏着出现，都深深的踏在反监视者的心头。

    ‘砰…砰…砰…’

    明明是虚空之中，没有脚步声，却踏出了巨大恐怖，令人宇宙颤栗的震动。

    反监视者呲裂着脸容，尖锐的牙齿紧紧的咬裂，咬进了牙龈，流淌出鲜血，滴落到自己金属色暗亮的铠甲上。

    他的双手紧紧的握着，挤压出难听的金属声音，胸腔之中，心脏犹如疯狂击打战鼓的声音，‘嘭嘭嘭嘭’的响在他的耳边。

    那是恐惧的心跳声！

    巴帝漫步，在时空裂缝中，黑暗的幕影般遮掩着暗金色的帝皇铠甲伟岸，他从时空裂缝的深渊远处走来，气势遮拢整片宇宙，背后暗金色披风顺着他巍峨的背部滑落，仿如星空在他的背后俯首。

    磅礴的气势犹如银河倒卷般无限冲击出来。

    巴帝屹立在空中，冰冷的眼眸居高临下，俯视着如蝼蚁一般的反监视者。

    “巴缪洛帝！！”

    反监视者咬裂了牙齿，丝丝血液从牙龈流淌而下，双目如灯笼一般的撒发出不甘，愤怒的黄光，目眦欲裂。

    他紧紧的握着拳头，内心的不甘犹如中心星爆炸一般愤怒，血液犹如怒涛一般狂涌奔腾，被巴帝其实倾压着的身体，胸腹不停粗重的起伏，大口贪婪吸着近乎窒息的空气。

    “巴缪洛帝…我愿意臣服，奉上反生命方程式。”

    反监视者的目光闪过不甘，压下自己的愤怒，几乎是嘶扯，从胸腔中并发出声音。

    他实在难以忍受，自己的一切，都在这一刻消失。

    但能够统一反物质宇宙，制造出莫比乌斯之椅的人物，尽管不甘到极点，他仍然存在理智，清楚的明白到这一刻放弃一切，成为巴缪洛帝的手下，才是最正确的选择。

    否则，就只有死亡一条路。

    能够拥有反监视者这种力量，和智慧，能够已经毁灭数千正物质宇宙的人物，又怎会看不清楚形势。

    他既然能够从微末之中崛起，制造出莫比乌斯之椅，得到反生命方程式，毁灭数千宇宙的过去，虽然很不甘失去，但是内心中屹然坚信着，只要潜伏着，就一定能够二次崛起！

    他用莫比乌斯之椅计算过，巴缪洛帝正需要力量，需要强大的手下辅助自己毁灭多元宇宙，不单如此，从多元宇宙出去到神之领域，也同样需要面对诸多神之领域的人物。

    恰巧，他即使被取走反生命方程式，也仍然拥有强大的力量，成为巴缪洛帝的手下，替他做很多事情，例如杀戮，毁灭多元宇宙。

    在这一刻，反监视者的莫比乌斯之椅，和端坐的身形颤抖，双目颤抖的溃散，收敛起自己所有的愤怒，颤颤巍巍的哀求道：“无上的唯一神，巴缪洛帝陛下，请收起你威压多元宇宙的气势，让我可以从椅上下来，跪伏在你的脚下，献上反生命方程式。”

    随着巴帝越加恐怖，横压宇宙的气势倾天压下，简直就是犹如宇宙开辟一般的大爆炸效果，把反监视者越加压得颤颤发抖。

    反监视者眼帘底下，已然不敢直视巴帝，只觉心中一酸，内心中愤怒油然转换为悲酸，努力了如此之多，他的一切，从现在开始，都不属于自己了。

    巴帝脸容冷酷，没有笑容，自从曼卓拉克，幽灵，金色超人，魅影陌客一直在背后算计自己，把渡鸦捉走后，巴帝心中一直蕴涵着怒火，没有人敢随便的在他的面前放肆。

    他跨越星空宇宙，一身伟岸暗金璀璨的帝皇铠甲，披风暗沉如星河宇宙在他的背后俯首，冰冷的脸孔无情，眼眸寒彻。

    跨出时空裂缝的那一刻，整个反物质宇宙都仿佛都颤抖，震动颤栗，恐惧着他的来临。反监视者脸色难看到极点，眼眸不甘哀求之中，恐惧之色骤现大现。

    莫比乌斯之椅在他的身下浮沉，如狂风暴雨中的小舟，在无力的摇曳。

    巴帝眼眸冰冷，一言不发，伸出大手，冰冷暗金的金属大手，朝着反监视者伸去，手掌中仿佛蕴含了星空宇宙般璀璨以及黑暗，宇宙，尽在掌宇。

    “不！”

    反监视者目露恐惧，暗金的金属大手，仿佛整个宇宙一般的疯狂膨胀，在反监视者的头顶胀大，化作冰冰冷的黑暗宇宙，闪烁的光芒，仿佛犹如宇宙中尘埃一般的星辰。

    窒息一般的威压大手，朝着反监视者捉去，如宇宙临头覆盖了他的身形，只剩下他惊恐大叫的声音。

    “不！！”

    “我拥有反物质宇宙，可以毁灭所有正宇宙，可以辅助你！”

    “我拥有莫比乌斯之椅，知道所有，知道所有宇宙一切的知识。它是你的！！”

    “我献上反生命方程式，不！”

    “你不能杀我！”

    “你需要我的力量！”

    “我可以成为你的手下！”

    暗金金属大手覆盖而下，一把把反监视者从莫比乌斯之椅上捉了起来，握在手心中。

    反监视者的力量和巴帝差距太过巨大，现在的他还不是那个未来可以毁灭所有多元宇宙，大名鼎鼎，让人不容忽视的反监大王。

    现在，他只是巴帝手中的蝼蚁。

    巴帝，才是多元宇宙让人恐惧，绝望的恐怖神王。

    “不！你不能杀死我！”

    “多元宇宙之外，神速力之墙外，有诸多神祇在等候着你，封印你，打败你。”

    “你需要我，我可以帮助到你！！”

    反监视者恐惧的劝说，他的身体宛如蚂蚁一般，被巴帝手握其中。

    他拼了命的挣扎，向上拉伸，双拳狠狠的击打巴帝的虎口，然而带来的是令他崩溃的痛楚，他的下半身双腿被握碎，像个蚊子一样的被捏着。

    透过挣扎的眼神，他看到巴帝冰冷而暴虐的双眼。

    “巴缪洛帝，你会死亡，你会死在达克赛德的手中，你会死在三宫魔神的手中，你会死在大工匠上帝手上，你！会！死！！”

    反监视者眼眸愤怒怨毒的诅咒，不甘的绝望哀嚎。

    “我不甘心！”

    “为什么你会诞生在多元宇宙！”

    “你不该出现的！！”

    “这个多元宇宙纪年，应该是我的主宰，是我的宇宙，是我的！”

    “我拥有着一切！”

    巴帝眼眸冰冷暴虐，令人恐惧，用手一握，把反监视者握成一滩血水。

    “从挂我电话那一刻起…”

    “你，一无所有。”