    “哦，竹鸢来了，快进来吧。”

    陈玄听到敲门声，轻声回应，见夏竹鸢走进来，他热情道：“你来的正好，我这刚好研制出了一款新的饮品，你尝尝。”

    “茶？”

    “不是茶，我管它叫‘咖啡’，有提神醒脑的作用。”

    “咖啡，怎么没听过。”

    “都说了，我新研制出来的。”

    “能为前辈品鉴新新的饮品，是竹鸢的荣幸。”

    夏竹鸢受宠若惊。

    上次陈玄拿新茶招待她，她就已经很荣幸了。

    没想到这次有新的饮品，陈前辈也是毫不吝啬的拿出来招待自己。

    可见自己在陈前辈心中，还是有份量的。

    “严谨，把我的咖啡豆拿出来，我要为竹鸢现磨咖啡。”

    陈玄喊了一声，然后一身白衣胜雪的严谨，就快速赶了过来，手里端着一杯黑色的豆子。

    “师尊，您的咖啡豆。”

    严谨态度恭亲。

    再次见到严谨。

    夏竹鸢心中充满了羡慕，她这才参加一个论道大会的功夫，不到一个月时间，严谨的实力又精进了，隐隐有突破至九品的迹象，跟着陈前辈身边，果然是好啊。

    “姐姐，您来了。”

    毕竟曾经主仆一场，见到夏竹鸢，严谨还是很客气的。

    只是陛下这种称呼，她没用。

    在师尊面前，何人敢称帝？

    叫一声姐姐，足够了。

    “嗯。”

    夏竹鸢点头，然后目不转睛地看陈玄拿出万年黑耀石碾糟，一点点地把那一杯咖啡豆磨成细分，放在一个漂亮的杯子中，杯子里充上热水，再用牛奶勾出一朵漂亮的叶子。

    整个过程，非常的自然，非常的有韵味。

    让人看着很静心、凝神，很舒心、很享受。

    夏竹鸢看的有些痴儿。

    完全沉浸其中。

    陈玄见状，微微笑道：“最后这道工艺叫拉花，这是整个咖啡制作的灵魂，没有它，就是普通的咖啡，有了它，这杯咖啡就不是普通的咖啡了。”

    “那是？”

    夏竹鸢睁大好奇的眼睛。

    “我管它叫卡布奇诺。”

    “卡布奇诺。真好听的名字。”

    夏竹鸢接过陈玄递来的“卡布奇诺”，眼中开始闪放光芒。

    心中是甜甜的滋味，那是被宠的感觉。

    因为她发觉到，前辈不但拿新研制的咖啡来招待自己。

    而且用的还是咖啡中的精品“卡布奇诺”。

    夏竹鸢坐了下来。

    板凳是古朴的木制板凳，桌子也是木制的桌子，桌子对面是陈前辈，桌子这边是自己，然后桌前一杯卡布奇诺。

    糟糕，为什么突然感觉这一刻。

    有点莫名其妙的浪漫的感觉。

    如果不是严谨在场，真有种跟陈前辈单独约会的感觉。

    “尝尝。”

    陈玄微微一笑，和煦如春风。

    “好。”

    夏竹鸢点头，然后端起手中咖啡轻轻品了一口。

    口感微苦。

    让她的舌尖下意识地退缩了一下，但是一想到这前辈亲手制作的饮品，她那柔滑的舌头还是忍不住向前探了一下，微苦的感觉之后，便是甘甜。

    这种先苦后甜的感觉，让人很迷恋。

    于是粉舌开始变的主动，变的大胆，变的灵活起来，在口腔里来回搅动，调动不同的味蕾，全方位地包裹起咖啡汁液，细细地品尝，吸吮起来。

    “虽然初次品尝，有些不太能接受，但适应了以后，感觉还是很好的。”

    夏竹鸢说出自己的感受。

    陈玄点头。

    这才是咖啡的精髓所在，它就是有这样的魔力，让你初品尝的时候，无法适应，甚至会排斥。

    可如果你接受了它，个中滋味，便能够慢慢地体会到。

    “再等等，你的身体会有不一样的变化。”

    陈玄笑着。

    咖啡有提神醒脑的作用。

    一杯咖啡下肚，相信夏竹鸢很快就能够领略自身变化。

    果然。

    在他话音一落，那边夏竹鸢的大眼睛忽地猛的又一睁，只觉得身体里有着一股说不上来的能量，正在控制着她的精神力，快速地增长着。

    而且脑域中，一种快乐的因子，似乎正在快速地分泌着。

    连续半月日月星程，经历象牙山的劫难，又要小心应对各方大佬。

    这几日夏竹鸢的精神一直崩着。

    早就疲乏了。

    可是现在，她突然间精神一振，整个人思维清晰、敏捷了起来，就像是连续睡了好几日的饱觉刚刚醒来一样。

    “好神奇，我的精神力在疯狂增长。”

    夏竹鸢细细领略着身体变化。

    未入仙神前。

    人的精神力也是有品级之分的，同样分九品，只有精神达到八品以上，才能够称之为精神念师，多数人为何成不了精神念师，就是因为精神力品级达不到。

    夏竹鸢虽是九品武神。

    可是精神力，只比普通武者稍强一些，是四品的程度，可一杯卡布奇诺下肚后，她的精神力却在短时内，达到了一个恐怖的峰值。

    四品精神力。

    五品精神力。

    六品精神力。

    七品。

    八品！

    短短一会儿的功夫，夏竹鸢的精神力，已经足以媲美精神念师了。

    太可怕了。

    陈前辈这，果然处处是宝藏，哪怕一杯新制饮品，也有着难以想象的奇效。

    “哦，对了，你此次来，可是有事？”

    陈玄给自己也冲了杯咖啡，一边轻品，一边与夏竹鸢闲聊起来。

    “是这样的前辈。”

    夏竹鸢跟着陈玄的动作，也品了一口咖啡，杯子放下后，才继续说道：

    “我上次跟您提到的大会，已经在中元域举办结束了，过程如您所说，尔虞我诈、人心难料，确实有人从中作梗，不过有您提醒，我提前准备，最后算是帮大家度过了一劫。”

    “如今那些人，想会见您，不知您是否相见？”

    夏竹鸢态度很好。

    陈玄品了口咖啡，看了看自己刚立的牌匾“素心医庐”。

    心想：自己既然想要敞开门做生意，就免不了要与人打交道，夏竹鸢也算是大户人家的小姐，她引荐的人，应该也都是些实力不俗的商贾之家，见见也好。

    于是点头答应下来：“明天末时，你带他们过来吧，但我只有半个时辰的时间留给你们。”

    自己最近还是挺忙的。

    刚收的女徒弟要教，医庐要整改，除此之外，还在研制新的饮品。

    一件件事下来，排程还是挺满的。

    “半个时辰足够了。”

    夏竹鸢见陈玄答应下来，心中欢喜。

    回到帝都后，面对一众大佬，她微有得意地说道：“我在陈前辈那里给你们争取了半个时辰的时间，明天末时，我可带你们去见他。”

    半个时辰？

    一帮大佬苦苦等了一天，只换来半个时辰。

    太短了。

    但一想到夏竹鸢和孤独老祖展现出来的可怕仙器，他们纵然心中有意见，但嘴上却不敢说出来，反而是笑着道：

    “半个时辰足够了。”

    “高人所忙之事，必是关乎天下之大事，我等贸然前来叼扰，高人能腾出来半个时辰给我们，已是荣幸之至了。”

    见几位大佬没意见，夏竹鸢松了口气。

