    “啊…好。”

    被老王的一通嘴炮震惊到的李子千在深吸了一口气后对着他回复道。

    “光是好，有什么用，你说你就这么混，能不能考上211都是未知数。

    高考啊！多少人竞争一个位置啊！

    学习就是要有坐冷板凳的毅力，不能怕辛苦。

    你心里要有明确的目标，知道自己想要做什么。

    天道酬勤，你努力了才会有回报，尤其是现在这些考试，你学没学、认没认真，老师一眼就能看得出来。

    对于这个年纪的你们，还有什么比学习更重要的事情？

    这可是影响你一生的大事情啊！

    没有考好的话，这辈子还有什么指望呢？

    像你这样得过且过是不行的！！”

    似乎是对于李子千的回应很是不满，老王又喋喋不休的对着李子千唠叨了一堆。

    诚然，李子千知道，老王确实是站在为他考虑的角度上才这样苦口婆心的对他唠叨了半天。

    但是…对于这番话，他实在是不知道应该怎样去回答。

    是笑着回应‘老师，我都知道，我会努力的！’；是一脸严肃的反思‘老师，是我的不对，这学期我会用心刻苦学习的’；还是皱起眉头跟老王据理力争‘老师，不是这样的，我其实学习很努力的’！

    但无论怎么说，上述三种反应对于李子千来说，都不过是‘逢场作戏’的欺骗老师的手段罢了。

    在这0.01s中，李子千的脑中冒出了无数个想法，但最终他的身体却默认的选择了最简单也是最让人无语的那一种回答。

    “嗯……”

    李子千如是回应道

    这样的回复是基于先前对话中老王把‘啊…好’ban掉了的缘故。

    为了让老王意识到他没有在发呆，而是在认真的听他说的话，李子千决定用一个新的语气词来回应他。

    “……”

    总觉得自己一套组合拳打在了棉花上的老王陷入了短暂的沉默。

    又喝了一口茶水后，他对着李子千继续说道，

    “你就这样吊儿郎当的混是不行的。”

    “嗯……”

    “老师不知道你现在有什么样的想法，兴许在你心里有着更重要的事情去做。

    但是，老师想跟你说，现在你还很小，价值观还未形成。

    老师觉得你现在唯一能把握住的机会就是好好学习，争取考一所好大学，给自己谋取一个更好的将来。

    像你这样明明有机会自己却不努力的，老师看着都觉得可惜。

    你知道吗？”

    “嗯……知道的。”

    见李子千终于有了‘啊’、‘嗯’、‘好’以外的回复，老王的眼睛都亮了。

    所谓对比后的心理平衡感，就在此时体现的淋漓尽致。

    “如果你有什么事情没有人可以商量的话，也可以找我说说。

    拿不定的主意也可以找我，专业啊、未来的就业方向啊，等等。

    毕竟这种事情等临近毕业了，报考志愿的时候再去想也有点晚了。

    早点有个目标，也算得上是一份动力对吧？”

    “好…如果以后有想法了的话……”

    其实，李子千也想给予老王一份积极地回应的。

    但是，他能说，自己的梦想就是宅在家里躺平当个混子吗？

    动脑子思索了一下，他觉得自己不能这么说。

    他能说，自己这样混，其实就是对于自己的学习成绩并不是很在乎吗？

    他也不能。

    这样说，会让现在为他疯狂操心的老王很受伤。

    可是，用他的脑瓜子思索一下，虽然听了老王的话之后他很纠结，但是现在的他确实找不到什么为之奋斗的目标和理由。

    社会现状如此，除非梭哈一个出人头地、年薪百万的将来，否则人一辈子、大部分的时间都会奔波在房贷、车贷当中。

    生活甚至可以精确到每秒要消耗多少钱，每个月的薪水在发下来的瞬间就已经被制定好了用途。

    追求，在任何时候都是没有上限的，为了这种莫须有的追求让自己活在无尽的压力中，李子千是不想的。

    李子千曾经思索过一个很现实的栗子。

    人活着，要有住的地方，长大后和父母住在一起就会被冠以‘啃老’的标签。

    所以，要买房，要自己独立，出去住。

    那么问题来了。

    买套房子，普通一点的，都要百万起步。

    按照985高材生毕业后进入国企后的工资来算，一年差不多是20w左右。

    五年、不吃不喝不消费，才能勉强买下来一套普通的、不知道什么地方才会有的价值不过是一百万的房子。

    如果要吃、要喝、要生活，那么许是十年、许是十五年，才能有一套属于自己的房子。

    问，人生又有多少个十年、十五年？

    拼搏了一顿、努力了一顿，跟着百万人拼了一次独木桥，然后…就这？

    这是他想要的生活吗？

    这才是所谓生活吗？

    真的就像是某位商人所说的那样，要深知其实九九六也是一种难能可贵的福报吗？

    福报…这个词的意思是这样的吗？

    李子千他不知道。

    他只知道，自己是个普通人，没有什么太多的优点就是单纯来地球凑数的普通人。

    没有什么超能力、没有重生、没有穿越、也不是什么杀手特种兵、甚至也不是什么小说的男主角。

    他没道理去期盼自己能梭哈出一个首富的未来，也不期待自己会青史留名。

    他只觉得，人这一辈子很短、又很长，他希望自己可以快乐的、无忧无虑的活着。

    有机会的话，谈几场玫瑰色的恋爱，找一个知音红颜；没机会的话，就坐等三十岁成为当代大魔法师。

    至于说，现实一点的‘钱’的问题，他考虑的就更为简单了。

    努力拼搏过后的工资，他现在稳定更新也能赚到。

    根据目前的销量与自己的能力来看，努力更新的他反倒是能赚到更多的钱才是。

    就这样做着自己喜欢的事，偶尔约朋友出去嗨一下，打打游戏什么的，看起来很颓废、很懒散，但却是他很向往的躺平日常。

    没道理说，只有在办公室里面做着才算得上是努力工作吧？

    没道理说，不辛苦奋斗的人生就没有价值了吧？

    所以，对于老王的这一番话，他逻辑上可以理解，但是却没有办法完全理解。

