    “烁哥牛逼！”

    连续得到十几发超火后，补刀老蔡兴奋的眼睛都红了，不停的给张烁磕头。

    他直播间里的人也越来越多，张烁看着平台账户里的余额不断减少，再次冲了一百万进去！

    今晚他要让补刀老蔡磕死在屏幕前！

    直播间里的在线人数很快就突破了五十万，并且还在不断上升！

    “老蔡这是解锁流量密码了？这一个头一千块，比抢钱都来的快啊！”

    “这位烁哥是干啥的，有钱也不至于这么破费吧？搞得我都想给他磕头赚钱了……”

    “妈的，这些人的钱是怎么来的，怎么感觉他们花起来一点都不心疼的样子。”

    “烁哥可以给我刷个超火吗？我是新人主播求支持呀。”

    后面张烁刷的手都算了，上百发超火砸下去，已经让补刀老蔡这里聚集了一百多万人。

    他见人数差不多了，开始一边刷超火，一边给刘淑涵和蒋璐打广告。

    “我朋友的直播间，需要各位收藏一下，不定时抽奖发放福利，希望大家多多支持。”

    自己花钱引流来这么多观众，不打广告怎么对得起这些钱？

    他的这波操作瞬间引来很多水友质疑，怀疑他和补刀老蔡提前有合作，故意制造噱头。

    等到补刀老蔡看到那些质疑信息时，立刻没好气的骂道：“那些说我跟烁哥合作的煞笔，你们是没长脑子么，不知道事情来龙去脉的，马上去给我看看视频回放！我合作你奶奶个腿儿，老子脑袋都快磕肿了！”

    长时间趴在地上磕头也不是件轻松的事，他的膝盖跪的生疼，双臂酸麻，脑袋更是红肿了起来。

    而这才刚赚了二百来发超火，也就是二十多万的样子。

    先前说要把张烁磕头磕破产的豪言壮语，现在也变成了再忍忍，多赚点就收手。

    毕竟钱这东西是赚不完的，命是有限的啊！

    一个小时后，张烁已经往直播平台里冲了二百多万。

    就连一些平时出手阔绰的皇帝头衔大佬，也都纷纷赶过来看热闹。

    同为有钱人，他们很不理解张烁的这种行为。

    这个补刀老蔡虽然有三十几万粉丝，但是在平台内部并不算什么出名的大主播。

    像这样砸一千多发超火去让对方给自己无限磕头，属实有点莫名其妙。

    等到他们看到张烁发的两个直播间ID之后，这才明白了张烁的用意。

    感情这就是一个新娱乐公会，在砸钱捧自己的主播呢。

    越是这些直播间里的土豪，接触的内幕层面也越高，甚至有些女主播私下里都跟他们有过亲密交往，对很多内部潜规则也是了如指掌。

    所以看到张烁如此财力雄厚，这些大佬也象征性的去给刘淑涵和蒋璐刷了几发超火，算作是友善的支持一下。

    又过了一个小时，补刀老蔡的磕头频率已经越来越低了，他的脑袋肿的跟脑袋里长了个角，即将顶出来了似的。

    双臂更是火辣辣的疼，而两个膝盖更是早已失去了知觉。

    为了挣这两千发超火，他已经达到了极限！

    张烁见他不行了，在直播间里喷了起来：“能不能行了怂逼？不是说我朋友给脸不要脸么，老子砸钱给你捧场你都接不住了？”

    四百来万砸下去，两千二百发超火，其实已经让补刀老蔡赚了个满盆满钵，他全身无力的趴在不锈钢盆上，歪着脑袋说道：“烁哥你是真牛逼，我服了……”

    “这才哪到哪，起来继续啊，老子冲了一千多万，足够你磕到天亮，不够老子继续冲，一直到把你磕死在镜头前为止！”

    之前那些说风凉话，能磕头让张烁破产的人，也都纷纷闭上了嘴巴。

    主播都累成那样了，结果人家老板跟没事一样，这么壕无人性的土豪，换做他们估计也不一定能撑得住多久。

    不过二百多万对他们来说依旧有着庞大的吸引力。

    直播间的风向一边倒的开始鼓励补刀老蔡，让他爬起来继续磕。

    然而补刀老蔡实在是磕不动了，艰难的撑起身子看了眼弹幕，苦笑着求饶道：“烁哥我错了，我以后再也不去您朋友直播间里查房了，大佬求放过啊，我再送您三个响头，饶了我吧！”

    说完他拼尽最后的一点力气，脑袋梆梆梆的砸在了不锈钢盆上，然后便咕咚一声跌倒在地上，揉搓起了早就红肿麻木的膝盖。

    可直播间弹幕上，却飘过一片冷嘲热讽。

    “还以为多牛逼呢，才两千二百发超火就怂了，要是我的话，能磕到天荒地老！”

    “我就厉害了，直接磕到八十岁！”

    “你们这些键盘侠吹牛都不打草稿的吗？磕头也是很累的好不好，我们蔡哥额头都红了！”

    “草，他不到三个小时挣二百多万，额头红了又咋的，吃的就是网络乞讨这碗饭，给人磕两千多个头也是应该的！”

    直播间里的人数已经下降到五十多万，但其中有一多半都不是补刀老蔡的粉丝，他们酸溜溜的冷嘲热讽着，羡慕人家赚了二百多万。

    然而他们绝对想不到，补刀老蔡这两千多个响头，足足给张烁带来了两亿多的收入，外加四百多任务积分！

    而且他也在这个直播平台一炮走红，成了所有大主播和土豪粉丝都知道的名人。

    看了下时间，已经晚上十点多了，刘淑涵和蒋璐都已经下播。

    她俩又羡慕又心酸的走了过来。

    “烁哥，你怎么给那傻叉刷了那么多钱呀，一套房直接没了，你都不心疼的吗？”刘淑涵瘪着嘴问道。

    她甚至暗戳戳的想，这四百多万要是给她该多好啊。

    蒋璐也觉得张烁的行为有点冲动了，那个补刀老蔡就是个没脑子的傻缺而已，就算在直播间里挑衅几句，也用不着花四百多万去羞辱他吧。

    张烁却笑着说道：“你们真以为我亏了？实话告诉你们吧，我不但一分钱没亏，还血赚了一大笔呢，你们想不想吃夜宵？我请！”

    刘淑涵和蒋璐都流露出了不解地神色，张烁也没给她们解释，直接拿起手机开始点外卖。

    挣了两个多亿，点超火点的手都麻了，当然要好好犒劳一下自己！

