    纳兰瑾年回到屋里对袁管家道：“准备一些礼品本王要送人。”

    袁管家心里震惊极了，谁这么大的脸子居然能让主子送礼？主子从来都是收礼的，而且不是谁的礼都会收。

    京城多少人想法子和他结交都无果。

    这是第一次要送礼，这穷乡僻壤，谁这么大脸子，能让主子爷送礼？

    他心里震惊又好奇但还是恭敬的应下：“是！”

    纳兰瑾年坐了下来，他正想拿起茶杯喝茶，看着精致的白玉杯动作一顿：“多准备些茶叶和养生滋补食材，另外将前阵子得来的那套茶具准备出来，还有餐具都挑一套好的。”

    袁管家心里更加震惊了：“主子说的茶具是指程恩大师那套茶具吗？”

    “嗯。”纳兰瑾年淡淡的应了一声，然后才拿起茶碗喝了口茶。

    袁管家得到肯定，心中掀起了惊涛骇浪！

    那套粉彩喜鹊登枝茶具是程恩大师的一生最得意之作，也是他绝笔之作，做工精致，色彩瑰丽，美轮美奂，而且上面镶嵌了不少价值连城的红宝石，可是说是无价之宝了！

    当初主子从程大师那里得到可它花费了不少心机。

    八公主看见了想要了去，主子都没给，主子可是打算在千秋节时送给太后当寿礼的，现在居然送人？

    到底是谁这么大脸？

    “主子，那太后的寿礼。”

    “本王自有打算。”纳兰瑾年动作一顿，他只是觉得那茶具很适合她。

    母后年纪大了，应该不喜欢这么花俏的东西。

    “主子，不知那这些礼品送去哪个府上？”

    “你准备出来就行了。”纳兰瑾年有些不耐烦了。

    “是！”袁管家不敢再说什么，马上去准备。

    那套茶具还在王府的库房里，得送信回去，让人送过来。

    ――

    凤萱一家在纳兰瑾年回去后，温家瑞又详细问了一下纳兰瑾年为什么会出现在家里。

    温暖只说在那个长长的梦中学了一点医术，那天在山上救了一只老鹰，正好被他看见，然后他请自己看手。自己认出他是救命恩人，为了报恩便答应了，但治不治得好他的手，她也不知道。

    今日他是让大灰找自己，请自己帮他治手，顺便来家拜访一下，让他们放心。

    王氏听了感叹道：“这十七公子怪有礼了。暖姐儿也做得对，那位十七公子的身份不一般，咱家没有什么好东西能报答他的，要是能治好他的手，也算还了一点恩情。”

    温家瑞听了摸了摸温暖的头，担心她有压力：“暖姐儿好好的治，尽力而为，治不好也没有关系，那恩情爹会想办法还的。”

    “暖姐儿，以后大哥长大了也会还的，这事你尽力就行，不用勉强。”

    “没错，二哥也会还，妹妹不要有压力！治不好就不要治。没关系的。”主要是那人一看就不好惹，大户人家规矩多，万一去他家治病，得罪了人，妹妹就惨了！

    温暖心中一暖：“我知道，我没有压力。我一定能治好的，大家放心吧！对了，今日大灰狼带我上山，我挖到了人参和灵芝，还捡到了一块玉石。”

    “挖到人参和灵芝？还捡到玉石？暖姐儿你说笑吧！你该不会是将草根当人参，将蘑菇当灵芝，将石头当玉石了吧？”温厚一脸不相信，他上山那么多次，怎么没有遇见人参？不要说人参，党参都没有见过！

    温暖走去放置箩筐那里，拿出了人参和灵芝。

    温厚瞪大眼睛，左看看右看看，真的是人参和灵芝！他在二伯家的药房见过。

    “怎么会，我进山这么多次都没有见过人参。”以前温暖病得重需要人参入药，他和爹还特意进山寻找，都没有找到。

    “这人参和灵芝是大灰狼带我去挖的。不然我也找不到。”

    温淳小心翼翼的拿起人参仔细看了一遍：“十七大哥养的那头狼成精了！”

    “明天将人参拿去镇上卖了，咱们就可以买地盖房子了。还有首乌，首乌我也挖了不少。也是大灰带我去挖的。”

    温厚眼睛亮晶晶的：“暖姐儿，你可以让那头狼带我上山找人参吗？”

    他也想挖人参啊！

    “胡闹！你以为人参是萝卜，满山都是吗？”温家瑞瞪了他一眼。

    进深山，就算有那头成精的狼护着也是危险的。

    温厚摸了摸鼻子，忍不住在心里腹诽：在山上挖一根萝卜恐怕比找一株人参还难！还满山都是！爹怎么不上山挖萝卜！

    只是他不敢说出来。

    王氏：“暖姐儿这人参和灵芝不卖，留在家里保命用。”

    暖姐儿身体不好，说不定哪天就需要人参了。

    当年就是为了半株百年人参将房子和面铺都卖了。

    吴氏点了点头：“对，不能卖。”年份好的人参有时候是有银子也买不到的。

    温暖：“不卖也行，将那玉石原石卖了，也够盖房子了。”

    温洛摸着那块石头：“姐姐，这真的是玉石吗？”

    都说黄金有价玉无价，这么大一块玉那得值多少银子？

    温暖指了指石头的某处，那里露出了一点绿色，很小一点，足以让人看出里面的不同，当然也有可能只有这么一点，但温暖对玉石有研究，她知道这就是上等翡翠原石，很大一块。

    温洛一下子用手捂住了那那一点绿：“今晚我要抱着它睡！谁都不许抢！”

    一家人都笑了。

    王氏看向屋外的蓝天，秋日的高空，万里无云，蓝得就像宝石一样，充满希望……

    终于他们家所有乌云都将退去了。

    下午一家人没有再去摸螺蛳，温家瑞继续砍竹子搭房子，其他人都帮忙，总得多搭一个棚子和两间房间。

    孩子大了，全都住一起，太不方便了。

    而温暖睡了一觉后，便在房间里尝试用紫气养玉，她只是抱着试试的想法试试，却没想到真的能成。

    当紫气褪去，温暖看着那绿色的一点更加碧绿晶莹，就算是见多识广，定力惊人的她都忍不住激动。

    这紫气真的太强大，太好用了。

    温暖觉得她前世一定拯救了银河系所以老天爷给了她这么一个金手指。

    ――

    第二日，寅时初，也就是凌晨三点，一家人就起床了。大家分工合作洗螺蛳，剪螺蛳尾，炒螺丝，做早饭，忙得不亦乐乎。

    终于在卯时三刻炒好了五大木桶螺蛳。

    温家瑞将五大桶螺蛳放在旧板车上。

    这板车还是以前买下的，用了十几年了。

    温暖将已经清洗干净的一大麻袋半枯萎的莲叶，还有三只干净的大海碗放在板车上，然后自己爬了上去，坐好。

    王氏拿被子将温暖包成了木乃伊般。

    温家瑞推着板车，温淳跟在旁边，三人便去镇上卖螺蛳了。

    