    “怎么了~额~”

    也许是院子里的声音有些大了，这不在屋里休息的思思听到院子里的吵闹声，也走了出来，不过当看到自家宝贝女儿的样子，顿时我们的思思就变成无良的妈妈就笑了，而且还不只是笑，还把手机拿了出来。

    “呵呵~麻麻~抱抱~”

    而我们的小家伙看着妈妈出来了, 顿时就笑呵呵地喊着朝着妈妈跑了过来，一个上午没有见着妈妈了，我们的小家伙可是想妈妈了。

    “宝宝~不要着急，小姨先带你去洗漱。”

    不过我们的小家伙没能跑到妈妈的身边，这不刚迈起小短腿就被小姨给抱了起来。

    “你个死丫头，还在这里干嘛！还不快和琴琴去给宝宝洗澡。”

    看着还抱着奶奶的杨倩, 大舅妈是气不打一处来，这不瞪了杨倩一眼道。

    “嘻嘻～”

    而杨倩这丫头听得母亲的话, 嘻嘻笑了笑, 什么也没说，当然了，也不敢说，站起来就跟着王琴琴走了进去。

    “思思~你可不要怪两个丫头，她们应该不是故意的。”

    等两个丫头带着小家伙进了卫生间，大舅妈就有些不好意思对着思思说了起来，小家伙可是交给自家女儿带的，现在带成这个样子，大舅妈就怕思思有什么想法。

    “哈哈~大舅妈，你说什么呢！孩子嘛！脏兮兮的才是小孩子。”

    听到大舅妈道歉的话，思思急忙摆着手，不过脸上的笑容却是没有消食，主要是小家伙真的太搞笑了。

    看着脏兮兮的宝贝女儿，思思现在也是已经习惯了，在农家乐的时候, 小家伙有的时候玩的比现在还要脏。

    “项风~你过来，我给你看一个视频。”

    等两个舅妈快要做好午饭的时候，外出干活的一行人回来了，这不看着进来的项风，思思笑着对项风招了招手。

    “哈哈~给我看什么视频啊！”

    听到思思的话，项风心里就有些疑惑了，看着思思一脸笑嘻嘻的样子，项风心里想着多半应该是搞笑的视频。

    “咳咳~”

    不过当项风接过思思手里的手机，刚了第一眼，顿时就咳嗽了起来，而且咳起来还停不下来。

    “怎么了~怎么了~”

    而看着项风咳嗽停不下来的样子，顿时外公和两个舅舅就问了起来，而哥仨也是一脸好奇的样子看着项风。

    “咳咳~”

    项风并没有解释，而是把手机递了过去。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    好嘛！当众人都看到手机的视频之后，顿时院子就笑声一片了，特别是老爷子，笑得最大声的就是他老人家了。

    “呵呵~粑粑~抱抱~”

    就在众人哈哈大笑的时候，我们的小家伙出来了，这不看到爸爸，我们的小家伙呵呵笑着迈着小短腿就朝着爸爸跑了过来, 她今天可是一上午都没有见着爸爸了, 可是想爸爸了。

    谷各

    “你个小东西~”

    现在我们的小家伙已经变成漂漂亮亮的小可爱，项风笑着把小家伙抱在怀里亲了一口后，有些无奈地拍了小家伙的屁屁道。

    “呵呵~粑粑~锅锅~姐姐~玩哦！”

    现在我们的小家伙可是兴奋了，虽然被爸爸打了一下小屁屁，但她可是一点也不在意的，张着小嘴对着爸爸叽叽喳喳说了起来。

    “粑粑~玩~锅锅~姐姐~玩~”

    等吃了午饭，众人在院子里闲聊了一会，我们的小家伙就在爸爸的怀里叽叽喳喳地喊了起来，而且还拉着爸爸的手要出去。

    “你个小东西，现在可不行，你要先睡觉觉，等睡觉觉了我们在出去玩。”

    看着拉着自己手想往外走的宝贝女儿，项风那叫一个郁闷，这小东西现在可是玩嗨了，现在连午觉都不想睡了。

    “啊~”

    听到爸爸的话，我们的小家伙就开始纠结了，刚才没有想到要睡觉觉，现在听到要睡觉觉了，我们的小家伙就开始打哈欠了。

    “嘿~厉害了，我们的闺女。”

    看着小家伙打哈欠的小模样，项风心里那叫一个佩服，刚才还喊着要出去玩，现在就开始打哈欠了，不得不说，小孩子的生物钟真的很是厉害。

    “都小声一点，没有看到宝宝要睡觉了吗？”

    小家伙开始打哈欠了，项风就真的小家伙要睡觉了，这不刚把小家伙抱在怀里，不远处就听到两个舅妈的声音了，当然了，两个舅妈说的就是哥仨和两个丫头了。

    而老爷子老太太和两个舅舅说话的声音也小了许多，时不时的还把目光看向在项风怀里的小家伙。

    “你抱着宝宝去房间里睡吧！”

    小家伙没有睡着之前，院子里可是热闹了，但小家伙睡着之后，顿时院子就安静了不少，这不思思看着外公他们说话都小声了起来，她轻轻地走到项风的身边小声地道。

    “大舅~二舅~地的事情什么时候能弄好，我好安排老班长那边购买果树。”

    等把小家伙放在床上，项风出来后，先和老爷子聊了几句，接着就对着两个舅舅问了起来。

    虽然说土地已经租了，但划定界限，签合同，付钱等等都是需要时间去完成的，更不要说安装围栏这些。

    “小风~今天土地的界限能标定好，剩下就是清理田里的庄稼了，这些可是要花上不少时间的。”

    “对啊！小风，现在我们都还在让你吴叔做村里那些人的工作，尽量少赔付一些钱。”

    虽然说吴家村的田地有很多都是荒的，但也有一部分是种有庄稼的，这不听到项风的话，两个舅舅就开始和项风解释了，特别是说道赔付村民庄稼钱的时候，两个舅舅可是觉得心疼了。

    “大舅~二舅，没事的，我看那些种有庄稼的土地也没有多少，该赔多少我们就赔多少，这些都是小钱，等以后有效益了，你们就知道了。”

    听到两个舅舅的话，项风笑了笑，现在庄稼能值几个钱，相对于水果的价值，那真的不能比。

    “嘻嘻~爸~我们都觉得大表哥说的对，现在最主要的就是抓紧时间把果树给种了，其他的那都是小事。”

    好嘛！听到项风的话，最激动的就是哥仨了，这不也开始在做两个父亲的工作了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

