    可宋姗现在有恐惧感了，唐知夏突然回国了，如果那一夜的真相揭露，她就瞬间一无所有，打回原形。

    不，她绝对不会让这种事情发生的。

    吃完晚餐，席九宸亲自送她回别墅，下车之际，宋姗不由娇羞的邀请他，“九宸，要不要进去喝杯茶。”

    “不了，我还有事。”

    “可我一个人害怕，我想你陪陪我。”宋姗立即使出心机了，假装很害怕的样子。

    “我会立即让林嫂过来陪你。”席九宸说完拿起手机。

    “不用，不用了，我只想要你陪我。”

    “我还有工作要处理，下次吧！”席九宸温柔的看着她，“好好休息，晚安。”

    宋姗内心失望，但席九宸的温柔她也不好再撒娇了，只得委屈的点点头，“那好吧！”

    目送着席九宸的车离开，宋姗咬着红唇，浑身酥了几分，她多想被他抱在怀里疼爱啊！

    以后，以后一定要勾引他到手。

    她要做全国女人都羡慕的那个人。

    又是美好的一天开始。

    唐知夏今天要陪李玫去巡店，过得也很快，下午四点半她就提前下班了。

    她要带儿子回家见父亲。

    唐宅。

    由于唐俊提前打过招呼了，李婕让佣人准备晚餐，唐知夏喜欢吃得菜一样没有，她只顾着准备女儿爱吃的菜。

    “夫人，老爷说大小姐喜欢吃虾，我给买了，不做吗？”佣人上前问。

    “做，给我往死里放辣，辣死她这个小贱蹄子。”李婕火大道。

    佣人立即领命去了，李婕气得浑身不舒坦，唐俊这几年发达了，公司上市了，家族资产也快过亿了，唐知夏这个时候回来，不就是想要哄她老公开心，以后好分家产吗？

    只要有她在，她想都别想。

    “妈，唐知夏要回来吃晚餐？”唐青青从门外冲进来，气呼呼的问。

    李婕点点头，“你爸非要她回来吃顿饭，我也不能说什么。”

    “五年了，也不知道她混得怎么样。”唐青青撇了撇嘴道。

    “能混成什么样？她当年十九岁出去的，大学都没有读完，我看就是混得差劲，才想着回家抢家产的。”李婕哼了一句。

    “妈，那你可不能让她抢走，爸的一切都属于我的。”唐青青理所当然的说道。

    “那当然，她一分也没有。”李婕更是坚定这一点。

    “我得上去补个妆，换上我的新裙子。”唐青青说完，便上楼去了，她绝对要让唐知夏看看，现在唐家最受宠的人是谁。

    驶往唐家的一辆的士上，唐知夏正在教儿子今晚该做的事情，小家伙聪明懂事，一个劲的点点头。

    唐知夏抱住他亲了一口，“真是妈妈的乖宝宝。”

    也是心疼啊！换别得孩子，哪个不是掌心宝？而她的儿子，却要在父亲的家里不受欢迎。

    唐俊也提前从公司回来了，他站在门口，盼着这个失踪了五年有女儿回家。

    终于，一辆的士驶过来了，他赶紧迎过去，的士停下。

    一道纤细苗条的身影从车里下来，不正是他的女儿唐知夏吗？

    可紧接着，他就看见唐知夏的身后，又跳下来了一个小男孩，他直接震惊错愕了。

    女儿的身边怎么会有一个四五岁的小男孩？难道…唐俊直接要惊呆了。

    唐知夏看着父亲，五年不见，老了不少，这令她对当年的事情，多了几分谅解，也为自己这五年没有联系他而自责。

    “爸，我回来了。”唐知夏牵着儿子走到他的面前，紧接着，她朝儿子道，“晨晨，快叫外公。”

    “外公。”唐羽晨扬着小脑袋，甜甜的叫。

    外公？唐俊真是猝不及防的听着这个称呼，看向唐知夏，“这是…这是我的孙子？你有孩子了？”

    “是的，爸，他叫唐羽晨，我的儿子，今年三岁半了。”唐知夏提前把儿子的年纪给改了，不然唐青青会推算出儿子的出生时间。

    “三岁半长这么高了。”唐俊简直是不敢相信，他有一个这么漂亮的大孙子了。

    “是啊！”唐知夏笑了一下。

    “那孩子的爸爸呢？”唐俊赶紧问。

    “孩子是我一个人生下来的，我和孩子的父亲没有生活在一起。”唐知夏只能这么解释。

    “外公，我只和妈咪生活。”小家伙也解释。

    唐俊的眼眶一红，这么说他这个女儿在国外独自抚养了一个孩子，而他这个做外公的没能帮上忙，还在五年前将她赶出了家门。

    “是我的错，是爸爸的错，知夏，原谅爸爸，爸爸一定会补偿你的。”唐俊的心里满是内疚。

    “不用了，我和晨晨生活得很好。”唐知夏也不想父亲内疚。

    “快进家里吧！晨晨，让外公抱抱。”唐俊说完，俯下身就把孙子抱在怀里，果然养得很好，很结实，而且，这五官长相也太好看了。

    是他见过最漂亮的孩子了。

    唐知夏跟着父亲走进了别墅大厅，李婕冷不丁的就看见老公抱着一个小男孩进来，她忙惊讶的问，“老公，这孩子是谁家的？”

    “阿婕，这是知夏的儿子，她在国外生了一个孙子回来。”唐俊激动惊喜的说道，而且还是个男孩。

    虽说他没有重男轻女的思想，但这辈子没生儿子，也是他的遗憾，现在女儿的儿子也成了他的心头肉，也是他的血脉。

    “什么？”李婕直接惊住了，这个小男孩是唐知夏在外面生的？

    “婕姨。”唐知夏不冷不淡的打了一句招呼。

    “哟！这五年不见，你竟然生了一个孩子，怎么也不说一声。”李婕立即假装热情，在老公面前，她也是要演戏的。

    “这孩子父亲是谁啊！没回来吗？”

    “阿婕，孩子只是知夏在抚养。”唐俊立即提醒她不要乱问。

    李婕瞬间就明白了，唐知夏回国抢财产，还带着帮手，故意生个儿子回来多要一份的，瞧老公对这小男孩喜欢的样子，将来说不定就能多分一些给他们。

    “哦！这样啊！真是伟大啊！做单亲妈妈呀！”李婕的语气里，多了几分嘲弄的笑意。

    小家伙也听出来了，他看向李婕道，“你是谁？”

    李婕立即朝小家伙睨了一眼，“来，叫我一声奶奶。”

    “我为什么要叫你奶奶，我妈咪说我外婆不在世了。”小家伙大声问道，孩子的心灵是最纯净的，他们能一眼判断出对方是好人还是坏人。

    “哟！这孩子竟然不叫人，真是没礼貌啊！知夏，你也不好好教教，将来可怎么做人啊！”李婕阴阳怪气的说道。

    “我的儿子用不着你来操心。”唐知夏怼了过去。

