    这一悟道就是五千年，虽然没有用时间轮盘加持，但张掖对时间法则已经领悟了八分，也让自己周身的时间流速比外界快了三倍。

    经过一万五千年的闭关，张掖成功的将自身的所有法则领悟到了八分。

    这一日，张掖睁开了眼睛，神光射出好似大日一般，让周围所有生灵不禁闭上了眼，不敢对视。

    张掖也不和他们搭话，一步跨入空间之中离开，不理后面传来的感谢和跪拜。

    他这次出来没有达到主要目的，落宝金钱隐世不出，索性他也想开了，打算游历一番洪荒。

    他没有腾云驾雾，也没有施展空间法则，就一步一步的丈量洪荒天地，感受着万物中的道，时间在张掖的行走中度过。

    这日，张掖来到了一个山谷，此时洪荒虽然劫气弥漫，但除了一些奇异之地外都是灵植遍地，这个山谷却有一种死寂的感觉。

    其中都是光秃秃的岩石和沙砾，充斥着死气，谷中有一些误入进去的生灵横尸。

    张掖可以感觉到这座山谷中连接着一处空间，山谷中的死气就是从空间中散发出来的。

    他不敢大意，将时间轮盘悬浮于头顶，离地焰光旗和戊己杏黄旗在其周围环绕，手中拿着鸿蒙量天尺谨慎的前进。

    他举起鸿蒙量天尺绽放无尽紫光，上附着空间法则向着那处空间和山谷的连接处攻去。

    “轰”

    随着一声巨响，山谷中出现了一个空间裂缝，连接着不知名处，

    张掖并不畏惧，以他的手段就算遇见没有灵宝的中阶准圣也有自保之力，

    而洪荒中的准圣大多都认识张掖，他们总不可能脑子抽了对付张掖得罪四位圣人和道祖吧？

    跨入这片空间，张掖被眼前的一幕震撼了，这片空间有三千多万里，边缘处混沌之气氤氲，不停的侵蚀这着这片空间，

    可以想到，若是张掖不来，终有一日这片空间将完全被混沌侵蚀

    这是一片巨大的古战场，这片空间中全是尸体，天空都是黑色的，死寂之气更是浓厚无比。

    它很有可能来自凶兽时期，因为这其中有许多奇形怪状的生灵，他们的共同特点是纵使死去不知多少岁月，依然浓厚的凶煞之气。

    除了这些凶兽，还有一条条不知多少里长的真龙，他们的龙血已经干涸，在地上形成一片片血痂，

    这些真龙有神龙、魔龙、天龙各种龙属，他们都无比巨大，他们都散发着属于太古的气息，一种久远蛮荒的气息扑面而来。

    石锤了，这就是一处来自凶兽时期龙族和凶兽一族的战场

    张掖走到在场中尸体最大的一条真龙面前，这是一条已经大罗境界的真龙。

    他的龙目尚未闭合，眼中满是战意和杀意，他的身上只有一道伤痕，眉间有一个圆状的小洞。

    这个小洞如今还有浓厚的煞气，张掖感觉这点煞气就算经历无尽岁月的摧残，如今的威能依旧可以抹杀一位金仙。

    他心中若有所思，传说凶兽皇者神逆的灵宝就是弑神枪，只是后来战败才落到魔祖罗喉手里。

    在洪荒中，大罗境界在任何时候都是可以称霸一方的存在，更何况是太古时期，那个大道将隐，天道未出的时代。

    那个时代就算准圣两个巴掌都数的过来，一位大罗境界的强者足以让神逆出手了。

    高境界的生灵全身都是宝，只是这些尸体生前境界太低，对如今的张掖却是没有什么用处了

    只是张掖还是道：“各位前辈莫要怪吾，若是将尔等尸身放置于此，日后此空间破碎之时难免会毁了诸位前辈的尸身”

    “不若晚辈将诸位的尸身收起来，出去安葬”

    说完，张掖祭起乾坤鼎，将其全部收入鼎中

    在这片空间中，张掖并没有找到灵宝，也是，谁打完仗不清理战场啊。

    张掖觉得肯定是当时的战场太过紧张了，所以才没有收走这些尸体，龙族的尸体一向是归于龙冢的。

    对于这片空间中的死气，张掖也不打算浪费，心中也有了规划

    他将时间轮盘悬浮于头顶，一道道时间的力量垂落，改变这他周围的时间流速

    不知多少岁月过去，张掖终于领悟了一分生死法则，造化法则本就和生死法则有共同之处，

    更何况此处还是一处死地，且是孕养了无数岁月的死地，其中死气之浓厚骇人听闻，未凝聚不朽神性成就金仙，踏入此地就会被死气侵蚀而死。

    张掖借着一分生死法则不断炼化此地的死气，借助生死法则转化为生气

    在不停的化死为生的过程中，他的生死法则也在不断的提升，

    两分、三分、四分……

    终于，这片空间中的死气被张掖全部炼化，张掖的生死法则也后来居上，参悟了九分，到了大罗圆满之境，只差一步就可以步入准圣领域

    张掖站起身来，伸手猛地一握，只听得一声闷雷炸响，经过生死之气的淬炼，他此时的肉身也堪比大罗初期

    也就是说就算不用法力灵宝，他也可以和大罗初期的大巫一战

    张掖看着眼前空荡荡的空间，这里没有了他刚开始进来时的震撼，其中的尸体被张掖收起，死气被他炼化，可谓是寸草不留

    他看着这片空间一叹：“罢了，与其日后消散于混沌之中。不如回归洪荒吧”

    说完祭起鸿蒙量天尺向着空中劈下，一道紫色的尺光划破空间，携带者无穷的威力。

    “嗤”的一声，这片空间被切断了一块，，毕竟是太古时期的洪荒，那时候的洪荒比现在稳固多了，

    其中三份被张掖一手拖着，甩入洪荒大地，剩下的如法炮制，只是瞬间就融入了洪荒之中，没有掀起半点波澜

    也是，身为顶级大千世界还真不缺这一块空间，不过毕竟对洪荒天地有功。

    一小片功德金云在张掖上空凝聚，然后落下，这点功德对张掖来说也只是聊胜于无罢了。

    将这片空间归入洪荒后，张掖将空间中的龙尸埋在山谷中，在谷口立下一道石碑，上书“万龙墓”

    随后将凶兽的尸体返本天地，又将万龙墓没入虚空之中后离去

