    这时候第三节已经没剩多少时间，双方进入轮换时间，逐渐将主力球员换下，换上替补阵容。

    76人队这边是莫兹科夫、赛迪斯-杨、伊戈达拉、路威，以及霍乐迪，卢克教练并没有让布兰德上，之前几分钟就没让布兰德上，上的是小卡。这时候小卡被换下，布兰德依然被摁在板凳上。

    很显然，这一节他没机会上场了。

    布兰德坐在板凳席上，看着路威几人走上球场，心情相当的郁闷。

    看布兰德一脸不爽的表情，斯贝茨在他身边坐下，安慰道：“没事，等会儿还有第四节呢。”

    “不就是投丢了几个球吗？”布兰德不忿的埋怨道：“至于这样吗？谁没有投丢过球。我知道自己第二节打的不好，可我怎么也是球队的主力小前锋，就把我摁在替补席上？”

    闻言，斯贝茨摇摇头，心说你还没明白问题出在哪里？

    不是因为你投丢了几个球，问题在于你对于教练的安排带着不满情绪。

    这也就罢了，你不满可以，有意见也可以，但只要保留意见，好好打也没什么。可你却把不满的情绪带入到了比赛当中，影响到了球队。

    这才是教练让你坐冷板凳的原因。

    只是看布兰德这个样子，斯贝茨觉得自己说了也没用，布兰德情绪明显还是不冷静，索性也就不再多言，让布兰德自己想明白吧。

    如果想不明白......

    斯贝茨扭头，看了一眼旁边和秦昊坐在一起的小卡，感觉布兰德真要是想不明白可能就危险了。

    “没在场上的时候你得观察比赛，观察队友，观察对手，观察场上的形势。”秦昊指着场上，将当初卢克教练队指导自己的话拿出来指导小卡，“你得去阅读比赛，阅读比赛才能够在场上做正确的事。”

    说着，秦昊拍拍小卡，语重心长的道：“打球不光是靠身体，还得用脑子。”

    小卡扭头：“我有脑子。”

    秦昊翻了个白眼：“我不是说你没脑子。哎，不要在意这些细节，我现在教你呢，别插话。”

    “哦。”

    ......

    球场上。

    76人队进攻，霍乐迪把球推进到前场之后传给了路威，路威持球一个虚晃，随后突破，直奔内线，一头扎进了人堆里。

    下一刻，路威从人缝中把球传了出来，给到了莫兹科夫手上，莫兹科夫拿到球就是一个小抛投打进。

    片刻之后，伊戈达拉单打，让队友拉开，自己单打对方，连续的变向，随后沿着底线突破，冲到内线做了个躲闪，拉杆上反篮打进......

    76人队有路威和伊戈达拉，替补阵容的实力要强于尼克斯队，很快就占据了上风，将分差拉开。

    等到第三节结束，76人队领先4分。

    这让尼克斯队主教练皱起眉头，等到了第四节，他便将安东尼派上场，带着替补阵容打，不能让分差继续拉开，否则对他们很不利。

    安东尼一上来就命中一个跳投。

    尽管76人队这边有路威和伊戈达拉，但安东尼这个点很难限制，安东尼的得分能力太强了。

    一转眼三分钟过去。

    此时比分已经被追平了。

    “换人。”卢克教练示意换人，看向秦昊，“秦，你上。”

    “是。”秦昊起身，走上球场，换下了霍乐迪。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场之后把球传给路威，自己开始跑动，伊戈达拉也在跑动，路威突分，传给伊戈达拉，伊戈达拉拿球吸引防守，把球传给了秦昊。同时赛迪斯-杨拉到了三分线内一步多的地方，挡住了追击秦昊的人。

    这是一个三分战术，所有的突破，传球，跑动，都是为了让秦昊摆脱防守，为他创在三分机会。

    这个机会很好，完全空位。

    对秦昊来说，这种机会十拿九稳，伴随着“唰”的一声，手起刀落，三分球稳稳命中，将分差拉开到3分，帮助76人队稳住了局面。

    不过转身过来，安东尼又一次单打得手，拿球之后突破，然后一个带球转身绕过补防的莫兹科夫上篮打进。

    此时安东尼的个人得分也达到了30分，他看了秦昊一眼，两人目光碰撞，炽烈的战意在燃烧......

    一分多钟之后，秦昊借挡拆摆脱，形成换防，变成了和安东尼直接对位，他打了个手势，示意队友拉开，自己单打。

    安东尼深吸口气，表情凝重，紧紧盯着秦昊。

    秦昊右肩下沉，做了个假动作，随即变向，尝试从左侧突破，但安东尼没有上当。虽说安东尼有时候防守习惯不太好，容易走神，但真当认真起来，一对一的防守能力并不弱，他没有轻举妄动，只盯着秦昊。

    见安东尼不上当，秦昊也不在意，又是一个胯下运球，作势往右，随即却抓住球猛地往左横跨一大步，跳起三分出手。

    安东尼也连忙跳起，但秦昊这个横撤步幅度很大，安东尼只能斜着扑向秦昊，并不是正面，防守效果大打折扣。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个三分球命中，观众席上尼克斯队球迷集体沉默，76人队球迷则兴奋地呼喊起来，人数不多，但声音却响彻整个球馆。

    “啧啧。”纳什坐在场边，忍不住暗叹，“今天这小子真是打疯了，这三分完全不讲道理啊。”

    尼克斯队主教练也是一脸郁闷，安东尼防的其实已经很好了，可秦昊就是能够投进，有什么办法，只能再叫一个暂停。

    “换人。”尼克斯队主教练换人，将纳什、小斯、钱德勒齐齐换上。

    76人队这边。

    卢克教练拍拍秦昊的手臂，两人自不需要客气，倒是斯贝茨、路威等围住秦昊，叫嚷着让秦昊加油，还差一分他就上40分了！

    等暂停结束，双方都换了人。

    76人队这边内内和斯贝茨被换上，换下莫兹科夫和赛迪斯-杨，布兰德依然坐在板凳上没人理会，他已经明白，自己今天要冷板凳做到底了。

    这时候76人队还领先4分，而第四节只剩下六分多钟。

    当双方球员回到场上，所有球迷都能够感受到场上的气氛变了，变得更加的压抑，有种窒息感。

