    就在化圣剑意要斩下的瞬间，林墨的身上突然升腾起了另一股白色的剑意，蕴含着生生不息的强绝力量。

    白色剑意出现后，黑色剑意纠缠了过来。

    化圣剑意当场就被这两股剑意震了回去。

    “生念剑意……”

    任逍遥神情满是意外和震惊。

    生念剑意也是斩天级的剑意，这种剑意和化圣剑意一样，都是心性秉善之人才会滋生出的剑意。

    但是一般而言，心性秉善之人，基本上是不会被仇怨左右，所以就算有仇怨，也会被心性压制，所以才会滋生出生念剑意。

    可是像林墨这般，先是生出死念剑意，然后又生出生念剑意者，就算是见识广博的任逍遥都从未听说过。

    一个人衍化出两种剑意……

    任逍遥有生以来从未听说过，而且还是截然相反的两种剑意，看着林墨身上相互交缠的生死双念剑意，任逍遥已经有些看不懂了。

    纵横内城数十载，对剑有着执着信念，秉承着自身剑意而行的任逍遥，一时之间不知该如何处理林墨了。

    斩了林墨？

    这样就可以避免林墨被死念剑意侵蚀，变成只懂得杀戮的怪物，也可以避免以后有更多无辜之人死在林墨手上。可是，林墨又滋生出了生念剑意，有这种剑意之人，向来都只会秉承本心做事，基本不会为恶。

    任逍遥看不懂了……

    一个人怎么可能会拥有两种足以影响心性的剑意，而且这两种剑意代表着正邪两面。

    这个世间，真的有亦正亦邪之人吗？

    以任逍遥的阅历，从未见过这种人，就算有，要么正占多数，要么邪占多数，从未有人能够将亦正亦邪做到如此平衡的程度。

    看着林墨，任逍遥犹豫不决起来，这是他有生以来因为一件事而做出犹豫。

    死念和生念两股剑意不断纠缠，二者虽然一前一后滋生，但是彼此之间却都无法占据上风，最后不断纠缠后，维持了一个古怪的平衡状态。

    看着这两股剑意，任逍遥深深的叹了一口气。

    “既然我无法做出决定，那就由未来决定吧……”任逍遥话音一落，散去了悬在林墨顶部的化圣剑意。

    然而此刻，林墨身上的两股剑意还在相互争斗着，虽然保持了平衡，但是却在持续消磨，这一现象颇为奇特，任逍遥也好奇的观察了起来。

    难道这两股剑意最终都会消磨掉？不复存在？

    这个可能性很大，毕竟剑意蕴含着排斥性。

    修炼者拥有一种剑意后，若再化出另一种剑意的话，那么这两种剑意相互之间只有一个结果，那就是更强的剑意吞噬弱一些的剑意，最后残存的只有最强的剑意。

    可是，林墨身上的这两股剑意都是属于斩天级的，而且它们彼此之间属于正反两面的剑意，可以说是天生的克星。再加上两股剑意彼此都无法压制对方，最后的结果可能是同归于尽。

    若是两股剑意都被磨灭的话，那么林墨就将彻底丧失掉剑意，从此无法再凝聚剑意，虽然是任逍遥猜测的结果，但是这个结果的可能性却是最大的。

    “化圣剑皇，多年不见，别来无恙吧。”浑厚而蕴含着霸道的声音在高空中响起，天际间浮现出了一道紫黑色的刀芒，道道电光交织在刀芒中。

    刀芒所过之处，天地皆为之黯淡了下来。

    惊世刀芒溢出的力量，硬生生将大地斩开了一条宽达三丈，深不见底的沟壑，四处搜寻的真武殿和蛮族的人还未反应过来，已经被溢出的刀意斩杀。

    但凡刀芒所过之处，生灵非死即伤。

    “雷极刀意……”

    任逍遥神情透出了无比的凝重，这是一位他曾经的死敌，没想到这位死敌还活在这个世上。

    瞥了一眼还处于领悟剑意中的林墨一眼后，任逍遥随手一挥，留下了一道化圣剑意护在林墨周身，然后腾空升起。

    剑境轰隆晃动。

    地面上，布满裂痕的剑纷纷腾空而起，仿佛狂风暴雨般穿入任逍遥的体内，这些并不是真正的剑，而是由剑意所化，伴随着剑意不断收入体内，任逍遥的模样变得越来越年轻，身上的气势越来越浑厚。

    四周的剑收完之后，任逍遥已浑身被滔天剑意笼罩，他缓缓转过头，深深的看了一眼被封锁在中央的九十九柄顶阶灵魄法器，迟疑了片刻后，他还是放弃了将这些剑意收入体内。

    剑境迅速缩小，最后融入了任逍遥的眉心中，只见一道剑印浮现而出，整个人绽放出了更加强烈的剑意。

    这时，真武殿和蛮族的人从另一个方向赶来，当看到悬于高空之中，浑身被滔天剑意覆盖，神情充满无上威严的任逍遥的时候，他们心中一滞，竟然产生了一种跪地膜拜的想法。

    唪……

    锋利至极的声音传出，仿佛天地神剑出鞘。

    任逍遥身上的剑意凝化，快速形成了一柄银色巨剑，而他则是剑中核心。

    “雷极刀皇，这里不是交手的地方，换个地方如何？”

    任逍遥的声音如同万古洪钟，但却又充满了磅礴的锐意，震得下方的真武殿和蛮族的人心颤不已，就连赶来的融灵境的上师都被震得气血翻涌，差点被震倒在地。

    说话的时候，任逍遥的一对剑目中浮现出了一缕诡秘的气息，若是林墨看到的话，会大为震惊，那是神魔指骨上蕴含的力量。

    “你还是和以前一样，我答应你又如何。”刀芒中发出震天声音。

    噗……

    真武殿和蛮族不少人被震得当场吐血，就连融灵境的上师都嘴角溢血，一个个顿时心颤不已，还好任逍遥压制了力量，不像那个雷极刀皇，根本就不会理会其他。

    不然他们接受双重力量震击，恐怕会有不少人当场重伤。

    任逍遥化剑飞掠向南面，锋锐的剑意刮过，各处山峰轰隆摇曳，而雷极刀皇则紧随其后，霸道的刀意更加强猛，震得山峰巨石接连砸落。

    瞬息之间，二人已经出现在百里之外了。

    唪！

    刀剑斩击，释放出了无以伦比的力量。

    滚滚气浪从百里外席卷而来，天地之中卷起了恐怖的风沙，之间气浪所过之处，山峰尖端纷纷被斩掉，大地上的巨树纷纷被震倒。

    纵使在百里处，真武殿和蛮族人见到刮来的气浪，纷纷汇集真元。

    嘭嘭嘭……

    不少人被震飞。

    剩余的皆是实力较强的人物，但是这些人物的脸色也不大好看，身上的护体真元摇晃不停，已临近破碎。

    两位皇者交手，仅仅余波散发百里，还有如此恐怖的威力，倘若位于交手中央的话，恐怕余波就能震杀在场的任何一个人了。

    唪唪……

    震天巨响依旧存在，不过却是越来越远。

    真武殿和蛮族人不由松了一口气，一名身穿黑袍的老者掠了过来，四处扫视了一眼后，忽然发现位于山峰下方的林墨，先是一怔，旋即浮现出了狰狞的笑容。

    “终于让我找到你了，我说过，一旦抓到你，必要让你饱尝万般痛苦而死……”暗剑峰主冷笑的朝林墨走去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

