    第40章医学奇才

    ??当景栩来太医院，说要学医的时候，这些老太医们，没一个觉得她是学习的料的。

    ??毕竟她年纪小，又是陛下唯一的子嗣。

    ??恐怕就是仗着宠爱过来玩的。

    ?大家也就是给她一本医书，让她先认识草药和功效，等有所成了再继续教。

    ??谁知道这小公主，两天就认识了书上的所有药草，也能准确的说出功效。

    ??这可把一众老太医们高兴坏了。

    ??“公主乃奇才啊！”崔太医恨不得立马收景栩做关门弟子。

    ??但由于景栩的身份，他们也不敢收啊，但是对景栩的喜爱程度真的是蜂儿见了蜜一样。

    ??这一天的下午，景栩学完了江星也教她的东西，再次来到了太医院，这时候御医们给她的一些医书她都背的滚瓜烂熟了。

    ??其实书里的医学内容和她现实世界的相差无几。

    ??可能是因为作者所出生的世界就是现代，所以她写的一些东西附着的世界点和世界观就是从现代出发的。

    ??这给了景栩很大的便利条件。

    ??御医们考的东西，她都能脱口而出，想都没想。

    ??其实景栩的医术比她表现出来的更胜几筹，只是为了不惹人瞩目，而做的掩盖。

    ??更是为了接近暴君的诊脉记录。

    ??她不信自己能够看到的紊乱，这些御医们看不到。

    ??或者说这太医院原本就有着景煜控制不来的势力。

    ??景栩有些头疼。

    ??前世今生她都没有经历过这么费脑子的事，他们道家讲究一个顺其自然，无为而治，还有自我。

    ??现如今竟然为了生存绞尽脑汁许久，真不知道浪费了多少的脑细胞。

    ??“公主，你可愿意随着我学一些针灸诊脉之术？”崔御医不是太医院之首，但也是非常有威望的。

    ??有了崔御医开口，其他资历低的人都只能眼巴巴的放弃这奇才。

    ??“嗯嗯，景栩先拜见老师了。”景栩恭敬的作揖。

    ??崔御医欣慰的摸了摸自己的大胡子：“公主小小年纪就有这样的心态，绝非池中之物。”

    ??“臣愿意将自己的一些技能教给公主，愿公主拯救苍生或自防于人。”

    ??景栩露出自己灿烂的笑容：“谢谢老师。”

    ??就这样，景栩上午跟随江星也学习六艺，下午随着太医院的御医们学习。

    ??对比礼乐射御书数六艺的学习进度，在太医院的医术学习真的让崔太医疯狂夸赞。

    ??今天学的是望闻问切中的切，也就是俗话说的诊脉，崔太医就教了景栩一次，景栩便学会了。

    ??而且让她牢记的各种脉象她都能倒背如流。

    ??“公主！真乃奇才中的奇才，臣从未见过如此聪慧之人。”崔太医真的被惊喜到了，景栩的学习能力真不是普通人能够比的。

    ??现如今到太医院不足一月，崔太医有一种他教无可教的错觉了。

    ??现在景栩只差实践了，多看病人多配药，慢慢的去积累自己的医者之觉。

    ??“嘻嘻，可能我很久很久之前也是医者也难说啊。”景栩总是这样半开玩笑的哄着崔御医。

    ??但每一次崔御医都煞有介事的点头：“公主所说有理，唯有这样可解答一切。”

    (本章完)

