    “发生什么事了？”林东老婆不解地看着屋子里头的我们几个人问道。

    李大奔也是赶紧扭头看向我，“对啊，宁远，这到底是怎么回事？林东的老婆不是已经死了……吗？”

    我回头看了一眼床上被砍成几块的老母鸡和蜈蚣，放松下来笑道，“林东老婆没死，是林东自己被人蛊惑了，误以为自己老婆和别的男的在一起了。”

    这招道术叫做“蜈蚣缠鸡”，母鸡和蜈蚣缠斗在一起，然后再生出来一个障眼法，就把林东黑迷住了，误把床上的母鸡和蜈蚣当成了是自己的老婆和偷情的，然后他一怒之下就把那母鸡和蜈蚣都给砍死了。

    但是这样做也不是林东的错，就算是我，要是没看到窗户反射回来得光线的话，估计也会认为被砍死的就是他老婆。

    虽然这障眼法使得巧妙，可是刚才窗前出现了公鸡和蜈蚣的倒影，我才能够认出来。

    林东听完我的解释，也是马上跪在了自己老婆的身下，“老婆我错了，我不该怀疑你，都是我该死！”

    我看着他们两夫妻脸上的笑容没有停滞下来，还好我们来的快，不然要是再出这么一档子事，可能就真的有人得死了。

    “现在重要的不是这个，而是赶紧把害你们的人找出来，不然你们这麻烦可消除不了。”我抬头看向一脸茫然的林东问道，“你最近有得罪过什么人吗？”

    “得罪？”林东想了一下，然后突然一拍手掌说道，“有，就是我隔壁的邻居老四，他是个孤家寡人，前几天想溜进我家里偷猪肉，被我给发现赶了出去，他就在外面传我卖的都是注水猪肉！”

    “走！咱们去这个老四家看看！”

    我们一行人直接朝着这个老四的家走去，林东走在最前头带路，一到老四家就愤怒地拍了几下他的家门。

    “老四，你这王八蛋，居然想要害我，赶紧给我出来，我跟你没完！”

    林东冲着门口大喊大叫，可是无论他怎么拍，屋子九五的人都没有出来，反而是把屋子周围的其他邻居给引出来了。

    “怎么回事？这老四不在吗？”李大奔有些纳闷地说道。

    “你们让开我看一下。”

    我走到老四家门口，俯下身子，把耳朵贴在门口处去听，下一刻，我顿时感觉到了不妙。

    “砰！”

    一声巨响传出，老四家的门口突然被撞出来了一个凸印，还好我刚才躲得快，不然就得被这股撞击隔着门口给撞到脑袋上了。

    “赶紧把这门弄开！”

    我和李大奔吩咐一句，他立马使出了以前的本事，对着门口就是用力踹了几脚，不出两下功夫，这扇门口直接被撞倒，朝着屋子里头重重摔去。

    又是一声巨响，铁门掉在地上，我朝着屋子里头看去，屋子里头一片阴暗，什么都看不清楚，可是隐隐约约能够看到有一双血红的双眼在盯着我们看。

    “你们几个都不要过来，等我命令。”我和林东他们说道，毕竟他们都是普通人，不适合进来对付这些东西。

    而我则是和李大奔慢慢地走进了屋子，老四屋子里头并没有太多的东西，标准的单身老头，我刚才看到的那双血红色的眼睛也不知道消失去了什么地方。

    “宁远，你有看到什么奇怪的东西不？我怎么没有看到？”李大奔有些害怕地和我问道，毕竟他看不到那些东西，所以根本就不知道屋子里头的人到底在什么地方。

    我心里头暗暗叹了一口气，和李大奔说道，“以后出门前记得准备柚子叶，然后捣成泥挤出水，往眼睛上抹，你就能看到那些奇怪的东西了。”

    正说着话时，突然从我的背后冒出一阵阴寒，顿时把我吓了一跳，赶紧就转身往后跳了一步。

    在我的面前，有着一个四肢搭在地上的男的，看上去干瘦的如同一尊骷髅，冲着我露出阴狠的表情。

    “老四！这个就是老四！”林东在屋子门口外面大声地喊道。

    听到林东的话，我再看向眼前的这个人，脸色马上就变了。

    “肉！我要吃肉！”老四张开嘴巴，流出一滩黏液，看的只让人觉得恶心。

    他嗜血一般的目光放在我身上，分明是把我当成了是肉。

    “你这家伙说什么，还想要吃肉？牢饭就有的你吃！”李大奔冷哼一声，朝着老四的肩膀抓过去。

    “别动！”

    我赶紧冲李大奔大喊出声，我的举动把李大奔都给吓坏了，他伸出的手也不知道应该怎么办才好。

    而我则是扭头，冲着老四再次大喊出声，“好你个畜生，居然敢上到别人的身，赶紧给我滚下来！”

    “上身？”

    李大奔听到我的话，顿时脸色变得惨白，这下才明白我的意思，赶紧缩回自己的手，朝着后面退去。

    而老四看着我，眼神突然变得更加凶狠，直接朝着我这边扑过来。

    “我要吃肉！”

    “吃你妈的！”

    看着老四满嘴的口水，我忍不住骂出一句脏话，手上抽出蓬莱剑，横着朝老四的脑袋拍过去，顿时把他吓得脸色剧变。

    只不过现在这个时候老四想逃也为时已晚了，我的蓬莱剑往他身上一拍，顿时拍出来了一道阴魂，朝着天花板上跳去。

    这阴魂比起老四还要更加消瘦，就像是骨头搭在一起的一样，一双大眼睛朝着我这边看过来，充满了恐惧。

    “你这小东西，居然还敢附身到别人的身上找吃的，赶紧消散离开，不要再待在这个世界！”我冲着天花板上俯着的那道阴魂大喊道。

    那阴魂看着我，脸色却变得更加阴冷，“肉！我要吃肉，你给我死！”

    说完，这道阴魂朝着我这边扑过来，居然还没有放弃吃掉我的打算。

    我叹了一口气，这阴魂上辈子估计就是因为没吃东西饿死的，只不过我虽然可怜他，却也不能让他在这个人世继续为非作歹。

    “唉，就让我送你去下一个世界吧。”

