    

    不过，尽管曾亲眼见过李承宗一面，方亭卓却也不会怀疑眼前这个人是有人假冒的。

    “世子爷！您、您这是……”方亭卓惊疑不定地看着眼前这个与李建成去世前几乎一模一样的李承宗，一时间竟不知道该说些什么。

    激动之下，捂着伤口硬撑着非要坐起来的方亭卓止不住地咳嗽起来。

    李承宗上前为他抚了抚胸口，“方詹事还记得我？”

    方亭卓一个劲儿的点头，说道：“自然记得、自然记得！”说着，方亭卓地一双眼睛也变得通红起来，“属下还记得当年太子殿下让属下将世子爷带走，可、可是……”

    说到这里，方亭卓的眼中又被怒火填满，“可是周滨和孙云华那两个混账，竟然将属下打晕带走了！”

    李承宗看着方亭卓怒气满满的样子，便出声安慰道：“若是父王在在天有灵，知道方詹事还活着的话，也一定很高兴。”

    “属下愧对太子殿下！愧对世子爷！”方亭卓老泪纵横地说道：“这些年来，属下一直都以为世子爷已经、已经归天……没想到老天垂帘，让属下有朝一日还能再见到世子爷！”

    眼见方亭卓如此激动，李承宗也只是无奈叹气。

    “世子爷是如何、如何……”

    方亭卓不知该怎么问，便只能用困惑不已的目光看向李承宗，毕竟他完全可以确定，无论是先前那个容貌扭曲的李承宗，还是眼前这个英武不凡的李承宗，都是真正的李承宗。

    “是陈桥治好了我的顽疾。”李承宗对方亭卓说道。

    方亭卓的表情出现了一瞬间地呆滞，随后便又像是想起什么一般猛地颓然低下头去，“世子爷，属下……属下没能阻止周滨和孙云天的不臣之举，还请世子爷降罪……”

    李承宗看了方亭卓一会儿，忽然轻声笑了笑，他走上前在床边了下来，一手搭在了方亭卓的肩膀上，“周滨和孙云天是什么样的人，我再清楚不过，如果他们两个人已经主意已定的话，你又如何能够阻止得了？”

    听到李承宗这话，方亭卓抬起头来又抬起头来看向李承宗，他的眼中满含悔恨和愧疚，虽然刺杀李承宗的决定并非出自于他，可眼下看到李承宗好端端出现在自己里面钱，方亭卓仍旧觉得无地自容。

    “当年太子殿下虽然对外说世子爷已经夭折，可每当私下里见到属下的时候，也总会自责没能做好一个父亲……”或许是因为陷入回忆地原因，方亭卓的声音变得有些缥缈。

    李承宗轻叹一声，“过去的事情就不必再提了，父王已经去了很多年，二叔……”李承宗看着在自己提起李世民时，眼中一闪而过几分恨意的方听说，继续说道：“二叔现在对我很好。”

    方亭卓艰难地点了点头，将满腔对于李世民的恨意压下，“属下知道，李世民封了世子爷做毗沙门王。”

    听到方卓婷对李世民的称呼，李承宗先是心中重重叹了口气，随后才又说道：“二叔命人给我修建的府邸，马上就要造好了，你到时候愿意与我一同去新的王府吗？”

    方亭卓诧异看向李承宗，过了好半天才终于结结巴巴说道：“世子爷真的不怪罪属下吗？”

    “怪罪你做什么？”李承宗无奈笑笑，“我方才已经说了，周滨和孙云天是什么样的人，我再清楚不过，那我又怎么会因为他们的事情而怪罪于你呢？”

    方亭卓自责万分地低下了头。

    李承宗又继续说道：“当年父王身边的老人，也就只有你还是我能信得过的了。”

    “世子爷……属下……”方亭卓老泪纵横看着李承宗。

    “你愿意吗？”李承宗又问了一遍。

    方亭卓满眼含泪地点了点头，“属下愿意！属下愿意！”

    李承宗露出安心的笑容，“好。”

    “多谢世子爷……”方亭卓哽咽着说道。

    李承宗拍拍他的肩膀，“你身上还有伤，先好好休息吧，我之后再来看你。”

    方亭卓一边点着头，一边目送李承宗离开房间，直到李承宗的手落在门栓上的时候，犹豫再三的方亭卓终于还是开口道：“他们藏身在城外太子爷在世时常去的云丰山庄。”

    李承宗回头看向方亭卓，对着他笑了一声，说道：“好，我知道了，你好好休息吧。”

    说罢，李承宗便在方亭卓的注视下走出了房间。

    李承宗离开后没有多久，方亭卓就到底还是因为体力不支昏睡了过去。

    看到李承宗走出来，等在外面的陈桥和李泰立刻迎了上去。

    “如何？”陈桥开口问道。

    李承宗点点头，“周滨和孙云天应该就藏身在云丰山庄。”

    “云丰山庄？”陈桥问道，来到长安城将近二十年的时间，他似乎还从未听说过这么一个地方。

    “云丰山庄不在城中，在长安城西面十里地左右的地方，隐藏在一片竹林后面。”李承宗说道。

    “我倒是曾见过那片竹林，不过却没想到那竹林后面居然还有一个山庄。”陈桥摩挲着下巴说道。

    李承宗笑笑，“这个云丰山庄是当年父王最喜欢的一个山庄，平日里闲暇的时候，父王便会带着弟弟妹妹们去那里小住几日。”

    陈桥没有问李承宗有没有去过，毕竟依着李承宗当时的那副样子，李建成一定不曾将他带出过门去。

    “只可惜我没有那个福分，虽然知道云丰山庄在什么地方，却一直不曾去过。”李承宗颇有些失落的是说。

    听到他这句话，陈桥先是想了一会儿，随即便又对李承宗说道：“你应该很快就能去那个云丰山庄了。”

    李承宗先是怔愣一下，之后才想起来陈桥曾说要让他去吓唬周滨和孙云天。

    “那咱们什么时候动手？”李承宗跃跃欲试问道。

    “不急，这种装神弄鬼的事情，自然是要选个良辰吉日了。”陈桥摸着下巴说道：“再过两天就到中元节了，咱们不妨就中元节的时候动手？”

    “好！”李承宗非常干脆地应了下来。

    李泰看看陈桥，又看看李承宗，打趣着问了一句，“你们两个倒是鬼神不忌，就不怕惹恼了什么东西？”

    陈桥哼笑一声耸耸肩，“这天底下本就没有什么鬼神，又有什么好怕的。”

    “好吧好吧，”李泰笑着摇摇头，问道：“那到时候可有什么需要我去做的吗？”

    “暂时还没有，你只管等着好消息就是了。”陈桥对李泰说道。

    对于错过这么一桩精彩的好戏，李泰自然是不太情愿，不过既然陈桥已经说了这样的话，那他就不会再去反驳。

    从魏王府出来，陈桥想了想，还是朝着吴王府所在的方向走去了。

