    江俞轩被人惦记着，他也在惦记着国内的人，父亲的身体无大碍，但是却不允许他现在回到国内。

    姐弟俩随着父母亲在美洲，江俞轩身在曹营心在汉，每天就像生活在水深火热之中。

    每天刷着国内的新闻，看到有陈子昂的新闻就傻笑，没有陈子昂的新闻就患得患失。

    他想回去，回去和陈子昂并肩战斗。

    陈子昂突然从陈子寒的身份换回去，大大方方的出现在大众的面前，而且还把防御系统暴露在大众面前，一定是有原因的。

    那个系统江俞轩使用过，在一个地方可以变换不同的场景，似乎是空间的转换，这个是什么原理江俞轩也不清楚，但，江俞轩知道，陈子昂这次一定是破釜沉舟。

    陈子昂在下一盘很大的棋，这盘棋的最终目的是谁，江俞轩在心里思考过很多遍。

    似乎和陆家张家都有关系，貌似有没有关系，似乎是为了谷强，却貌似不是为了谷强，因为江俞轩在甸城呆的那几天，除了视察项目之外他唯一得到的信息就是江俞琪和吴润竹有来往，而吴润竹是陆宇霆的妻子。

    江俞轩知道陆宇霆爱过陈子昂，两个人女人达成共识，一个是丈夫一个是弟弟。

    但这些似乎不是陈子昂下棋的理由，可是谷强和所谓的陈子寒见面，如果陈子昂是为了认回谷强或者是帮谷强找回记忆的话，这一段时间应该会相认的，但是他们却没有相认。

    江俞轩百思不得其解。

    综合考虑，陈子昂另有目的，而这目的牵扯很广，让陈子昂不得不小心翼翼如履薄冰。

    江俞轩眉头紧锁，他急切的想回去，回去和陈子昂在一起，他们是最佳拍档。

    江俞轩看着在草坪上躺在躺椅上的父亲，他走到就爸爸的身边。

    “是不是想回去？”江爸爸一眼看穿了江俞轩的心思。

    “是的，我想回去！”江俞轩点点头。

    “你是在担心陈子昂？”江爸爸皱着眉头问。

    “是的，我想和她一起努力！”江俞轩抬头直视前方。

    “陈子昂离开的时候，经常和你联系吗？”江爸爸慈爱的看着江俞轩问道。

    “很少！”江俞轩如实回答。

    “何止是少，压根就不主动和他联系。”江俞琪走过来说。

    “姐！”江俞轩瞪了一眼江俞琪。

    “俞轩，你以前和陈子昂在一起工作，陈子昂从来都没有隐瞒过你，但现在陈子昂有意识不和你联系，要么就是拉开你们的距离，要么就是不让你接触她现在所做事情，你又何必让她为难？”江爸爸叹了一口气接着说：“爱一个人是成就一个人，而不是死缠烂打！”

    江俞轩沉默了。

    也许所有的人都知道陈子昂在干什么，而唯独他江俞轩不知道，江俞轩心里一阵刺痛。

    难道真的要各自安好吗？

    江俞轩心有不甘，但是听了父亲的话，想起陈子昂曾经不让他去接触甸城的一起，叮咛他好好守着西城，江俞轩坐不住了。

    他得回去！

    “俞轩，父亲一片苦心，陈子昂也是一片苦心，你不要辜负了他们。”江俞琪说。

