
        季景辉就像是在故意折腾他们一样，让血玫瑰感到压力，感到心烦，却不会真的将他们逼如绝境。

    血玫瑰他们也知道，季景辉这么做，只是希望可以将他们身上的军功拿走而已。

    为了不让季景辉得逞，这段日子虽然艰辛，但噬血军团的诸位也都坚持了下来。

    圣族发起战争的频率越来越少，其实他们身上的任务也没有很多。

    总不能硬是塞给血玫瑰一些不合理的任务，他们季家是势大，但这个地方还是天宇帝国，是古姓的天下，不是他季家的。

    “圣族是怎么回事。”自从古天宇消失之后，季景辉就是天城里最有说话分量的人，很多人也都选择了站在他这一边。

    毕竟只有现在跟着季景辉，他们在天城的人日子才会舒服。

    现在季景辉有些不爽，圣族的不配合，让他没有办法继续给血玫瑰他们施压，只要压力不够一定程度，那他就得不到他想要的军功。

    “季将军，圣族是不是在谋划什么？我们要不要做些准备？”虽然天城大部分人都站队季景辉，但其实还是存在心系天宇帝国的人。

    “圣族能谋划什么？一群没有被开化的族群而已。”季景辉不以为然的说道。

    他就从来没有在意过圣族那里，他只在意自己的利益。

    “唉，或许这是一个办法！”季景辉眼睛一亮，像是想到了什么：“好，你很好呀，要不是你，我也想不到这个办法。”

    季景辉大笑着说道，让刚才开口说话的将军有些懵，他说什么了，季景辉怎么就这样了？

    “来人，传我命令！”季景辉很快又对血玫瑰他们下达了新的命令。

    其实这个命令与之前他们去做的一样，以圣族的异常状况为由，让他们前往侦查一下。

    上次云康成这支噬血军团因为这个任务损失惨重，甚至差点回不来，全军覆没。

    季景辉想，这次他们人数这么少，可定回拒绝这次任务的，到时候他就有适当的理由了。

    虽然很牵强，但最起码有一个理由就行，反正他身后有季家撑腰，只要有个理由，天宇帝国也只会睁一眼闭一眼，这种事他也做过不少了，百试不厌。

    “这季景辉也太过分了吧！”幻影知道新的命令之后气愤的说道。

    “季家的人什么样你也不是刚知道，有什么好生气的。”反倒是受到季家迫害的胡康宁很淡定。

    “确实，生气也没用，季景辉就是想我们拒绝命令，得到一个理由，好对我们下手而已，而我们偏不让他如意！”血玫瑰说道。

    在场的，都非常了解季景辉的为人，还有季家的威势，季景辉想要做什么，心里想什么，他们都一清二楚。

    “那你的意思是...”莫风眼睛一亮，其实血玫瑰的意思已经很明显了，大家都知道她想要做什么。

    “没错，我们就答应季景辉好了，前往圣族领地，探查圣族的异常情况！”血玫瑰点头，云康成至今没有一点消息，他们早就想前往寻找了，现在季景辉派他们前往，他们巴不得呢。

    “哈哈，好，要是季景辉知道，我们早就想去找云老大了，估计会被气炸吧。”

    噬血军团的一些将军笑着说道，他们迟迟不去，还不是因为没有好的理由，怕之后不好与云康成交代，现在他们没有听云康成的话，估计也不会被说什么了，毕竟他们是接受命令。

    噬血军团所有人意见统一，也没耽误什么时间，直接领命前往圣族领地。

    当在天城的季景辉接到消息的时候，脸黑如锅底，这不仅没有弄到血玫瑰他们的把柄，还得给他们一些军功。

    在天宇帝国，只要接受了命令，前往执行任务，都是会有些军功的，只是按照任务的难易程度，军功也会分多少。

    像这种前往圣族领地的任务，军功可都是不菲的。

    “好，很好，都不怕死是吗？我看你们这次能活着回来几个，要是全死光了就再好不过了，挣个噬血军团全都归我所有了！”季景辉咬牙切齿的说道。

    要是云康成这支队伍，学员还有这些教官，全部都死在圣族领地里的话，确实是不会在有人与他争夺噬血军团了。

    “来人！”季景辉在他的专属房间喊道，这以前是古天宇住的地方，现在被季景辉霸占，还改造了不少，变得相当的华丽。

    “通知所有人，撤离圣族领地那里，不需要再监视圣族的举动，缩小防御圈，等待圣族下次强攻的到来。”

    当门外的守卫进来之后，季景辉下达命令，他绝对不允许任何军队，任何人前往支援血玫瑰他们。

    天宇帝国的军队，接到了季景辉的命令之后，心中有疑虑，可他们是军人，需要无条件的服从命令，他们可和季景辉不一样，身后没有那么大的靠山，可以让天宇帝国妥协。

    现在还在圣族范围附近的，也就剩下血玫瑰这支部队了。

    “看来季景辉把其他部队都撤离了。”在他们赶往圣族所在地的时候，也注意到了其他部队的情况。

    “哼，无非就是那点小心思罢了，影响不到咱们什么。”血玫瑰冷冷的说道，对于季景辉这种人，她已经无力在说什么了。

    到达圣族领地的边缘时，血玫瑰停下了脚步，看着一直跟着一起的噬血学员，心中有感动。

    在一开始的时候，他们还有很多人都不认可这一支噬血军团，可随着时间的流逝，他们互相接受了彼此，直到现在，那怕他们接受了如此艰巨的任务，这些学员也都无怨无悔的跟着他们，血玫瑰觉得这难得可贵。

    当然这也与云康成做的一些事情有关，还有就是那些心智不坚定的人，也都被淘汰出去了。

    血玫瑰也不知道说什么，该说的也都说了，而且血玫瑰一直都是任务，做比说更加有用。

    她的目光从每一个噬血学员身上看过，她要将这些人记在心里。

    (本章完)
  