    永久双倍工作收益。

    这个…怎么说呢，如果不是年薪百万，基本上就挺鸡肋的。林宣进了汽车城，在几家4S店逛了逛。

    在大众店里，被一台黑色高尔夫吸引。

    高尔夫周围，有一个销售，在和几个顾客介绍：“这不是普通的高尔夫，这是纯进口的R，桶式赛车座椅，2.0T排量，265P马力，全时四驱，百公里加速5秒以内，40万以内的车都跑不过它。堪称是两厢小钢炮之王。”

    一个顾客一脸垂涎：“车是好车，就是这价格……如果钱够，买辆耍耍肯定是极爽的。”

    “是呀，蓝针大众，银耳奥迪，尖耳宝马，红标本田路上四不能惹。这蓝针大众，指的就是这高R。就是价格太贵，落地要41。”另一顾客道。

    林宣靠过去看了看，也是欣喜。

    他是从2022年重生回来的，自然知道这高尔夫R。

    因为前世，他自己就买过一辆二手的普通高尔夫，1.2T排量，116的马力。由于是二手车，买的时候才花了5万元。

    但就是那台二手高尔夫，也是陪伴了他三年，每天开着上下班，风吹不到雨淋不着。

    高R是高尔夫是性能车版本，林宣心痒过。

    现在看到崭新的实车，又算了算自己身上的钱。

    卡内8万元，刚才又得了20万元的启动资金，这是28万。

    但是昨天还从小游戏里得到了一张【豪车优惠券】，能抵扣10万元。

    这是38万，距离落地价41万还差3万。

    但是他还有2根金条，能卖4万。

    加起来，是正好的了。

    “整吗？”

    “整不整？”

    林宣绕着车转了两圈，内心交战。

    由于他是学生样子，再加上这高R贵，所以也没有销售接待。

    转到第五圈，林宣做了决定：“整！”

    随后，林宣找了一个销售，问了价格，谈了优惠，要了赠品，又谈了保险，保养等。

    直到中午十一点半。

    林宣签了购车合同，正式拿下了展厅里的这台现车，顶配高R，落地41万。

    林宣交了钱，交钱的时候，【豪车优惠券】也生效了，自动往4S店账户里，以林宣的名义打入了10万元。

    又把两根金条卖给附近金店，由于手续齐全，货真价实，卖了4.4万的价格。

    等交完全款，林宣卡内还剩下1.4万元。

    中午在店里吃了饭。

    下午就是上临时牌，办保险等。

    林宣着急，下午就开走。

    毕竟，买这车的最主要意图是接送老姐上下班，顺便接近顾云娇以签到。

    到了傍晚时候。

    一切都搞定，林宣开着车离开汽车城。

    一脚油门下去，让林宣惊呼过瘾。

    在路上开车玩了许久，直到肚子饿了。

    把车停在路边一家羊肉馆。

    林宣进去点了涮羊肉。

    到了晚上。

    林宣把车停在小区楼下的马路上。

    回到家里，见到姐姐林婷婷已经下班了，正在卧室玩她最爱的网游。

    林宣推门进去。

    就听到林婷婷在YY里跟别人聊天：“哇擦咧！又出货了！谢谢踏雪！好姐妹，么么哒！踏雪老姐免费带我，小妹真是赶紧不尽，5555……”

    林宣一笑，看来自己花钱请人带老姐刷副本，起效果了。

    坐在一旁，看林婷婷打游戏，顺便看到了那位ID叫【踏雪留香】的氪金大佬，一身时装，看上去珠光宝气，气势非凡，武器也是流光运转，摄人心魄。

    “姐，氪金多少能打到踏雪这个水平？”林宣问。

    “踏雪，我弟弟问你氪了多少？”林婷婷在YY里问。

    看得出来，她是和踏雪留香连麦的。

    “二十多。”

    对面yy里回答道。

    “哦，二十几万啊。”林婷婷又说道。

    林宣了然，看来那位踏雪留香也是个有钱的主。听声音，年纪不大，声音很细，声线很紧，听上去也就20岁左右。

    想不到，年纪轻轻，甚至还有可能是学生，就能在网游里氪金20万+，看来，也是位富家小姐。

    林宣又看了一会儿，才道：“姐，给你说个事。爸妈那，你替我保密。”

    “嗯。”林婷婷目不转睛的看着屏幕操作，随口答应着。

    “我借了同学一台车，注册了网约车，打算利用利用课余时间赚点零花钱。”林宣道。

    “啥？跑网约车，你？”林婷婷骤然侧过头来，瞪眼道。

    “反正我也大三了，该锻炼锻炼了。课程我不会落下。”林宣道，“我都问过了，下午三点开始跑，跑到晚上八点多，一个月能赚四千。”

    “真假，那还不错呀。车问谁借的？”

    “刘驰。”

    “那你得注意安全呀。”

    “放心，我车技没问题。”林宣道，“明早送你上班。”

    “好，顺便检验一下你的车技。”

    ……

    第二天早上。

    林宣和林婷婷早早起床。

    两人下楼吃了早饭。

    林宣带林婷婷上了车。

    “黑色的高尔夫，挺少见，挺漂亮。”林婷婷惊叹。

    林宣一笑：“还行吧，走顺道去接你舍友。”

    “OK！”林婷婷难掩兴奋，“第一次坐弟弟的车，开心。不过你得慢点开。我微信和娇妹说一声，让她在小区外等咱。”

    林宣应了一句，随后一脚油门，高R猛的前窜出去。

    突出一个动如脱兔。

    车子行驶到一个别墅小区门口。

    看到一身黑色连身裙的顾云娇。

    这一身，显得她格外苗条，格外白。

    173公分的身高，搭配一双高跟鞋，看上去气场十足。

    打眼一看，修长的白腿白的发光。

    用“腿精”一词形容，也不为过。

    作为正常男人，林宣自然多看了这腿一眼。

    恰巧，别墅小区里有人出来，路过顾云娇身边。

    顾云娇就和那人短暂的交谈起来。

    林宣和林婷婷坐在车里等。

    倒也不无聊，因为有美腿可以看。

    林婷婷忽然问：“弟，如何评价娇妹这双腿？”

    “还行，不如你。”林宣道。

    “切，少吹捧我，人家娇妹173公分，我才刚刚170，差这3公分，视觉效果都不一样。跟她一比，我是土狗。”林婷婷道。

    林宣看了看了一眼，柳叶弯眉樱桃口，肤白貌美杨柳腰，也是妥妥的大美女一枚。并不比顾云娇差多少。

    “你贬低自己，就是想让我夸你，我偏不夸。我偏说，顾云娇是比你好看！”林宣笑道。

    “你觉得她好看，那你喜不喜欢她？你若喜欢，姐姐我帮你追她。到时候你俩成了，她得叫我大姑子，哈哈哈！”林婷婷笑的前仰后合。

    “少开这种玩笑。”林宣道。

    “不是玩笑，这叫肥水不流外人田。而且，娇妹家里好像蛮有钱的，追上她，你少奋斗二十年。”林婷婷道，“我先帮你试探试探她？”

    “不用啦…她若不傻，肯定是想找条件比她更好的，而不是咱家这样的普通人家。”林宣道，“再说，我对她也没什么感觉。好看的女人遍地都是。”

    “那你别光说不练，你大三了，倒是领个女友给老姐看看呀。”林婷婷道，“回头我再给你转点钱，你买身好衣服，去把妹吧，看好你。”

    林婷婷冲弟弟眨了眨眼。

    林宣点了点头。

    这时，车外，顾云娇和别人聊完了，走到这旁边，弯下腰，笑眯眯道：“婷婷，谢谢你来接我，久等啦。刚才碰到一个邻居，聊了两句。”

    “咱俩还谢啥。”林婷婷推开门，让顾云娇上车，又道，“是我弟宣宣借的车，他从今天开跑网约车。”

    顾云娇没有接话。

    开车的林宣也没主动和顾云娇说话，只是心里默念：签到。

    随后，一块黄金出现在他手里。

    幸亏早有准备，是单手开车。

    同时，本次签到又触发了暴击，额外获得了5万元。

    等把林婷婷和顾云娇送到上班地点。

    林宣也没有开始接单。

    毕竟，都有小游戏这种金手指了，还跑什么网约车呢。

    一个签到就得到了价值2万多的金条和5万元，这都顶跑一年的网约车了。

    嗡！

    手机震动！

    林宣拿出来看，发现是小游戏升级了。

    “玩家个人财富达到50万元，【模范丈夫】游戏升级至2级。”

