    第三百八十六章舆论升级

    “这只是一个开始，如果我没有猜错的话，接下来大家就会攻击你的生活作风了！”

    “咖喱酱，你要做好心理准备！”

    诸葛大力也是提醒道。

    “嗯？有新的帖子被顶上了热门！”

    却见赵海棠刷新官网论坛的时候，忽然看到论坛热帖发生了变化。

    “谁能想到，清纯的咖喱酱，学生时代竟然做过这等丑事！”

    众人看到新帖子的标题之后也是看了诸葛大力一眼，纷纷感觉大力简直是料事如神！

    “咖喱酱高中考试作弊被抓，来自咖喱酱同班同学的爆料！”

    “真的假的？”

    陈美嘉念出帖子内容，看向咖喱酱，询问她这件事情是真是假。

    面对众人的目光，咖喱酱弱弱的解释道：“有次数学测试，我们班上一个学霸朝我扔来一张纸条，上面是给我的表白信！”

    “呵，这学霸还挺会挑时间啊！”

    胡一菲闻言，也是忍不住调侃了一句。

    “但是表白跟作弊有什么关系？”

    “他还在纸条背面写了选择题的答案，说是聘礼……”

    “连大题答案都不给，这都能算是聘礼？”

    赵海棠无语道。

    “我也是这样想的，就给他扔回去了，没想到被监考老师发现了……”

    想到这件事情，咖喱酱也是觉得自己有些倒霉。

    “太过分了！”

    陈美嘉义愤填膺道。

    接着又像是想起了什么，追问道。

    “这个学霸帅不帅？”

    “现在还有联系吗？”

    “叮叮——”

    听到笔记本电脑之中传来的提示音，胡一菲连忙打断了陈美嘉的话。

    “又有新帖子了！”

    “史佳丽不但身份造假，成绩造假，居然连参赛最重要的东西，也是假的……”

    听到胡一菲念出上面的内容，众人的也是从屏幕上移开视线，有些诡异地打量着咖喱酱。

    后者也是猜到了众人的心思，连忙用双手扯着自己的脸颊往外拉了拉，以示清白。

    “这是真的！”

    “咳咳——”

    胡一菲摆手，也是无语道。

    “你们都瞎想什么呢？帖子上说的是，咖喱酱配音的声音，其实是用软件合成的！”

    “这是我自己的声音！”

    咖喱酱悲愤道。

    “我们信你，可网友已经被带偏了……”

    诸葛大力把手放在咖喱酱肩膀上，轻声说道。

    “我……”

    忽然，手机震动声响起，咖喱酱低头一看来电显示，朝着众人开口道。

    “是贾小西来的电话！”

    “先别接！”

    却见苏晨忽然开口，提醒道：“打开手机录音功能，还有……也别急着挂电话，尽量多套一点有用讯息！”

    毫无疑问。

    这个时候贾小西打来电话，多半是威胁咖喱酱退赛。

    如果能够拿到对方的录音，尤其是贾小西亲口承认自己黑人的事实，自然能够成为非常有利的证据！

    “嗯！”

    咖喱酱不笨，经过苏晨提点，也是明白对方的意思。

    随手点开了手机的录音功能和免提之后，她才选择了接听这通电话。

    “贾小西，果然是你，太卑鄙了！”

    “是我又怎么样？”

    “好心提醒你一句，只要你主动退出比赛，那么网上那些黑你的帖子，我都可以叫人撤销，否则……”

    电话那头，一个略带嚣张的女声传来。

    胡一菲一怒，差一点就要破口大骂，好在一旁的苏晨拉住了她的衣袖，摇了摇头。

    “我是不可能退出比赛的！”

    咖喱酱坚决道。

    “是吗？”

    “既然你这么坚持，那就别怪我了！后面还有一大堆关于你，还有你的那些家人朋友的黑料……”

    “实话告诉你把，我哥手下有一大堆混社会的小兄弟，这些黑你的帖子，都是我拜托我哥写的！”

    贾小西也是一副高高在上的态度，咄咄逼人道。

    “靠这种不正当的手段赢得比赛，你的良心不会痛吗？”

    “呵呵。”

    贾小西也是冷笑道：“只要我哥把什么都安排妥当了，谁又能知道呢？”

    “就凭你一个没身份没背景的，也想跟我斗，哼！”

    “再说了，历史都是由胜利者书写的！”

    说着，也是挂断了电话。

    “她把电话挂了。”

    咖喱酱抬头，看向众人道。

    “没关系，有这段录音，我们就可以揭穿贾小西的真面目了！”

    陈美嘉道。

    “还不够！”

    苏晨摇头，也是幽幽道：“光有录音的话，贾小西她们还能咬定我们的录音是合成的，然后继续雇佣水军，来倒打一耙！”

    “那怎么办？”

    听到这话，咖喱酱脸色顿时夸了下来。

    她还指望这些录音能够帮她翻盘呢，没想到希望一下子就破灭了！

    “这兄妹俩，散发假消息，我去找他们谈人生去！”

    说着，胡一菲也是撸起了袖子。

    “我也去！”

    张伟也是义正言辞的说道：“作为一名专业律师，看我把这群社会小兄弟，变成社会主义小兄弟！”

    不过。

    咖喱酱却是一脸苦恼道：“谢谢大家，不过快要比赛了，我不想把这件事情闹大！”

    “好吧！”

    胡一菲点头道“我有个朋友认识他们主办方，我可以拜托他帮你澄清一下，然后找些学生帮忙，在黑咖喱酱的帖子下面，做澄清评论！”

    “张伟，你是律师，你去拟一份律师声明，警告一下他们！”

    “至于其他人，也帮忙发发帖子，帮咖喱酱声援一下什么的！”

    看着给众人安排任务的胡一菲，苏晨也是暗自摇头。

    正如贾小西在电话里说的那样，对方既然都做好了下一步的准备，估计也都想好了接下来的应对方案。

    到时候。

    他们这些人不但没有帮上忙，反而还会被牵扯到其中。

    毕竟造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    想要彻底解决这件事情，就必须从根源上入手，不仅要一击弊敌，还要斩草除根！

    想到这，苏晨也是明白，自己应该去做点什么。

    离开3601套间之后，他并没有回到自己套间，而是来到了楼下，敲响了小黑的房门。

    “小黑！”

    门口的声纹识别系统，也是很快识别出了苏晨，立刻给他放行。

    待苏晨走进小黑房间的时候，发现对方正在忙着做实验。

    “小黑，我现在需要你帮我一个忙！”

