    “这都是阿季给我的，让我自己看看要做成什么，这戒指也算是求婚的信物？”

    仇夫人打开盒子一看，当真是差点儿没有被闪瞎了眼睛。

    一盒的宝石，还有几个翡翠的透透的蛋面，然后还有几颗看着就泛着光泽的珍珠。

    “他说家里还有好些成品的首饰，到时候都给我。”仇梨白一脸嫌弃，“其实我又不是很爱这些东西，白玉倒还是好看的，这些宝石太闪，我不喜欢。”

    仇夫人伸手就拍了她一下，又好气又好笑地说道：“这都是真季的心意，你再不喜欢也不要说得这么直白，我看，收了之后以后你送给小小，给小小妈也送一些，这不就好了？”

    “我也打算送小小来着，还有珑心呢，将来肯定也是要送一些的，所以我都收着呢。”

    “这就对了。”仇夫人拉着她的手坐下，对她说道：“小梨，你嫁入崔家，一定要跟他们处好关系，心胸放豁达一些，不要斤斤计较。有一点我是特别想要叮嘱你的。”

    “我是看出来了，真季对小小是真的好，就是崔盟督和崔夫人他们应该也都是极宠小小的，以后他们无论谁给小小东西，你都不能有什么嫉妒看不顺眼的想法，知道吗？你自己也要和小小处好关系。江筱那个人，看起来似乎是心眼小，爱记仇，但那是对外人，如果能对她好的，她也是掏心掏肺。她对崔家的人肯定是已经掏心掏肺，在你没有过门之前，他们就都已经捧着她了，你可不能一过门就想着要跟她争宠，还因为这个和真季闹脾气。”

    “真季就算是把很多东西都给了她，咱们也得看开一眼，你可不要觉得一过了门就得把真季连人带物都紧紧地抓在手里那可不行的。”

    仇梨白无奈地笑了笑，说道：“妈，这些我都知道，别说阿季了，就是我都很感谢小小，要不是她，我应该都得错过阿季了，你怎么知道以后不是我给小小送东西多呐。”

    说到后面，仇梨白有些撒娇的语气，搂住了仇夫人的手臂。

    “那就好。你从小到大一直懂事，也一直都有自己的主见，我其实都可以不用太发愁的。”

    崔三公子要结婚的消息很快就传了出去。

    不止是京城，离得很远的西都南都两边，消息灵通的蓝家和华家都收到了消息。

    龙小彩就在南都。

    听到消息的时候，她砸碎了一只茶壶。

    以前她一直都以为崔家三公子是一个满脸烧伤的丑八怪，来了南都之后才知道他真的如上次见过他的人所说的那样，俊美无双。

    她其实是冲着崔三公子来的南都，哪里知道被崔真季设计，偷鸡不成蚀把米，反而遇上了华家主。

    当时的情况危急，龙小彩虽本来可以搏一搏逃开的，但是一瞬间脑子抽风，想到华家也是大世家之一，华家主也许是她的一个退路，就自己贴上去了。

    听到崔真季结婚的消息，她又恼又恨。

    本来之前就觉得，所有美男子都跟江筱扯上关系，她都没份，正记恨江筱，现在更恨她了。

