    唐洛缓步而入，神色平淡，但眼睛深处，却闪烁着寒芒。

    尤其当他目光落在周鹏身上时，杀机一闪而逝。

    不过，这一抹杀机，依旧被周鹏捕捉到了。

    他心中微颤，甚至有几分惊惧，这家伙不会连自己也想杀掉么？

    “韩总，白队长。”

    唐洛没再看周鹏，而是跟韩若冰、白菲菲打了个招呼，最后目光落在另外两人身上。

    他们就是上面派来的监督者么？

    “介绍一下，王处长，刘处长，上面派来的人。”

    白菲菲介绍了一句。

    “嗯。”

    唐洛点点头，也没想着打招呼什么的。

    来，应该就是找麻烦的。

    既然是找麻烦，那就没必要再搭理！

    “看了几次照片，今天……终于见到本人了。”

    其中的刘处长，也就是跟周鹏频频眼神交流的人，看着唐洛，缓缓说道。

    “是不是比照片更帅？”

    唐洛看着他，问道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，刘处长愣了一下，比照片上更帅？

    “算了，被一个老男人认为帅，也没啥意思。”

    唐洛摇摇头，通过这么一句，他隐隐就觉出来了，这位刘处长应该就是周家那边的人。

    至于另一位……暂时还不好说。

    “唐洛，我们本来也想找你了解情况，既然你来了，那刚好回答我们几个问题吧。”

    另一个王处长，也开口了。

    “这样的话，也省得你再去警察局跑一趟。”

    “好，想问什么，尽管问。”

    唐洛点点头。

    “事发当晚，也就是周升被杀的那天晚上，你离开了别墅……”

    王处长也没再废话，开始询问。

    唐洛的回答，自然也是滴水不漏，之前怎么回答的，那现在就还是怎么回答。

    甚至有些地方，他更完善了一些。

    听完唐洛的回答，王处长深深看了他一眼，不简单的年轻人啊！

    刘处长也皱起眉头，很难缠！

    不过再想想，要是不难缠的话，也不用让他们来做监督者了！

    “唐洛，你敢说你没去过温泉度假村？”

    周鹏想了想，怒声开口。

    “没去过，就算我去过，那又怎么样？光凭我去过温泉度假村，就断定我杀人？周鹏，周五爷，我看你脑子让驴给踢了吧？”

    唐洛看着周鹏，嘲弄说道。

    “你说什么！”

    听到唐洛的话，周鹏大怒。

    “唐洛，你最好承认是你杀了我侄子周升，不要连累身边的人，要不然……”

    砰！

    本来还带着几分嘲弄笑容的唐洛，忽然神色一冷，一步踏出，一脚踹在了周鹏的腹部。

    下一秒，周鹏就飞了出去，差点把沙发给撞翻了。

    “啊！”

    周鹏痛叫一声。

    唐洛突然出手，几乎所有人都没有反应过来。

    听着周鹏的惨叫，他们才缓过神来，唐洛动手……不，动脚了？

    唐洛一脚把周鹏踹飞后，并没有就此停下，而是几步来到他面前，又一脚踹了过去。

    砰！

    周鹏惨叫声更大了。

    “啊，唐洛，你敢打我！”

    “连累我身边的人？”

    唐洛冷眼看着周鹏，声音也冰冷无比。

    “周鹏，你到现在也不明白，你侄子周升，为什么死么？”

    听到唐洛的话，周鹏脸色狂变，为什么死？

    周升对付韩若冰的事情，他是知道的！

    他也知道，就因为周升对付韩若冰，所以才会落个惨死的下场！

    可是……他没想到，唐洛竟然敢当众这么跟他说！

    “唐洛，你做什么！”

    两个监督者，这会儿才完全反应过来，上前就要阻止唐洛。

    尤其是刘处长，脸色难看，唐洛太嚣张了，当着他们的面，就敢动手？

    “唐洛，你终于承认，是你杀了周升？”

    周鹏瞪着唐洛，大声问道。

    “我承认了么？我只是在提醒你……别自己找死！”

    唐洛说话时，一股浓烈的杀意，笼罩住了周鹏。

    周鹏察觉到冰冷的杀意，身子忍不住颤抖了几下……他在警告自己，如果自己对付韩若冰，那他也会干掉自己么！

    对于唐洛的警告，在杀意笼罩下的周鹏，没有半分怀疑！

    “唐洛……”

    砰！

    唐洛越看周鹏越不顺眼，早就想暴打这王八蛋一顿了，今天倒是个不错的机会。

    砰砰砰！

    唐洛收敛杀意，右脚却不停踢出，虽然没用多大力气，但踢在身上也很疼了。

    “啊啊啊！”

    周鹏惨叫连连，抱着脑袋在地上打滚，看起来很是凄惨。

    “唐洛，你住手！”

    刘处长见唐洛爆踹周鹏，大喝一声，就要阻止。

    “你最好别动，要不我连你一起打。”

    唐洛冷眼扫过刘处长。

    刘处长触及到唐洛冰冷的目光，心脏猛然一颤，愣是没敢再阻止。

    王处长看看白菲菲，见她没什么动静，也就没吱声。

    白菲菲坐在那里，对于唐洛动手，她意外也不意外……反正她看周鹏老不顺眼了，让唐洛打一顿就打一顿吧。

    韩若冰张张嘴，最后也没说什么。

    她很清楚，周鹏为什么挨打！

    她看看唐洛，自己……是他的软肋么？

    “周五爷是吧？老子打得你叫爷！”

    唐洛说着，弯腰，啪啪，两个大嘴巴子就抽在了周鹏的脸上。

    学校动工的时候，周德昌在那里唧唧歪歪的，差点破坏了大好的日子……他早就憋着一股邪火了，只不过一直没机会发泄出来而已！

    暂时没机会打周德昌，那打周鹏也是一样的！

    后果？

    他没考虑过，先打了再说。

    而且，他也没觉得，会有什么后果。

    “行了！”

    等周鹏被打得鼻青脸肿后，白菲菲终于开口了，再打下去，就有点严重了。

    “好，听白队长的。”

    听到白菲菲的话，唐洛当即就停手了。

    “……”

    刘处长瞪着白菲菲，既然你能阻止，为什么不早阻止！

    “抓起来，快，把他抓起来！”

    周鹏疼得呲牙咧嘴，从地上坐起来，指着唐洛叫道。

    “白菲菲，他打我，你看到了吧？我威胁他几句，你都把我拘留了……他把我打成这样，你要是不把他抓起来，这事儿没完！”

    白菲菲微皱眉头，确实有点麻烦了。

    “呵，周五爷，你确定要把我抓起来了么？”

    唐洛看着周鹏，露出笑容。

    “知道我为什么打你么？因为……我就想被抓起来！”

    ——

    晚安

