    赵文顶盔带甲，将亲卫营和宋虎所在的那个总旗带着走出了龙门堡。

    两支队伍头戴铁尖盔，背挂56半，身上穿着大红色的鸳鸯战袄。

    从远处看起来，只见一队红色的火焰从城门而来，看起来军容颇为壮观。

    赵文骑在一匹高头大马上，缓缓的向前走着。

    李小三紧紧的跟在赵文的身后，整个人如同出笼的小鸟一般，一双眼睛咕噜咕噜直转。赵大牛和宋虎坐在战马上，目不转睛的盯着前方，跟在最后面。

    一阵微风吹来，把将士们头盔上的红樱吹的迎风飞舞。

    赵文看着站在大车车队的最前方的中年汉子，脸上露出一丝冷笑。

    只不过，这冷笑很快便消失了。

    “范老兄走了吗？”赵文在车队中瞅了半天，没有看到范正，便向着那中年汉子问道。

    中年汉子冲着赵文拱拱手，说道：“范掌柜的已经回去了。”

    “哦哦！”赵文随意的答应了两声，便又问道：“你们准备好了吗？现在能出发吗？”

    “能，我们已经准备多时了。只待将军一声令下了。”

    中年汉子恭敬的道。

    赵文点点头，随即道：“出发！”

    中年汉子急忙转过身去，对着那些拉着挽马的马夫大声喊道：“出发！”

    赵文率领着亲卫营走在了最前面。

    宋虎则走在最后面，车队走在中间。

    这车队大约有好几百辆大车，每辆大车上装满了硕大的麻包。每个麻包中装满了粮食，这些粮食可以解辽东的燃眉之急。

    赵文走在最前面，不时回过头去看这些麻包。

    “现在就让你们先替我保管，等到了吉北口之后，嘿嘿，那我就不好意思了。”赵文看着麻包，眼睛中流露出贪婪的目光。

    常言道，手里有粮，心里不慌。这些粮食不光对皇太极重要，同样也对赵文重要。

    据赵文所知，崇祯自登基以后，这十七年里，整个大明朝灾害不断，在未来的十几年里，粮食才是硬通货。

    车队发出咯吱咯吱的声音，车轮在挽马的拉动下，浩浩荡荡的北上，很快便走出了长城。

    一望无际的荒野突兀的出现在赵文眼前。

    现在虽然已经入春，可是冬天还没有彻底的离去，草原上的植物此时还尚未发芽。

    整个草原上的冰雪已经融化，渗入了大地。可是，却没有植物发芽。

    因为这片草原，已经变成了荒漠。

    在过去的几百年里，草原上的人口数量不断增多。

    人口的增多也迫使牛羊的数量增多，牛羊不断啃食着草场。

    过度放牧使得大部分草场都变成了荒漠。

    整个草原如同戈壁滩一样，荒芜无比。

    忽然一阵大风刮来，卷起地上的沙土，眯了赵文一脸。

    赵文吐出一口唾沫，眯着眼睛看着光秃秃的草原。

    天上有几只觅食的苍鹰在盘旋着，远处跑动着几只瘦骨嶙峋的黄羊，它们在啃食着地上的草根。

    赵文看着如同沙漠一般的草原，狠狠地咒骂道：“这他娘的是什么狗屁地方。”

    李小三看着一片荒凉的草原，吐了一口唾沫，脸上闪动着兴奋的光芒，“嘿嘿，看样子，今年草原上的牧草会减产啊。这些该死的鞑子，没了牧草，牛羊就会饿死，没了牛羊，一个个的全都要饿死。嘿嘿，活该。”

    车队缓慢的朝着前方走着，大车上的车轱辘碾压在土地上，留下几道深深的车辙印。

    在这荒无人烟的荒野上留下了醒目的标记。

    赵文从腰间取下水囊，狠狠地灌了一口。

    他看着逐渐暗下来的天色，抬起了手，“传令下去，就地扎营。”

    李小三骑着战马，飞速的向后奔去。

    没过多长时间，那中年汉子便急匆匆的跑了过来。

    “将军大人，为何忽然停了下来呢？”中年汉子一脸着急的看向赵文。

    他能不着急吗，现在整个辽东地区都缺少粮食，这批粮食能早一天到，就能救活不少人。如果晚一天到，就会恶死不少人。

    如果不是阿敏、莽古尔泰和多尔衮等人蠢蠢欲动，为了稳妥起见，皇太极绝对会派出军队亲自押送粮食。

    赵文看着中年汉子，居高临下，沉声道：“现在天色已晚，如果你不怕冻死在草原上，就继续赶路吧。反正我是不赶路了，我带出去的兄弟，我要安安全全的带回去。”

    现在虽然已经入春，可是天气依旧冷的厉害，如果不及时扎营的话，很有可能会冻伤不少人。

    赵文的这些士兵可都是些宝贝，根本就不是那些如同农户一般的边军可比的。

    就算是那些将领的家丁，在某种程度上，都比不上赵文的兵。

    中年汉子没有办法，只能按照赵文的命令，将大车聚拢在一起，让这些伙计在这些大车外面扎起营帐，生怕有什么意外。

    这些粮草对于中年男人来说，可是比性命还要重要的东西。

    在这缺衣少食的年代里，人命就像路边的野草一样不值钱。

    赵文将亲卫营和宋虎率领的那个总旗聚集在一起，扎起了营帐。

    营帐中，一队队手持56半的士兵来来回回的巡逻着。

    赵文坐在中央的大帐中，看着大帐中的众人，“大牛，你估计这么多的粮食，能有多少分量？”

    赵大牛眯着眼睛，捏着下巴，缓缓说道：“根据我的估计，这车队中的粮食不下十万石。每辆大车按两百石来算，这总共有三百多两大车。应该有六万多石。”

    赵文听着赵大牛的回答，脸上闪过一丝兴奋，可又很快陷入了沉思，也不知道那中年男人是怎么想的，竟然让自己来护送粮食。

    而自己只出了这五十来个兵，他就不怕护不住这么多的粮食？

    毕竟五十个士兵，对于这几百辆大车来说，实在是太少了。

    其实，范正早就给中年汉子说过，赵文手下的兵马虽少，可是他手中有极其诡异的火器，威力大，能连发。

    赵文打的几场仗，范正虽然不是一清二楚，可却知道个大概。

    能凭借着寥寥数人，便能硬抗上千鞑子的事，范正怎么能不上心？

    再说了，赵文在宣府城外大战鞑子的时候，有不少百姓都亲眼所见。所以，打听起来倒也不难。

    在范正看来，赵文的五十手下，绝对要比边军的五百人更具有战斗力。

    其实，对于中年汉子来说，雇佣赵文最大的用处其实是起震慑作用的。

    从赵文发迹以来，赵文的事迹便在草原上传个不停。

    那几场战役几乎将靠近宣府镇的小部落吓破了胆子。

    那些逃回去的鞑子，将赵文描述成一个高九丈，宽九丈，会喷火，青面獠牙的怪物。

    尤其是他使用的那些武器，一个个的更是诡异。会爆炸的飞弹，会喷火的火铳，会爆炸的木棍，如同恶魔一般的武器，无情的屠杀着草原上的勇士。

    诸如此类的传言，整个草原上传的有鼻子有眼的。虽说很多人对此嗤之以鼻，可也有很多人对此深信不疑。

    赵文一听有数万石，一双眼睛中爆射出数道光芒。

    “奶奶的，这么多的粮食让建奴拉去辽东，这些晋商真不是东西。”宋虎闻言，牙齿咬的咔咔作响。

    “这些粮食很快便不是他们的了。”赵文长出一口气，缓缓说道。

    夜色逐渐降临，营地里升起了火堆，为营地提供着暗淡的灯光。

    一只猫头鹰发出凄厉的叫声，从天空上俯冲而去，它的目光瞄准了一个小山坡上的一只田鼠。

    可就在它即将抓住田鼠时，却慌张的飞走了。

    一支有着两百多人的队伍出现在山坡后面。

    这群人穿着皮铠皮甲，骑着战马，腰间挂着弯刀。

    这是一群全副武装的鞑子。

    这群鞑子如同狩猎的狼群一般，静静地走上山坡，向远处看去。

    零星的灯火出现在他们的眼中，那灯火正是车队中燃烧的火堆。

