    武王强者之间过招，比拼的不仅仅是实力，还有双方的耐心，先出手的一方往往会露出许多破绽，换句话说，谁先动手就会处于被动状态。

    现在唯一能做的就是相信柳明宗的能力，只要他能坚持这几天最艰难的时期，那么金巴特就不敢轻举妄动，等到耗尽他的粮草，想不退兵都由不得他，巧妇难为无米之炊！

    众人瞭望那火势凶猛的山头，浓烟滚滚，那漆黑的天空更加的晕暗，繁星点点的星空再也找不见一点闪烁的痕迹。

    ‘轰’

    一道绿色光芒在那火红的山头上猛然炸响，引来城楼上所有人的侧目，柳云飞眉头那皱纹再度深陷几分，没有人比他更了解这道绿色光芒的出处。

    在柳明宗刚晋升武灵的那一天，做为父亲的柳云飞为了鼓励亦是祝贺，就是将‘日照天穹’这黄级下乘武技传授给了他，做为柳云飞成名的绝技，即使是金巴特也不敢正面硬接这一招。

    黄级下乘武技，就算是玄天宗这种大宗派都只不过拥有区区两本，还被视为珍宝，一般人都不能窥视一眼。

    然而，这强大的武技，在今天就是被柳明宗使用了两次，可想而知，前方的战斗是多么的残酷，如果不是遇到比他还强上许多的敌人，怎么可能轻而易举使用这种武技。

    ‘日照天穹’虽然威力巨大，可消耗的灵气也是极其巨大的，一旦使用出来不能一招制敌，那么能否应对接下来的战斗，就是未知之数了。

    “不愧是少将军，如此强悍的武技说用就用，而且白天还用了一次，想必来犯之敌也都尽数被灭了吧！”

    加登和齐进对视了一眼，这绿色的爆炸光芒令他们两人有些惊讶，不过想想，柳明宗做为柳云飞的长子，能习练这种强横的武技也就不足为奇了，一名武王强者怎么可能连黄级武技都没有的傍身呢。

    加登接过齐进的话头，看向柳云飞奉承道“如我所料不错的话，这应该是‘日照天穹’吧？真是虎父无犬子啊。”

    做为玄天宗的大长老，他对柳云飞所掌握的武技还是略知不少的，其中这日照天穹就是名扬天下多时，如果以武王的实力使出来，那真是一个毁灭性的打击。

    “如果不是遇到难缠之敌，大哥不会轻易使用这招的。”柳明朔以往的平和从未出现过如此犀利的眼神，望向柳云飞那丝毫不为所动的脸庞，看了几秒，而后毅然离开，快步走下了城楼。

    “明朔将军……”

    柳云飞身后的将领抬手开口欲要阻拦前者的离去，前者缓缓说道“随他去吧！”

    做为父亲的柳云飞知道这兄弟俩手足情深，让他看着大哥在前方浴血奋战而无动于衷，那比杀了他还要难受，倒不如随他前去助阵，也能缓解一下柳明宗现在的压力。

    山上的战斗还在持续着，秦天在半柱香的时间里斩杀了二十多名敌人，武部成员直接就是被他击杀了一半的人数。

    而金甲卫兵也好不到哪去，地上散落着一个个戴着金色头盔的脑袋，一时间，竟然改变了敌我双方的态势。

    大宁武师战士这边人心振奋，虽然不知道突然冒出来的秦天是何许人也，可却抑制不住他们对这位年轻强者的崇敬之心，欢呼雀跃之下，众人战力大增，照着敌人穷追猛打。

    少年那鬼魅的身影一闪而过，一刀不沾一丝鲜血，又是带走了一名金甲卫兵的性命。

    现如今人数占优的大宁武师战士已经占据上风，没有他的参与，他们也能够从容应付。

    转而看了看远处另一处战场，柳明宗面对两名武灵强者疯狂的攻击步步后退，那绿色的气盾已经残破不堪，像那濒临破碎的玻璃随时有可能瓦解。

    照这样下去，不到五分钟，就能分出胜负，这种敌对式的战斗，既决胜负，亦是生死较量，秦天怎么可能袖手旁观，此次前来，就是为了能助自己外公一臂之力。

    “给我破。”

    古烈红通通的手掌迅速凝聚了一颗火球，一把拍在前者那绿色气盾上，当接触到那气盾表面光环的时候，火球瞬间爆炸，强大的威力化作一道能量冲击火焰，直接将柳明宗撞出了五十米以外，而后再度爆炸。

    ‘嘭’

    火花四溅，像是夜里的焰火，璀璨而亮丽。

    爆炸产生的浓烟升腾，四处蔓延的火势将他们三人包围在了里面，柳明宗被击退的地方，一个人影定定站在烟雾里面，没人知道他是否被这火球击伤到何种程度。

    只见一道三角形绿色的光芒在人影前方慢慢浮现，三个呼吸过后，浓烟散去，柳明宗出现在两人的视线内。

    粗重的呼吸声说明了前者已经到了强弩之末，在火光的映照下，看不出他那发白的脸色，那坚固的气盾已经被完全击毁，已经消散不见。

    本来崭新的战甲也沾染上了硝烟的色彩，右手肘，鲜血不停地往地上低落着鲜血，从军多年，大大小小的战斗上百起，这还是从未有过的狼狈。

    做为金巴特手下实力最强的傀儡，能将柳明宗逼到如此绝境，也不是什么大惊小怪的事情，如果不是左金卫太过轻敌，或许柳明宗还过不了那一关。

    “怎么？还有力气做最后的垂死挣扎吗？”

    右金卫冷哼一声，对于空气中那不安的能量肆意被绿色光芒吸收着，不禁嗤之以鼻。

    转而接着说道“你接下来要用的武技，我已经感受到了它的威力，可是你认为我会给你这个机会去发挥吗？”

    冷冽的眼神寒光暴涨，瞬间杀意升腾，那体内的气息尽数散播出去，就连他身旁的古烈都是大吃一惊连忙躲开，深怕处于那气息的压迫感之中。

    最后一个字落下的瞬间，右金卫化作一道金色流光，冲着正在酝酿‘日照天穹’的柳明宗而去。

    前者的速度实在太快，眨眼就冲出了二十多米。

    柳明宗苍白的脸上更加的难看了起来，双手正在凝结着能量，根本抽不开哪怕一根手指头去御敌，不过，早有提防的他不会就这样坐以待毙。

    身后，一根树藤直接环过他的腰身，将他极速往后扯动。

    右金卫冷笑地摇了摇头，轻蔑道“无用的挣扎。”

    脚下的速度加快了许多，一个呼吸的时间，两人几乎已经是面对面，柳明宗眼瞳猛然睁大，一股冰凉的寒意瞬间蔓延到了全身。

    “抓到你啦！”右金卫狞笑着伸出右手，朝着柳明宗的脖子抓了过去。

    说时迟那时快，就在右金卫的指尖刚碰到前者脖子的时候，那环在前者腰间的树藤猛的向上一提起，直接就是将前者摆脱了右金卫的魔爪。

    柳明宗惊出一身冷汗，暗道“好险。”

    “未免高兴的太早了吧。”

    太过关注右金卫，完全忽略了还有古烈的存在，他不知何时摸了上来，一记手刀直接砍断了树藤，失去重力的柳明宗从半空中跌落而下。

    这一刹那，柳明宗知道这次的计划宣告破产，只要落到地上，那就是败局已定。

    金巴特抬头露出那洁白的牙齿，狞笑着看着即将落到地面的柳明宗。

    如果不是金巴特要抓活的，凭他的实力，根本不可能和柳明宗周旋这么长的时间，无条件完成主人交代的任务，这是他的使命，完全没有一点违背的意思，这就是控魂术，一个永不背叛的傀儡。

    下一秒。

    右金卫狞笑凝固在脸上，身后传来的压迫感使得他下意识躲闪而开，只见一道残影留在原地。

    紧接着，一阵风掠过，残影恍惚几下慢慢消失。

    接下来，诡异的一幕拉开了序幕，这一处空间，那空气中传来一阵阵撞击的爆炸声响，一会在左，一会在右，一会又在上空，一会又来到了地上。

    那原本平静燃烧的火焰也随着莫名的风动而摇摆了起来。

    每一次的撞击都传出不轻的能量涟漪，只闻其声不见其影。

    平稳落到地面的柳明宗不禁倒吸一口凉气，惊叹那右金卫在刚刚的交手中还隐藏了真正的实力，居然连他武灵三转的实力也捕抓不到他的动作。

    而更令他惊讶的是，这里居然还有人能达到这种地步，与右金卫分庭抗礼，似乎这个人还是他这边的人。

    惊讶之余，他明白还有一个人要去应付的。

    古烈落到了地面上，一只裸露在绷带外的眼睛捕抓着那空气中的爆炸声响，不禁头皮发麻。

    他一直以为自己的实力和右金卫相比只不过在伯仲之间，最次也是对方比自己强点，不至于能轻而易举击败自己，可是现如今，就连他都不能捕抓到右金卫一星半点移动的踪迹。

    做为辛夜国为数不多的武灵强者，还是武部的统领者，内心的嫉妒比震撼还要高涨。

    这样的差距，不是一时半会就能扯平的，只有建功立业，才能在朝中站稳脚跟，武部也不至于被那些金甲傀儡日后取而代之。

