    回到火部，顾阳端坐在床上，看完整本《金乌刀法》，心中有着一丝激动。

    终于习得了一流刀法！

    一流武学在江湖中已经是十分珍贵的上乘武学，是顶尖门派的核心传承，放到中小门派，那就是镇派武学！

    天下武者数百万，大部分学的都是不入流武功，能够入品的武者其实才只有几十万，而其中能接触到一流武学的，更是少之又少。

    接触到一流武学，才算是跻身到武者圈子里的上层。

    打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：八品

    修为点：4100

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有30%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第三层0/10000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    金乌刀法【一流】（未入门0/700）

    ……

    没有任何犹豫，顾阳选择砸下700修为点，提升金乌刀法！

    下一刻，他脑海中浮现出无数凶狠暴戾的刀光，三十六式金乌刀法极为霸道，每一刀都刁钻狠辣，出刀快如闪电，刀意如金乌横空，欲要燃尽一切！

    寻常人修炼一流刀法，就算天资不错，没有三五年的勤修苦练也别想入门，但此时的顾阳陷入深层顿悟中，又有一股暖流帮他改造身体，形成肌肉记忆，短短片刻，便走完了寻常人数年的路。

    顾阳睁开双眼，目光锋利如刀。

    他只觉得自己对刀法的认识豁然开朗，金乌刀法中蕴含着大量的刀法技巧，让他受益匪浅。

    原来，刀，还能这么用。

    再看属性面板。

    修为点：3400

    金乌刀法【一流】（初窥门径0/1500）

    顾阳眼中一喜，没想到修为点还能继续提升，二话不说，走起！

    他再次陷入了对刀法的顿悟中，对金乌刀法的理解迅速加深，金乌刀法就仿佛一个傲娇的美少女，在层层攻势下终于对顾阳敞开了心扉，奉献自己的一切秘密。

    不过和之前不同的是，就在顾阳感到快结束的时候，他脑海中突然响起系统的声音。

    “叮，受天赋【武林奇才】的激发，玩家在修炼金乌刀法时，提前领悟第一式杀招【赤地千里】！”

    下一刻，顾阳脑海中浮现出茫茫大地，千里土地寸寸龟裂，裂缝中仿佛有岩浆流转，但仔细看，那并不是岩浆，而是炽热的刀气。

    一刀劈下，赤地千里！

    顾阳被这一式杀招的霸道意境而动容，刀为霸者之兵，如此霸道的一刀，才无愧金乌之名。

    退出顿悟状态后，顾阳忍不住来到院中，拔刀！

    寒光一闪，紫金唐刀已然出鞘，甚至因为太快，还在空气中留下了一道残影。

    仅仅是拔刀的动作，便比之前快了数倍！

    金乌刀法的突破让他对刀更加了解，并且右手更加平稳有力，宛如苦练了数十年的老刀客。

    紫色刀光如一袭飞瀑，金乌刀法快如闪电，虽只有三十六式，但刀影重重，几乎铺天盖地。

    金乌乃是世间极速的象征，“快”本就是金乌刀法的灵魂。

    顾阳惊喜的发现，此刻他随手一刀，爆发的威力便不下于之前引发虎啸的五虎破军！

    不愧是一流刀法呀！

    那一式杀招赤地千里，顾阳没有用出，因为担心动静太大了，刚住下的房子，万一毁了他可赔不起。

    金乌刀法共有三式杀招，按理来说只有修炼到炉火纯青境界时才有可能领悟，但【武林奇才】天赋却让顾阳在略有小成时便悟了，不得不说是一个意外之喜。

    瞄了一眼属性面板。

    修为点：1900

    金乌刀法【一流】（略有小成0/3000）

    ……

    顾阳心满意足，此时他的战力和之前不可同日而语，若是都不运转金刚不坏神功，他有信心三招内便能斩杀之前的自己。

    这就是上乘武功的威力！

    不要看六扇门的宝库中有很多的一流武功，那是以一国之力数十年养出的底蕴，而且高达上千的善功，也足以让大多捕快望而止步，据秦良所说，九成的六扇门捕快修炼的都是二、三流武功。

    即便是银章捕快，大多也没练过一流武功。

    无他，太贵了！

    斩杀孟婆这样一位纵横江湖数十年的天下第一毒师，还曾毒杀过皇族血脉，获得的善功才只够顾阳兑换一门金乌刀法，善功的珍贵可想而知。

    当然，像秦如霜和林风这种武二代例外，他们父亲就是先天宗师，从小接触的不仅是一流武功，还有绝学！

    不管在哪里，都有贫富差距呀……

    上午，用罢膳食，顾阳忍不住感叹，火部是真穷呀！

    肉都没几块，手还要再抖一抖，怪不得之前那些和陈玄鼎掰手腕的金吾卫们听到烤羊腿眼睛都快发光了，是真饿呀！

    秦良不知何时走了过来，看到顾阳手中的饭菜，嫌弃道：“顾兄，吃这个也太惨了吧，快跟我走，带你去吃好吃的。”

    “去哪？”

    顾阳摇摇头，他还想下午再修练一会儿刀法呢。

    “百花舫，京城第一青楼，去那里，几十年的女儿红，还有无数山珍海味，让你吃个痛快！”

    “你钱够吗？”

    顾阳可是知道，秦良被秦如霜管着，每月的零花钱其实不算很多。

    “当然不够，但老胡有钱呀，他爹是户部尚书，掌管整个宋国的钱袋子！”

    顾阳还是有点犹豫，山珍海味和苦练刀法，选哪个呢？

    “还有百花舫的花魁，那叫一个水灵呀，有莺莺、弄月、碧玉、梦痕，号称四大花魁，莺莺声音娇媚，弄月舞姿倾城，碧玉肤如凝脂，梦痕技术最好……”

    “咳咳！”

    顾阳咳嗽了一下，环顾四周发现无人后，才松了一口气。

    “真有人请客？”

    秦良拍拍胸膛，笑道：“放心好了顾兄，老胡最仗义大方了，嘴巴还严，不会外传。”

    顾阳想了想，终于做出了决定。

    “刀山有路勤为径，武海无涯苦作舟。我辈习武之人，当一刻不停，勤加苦练！”

    秦良有些失望，道：“这样啊，那好吧——”

    “当然，偶尔刀练腻了，练练枪法也是好的。”

    顾阳有点羞涩道。

    秦良顿时无语，你羞涩个鬼呀，一看就是老手了，媚娘都能挺过去，还在这装无知少年？

    两人换下官服偷偷离开，一路上勾肩搭背，窃窃私语。

    “那个梦痕……”

    ……

