    玄奘牵着白龙马，向着那禅院走去，孙悟空环视一周，发现没有什么异常，也跟着走了过去。

    只见那禅院之中众多僧人鱼贯而出，个个拿着木鱼，身穿无垢衣，一边念着佛经一边敲着木鱼。

    看到玄奘和孙悟空也没有害怕，反而有一个年轻的僧人上前一步问道：“你们二人是从哪里来的？”

    玄奘本来不想进入这观音禅院，毕竟自己已经脱离了佛门，但是若是有人主动来问他也不会给人冷眼。

    “我从东土大唐而来去往西方灵山雷音寺。”玄奘如实说道。

    那年轻僧人听了玄奘的话，眼睛一亮，居然上前拉着玄奘的胳膊往观音禅院里边走，一边走还一边说道：“原来是东土大唐来的圣僧，我家主持已经吩咐过，他受了观音启发，知晓您要从这边经过，让我们好生招待你，快请进。”

    玄奘本想反驳自己已经不是佛门的圣僧，但是想了想与自己有因果的乃是西方灵山座上的如来，何必与这些曾经的同门过多计较呢。

    那幅热情的模样，自从玄奘离开长安之后，已经很久没有见过了，那年轻僧人一边拉着玄奘，还一边朝着周围的小沙弥吆喝着：“愣着干什么，主持的贵客来了，快去倒茶！”

    孙悟空倒是知道取经人在佛门之中的地位，因此觉得被这般对待也是应该的，于是也牵着白龙马，向着观音禅院走了进去。

    一个和尚看着孙悟空，猴脸雷公嘴的模样，有些害怕但想到是主持的贵客也不敢妄言，于是向玄奘问道：“圣僧，那个牵马的是个什么东西？”

    孙悟空听到这话也不想和这些凡人见识，只是嗤了一下牙，吓了吓那个年轻和尚。

    “他是我的徒弟？”玄奘哭笑不得，还好孙悟空没有生气。

    那个和尚打了个寒颤，咬着指头低声喃喃说道：“圣僧如何收了这般一个丑模样怪头怪脑的徒弟，当真吓人哩。”

    玄奘解释道：“你修行佛经，应当知道面相只是外表，一个人要观察他的内在才是真正认识的他。”

    小和尚面色一肃，双手合十行了一个佛礼：“多谢圣僧指导，贫僧知错了。”

    玄奘和孙悟空进了山门，山门中，正殿上又写了四个大字，仍是观音禅院，只不过抹了金漆。

    小和尚说道：“还请圣僧在此稍作等候，我去拜谒主持，告诉他圣僧来了，也好招待你们。”

    玄奘点了点头，示意小和尚自行离去。

    小和尚走之前打开了店门，玄奘抬头看去正是一座观音菩萨的塑像。

    雕像庄严，慈眉善目，正如观世音菩萨法号的意义遇难众生只要诵念其名号，“菩萨即时观其音声”，前往拯救解脱。

    玄奘和观音雕塑对视一眼，侧着身离开大殿门口。

    孙悟空在后院把白龙马放在草地上，让它吃草。

    白龙马心中有些无语，我又不是真的马，只是变做马形，这猴子还真给我喂草了。

    孙悟空看到旁边有一座巨钟，其上铭刻着各种佛门花纹，其中有一朵莲花，便是象征如来。

    看到那个花纹孙悟空气不打一处来，一拳锤在大钟之上。

    当然这一下孙悟空也没使了全力，毕竟在人家的地界打坏了别人的东西可不太好。

    不过就算这样，那大钟也是嗡嗡乱响，惊动了寺庙之中的大小僧人，上下房长老。

    众多僧人一起出来聚在敲钟的位置，质问道：“是哪个不识礼数的野人在此胡乱敲响大钟？”

    孙悟空本就有些生气，那些和尚还咄咄逼人，于是一下跳了出来道：“是你孙爷爷撞了耍耍，你等奈何？”

    玄奘倒是知道孙悟空是桀骜不驯的性子，不过这般确实有些无理取闹，于是在一旁劝说道：“悟空休要胡闹，毕竟是人家的地方。”

    孙悟空此时也回过神来，知道自己做的有些不对，但是也不肯道歉，只是把头偏向一边。

    这时候两个小沙弥扶着一个神态苍老的老者，他身穿琳琅袈裟，头戴镶玉锦帽，缓缓的从后殿走了出来。

    玄奘一看，这老者明显不是，普通凡人身上是具有修为的。

    普通凡人未成仙之前，寿命通常不超过一百二十岁，就算是修行者没有渡过天劫之前，寿命也不能增加太多，最多也不过一百五十之寿数。

    而玄奘掐指一算，这老者的寿命明显远超普通人，竟然有两百多岁。

    很明显这个老者便是这观音禅院的主持了。

    老者一出来，所有的僧人便一同安静下来，十分尊敬这个老者，纷纷对行佛礼，手中先念佛号、

    “何事在此喧哗？”老者虽然老态龙钟，但是神色威严，一开口所有的僧人便颜色肃穆。

    有一个稍微年长的僧人上前说道：“回禀金池长老，刚刚乃是有个不知礼数的毛脸雷公嘴猴子在那里胡乱敲钟，打乱了我等的早课，特来阻止！”

    金池长老抬起眼皮看了一眼，玄奘和孙悟空看到玄奘的时候，眼神明显发亮。

    “胡闹，这位乃是东土大唐而来佛门钦定的取经人，你们安敢如此不懂礼数？还不向他们道歉！”金池长老训斥道。

    说罢，他上前一步，拉着玄奘的手臂，动作敏捷，丝毫不像一个高达两百多岁的老人。

    “吾等知错……”众多僧人便纷纷道歉。

    孙悟空也觉得和这些凡人置气没有意思，于是挥了挥手表示不在意。

    而玄奘觉得这个金池长老似乎热情得有些过头，总觉得其中有算计在里边。

    但是自己和这金池长老又从未见过，就算有算计能算计什么呢？

    更何况自己乃是佛门钦定的取经人，更有修为在身，也不会怕了，什么算计。

    只不过这金池长老热情的模样，让玄奘觉得不自然，连忙把手臂从金池长老的怀中抽了出来。

    金池长老也不在意，眯眯眼对玄奘说道：“长老一路远道而来，走了多少路程？”

    玄奘回答道：“在大唐地界走了五千里，过了两界山，又走了五千里，如今记来应该有万里了。”

    “如此遥远的路途，我和我的徒弟们还从未离开过这观音禅院数百里范围，这样今夜我设下宴席，邀请长老一同入席，算作接风洗尘。”

