    “你出了事情之后，我派了巴顿去找你，但是一直没有什么收获，在出了这件事情之后，我就将巴顿派去调查这件事情了。”尼克·弗瑞对黑寡妇解释道：“巴顿很担心你，所以我，你应该明白的。”

    黑寡妇点了点头：“我知道，结果呢？巴顿查到了什么东西了吗？”

    “暂时还没有。”尼克·弗瑞摇了摇头说道：“但是那把锤子的确是没人能够拿的起来，在它被发现了的时候不少人都进行了尝试，还有人用汽车拉，但是结果都一样，那把锤子一直在那里，一动没动，就像你提到的一样。”

    说着尼克·弗瑞抬起了头，严肃的看着黑寡妇说道：“既然这一次的事情牵扯到了红骷髅，那么让巴顿单独处理就不合适了，你和科尔森也过去，同时带上托尼·斯塔克，我总有一种预感，我们在那里会遇到一些有意思的事情。”

    在尼克·弗瑞准备派人过去的时候，苏万在做什么呢？他自做SPA，在游艇上，蓝天白云，听着海水的声音，两个穿着比基尼的美女给自己做SPA，这才是反派应该有的生活。

    对于苏万这种低级趣味，加藤千代直接选择了无视，接了一个电话之后，加藤千代开口说道：“先生，那把锤子找到了，神盾局里面传来的消息。”加藤千代还想继续说，但是却被苏万挥手给打断了，她有些不明所以的站在一边。

    苏万笑了笑，轻轻的挥了挥手，两个比基尼美女直接退了下去，苏万从躺椅上坐了起来，随即笑着说道：“我已经知道了，神盾局不但找到了那把锤子，而且还派了人过去，还是不少人，这一次可以去看热闹了，叫上锐雯，咱们有事情做了。”

    游艇返航，站在甲板上，苏万面无表情的吹着风，半晌轻轻的感慨道：“身为一个反派也要加班，我真是太难了。”

    加藤千代站在不远处，面无表情的看着抽风的老板，正所谓每一个反派都是一个中二少年，加藤千代觉得自己家的老板已经算是轻微的了。锐雯·詹金斯面无表情的眺望着远处，对于苏万的模样视若无睹，她对这些根本就不关心。

    在苏万准备去搞事情的时候，纽约也不平静，比如军方和政府召开了联合新闻发布会。

    神盾局的办公室。

    尼克·弗瑞看着电视直播，脸上依旧没表情，这位大特工头子的心里面在想什么，那就没人知道了。在他的身侧站着的是一个高个子的女人，神盾局的特工玛利亚·希尔，在科尔森和娜塔莎·罗曼诺夫都走了之后，尼克·弗瑞的身边的新王牌。

    “关于那个保护伞公司的事情调查清楚了吗？”尼克·弗瑞抬起头看向了希尔特工，然后开口问道。

    “暂时还是那些消息，具体的信息依旧没有查到。”特工希尔直接说道，脸上的表情基本和尼克·弗瑞一样，那就是面无表情：“我们只是查到这是一家生物制药公司，注册的时间也并不长，在保护伞公司成立之前，这个团队其实是一个私人的实验室。”

    “他们从事秘密研究，为的是研制出治疗疾病和延长寿命的药剂，结果直接朝着人体强化的方向去了。”

    “在资助人去世了之后，资助人的儿子选择了撤资，这家实验室的负责人，也就是这位阿尔伯特·威斯克注册了这家保护伞公司，他找上了副总统，他是怎么找上副总统，暂时还不知道，但是肯定是被人引荐的，牵扯到了政府的高层。”

    “副总统曾经以私人的身份秘密的到保护伞公司视察，在视察之后，副总统先生就开始推动政府和军方与保护伞公司的合作。”

    “军方在经过考察之后敲定了两个项目，一个是超级英雄项目，打造实力强大的超人类，从而保护民众，捍卫美利坚。另外一个是超级士兵项目，类似之前的史蒂夫·罗杰斯队长的实验，关于超级士兵项目的进展我们不得而知。”

    “这个吉姆·巴恩斯就是超级英雄计划的第一个成功者，据说他具备了十分强大的实力。”

    尼克·弗瑞点了点头，然后转头看向了电视，此时发布会已经开始了，主持这一次会议的自然就是罗斯将军。

    “欢迎各位的到来，我是撒迪厄斯·E·罗斯，从今天开始，我将负责政府的一个新部门，这个部门的名字叫做特别事件调查处理局，这个部门是负责处理一些特别的事件，包括一些极端暴力事件以及应对新的恐怖事件，这个部门由总统办公室和军方联合成立。”

    “下面我来为大家介绍特别事件调查处理局的第一位超能力执法者，二代美国队长。”说着罗斯将军向后退了一步，做出了一个请的手势。

    随着罗斯将军的话，后面走上来一个人，正是吉姆·巴恩斯，此时他得手里面拿着一面盾牌，身上则是穿着星条旗的队服。看过去就发现了，如果但看身材，吉姆·巴恩斯还真的有几分美国队长的意思，不过所有人的关注重点都不在这个上面。

    “或许很多人会觉得这是政府搞出来的噱头，用来安抚民众的，甚至觉得这是一种欺骗，没有关系，我们特别事件调查处理局愿意向大家展示。”罗斯将军说着做了一个请的手势：“诸位实验场地在那边，我们大家可以一起过去，我相信这将是一个让人难忘的过程。”说着罗斯将军带着吉姆·巴恩斯先向着那边走了过去。

    电视之前，尼克·弗瑞转头看向了希尔特工，然后开口问道：“有关于这个吉姆·巴恩斯的资料吗？”

    “有！”希尔特工点了点头，随后拿过两份资料说道：“这一份是吉姆·巴恩斯在接受保护伞公司实验之前的资料，是一个优等生，中产家庭出生，向往军旅生活，报考了军校，入选了海豹突击队，上过阿富汗战场，是一个优秀的军人。”

