    “荷朗阁下，盔神神殿的队伍已经到达了。”

    一名年轻祭司凑过来低语道，脸上神情有些莫名，却不是范斯维克又是何人。

    “嗯，你去侧殿通知领主阁下还有巴拉斯阁下仪式即将开始的消息，我要会同盔神的教会商议些事宜。”

    轻哼一声表示知会的大主教做了安排后便径直走向大殿门口，留下范斯维克直直凝视了片刻对方的背影，叹口气，这才扭头朝偏殿行去。

    “尊敬的巴拉斯?底恩阁下，奥菲拉女士，以及诸位女士先生们，请随我来，审判仪式就要开始了。”

    提尔神殿面积宽广，光是侧殿就被分隔成了几间房厅，在邀请完纳什尔和追随其侧的无冬九卫之后，范斯维克又来到了学院法师们，包括张元所处的房间。

    按理说，巴拉斯这位堂堂大法师，分量怎么都比一个所谓城主来得重，但好歹也是代表着公义秩序的正神教会，行事作风不能那么赤裸裸。

    人纳什尔怎么说也是无冬城名义上的最高统治者，本身更是提尔信徒，面子上的功夫还是要过得去的。

    这关节自然也不难理解，是以巴拉斯也没有在意，挥手示意便起身迈步，一边还饶有兴致的和眼前这个年轻人搭话。

    “你是那头独眼狮子的弟子，叫什么名字？”

    “尊敬的巴拉斯阁下，我叫范斯维克，莫斯家的范斯维克。”

    年轻人恭敬的回复，随后有些迟疑，但还是开口道：

    “大法师阁下，我等皆是吾主的侍从仆人，并没有师徒弟子的说法。”

    大法师微一颌首便不再多言，让对方接着领路的同时侧目扫了一眼其余众人，这一看不打紧，却正好瞧见了某人心不在焉的模样。

    范斯维克…

    这个名字听在其他人耳中毫无奇异之处，不过是个人名而已，然而落在他的耳中却是令他心思一动。

    “查内姆，你似乎对这个名字有些在意？可你直至刚才都不认识这个范斯维克吧？”

    就在张元各样念头在脑中盘旋的时候，突然就听到了耳边传来的声音，听出是巴拉斯这师叔后，不动声色回复一句，抬头继续前行。

    “我对范斯维克没兴趣，但我对他的老婆很感兴趣。”

    咳咳咳~

    猝然爆了个这么个猛料，措不及防的巴拉斯差点被自己口水呛着。

    大庭广众之下，所有人都庄严肃穆的等待仪式的开始，突然就一阵急促的咳嗽声传来，大家伙的目光立马都斜了过来。

    没人敢直直盯着一名大法师的脸看，可就是这一道道的余光侧目也让他老脸有些微红，装做整理法袍掸了掸领口，暗地里却是急吼吼的连连追问。

    “好小子，好小子，查内姆啊查内姆，你可真有你的，我都不知道你居然还有这般魄力？”

    大法师咂舌之余，也是忍不住以一种打量珍兽的目光看了过来。

    “虽然我们法师没有他们神职人员那么些规矩，有你这般癖好的或许不在少数，不过能像你一样坦诚公布的倒也不多。”

    “毕竟和那帮子术士相比，咱们这个圈子还是挺单纯的，遥想当初我年少时，那就一个词可以形容，特么青涩。”

    眼见着巴拉斯越扯越远，越说就越离谱，张元赶紧传声为自己辩解：

    “我说的感兴趣并非是男女间的那点事，而是隐约有种感觉，他们夫妇必然是命运长河里涌起的一个漩涡。”

    “啧，得了吧，少拿预言系那套把戏来糊弄我，方才你连人都认不出，还命运漩涡，你怕不是从那个角落传来的八卦里听说了人家恋人的名声，就跑来交朋友了？”

    巴拉斯对这个说法嗤之以鼻，自己这大法师的头衔难不成是买来的，就那么好忽悠？

    “有什么好遮遮掩掩的，男人好色是错吗？说说看，那位女士是谁？”

    说到八卦这种事情，似乎和实力层次关系并不大，只和个人性格有关，最起码此时的巴拉斯在张元看来与前世看门的老大爷摆龙门阵的神情也没多大差别。

    “艾瑞贝斯。”

    张元实话实说。

    “艾瑞贝斯?德?提玛兰德？”

    出乎意料，巴拉斯直接报出了那位女士的全名。

    “惊讶？我好歹也是学院的掌舵人，这些基本情报总也是知道的，真正有意思的是，这位小姐可还是未婚，难不成是红发女士告诉你她未来的婚姻？”

    张元一时有些语塞，好在有几分急智，只是推说自己从另一个维度得到的默示，倒也不算欺骗对方。

    巴拉斯没有深追究，在旁观席位上坐下后，向侧方某个方位举目示意。

    张大官人不动声色地用余光顺着瞟去一眼，却是一位头顶冠冕的壮年男子。

    这头冠并不如何华丽，也遮不住底下伸出披散来的斑白发鬓。

    张元只一眼便认出了他的身份，无冬城城主——纳什尔爵士。

    这位领主看着像一名战士多过像名城主，宽大厚实的披风罩袍下是雕纹精致的全身甲，深沉如黑铁般的甲面上闪烁着银辉，显然不是装饰用的样子货。

    此时尚未步入暮年的纳什尔仍有许多英武之气，岁月虽在其脸庞刻下诸多痕迹，却也遮不住那朗星般的双眸和刀凿斧刻的坚硬轮廓。

    即便是被两家法师组织联手推出的代理人，他纳什尔?阿拉贡达也绝非什么傀儡，能在这个位置上一坐就是多年，与外部的敌人抗衡，与内部的牵制势力周旋，这非是等闲之辈能够为之。

    感受到侧面视线的纳什尔转过头来，与巴拉斯对视后点头以示敬意，顺便也饶有深意的看了某位其实也是当事人但此时装作事不关己的法师一眼。

    纳什尔手边坐着的就是无冬九卫之二，察觉到领主动静的他们也将视线移了过来。

    一男一女，皆是他张元未曾见过的生面孔。

    只见那名女子同样全身着甲，甲胄线条流畅无丝毫臃肿，将她的身姿衬托勾勒的如雌豹般矫健，胸甲雕刻着提尔的圣徽，身后则是九卫们同一款式的披风。

    秀美而端庄的容貌带着许多英气与坚毅，她的耳尖有些类似精灵，却又没有那般细长，显出了其半精灵的身份。

