    九天壁障，乃是一种宇宙奇观，先天至宝。

    要不是圣子们都来自宇宙各个星球，都有着极为特殊的传承，还真不一定能认识这种极为罕见的重宝。

    这东西，拿来拦路，实在是太合适不过了。

    这次，青云天怕是难以杀出天墓了。

    很多圣子甚至怀疑，不知道方云认不认识这九天壁障，睁大了眼睛，准备看好戏。

    实际上，如若方云没有进入星网，单单只懂地球文明知识的话，那的确是没有任何机会接触到九天壁障的。

    但是，方云可是星网之中的大学霸，自然生物学大导师，自然认识这九天壁障，而且对其性能相当了解。

    九天壁障，说简单点，就是空间息壤。

    华夏古典籍之中，有过息壤的记载，大禹帝的父亲，就曾经用息壤治水，息壤的特点，就是能够快速地自动生长，从一个小土块，化为一座山岚。

    但是，息壤的生长速度有限，生长也有极限，所以最终，大禹帝的父亲鲧用息壤也没能堵住大夏纪的洪水，治水失败，被大舜帝斩杀于羽山。

    九天壁障，那就是比息壤更为神奇的一种先天至宝。

    息壤增长的是土壤，而九天壁障增长的则是空间。

    拦住天墓之前的那层层波纹，那重重叠叠的山岚影像，实际上都是即将成型的空间。

    拦路者，真是好大的手臂，这种空间异宝都给用了出来。

    能拿到九天壁障的修士，其身份地位怕是很不简单。

    这是“窃运者”？

    胡一山给方云透露了很多隐秘的情报，窃运者，就是其中之一。

    如同九天壁障这样来自宇宙虚空的特殊异宝，怕也是真的只有窃运者才会拥有吧。

    自己如若只是普通修士，这九天壁障怕是就会让自己动弹不得。

    心中涌起忌惮，但是，既然已经对上，那就断然没有退怯之理，方云心中一动，手腕一振，空间重矛出现在手中。

    青云天正前方，白虎已经看到了暗影重重的诡异虚空，展翅高飞，但豁然发现，无论飞向什么方向，前方都被挡住了。

    方云手中空间重矛缓缓提起，斜指前方，朗声说道：“白虎啸天，杀……”

    白虎背上毛发顿竖，气势瞬间达到顶点，深深吸了一口气，虎目瞪圆，“嗷呜……嗷呜……”放声怒吼。

    狂风呼啸，音波如纹，向九天壁障撞了过去。

    有人笑着说道：“方道友，音波怕是破不了这宇宙奇观吧。”

    空间重矛轻轻一抖，方云怒吼一声：“那可不见得。”

    阵阵矛影飞空而出，在青云天之前，化为一个巨大无比的三角锥形，速度极快，超过白虎音波抢先扎入九天壁障。

    轰然一声巨震，九天壁障荡起阵阵涟漪，三角锥形战矛虚影，强行扎入九天壁障的空间之中。

    白虎音波紧随其后，一股脑地冲击而至，打在九天壁障之上，让眼前这九天壁障的空间壁如同镜子被打碎一般，出现了许多碎裂纹路。

    庞大的青云天，气势浩荡，呼啸而至，不由分说，撞向九天壁障。

    “啪”的一声，虚空猛的一顿，青云天笔直撞中九天壁障。

    空间壁猛地一震，四散炸裂，青云天稍稍顿了顿，随之瞬间消失在九天壁障之中，却是一头扎入了九天壁障形成的特殊空间。

    九天壁障，空间息壤。

    九天壁障，里边的空间能如同息壤般迅速增加，能瞬间化为浩瀚九天，杀入其中的修士或者妖兽什么的，一头钻进去之后，通常都会迷失方向，最终被活活困死其中。

    有人大声说道：“这小子该不会以为这只是一道空间壁吧？”

    有人笑了起来：“这家伙一进去，怕是就很难杀得出来了，得，我们在这白等了，还没来得及伸手试试三宫至尊的手段……”

    话没说完，虚空之中，突然有人闷哼一声，一面红霞突然燃起，染红了半边九天壁障。

    有圣子怪叫一声：“吐血了，天，好多的宝血，这是谁，这次可是亏大了，方大至尊这是顶中了他的命门，哈哈哈，笑死我了……”

    笑声没落，轰然一声巨震，九天壁障瞬间破裂，红霞漫天。

    白虎怒吼，声震九天，白虎从红霞之中一冲而出。

    紧随其后，出现了一个小小的圆球，几乎只是瞬间，这圆球轰然变大，化为青丘天，在白虎的拖拽和修士的驾驭之下，以漫天红霞为背景，向远方疾飞而去。

    被人寄予厚望的宇宙奇观，先天至宝九天壁障，就这样被生生击溃。

    一尊不知名的圣子，吐血长空。

    青云天的速度，仅仅只是慢了少许。

    有不少圣子幸灾乐祸，这下，有人亏大了。

    青云天，快速划破长空，向诸天星空方向疾驰。

    不过，仅仅安静了不到一刻钟，前方虚空再起变化。

    菩提米西盘膝坐在一只漆黑无比的蝙蝠背上，拦在青云天的前方，远远看见流星般撞过来的青云天，朗声说道：“绝版在此恭候多时，恭喜道友，凝练青云，现有九绝绝阵一座，歼星炮三门，区区薄礼，不成敬意……”

    有人惊呼：“星盟绝版天师菩提米西，这下有好戏看了。”

    有人全身冒冷汗：“九绝绝阵，歼星炮，我靠，这是要打硬仗，要彻底灭了青云天的节奏啊，天师出手，果然狠辣。”

    飘然青云天上空，方云也不由微微皱眉。

    绝版天师，这是迄今为止，第一个现出真身，正面硬刚的对手。

    这位天师此举，怕是真的不怀好意，弄出的东西，也颇让方云头疼。

    绝版天师，代表了星盟，以大势压人，某种意义上来说，他此时出手，会打掉很多人跟方云结盟的意图。

    而且，此时出手，也有拉拢方云的对手之意。

    还有就是，此时出手，时机也挑选得极好，正是青云天刚刚冲出九天壁障，动能稍弱的时候。

    出手就是大招。

    方云能力稍弱的话，搞不好就会吃大亏。

    如果拦下方云，或者是重创了青云天，可想而知，星盟的名声，瞬间就能传遍诸天，绝对能把整出九天壁障的家伙给比下去。

    不愧是天师，出手的时机把握得恰到好处，各种有利条件都给算计上了。

    双眼微微一眯，方云朗声说道：“萤火之光，也敢跟皓月争辉，区区九绝绝阵，也敢在至尊仙阵师面前猖狂，滚……”

    通常来说，天师传承之中，大多有阵道传承，而且，还有许多特殊的天赋异能。

    只是，无论绝版天师怎么天赋異稟，也万万想不到，方云竟然能进入星网，修炼了量子秘术，拥有了量子空间。

    而且，方云也是纪元圣殿第一尊至尊仙阵师，绝版天师对这个至尊的认知，还真是有限。

    在他想来，九绝绝阵，那是九级阵法，就算方云能破，怕是也得花上一点气力，心想，只要九绝绝阵能拦方云那么一小下，歼星炮轰过来，青云天不碎也得脱层皮。

    谁知，青丘天没有丝毫减速的意思，悍然无比地向九绝绝阵之中撞了进来。

    好吧，虽然炮击位置不大好，但是歼星炮早已经完成蓄能，准头不怎么好也能轰。

    虚空之中，三道白光突然从青丘天前方轰了出来。

    歼星炮，天地猛的一震，所有旁观的修士突然觉得听觉失聪，视觉失明，心中涌起阵阵震撼。

    好个绝版天师，下手就是狠招。

    歼星炮，那可是能击碎大陆，击沉星辰的巨炮，可是诸天战场的主站武器之一，没想到，竟然拿来拦截青云天。

    也不知方云能不能过去这一关。

