    见礼完毕，小丫就炮弹一样的扑到哥哥怀里，抱着他大哭，抽抽噎噎的告诉哥哥，她偷听到奶奶和嫂子的谈话，知道哥哥这些天是被人家绑架了，还是被家里最大的仇人绑架的，她找遍了玉山也没找见哥哥。

    给小猫一样的小丫擦了擦鼻涕和眼泪，抱着她说：“哥哥有多厉害你又不是不知道，被绑架的主要原因就是哥哥想把这些坏蛋全部干掉，现在好了，都被哥哥干掉了，以后小丫就可以再去集市上玩。”

    小丫吹着鼻涕泡笑着点头，搂着哥哥不愿意从他身上下来，还是奶奶笑着骂她没一点大姑娘的样子，这才很不情愿的从哥哥身上溜下来，蒋莳，小武看得很羡莱，现在撒娇这回事只有小丫做的出来。

    云烨抱着儿子准备去洗澡，现在伺候他的总算不是那些长辈了，辛月低着头一副很娇羞的样子跟着丈夫进了澡堂子，那日暮大咧咧的扯着嘴也走了进去，奶奶吩咐，今天云家闭了门，谢绝访客，自家人吃吃喝喝就好。

    管家老钱特意在大门外贴了红纸，上书，家有喜事，谢绝访客。嘱咐了门口的护卫，除了其余三家通家之好，可以禀报之外，其他的人一概谢绝。

    安排完门卫，就开始张罗酒宴，彳卜役们一个个笑逐颜开的忙里忙外，杀猪宰羊，捞鱼，撵鸡，还从地窖里挑选年份足，味道好的存酒。丫鬟们开始装扮客厅，挂灯笼抬桌椅清洗碗碟。

    在大唐这个缺少娱乐的年代里，表现自己的愉悦的方式就是吃一顿，如果心情愉悦的厉害，那就大吃一顿，碰到侯爷安全回家这样的大喜事，就狠狠地吃一顿，这样的方式虽然看起来有些庸俗，但是云烨喜欢，看样子全家都喜欢喜欢到了极致，那就是家里的牛圈里又摔死了一头牛。

    老钱看着刚闩还在吃草的，现在躺在地上不动弹的老牛，悲伤地对管事说：“咱家的牛摔死了，现在就去衙门里报备一下，告诉那些官员，咱家已经准备把牛埋了，不许他们上门来看，家里喜庆着呢。

    管事立刻就收起高兴地嘴脸，换上一副悲痛的模样从小门里出去骑了一匹马，就去告诉官府这个噩耗。

    云家的澡堂子很漂亮，荷花型的式样，人躺在花瓣处刚好可以睡觉，才脱了衣服，辛月和那日暮就笑的不成了，云烨低头看看自己白嫩的身体，再看看被太阳晒得黝黑的四肢，自己也觉得滑稽和熊猫一个模样。

    把辛月扯过来在屁股蛋上抽两下，找一下手感，不错，弹性不错，忍不住又抽了两下，那日暮就算了，大肚婆不敢招惹。

    不管婆娘们，三两下给儿子脱了个精光，抱着儿子扑通一下就跳进了池子，水温正好舒坦啊，把儿子搁胸口上，让他踢腾着小胖腿打水花，自己半眯着眼睛靠在凹槽处休憩，外面奔波冇了足足八个月，几乎耗尽了心力，还是自己家舒坦，不用总想着自己的下一步该怎么做，到底要不要把那个该死的家伙干掉，冯盎就算有和老天交配的能力也管不到长安来，今天就好好放松，什么都不管。

    这话说早了，辛月的衣服一脱掉，云烨立刻就忘记了自己要好好放松的打算，以前她的身子就珠圆玉润的，现在不得了了，生完孩子，身材更加的了得，这还放松个屁啊，必须紧张，一定要紧张，鼻子都快要流血了。

    男人就这样，有了孩子他娘，就不要孩子了，小胖孩扔给那日暮，让她们去外间的小池子里折腾，这里只留下孩子他娘就好。

    那日暮抱着眼睛滴溜溜转的云宝宝云寿，笑的咯咯的带着孩子去了外间，还非常贴心的把帘子放了下来。

    辛月嗔怪的柏了云烨一巴掌，自己还有些不好意思下水，云烨双臂一较力，就把辛月抱下了水池。

    进了水池辛月不时地拍掉丈夫那双作怪的手，拿着毛巾给他擦身子，洗澡就洗澡，你给我洗洗，我给你洗洗，洗着洗着就洗出火气来……

    那日暮在外间照顾踢腾水的云宝宝，耳朵却竖的老长，听到里面**的声音，不时地发笑，自己的身体也有些发热，冲着里间轻啐了一口，就用毛巾包起云宝宝，从澡堂子里出去，回后堂给他穿衣。

    天雷勾动地火，大火燎原之后就剩下一片死寂，两个人挤在一片花瓣里，把花瓣塞得满满的，一动都不动。

    “我的腿麻了。”云烨对怀里的辛月说。

    辛月扭扭身子不动弹，把头埋在云烨的胸口处，发出猫一样的咕哝声。

    “臭婆娘，我的腿抽筋了。”云烨一下子窜起来，光着腚满地乱蹦，刚才的动作太过于j筋了，狠狠地在地上踹了好几脚，才松开筋腱。

    辛月在澡堂子里都快要笑的抽过去了，他知道云烨这毛病，刚才就是故意的，用来报复他的粗野。老夫老妻了对彼此的身体都了如指掌，平日里的一举一动都形成了习惯，比如云烨喜欢把头垫高了才能睡着，辛月喜欢把腿搭在云烨腰上，这都是一些生活的小细节，包括**，这是互相取悦的过程，这其中的温柔滋味不是花几两银子买春就能体验到的。

    云烨躺在竹床上，辛月给他擦背，看到他肩背上那些刚刚愈合的伤口，就落泪，丈夫不知道在外面受了多少罪，但是回到家，总是开心的，好像这个世界上就没有能够难得住他的事情，他和窦燕山之间的交锋，绝对不会是信里说的那么平淡，可是他就说了一句，找了机会把窦燕山弄死了。

    她喜欢听丈夫吹牛，总觉得自己的丈夫本来就该是这样的，被一条黄花鱼就给砸的晕过去，丈夫在信里把这件事情当成笑话来讲，可是先一步到家的刘进宝可不这么说。

    按他的话来说，就是老天爷要收人了，侯爷把自己绑在桅杆上，手里拿着刀子，万一被龙卷风吸上去，就准备自杀，自己腰里拴了绳子，被风吹得在天上飘，要不是洪城他们拽住绳子，自己可就上了天了，天上什么东西都往下掉，木头，树枝，老鳖，死人，鲨鱼，还有那种把侯爷砸晕的黄花鱼。还有一种掉下来就扎在人身上的鱼，一种八爪的鱼黏在人身上不松手，取下来以后身上全是红色的斑点。

    平日里不起眼的小树枝子，在风里面跟鞭子一样厉害，把衣服都抽烂了，好几百斤的大鱼，都被从水里吸上去，在半空里嘴还一张一合的，上百个倭人被龙卷风卷上了天，最后只找到一个完整的屁股，几万斤的鲸鱼被龙卷风带到岸边活活的撞死在岩石上，要不是侯爷发现得早，咱家的船大，一定会完蛋。

    想到这些，辛月就恐惧的发抖，这个男人才是这个家里的顶梁柱，如果没有他，家里再也不会有什么笑容了，老奶奶整天在佛堂里念经，几个姑姑婶婶麻将也不打了，像没头的苍蝇满世界的找寺庙，道观，尼姑庵，求满天的神佛保佑。小丫，膊莳两个人结伴带着家将，跑遍了玉山，明知没有希望，却一刻都不停息。那日暮眼睛里冒着凶光，用鞭子抽自己带来的草原彳卜役，那眼光和狼一样吓人。

    “想什么呢冇，赶紧给我搓背，弄干净了，好去祠堂上香，奶奶还等着呢，出去晚了又会被笑话。”

    辛月在云烨的屁股上抽了一巴掌发怒说：“那一次不是你胡来，才害得我被长辈们笑话，上回婶婶还说，少年夫妻不要贪欢，日子长着呢，话说男人家的肾水有数，不要亏损过多。把我说的好像狐狸精一样，岂不知在岭南损失了多少，到头来却要我背黑锅。“

    全身上下搓了个干净，人都好像轻松了好多，绵软的内衣，是丫鬟们特意拿棒槌捶地软软的才送了过来，很舒服就是不经穿，现在云家的内衣都会如此处理。

    天青色的书院外袍，就是这么舒服，不系腰带，松松垮垮，四处钻风。

    辛月红着脸跟在云烨的身后向老奶奶请安，不知道她是怎么弄的，刚才出澡堂子的时候，两人还是说说笑笑的，转瞬间脸就红的像喝了酒，眼睛里却没有一丝的不好意思，还知道把那日暮往外撵，小妾进什么祠堂。

    老奶奶不管这些，云家有资格进祠堂的就五个人，老奶奶，云烨，辛月，云宝宝，当然还有那个叫李容的，想起这个名字辛月就不舒坦，好在那个孩子注定要做僚人的王，回不到家里来，所以也就大度的忽视了他的存在。

    老奶奶点着了香，云烨接过来，跪拜了三次才恭恭敬敬的把香插在香炉里，老奶奶低声的向列祖列宗祷告，感谢祖宗庇佑，孙儿平安归来，家业兴旺就在眼前，求祖宗继续保佑云家平平安安，子孙繁衍。