
至于白员外，她也因为白金玉的缘故不是很喜欢。

沐冬至收回目光，连忙去给他们沏茶。

众人都在寒暄，说着一些言不由衷的话，又纷纷向沈修远道喜。

沈修远一直微笑着回应着，不是必要的情况，他绝对不轻易开口多说一句话。

除非有人问到了他，他这才接上一句。

当然其中吹捧的人比较多。

有的人说他是文曲星下凡，有的人说他是神童降世。

反正什么好听就说什么。

然而沈修远却淡笑着说他只是运气比较好，凑巧了而已。

众人看他态度如此的谦虚，更加的喜欢他了。

都觉得此子将来必大放光芒。

他们一起吹捧了许久。

沐冬至原本以为他们很快就能离开，却没想到都快到了中午了还没有要走的意思。

她知道这些人今天怕是不会走了。

于是，她去林家的饭馆里订了一大桌菜，只要他们家有的，全都给上一份。

林家的餐馆里向来接待的都只是一些前来看病的人，还从来没有接过这么大的席。

于是，他们将这事报告给了他们新来的掌柜的。

那掌柜的听说是沈家定的席，立刻嘱咐厨子细心点做。

并且还准备赠品。

沈修远其实不太愿意跟这些人多接触的，但是来者是客，伸手不打笑脸人，他也没有必要那么较真。

于是一直陪着他们坐着，听他们一起吹捧。

沐冬至见那边的菜已经好了，这才来告诉沈修远。

她附在沈修远耳旁悄悄的说话。

那些乡绅们看到她衣服依旧干干净净的，并没有做饭的痕迹，心想着沈家并没有要留他们吃饭，都纷纷变的脸站起来要告辞。

“这都到了午饭的时辰还走什么？

席已经准备妥当，请大家移步，到酒楼随便吃点吧。”沈修远连忙起身说道。

那些人都愣了，彼此对望，河湾村居然还开了酒楼？

是谁的脑子不太好用，居然跑到乡下来开餐馆。

乡下谁来下馆子？

“请。”沈修远礼数周到的请他们去。

那些乡绅装模作样的推辞了一番，便跟着沈修远一起去了酒楼。

餐馆大厅里有一些吃饭的客人，不过都只是吃一碗面而已。

这些人是出来看病的，所以不会大鱼大肉的吃。

馆子的伙计看到来了客人，立刻手脚麻利的把人给往楼上请。

沈修远踩上了木梯，觉得林家的生意一定能做得起来。

日后必定能够跟吴家形成两壁江山。

他从一开始就有意要帮助林家来制衡吴家，其实是打着自己的主意的。

他这是为自己的将来铺路。

他希望这一世能像前世一样在户部工作，为天下粮仓，也为天下百姓着想，更为前方将士的没有后顾之忧。

前世被吴家刁难的日子，他还历历在目，虽然问题最后都解决了，但是过程他却毕生难忘。

一群男子出去吃饭了，沐冬至也叫沐刘氏一起出去吃。

沐刘氏不过是一个普普通通的妇人，哪里出去下过馆子？

不肯去。

沐冬至只好让餐馆的小厮把饭给送到了家里。

沐刘氏开始数落她不知道好好过日子，自己做饭吃多省钱，外面买饭得花多少钱？

她说了半天，沐冬至才说：“这些人能到馆子里吃就不能在家里做饭吃。

馆子里的饭菜不说好不好，对他们来说都是一种恭维。

在家里做饭吃就显得有些不够正式。”

沐刘氏哪里懂这些，只是心疼钱。

他们这边都吃完饭了，紫苏他们那边才稍微歇息了一会儿。

紫苏和沐冬梅连忙跑了回来见沐冬至。

沐冬至见到的紫苏就想起了赵春棉。

不过她却没有透露半个字。

紫苏说：“最近也不知道是怎么了？

病人越来越多了。

我们都快忙不过来了，每天要是不抽空，连吃饭的时间都没有了。”

“如果这样的话，倒不如让许哥哥请两个学徒算了。”

紫苏说：“我们也想过请两个学徒，只是收了徒弟是要教真本事的。

许家有家规，有一些祖传秘方是不能教给外人的，只能让我学。

可是我要是坐诊的话，就没人帮忙拿药了。

我们还是忙不过来，所以我想让大牛和二牛一起回来帮忙。”

“他们不是要读书吗？”

“我们也不指望他们能考功名，送他们去读书，不过是想让他们读书识字，将来从医。

其实从医也挺好，看那么多病人的病好了，痛苦解除了，很有成就感。”紫苏笑着说道。

“可是还得征求大牛和二牛他们的意见。

他们若是愿意悬壶济世，那也不是不可以。”

紫苏松了一口气，说：“看到你同意我就放心了。

我生怕你不同意。”

沐冬至有些无语，大牛二牛是她的弟弟，同意不同意那不是她说了算吗？

跟她又有什么关系？

她早就忘记了紫苏是她买的丫鬟。

但是紫苏却没有忘记。

许家的一切，她都认为这都是沈家的。

甚至许轻言娶她的时候，连彩礼都没拿，其实就是按照招上门女婿的规矩来的。

只是后来他又娶亲，弄得有些不伦不类的。

不管怎么样，他们现在依旧是沈家的人，做的事也是沈家的事。

所以沈家要用人，要用谁，沈家的人不发话，她总不能自作主张。

沐冬至哪里知道紫苏的小心思？

他们刚说了一会儿话，吴致远来了。

他进门第一眼就看向沐冬梅，见到她之后又连忙将眼睛转移向别处。

这些日子他经常来沈家，时不时的来跟沐刘氏献殷勤。

紫苏一眼就看穿了吴致远的小心机，不过却没有拆穿他。

沐冬梅这丫头性子太野，将来要是到了夫家，少不了要被磋磨。

若是真的能跟吴致远修成正果，也不是不好。

至少吴致远愿意包容她。

再加上沈家曾经救过他命的缘故，他多少都要给沐冬梅留点面子。

沐刘氏很喜欢这个少年，总觉得这少年成熟稳重，跟一般乡间的孩子。

沈修远边送客人离开，便回来了。

许轻言见他回来才上门来。

他们说起了县试的事。

沈修远说：“中了案首。”

紫苏不懂什么是案首。

倒是许轻言和吴致远都有些震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66120466"  chaptername="第132章  吴致远的小心机">加入书签</a>
</div>
