    李拂晓坐下来后，没有发现自己要找的东西，有些失望，不过有个女人引起了他的主意，他虽然实力不强，但这个女人的异样，他一眼就察觉出来了，她不是人！

    女人浓妆艳抹，长得很瘦，身上有股奇怪的味道，李拂晓紧紧盯着她，丝毫没有挪开过。

    “切，原来也是臭男人一个。”小狐狸在心里骂了一句，李拂晓跟其他的男人没有什么不同，也是一上车就一直看着陈琳，眼睛都不带眨一下的，男人本色，果然狗改不了吃屎！

    陈琳也感应到了李拂晓的目光，对他报以一笑，笑容中还藏有其他说不得的秘密，他，也是她的猎物。

    陈琳这时候拿出了那个盒子，里面装满了蒸肉，然后分给那三个年轻人吃。

    肉很香，整辆公交车都充满了肉香味，连司机都差点流口水了，饿得咕咕叫的小狐狸也是，但她不想吃，这不是动物的肉，有些肉吃了，就回不了头了，因为太香！

    三个年轻人是普通人，根本没有发现其中的奥妙，争先恐后吃了起来，吃得满嘴油，还问是什么肉这么香，他们从来没有吃过。

    陈琳没有回答，只是对他们笑了一下，然后继续看着他们吃。

    陈琳也给李拂晓递过去了一块，李拂晓接下了，但没吃，他悄悄扔出了窗外。

    本来是想碰碰运气抓那个偷了唐浩鸳鸯锁的小偷，可今天他赶了五趟公交车，至今没有抓住那个小偷。

    没想到，在今晚却遇到了邪魅，眼前这个女人，绝不简单。

    李拂晓不知道她想干什么，他假装顺从，但其实只是试探。

    那块肉是什么肉，他心里很清楚，那三个年轻人现在色心上头，已经被女人迷得晕晕坨坨，他现在上前阻止，绝对适得其反。

    吃完肉后，那三个年轻人满足的舔了舔手指头，精神开始变得有些不正常，好像眼里只有陈琳了，样子痴痴迷迷的。

    就在这个时候，车子向前倾了一下，到了其中一个站。

    这个站也很偏僻，周围有很多火葬场，其中一家就是洪五的，四处基本是无人区，都是荒地和极其偏僻的小路。

    陈琳下车了，那三个年轻人跟狗一样，跟在了陈琳屁股后面，经过李拂晓附近的时候，陈琳朝李拂晓喷了一口气，笑了一下就走了。

    李拂晓咪了下眼睛，表情有些呆滞了起来，然后也跟着起身准备下车。

    就在这个时候，突然一只手搭在了李拂晓的肩膀上，他回头一看，发现是小狐狸。

    “那不是人，你不要跟着她走。”小狐狸连忙说道。

    李拂晓回头，眼神和表情都正常，他皱眉看着小狐狸。

    “你，没被迷？”小狐狸有些惊愕，刚才那陈琳明明朝她喷了一口气。

    李拂晓这时候翻了翻舌，从嘴巴里吐出了一枚铜钱：“呐，我早有准备！”

    开过光的铜钱腥臭无比，含在嘴里能保持清醒，那女人迷不了他，他只是将计就计，想救出那三个年轻人，诛杀那邪魅。

    邪魅害人，他怎能不出手？

    “喂，你们下不下车啊，我赶时间下班呢！”司机大佬突然催促道，李拂晓挡在车门中间，关又关不了，这一男一女僵持着，一副要下又不下的样子，着实让人着急。

    “下！”李拂晓喊了一句，然后朝小狐狸道了一声谢：“谢谢，不过我得走了。”

    说完李拂晓走下了车，急忙追上了陈琳的脚步。

    他下车的时候，打了个哆嗦，一阵阵阴风吹来，太冷了！

    这里平时本来就没有什么人烟，周围都是火葬场之类的建筑，阴气重得离谱，一到晚上就冷，而且是那种阴冷，就好像半夜的坟场，特别可怕。

    “走啊，帅哥，我们去玩点好玩的。”陈琳连忙招呼刚下车的李拂晓，那三个年轻人已经等不及了，在舔着陈琳的香颈，一副小淫虫的模样，真是色字头上一把刀。

    陈琳没有抵抗，任由他们亲吻和抚摸，可李拂晓却在黑暗中看到了一具干尸，她满身都缠着绷带，有点像木乃伊。

    终于要显形了吗？邪魅！

    李拂晓没有出声，因为他一说话就暴露了自己没有被迷住的事实，他跟了过去，跟个木头人一样。

    “我倒要看看，你是什么东西？”李拂晓在心里嘀咕了一句。

    可现在有一个问题，李拂晓是来抓小偷的，可没有带轩辕剑，呆会一定要小心。

    陈琳一直走，直到周围连火葬场，公交站这种地方都看不见的时候，她才停了下来。

    这是一条小路，周围杂草丛生，仿佛荒山野岭，这里极其偏僻，晚上绝对不会有人经过的，比鸟不拉屎还鸟不拉屎。

    “就是这里了，宝贝们。”陈琳的手开始摸着他们的头，三个年轻男人疯了，不断在陈琳身体上动手动脚，可陈琳却变成了一具干尸，绷带跟蜘蛛网一样，缠在了三个男人身上，可怕的尸气包裹着他们，好像蜘蛛蚕食猎物。

    李拂晓惊呆了，这个模样，不是跟那晚偷袭他的干尸一模一样吗？

    有天晚上，一具干尸闯进李府，然后偷袭了他，还不停的问他要东西，说东西是他的，让李拂晓赶紧给回来，因为这个，他老婆都跑了。

    这个女人也跟那具干尸差不多，她也是干尸！

    “你也过来。”陈琳勾了勾手指，好像要李拂晓一起，五个人一起，还真刺激，可李拂晓没有被迷住，所有的事情他看得一清二楚，这哪是人，分明是邪魅怪物！

    李拂晓顿时快步走了过去，再不出手，这三个男人就得被她吃了。

    李拂晓走了过去，陈琳发出了一声诡笑，然后伸出一条绷带，也勾向了李拂晓的脖子，然后将他拉了过来。

    李拂晓靠近她的时候，突然打出了一张黄符。

    “神火圣令，诛杀邪魅，急急如律令！”

    李拂晓大喝一声，黄符化为咒火，直接将绷带燃了起来，黄符轰出一道圣光，将陈琳打飞了出去。

