    第508章脸皮真厚！

    这一出峰回路转，不说巫炽等人，就连叶婉汐几人都有些莫名其妙。

    施喻言更是忍不住开始阴谋论：“不是说他们一族很排外？怎么突然就允许我们上山，还让他好生款待我们。这该不会是鸿门宴吧，上去就下不来了。”

    施琅也不由得心生戒备，可再戒备又如何？

    “就算是鸿门宴，你难道还能选择不去？”

    施喻言噎住了，可不是吗？人家就算是摆鸿门宴又如何？

    要找的人就在上面，要想把人带走好歹得先上得去吧？

    显然人都主动请了，他们还能拒绝不成？

    施喻言等人满头问号，巫炽又何尝不是一头雾水。

    他一把抓住传信之人，仔仔细细盯着他看了好一会儿，才确定这人真是寨子里的人，而不是外头来的奸细。

    “你刚刚说什么？再说一遍。”

    “少族长，族长已经听说了你们这边的事，让你先把客人们带回去。”

    “客人？”巫炽一脸活见鬼的神情，心说，这些家伙算哪门子的客人？

    不过，他也不是不管不顾一意孤行之人，既然他父亲都派人传话过来了，必定有他的道理。

    巫炽纵然心有不甘，还是主动让开了道：“请吧。”

    小道士下意识的转头询问叶婉汐几人：“去吗？”

    “去。”事出反常必有妖，想知道上头发生了什么，他们也得先上去才行。

    叶婉汐等人虽被定性为客人，可巫炽等人对他们的敌意未减。

    上山的一路，众人几乎将他们团团围住，却又不敢离他们太近，时不时用一种排斥且探究的目光盯着他们，压力不可谓不大。

    尤其是施喻言，作为诱拐他们寨内无知少女的罪魁祸首，一路都是众人的重点盯梢对象。

    惨遭波及的施琅扫了眼四周，不放心的再次叮嘱：“一会上去，给我收起你那臭脾气。别忘了你这次来的目的是把人接回去结婚，而不是跟人娘家人结仇。他们就算是骂你，你也得忍着，毕竟这事本来就是你理亏。万一要是打你的话……”

    施喻言耳朵一竖：“打我这么办？我能还手吗？”

    施琅横了他一眼：“你说呢？”

    “……我说不能。”

    “那不就得了。”施琅郑重其事的拍了拍弟弟的肩膀，“舍不得孩子套不着狼，被打得狠了你还可以跟弟妹卖卖惨。不过最好还是给自己留口气，毕竟你还有个老婆孩子需要养，不能就这撒手人寰。”

    施喻言：“……”神特么的撒手人寰，是亲哥吗？是亲哥吗？！

    巫炽本以为他父亲传话过来让他把人带上寨子，怎么着也得把人晾上一晚上，明天乃至过几天再搭理他们。

    谁曾想，他们刚进走到山上，就瞧见他爸、他爷爷还有几位族内德高望重的老前辈，全站在寨门口。

    瞧见他们过来还忍不住好奇的探头瞧了瞧，一副接待重要客人的庄重模样。

    巫炽：“？？？”啥情况？他出门一趟，寨里的老人家就全都中邪的了不成？

    “老族长，族长，长老们好。”

    “好好好。”巫爷爷一脸和蔼的看着提前归来的族人们，笑眯眯道，“你们这次出去辛苦了，将物资放到仓库，就可以先回去休息了，有什么事明天再说。”

    众人怔了怔，不约而同看向叶婉汐等人。

    有心想要留下来瞧瞧老族长等人准备怎么处置这几个外来人，却到底还是放弃了，在其他族人的引领之下，拎着手头上的东西走了。

    巫炽倒是留了下来，他张了张口刚想询问，便见巫衍冲他使了个眼色，让他暂且闭嘴。

    “几位就是今夜误闯我苗家寨的客人？”

    这“误闯”二字就很灵性，叶婉汐抬眸看了眼说话的老爷爷。

    跟巫炽一样的黄棕皮肤，头发发白，背也略有些佝偻，可他的眼睛却很亮，亮得好似能够看穿人心里在想些什么，本能的想要避开。

    叶婉汐并未从这人身上看到阴气煞气，也并未感受到多少恶意，提着的心稍微往下放了放：“深夜打扰，是我们太冒昧了。只是事情紧急，我们这里头的某人又实在担心有人一去不复返。”

    “年轻人一碰上感情问题就容易头脑发热，易冲动，今天晚上的举动实属被逼无奈，希望各位前辈不要介意才好。”

    巫炽听了叶婉汐的话，眉峰微蹙，凑到自家爷爷耳边低语了几句。

    巫爷爷温和的眼神倏地冷了几分：“你们是为了陶绾而来？”

    “是。”

    巫爷爷转了转眼睛：“跟那丫头好的人是哪位？”

    施喻言的心咯噔一下，却还是主动站了出去：“是我。”

    巫爷爷盯着施喻言看了好一会儿，神色未定：“那你知不知道，陶丫头因为这事必须接受族里的惩罚。”

    这事施喻言在树林的时候就听到过，这会听巫爷爷说起还是有点急。

    陶绾走的时候孩子才出声没几天，她本人都还没出月子，正需要好好调养，怎么能受罚？

    “这事是我的错，是我主动招惹的她，你们要罚就罚我，别伤她。”

    巫爷爷转头同几个老人家对视一眼，看到有几个人冲他点头，才道：“你是客人，我们怎么能罚你？”

    施喻言急了：“你们也可以不把我当客人，当自己人！”

    叶婉汐等人：“……”

    巫爷爷几人：“……”这小子有些自来熟啊！还自己人，他们的自己人是这么好当的吗？脸皮真厚！

    “这恐怕有些不妥，我们寨里的规定，只有一心一意待在寨子里的人才算自己人。”

    施喻言也没多想，咬牙道：“我可以，只要你们不追究陶绾跟她爷爷，我愿意留下来。入赘也好，随婚嫁也罢，我是他们家男人，有什么事你们都冲我来，他们的惩罚我来领，你们别为难他们。”

    巫爷爷：“……”哦吼，这小子还挺直接。

    叶婉汐几人：“……”连入赘都能接受，还挺能屈能伸，倒是让人有些刮目相看了。

    唯有施琅黑下一张脸，恨不得把自家弟弟从山上踹下去，傻子，是让你带人回去，不是让你把自己也给搭进去啊喂！

    (本章完)

