    双掌握拳，杨安猛地睁开了双眼，捂着胸口大喘着粗气，

    “我，我居然还活着。”

    还能感受到自己心脏地跳动，这不仅让他安心下来。

    杨安四肢放松，懒散地躺在一张破旧的木榻床上。

    但他很快就注意到房中的异样，没有灯，没有输液管和氧气机，更没有医生和护士。

    杨安从床上坐立起来，扫视了四周。

    整个房间显得很是宽敞，因为除了一张床与摆在床尾的长桌外，再无其他家具。

    阳光从一扇半开半合的窗户中偷照进来，让黑暗房间中多了一份生机。

    这是哪？

    此刻，杨安唯有这一个问题。

    看房间的装饰明显不是医院，可他为什么会在这种地方？

    杨安是一名国内名牌大学的化学系研究生。

    不久前，他正在学校实验室里进行着一项重要的化学实验，没想到他在用电脑记录化学反应现象的时候，实验室突然发生爆炸，他没能及时逃出去。

    原本以为自己就算没被爆炸的威力震死，也会被化学物质毒死。

    杨安十分好奇，他到底是怎么活下来的，明明受了那么重的伤。

    他带着疑惑检查了一遍伤口，发现并没有那么严重，而且伤口看上去并不像被炸留下的灼伤，更像是——刀伤！

    他掀开被子，发现自己并没有穿着之前的蓝胖子短袖，而是一件只有在古装电视剧里才见过的汉服内衬，床边摆放着一双有些破旧的布鞋。

    杨安匆匆下了床，拖着疲惫的身体走到窗边，却发现这窗户居然是纸糊的，这在现代早就成了淘汰品。

    他探出脑袋凝望着窗外的场景，心中除了震惊就是恐惧。

    他此刻身处在一座小阁楼上，一轮圆日悬挂在头顶。

    低下头可以俯视到一个狭小的院子，其中只有一棵枯死的老树，隔着灰色的高墙，可以看见来往的行人。

    他们没有穿着很时髦的短袖，也没有人把头发染成幸运色。

    所有人打扮一致，穿上了古旧的汉服，有些人的衣服上甚至都有了补丁。

    开玩笑吧！

    确定这些人不是在拍电视剧？

    一时间不能理解，杨安正打算出去询问情况，却注意到自己白皙修长的手。

    以前做实验的时候，他的右手上留了道疤，如今居然消失不见，这双手也让他感到陌生。

    转过头，杨安发现桌上摆放着一面铜镜。

    他徐徐走近，顺着光线，他从镜子中看到一张俊俏的脸，眉清目秀，面如冠玉。

    只是脸色有些苍白，不知原本就是如此，还是因为身体的虚弱。

    脑后的发髻系着长发，长发垂落至肩下，如同一个穿着古装的奶油小生。

    但，这是重点吗？

    这当然不是！

    盯着镜子里这张十六七岁少年的脸颊，杨安有些不能理解，这到底是谁？

    不说长相有着天差地别，年纪也根本对不上，因为他在不久前刚过完二十五岁的生日。

    做梦！

    他一定在做梦！

    骤然间，杨安使出吃奶的力气，一巴掌抽着自己的脸上。

    原本有些苍白的脸颊上出现了一道鲜红的掌印，疼痛感也随即而来。

    不是做梦！这一切都是真实的！

    ......

    小会以后，杨安大致猜测出自己身上发生了什么。

    不出意外的话，他应该是穿越了，而且看场景应该是古代。

    杨安叹出一口气，他就知道，波及到那种级别的爆炸，肉体都不一定能保住，怎么可能活下来！

    现在小说都不经常用穿越了，大多数都是系统加上无敌流，主角穿越到某个玄幻世界，然后成为至尊级大佬，一路打脸虐渣，那样多爽！

    算了，既来之则安之吧！

    摇了摇脑袋不再瞎想，他推开房门，从阁楼的楼梯走下去，在院子里转了转，

    “有人在吗？”

    小院中宁静异常，只有一道一个声音回复了他，

    “咕~”

    之前还震惊在穿越这件事中，现在神经没有那么紧绷，饥饿感顿时席卷而来，让杨安有些头晕目眩。

    他将屋子搜刮了一圈，结果让他很失望，不禁摸着肚子抱怨道：

    “这到底是不是我家，连个厨房都没！”

    想了想，杨安打算先出去找点东西吃，不然再这样下去，这本书的主角就要领盒饭了！

    ......

    杨安穿着内衬白衣走在大街上，引来了无数道目光，花季少女更是两眼放光，在她们眼里，此刻的杨安就像个病娇少年，惹得人浮想联翩。

    “这人怎么不穿衣服就出门，简直有辱斯文，有辱斯文啊！”

    “不过，这位小公子可真俊俏，比隔壁的二狗还要好看几分。”

    “哼，你看他这副样子，估计是脑袋出了问题，说不定是得了某种疯癫之症。”

    “......”

    杨安发现周围人都在盯着他，老脸一红有些羞涩。

    不得不承认这张脸蛋确实比他上辈子好看了不知道几个档次，他自己都有些羡慕。

    不过话又说回来，这些十几岁的妙龄少女一副要吃掉自己的样子就算了，为什么围观人群里还有一群老大爷，难不成他们也对自己有意思？

    他可是直的，直的不能再直，不能被掰弯！

    想到这里，杨安向着街道上疯狂奔去，避免他的晚节......处男身不保！

    ......

    杨安终于找到了一条安静点的街道，扶着灰墙喘了几口粗气，肚子又传来了抱怨的声音，

    “咕~”

    杨安实在没了力气，却闻到了一股香味，抬起头才发现面前居然有家包子铺，蒸笼上还冒着诱人的热气，让他不禁咽下几口口水。

    古代流通的货币是铜板或者银子，可这时候让他去哪里去搞钱？

    没钱的话，就吃不了饭，他身为二十一世纪的优秀青年，自然不能偷窃......应该可以吧！

    毕竟他只是第一次，大不了之后再还给老板钱就是了！

    想完，杨安有些鬼鬼祟祟地向着包子铺缓步走去。

    大中午的时间，包子店外没有客人，朱掌柜见到衣衫不整的杨安，心中给他打上了乞丐的标签，连忙驱赶道：

    “去去去，要饭到一边去，别影响我做生意。”

    杨安非但没有走，脸上还露出了笑容，这笑容很是诡异，让店家不禁打了个寒颤，

    “老板，给我来两个包子！”

    店家呵呵一笑，将手伸到了杨安面前，

    “两个包子四个铜板，拿钱来！”

    “看，地上是谁掉的银子！”

    “呵，小子，这一招那些破乞丐不知道用过多少次了，没钱赶紧给我滚！”

    “哇，天上怎么有这么大一架飞机！”

    “飞机？飞机是何物，在哪呢？歪，臭小子，敢抢老子的包子，你给我站住！”

    杨安怀中抱着竹屉，顾不得烫手，硬着头皮从里面拿出个包子，边跑边往嘴里塞着。

    路人见到他都急忙闪避，避免被这位“疯癫公子”撞上。

    ......

