
但明家——呵，乱七八糟的亲戚关系、事情繁多的家人，在项心慈看来，不把她们打怕了，不知道厉害。

项心慈又看眼汪棋，一位心思深不见底的丈夫，一群看了生厌的婆家，她会不会还没有享福，就被吃的渣都不剩？

项心慈很快否定这个猜测，明西洛不可能护不住她，他只是对某些事不屑计较，触犯了他妻子的利益，他依旧心狠手辣。

项心慈想到他以后回家都有等他归来的人，有人为他添茶倒水，问他冷暖温饱，不禁为明西洛感慨，心意相通的爱人，温柔可人的妻子，做梦都会笑醒。

“你在想什么？”

“你定亲了吗？”

汪棋立即睁大圆圆的眼睛：“没……”又看向棋盘。

项心慈心中有了定论。

项心慈身后，莫大小姐带着人，冷着脸站在说话人身后。

汪棋惊叹心慈多变的棋风，求教的心更真诚了几分。

过了好一会，项心慈没听到身后的声音，有些诧异，回头，那些嚼舌根的人不在了。

汪棋看着棋盘，头都忘了抬：“莫大小姐处理了。”下这里。

……

项心慈送走了汪棋，安静乖巧的跟在几位姐姐身后与莫家两位小姐告辞。

莫卿卿依依不舍的拉着项心艾的手，不想她走。

项心艾也有些恋恋不舍。

项心慈自始至终没有与她们在一起，现在局外人一样听她们依依惜别。

莫大小姐与项心锦避开姐妹说着悄悄话。

项心锦脸上染了愁绪。

莫儿劝她看开一些。

项心慈想到了她的夫家，没去探究，这种小事，硬碰好了，想那么多做什么。

莫云翳带着众人从另一边出来，他换了一身深蓝圆领深裾送项逐元。

项心慈见状，微微抬头，似乎想到什么又安静的垂下，

莫云翳心瞬间乱了一拍，想光明正大送她，想将她留下，想说那是他喜欢的人。可隔着众多人，他们连陌生人都不是。

莫云翳神色严肃，似乎所有的焦点都在项逐元身上。

容度踏出门，没有任何避讳的目光下意识的追过，嘴角闪过浅浅的笑意。

项逐元本客气从容的告辞，瞬间进行到尾声：“告辞。”不喜他肆无忌惮的目光。

容度见状趁机上前，直接开口：“世子，在下送——”七小姐回去。

项逐元关心的看过去，似乎终于有机会与他说话：“你怎么样？”

容度神色严肃几分：“无碍。”

“在京中有什么事，都可以找令国公府帮忙，刺客的事怎么样可有眉目了？京兆尹那边怎么说？”

容度说着那边的进展。

两人就这件事交换着意见。

另一边。

项心慈等人已经上了马车。

项逐元又与容度说了他的猜测和京中对此事的大概流程，直接带着众女眷，上马告辞。

容度看着离开的车辆，他要把婚事提前。

阿图看眼世子。

容度回头看到莫云翳还在门边，有瞬间不悦，他在看谁，在想什么，山洞中的画面不其然浮现，他为心慈梳发的样子历历在目，项心慈理所当然的靠在他怀里。

容度瞬间没了与他继续喝一杯的心情，他还没有放下！明知不可能，何必再去想，一个女人而已！换一个不是更好，容度不敢相信莫云翳会有拖拉的情绪，早已该结束的事：“时候不早了，我也先告辞。”

莫云翳没有留他：“也好。”

两条街外。

项心慈冷静的摇动马车上的风铃，端庄温柔的脸被阴暗取代。

项逐元慢慢减缓了马速，说一不二的人，不一会与她马车并行。

项心慈掀开车帘：“我有事。”

项逐元今天第二次好好看她，依旧有些闪神，她气呼呼的，眼底的不高兴像即将喷发的火山，这是受委屈了。

项心慈不会和提容度的人计较，但提她母亲的，不招呼一下，她不知道挑衅她的后果。

项逐元听完无奈又心疼：“要小心，我把善行借给你，不能逞强知道吗？”

“嗯——”想了想又加了句：“谢谢大哥哥。”

项心慈的马车脱离了队伍。

见过善行的人太过，善行乔装了一下，扮成马夫坐在了车外：“驾——”

路线、家世，是早就打探好的，几时离开也找人问清楚了。正四品吏部门下左侍郎，以为这样的官职就能护你们周全。

不一会，前面的马车已遥遥在望。

善行的目光盯了上去，他是老手，七小姐这两马车亦不是普通马车，无论坚固程度、减震和马都百里挑一，只是做的不那么起眼，丝毫不会影响他发挥，只是：“小姐，撞到什么程度？”

“撞翻，把她从里面摔下来，马踩两脚才活该。”

善行不觉得七小姐哪句用词有问题，只是：“回小姐，撞翻没有问题，可摔下来？不能保证啊，万一对方抓的紧的，这些不可定的因素太多。”

项心慈隔着帘子先推他一把，贫嘴：“不摔下来，我就把你推下去。”

善行笑的阳光灿烂：“好，好，属下明白，七小姐坐好。”

善行神色严肃下来，双手勒住马绳，盯住前面的马车，一个什么东西塞入了马屁股，马瞬间发疯的嘶吼，向前冲去。

善行控制着两匹发疯的马，直直撞上四品左侍郎家的的马车外侧，马车瞬间歪了方向！

善行大喊着拉住缰绳，在一片尖叫声中，奋力拉扯着继续狂奔的马，失控的马车车身再次撞上没有停当的对家马车。

巨大的撞击力，让马车顿时侧翻！

一片尖叫声中，善行继续控制着乱冲的马车在街道上左冲右撞！做戏做全套，这是他的风格，回头就说有人陷害七小姐，波及了‘无辜’的路人。

大街上，行人四散逃离！尖叫声成片。

陶子媚带着丫鬟惊恐的躲进旁边的店铺：“发生什么事了？”

过了好一会发疯的马才停下来。

善行先看向里面的七小姐，只能这样，不能摔下来，除非对马做手脚，或者后冲力足够，那样的话七小姐决定不能在车上。

项心慈朱钗散乱，恶狠狠的等着笑着等夸表现的善行，咬牙切齿：“看我回去怎么收拾你。”

善行冤枉，真的只能这样。

项心慈不跟他逗，快速整理好头上的朱钗，从马车上下来。

紧随其后的‘老实车夫’，战战兢兢，脸色苍白，茫然又不知发生了什么。

‘追’上来的秦姑姑、焦耳等人，立即扶助尽管吓到腿软也要出来看完唯几‘伤员’的小姐。

管家哭完后，急忙安抚路边摊位，诚惶诚恐的道歉、赔偿。

老车夫目光呆滞的坐在路边，完全不见刚刚向小姐讨赏的样子。

尖叫、混乱的场面获得暂时宁静，但当看到从马车下来的人时，这种宁静持续绵延，木讷些的人甚至不敢再抬头。

刚走出店门，受到惊吓要指责一番的陶子媚，看到走过店门外的人时，脸色顿时苍白，想都不想的拉着侍女本能的躲回去。

大梁国的人对她的恐惧是深入骨髓的，一位不高兴就将人拉倒午门抽鞭子、砍头的上位者。稍不高兴就私自让四品以上大员的妻子跪在皇宫门口暴晒、淋雨；上书弹劾的先打二十大板，然后直接撞死在宫门前，皇上才会看眼谏词，看完没有一点水花。

她还精修公园，修筑宫苑，广招舞姬乐人供她取乐，可以说怨声载道，奢靡成性。若不不是明王对千疮百孔的国度修修补补，起义的人就能将她吞没在历史长河里。

陶子媚尽管恨透了这个恶毒的女人，此刻却只能压在心底，丝毫不敢出去触她锋芒，试问谁敢！

还没有位高权重的项心慈走到翻了的马车前。

马车里的人被带着的丫鬟婆子、七手八脚的捞出来。

捞出来的人浑身发抖，额头上血流如注，脸色苍白，受到了莫大的惊吓。

丫鬟、婆子一阵尖叫，急忙喊大夫，哭的诚惶诚恐。

项心慈看的热闹，心情瞬间好了一些，人也温柔下来，蹲下来，语气阴森森的：“好不好玩？想不想再来一局？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174872"  chaptername="148三更">加入书签</a>
</div>
