
　　现在天气慢慢变得暖和起来了。

　　村里人都开始为不久后的春耕做准备了。

　　纪家自然也不例外。

　　纪桃桃吃完饭就要扛着锄头跟林墨晚他们下地。

　　但被纪建元阻止了。

　　“桃桃，地里的活我们来干就行了，你老实在家呆着，要么去山里转转玩玩。”

　　“不要。”纪桃桃拒绝道。

　　“我喜欢下地干活，何况，我力气大，那些活在我看来就和我玩没有区别。”

　　说完，她将家里的草帽戴在头上跟着林墨晚下地去了。

　　其实外面的太阳并不大，但干活嘛，还是要有仪式感。

　　纪得山和徐氏以为纪桃桃是去地里玩的。

　　等下了地才知道纪桃桃是来真的。

　　不仅如此，她干活又快又好。

　　即便是他们这些老手都很难跟上她的速度。

　　纪桃桃一边干活，一边对林墨晚道：“要不是我师父非让我去学医，等我大学毕业以后，我就回来种地，我就喜欢和泥土打交道也只有在田地里才能让我彻底的放松下来。”

　　“你这爱好倒是和别人不同。”

　　无论什么年代地里摸土的人总是低人一等的。

　　但纪桃桃不在乎也不觉得她的这个爱好有多么与众不同。

　　从她有记忆起，她就生活在老桃树里，和老桃树一起扎根在地里，并源源不断的吸取能量壮大自己。

　　即便如今，她做了人。

　　土地依旧能给她提供能量和力量，就像桃树一样。

　　有了纪桃桃的加入，纪建元他们开荒的速度快了许多。

　　自从纪桃桃回村以后，上河村里的人就没有看她下过干过活，冷不丁看到她在地里干活都吓得不清。

　　他们以为她只是来地里做做样子。

　　一番观察后，他们惊愕的发现她干起活来麻利又干净，丝毫不像城里那些娇生惯养的孩子，顿时惊呆了。

　　前几年上河村也有城里来的知青。

　　那些知青不仅不会干农活，而且，干起活来就像没吃饭一样，软绵绵的，不像纪桃桃一锄头下去就是一个坑，甚至比她大姐纪夏珍干活都还利索。

　　“桃桃，你以前在城里下过地？”有好事者问。

　　纪桃桃愣了下道：“小菜园算吗？”

　　“你还会种菜呢？”

　　大伙惊呆了。

　　纪桃桃也惊呆了。

　　她诧异道：“我为啥不会种菜，城里但凡有条件的都会自己种一些日常吃的菜，那些可都是钱。”

　　“你那么小。”看起来还那么娇软。

　　换做是他们家闺女，他们可舍不得让她下地干活。

　　看来这城里人也没像外面说的那么好吗？

　　“可我喜欢种地种菜呀，对我来说，下地干活是一种享受。”

　　所以她锄了一上午的地不仅没觉得累，还感觉自己身体里的能量变得强大了，这让她干起活来越发的带劲。

　　见她一个城里来的姑娘干起活来都这么带劲，其他人顿时被她激起了好胜心，不动声色的和她比拼着速度。

　　一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去……

　　周围人都累趴了。

　　坐在田埂上用草帽扇着风，感慨的看着地里像是不知道疲惫一样的纪桃桃。

　　“桃桃，你不累吗？”

　　“不累呀！”

　　纪桃桃不仅不累，甚至连说话的声音都不带喘的。

　　纪建元闷着头默默的陪她干着活。

　　直到身体快要撑不住了才对纪桃桃：“桃桃，要不我们休息会吧？”

　　“你要累了就去休息，不用陪我，我把剩下的一点干活再休息！”

　　“我们去田埂上休息会，别一下就把自己累垮了！”

　　纪建元想要咬紧牙根陪纪桃桃继续干下去，但林墨晚看得出来他已经是强弓之末，即便继续再干也坚持不了太久。

　　纪建元犹豫片刻后，听从林墨晚的建议，和她一起到田埂上休息了。

　　纪兴铭和纪六婶一早就下地干活了。

　　纪夏茹给他们打下手，不做主力。

　　休息途中，他们听说纪桃桃的事以后便丢下田里的活匆匆赶来了。

　　他们到的时候，村里人正围在田埂上围观纪桃桃干活呢！

　　“桃桃，你这干了多久了，过来休息会，陪我们说会话呢！”纪六婶吆喝道。

　　纪桃桃摇头拒绝道：“婶，我不累。”

　　她想尽快把家里的地都耕上一遍，之后再去帮纪六婶他们干活，这让纪冬霖和纪晨阳在学校里也不用担心地里的活没人干，而且，她发现她越是干活，精神就越好。

　　纪兴铭和纪六婶劝说了纪桃桃半天，无果。

　　他们只好来到纪建元和林墨晚身边道：“你们怎么让桃桃下地干活了？”

　　“哪是我们让她来下地干活的，是她自己非得来的，我怎么劝都没用，结果一下田就跟打了鸡血一样，我差点都没能跟上她的速度。”纪建元无奈的摇头。

　　一旁的陈永华偷偷的撞了下纪夏珍道：“咱们家这个妹妹挺神奇的，原先吧，我还以为她就是一个娇生惯养什么都不懂的大小姐，结果她干起活来比我们还利索，真不知道傅爷看到她现在这副样子做啥感想！”

　　“是我们拖她后腿了，她要不是为了让我们轻松点，哪里需要下地干活，光是甘家的四个哥哥就足以让她过上富裕日子。”

　　纪夏珍叹了口气，不等陈永华回过神来，她就已经带上帽子继续干活了。

　　她想，地里的活就那么多，只要她多干一些，桃桃就能少干一些。

　　她心疼纪桃桃，陈永华心疼她。

　　见她动了，陈永华帽子往头上一戴，跟她一起干活去了。

　　林小丽长这么大就没下地干过活。

　　听说，纪桃桃和纪夏珍这会都在地里干活。

　　她一脸不屑的对陈燕道：“所以说这人都是命，纪桃桃城里的哥哥再多有什么用，她还不就是一个地里趴活的村姑，真不知道陈永华怎么想的，放着城里的安生日子不过，非得娶纪夏珍这个村姑，跟她过这种地里趴活的生活，像他这么没出息的人简直世间少有。”

　　陈燕面上附和着林小丽的话，但心里非常看不惯林小丽这种心比天高命必纸薄的做法，更不爱听她一口一个村姑叫着纪桃桃和纪夏珍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第265章免费阅读。https://xs.23sk.com 