    第853章

    当战败的消息传入大帐中时，雷天音两眼一黑，差点昏厥在当场。

    出阵迎战怒眉虎的人，是他麾下有数的大将，与那神射手陆长崖齐名。

    话说，陆长崖死在何人手中……

    一想到这里，雷天音肝胆俱裂，又是一阵阵钻心之痛。

    大将单挑，本是战斗中罕见的事。一来是没这个必要，二来是起不到太大作用。一场战役的胜负，并不会因两军将官的武艺高低而发生什么大的改变。

    但戎族敢摆出这样的场面，明显是吃定了联军十万人马。先挫你的锐气，大军再一拥而上，来个瓮中捉鳖，将你消灭得干干净净。

    胜败乃兵家常事，输一场或者是赢一场其实什么都说明不了。但如此欺人……便是泥人还有三分土性，更何况场上都是手握兵马，挥手就能遮一地风雨的人。

    李星坐在帅案之后，绷着一张脸，道：“谁可取怒眉虎人头？”

    都是军伍出身，一腔热血。在这个关头，大家也丢开勾心斗角，变得同仇敌忾起来。

    “属下愿意出阵迎敌，用怒眉虎的人头以谢各位。”

    说话是江南周武，李星知道他的本事，使一条熟铁棍，最是武艺了得。

    “准你出阵，此战可胜不可败，输了拿你是问。”

    周武得令出帐，披挂整齐，跨马出辕门迎敌。

    李星微微松口气：“周武的本事我很清楚，怒眉虎一介武夫，料想胜之不难。”

    “盟主麾下人才济济，是我辈的荣幸。”冀州王道。

    李星面有得色，面子从何处来？是从一场场胜利中来。自己只要不断胜利，保持胜利，迟早能够拥有席卷天下的声望。

    “戎族一群茹毛饮血，披毛戴角之徒，我看成不了什么气候……”

    李星笑盈盈站起，谁料声音还为落地，就有一校尉急匆匆跑入大帐。

    双膝跪倒，口中道：“报，报……周将军与那怒眉虎交手，三合之内被砸落马下。”

    大帐内寂静无声，刚刚站起的李星噗通跌倒，口中下意识吐出两个字：“什么……”

    “属下不才，愿意会一会那戎族大将。”

    此时有一员武将，出列请令。此人是冀州王的属下，名叫袁海，惯使一杆方天画戟，本事也是十分了得。

    冀州王站起：“万万小心，不可折损我军威风。”

    “王上放心便是，某家去去就回。”

    说着，袁海提着兵器出帐。诸人候在大帐之中，等着他的消息。还没有多久，便有人传报，袁海与怒眉虎交手还没有几个回合，便被砸落马下，下场也没有比周武好到哪里去。

    大帐内鸦雀无声，此时落针可闻。最后，是李星打破沉默，道：“那怒眉虎名不见经传，本事竟然如此了得？”

    豫州王道：“关于这怒眉虎的名字，小王也曾听说过，传说他十三岁的时候，便能猎取斑斓猛虎，左眉被猛虎利爪割破，这名字便是有此而来。”

    戎族取名十分古怪，少见有姓氏传承，往往指天为姓，指地为姓。不过，敢以虎为姓者，至少都有一二手拿得出手的本事。

    “难道，我军中便没有胜过怒眉虎之人么？”李星不是在发问，而是长叹。

    帝国很大，藏龙卧虎，可也不能因此小觑戎族。他们在草原上与天斗，与地斗，与恶兽斗，斗来斗去，可以数次侵略帝国，也并非没有原因。

    连斩三将，戎族士气大盛，怒眉虎在两军阵前耀武扬威。

    徐问天以眼神示意李行哉，他也是冬练三九，夏练三暑，渴望一个在天下人面前扬名立万的机会。

    李行哉示意他稍安勿躁，十万联军，几路诸侯，其中并不是没人能胜得过怒眉虎。

    “可有人敢出阵迎战怒眉虎？”李星怒目而视，已经有几分怒意。帝国到今日局面，无奈不是一个人两个人的，是所有人的。

    李行哉轻轻点头。

    徐问天一直在等，此刻终于等到，他迈步出列，口中道：“在下东海徐问天，愿……”

    话还来不及说还，一校尉慌慌张张跑入大帐：“启禀王上，有一人飞马出阵，迎战怒眉虎。”

    “何人如此大胆，没有军令竟敢擅自出战？”李星怒喝。

    “是，是……是凉州关鱼。”

    “胡闹，那怒眉虎本事了得，连斩我军三员大将。他有何本事，竟敢擅自出阵，这岂不是去送死。他死了不要紧，平白折损我军士气。”雷天音气急败坏道。

    “速速探来，战况如何？”

    “是。”

    关鱼一身绿袍，飞马出阵。他座下赤兔马，手中冷艳锯，坐在马上不怒之威，凛然若神。

    戎族王坐在大撵上，头顶一杆青罗伞，上嵌八宝，身边拱卫着红驹亲卫。此时正在慢吞吞饮酒，胜券在握，他也不必着急。

    偶然抬眼看了一眼，神色一惊，手中酒杯啪地一声落地。

    身边的白无双一楞：“大王，是出什么事了？”

    “他怎么在此地？”戎族王呐呐一声，忽然脸色激变：“速令怒眉虎退下，他不是此人对手。”

    “大王，怒眉虎将军连斩三人，帝国军中未必有人胜得过他。”

    “糊涂，你们怎知他是谁，他是谁……”

    白无双有些摸不着头脑，心想：他究竟是谁……

    戎族王野原火本欲令怒眉虎退下，但赤兔马来得委实太快，已经来不及了。

    怒眉虎骑在马上，此刻正在得意。忽见一朵红云相仿，扑向自己。他握着大锤，大咧咧道：“兀那小子，报上名来，本将军手上不死无名之鬼。”

    『红云』来得又快又急，眨眼之间，红云之中冒出一抹白来。青龙偃月的白，刀光的白……

    两马想错，只是一刹那，一颗好大人头滚滚落地。怒眉虎的坐骑载着无头尸体，还奔出十几丈远。

    关鱼跳下马来，捡起地上的人头，翻身上马，当真是来也匆匆，去也匆匆。

    两军将士，俱是胆战心惊。

    到此刻，戎族王脸上却是平静下来，他无可奈何的叹口气，道：“传令三军，后退十里扎营。”