    明明对于李岳来说是很小的事情，甚至觉得，照顾病人就应该这样，理所当然，可是在古珍的眼中就不一样了。

    自从父亲生病之后，大家都开始想要从遗产之中分得一杯羹，若不是父亲早早就立下了遗嘱，他们估计现在还会留在准备骚扰他们。

    真心想要照顾父亲的亲戚基本上都没有，一听见没有油水可捞，全都避而远之。

    就算有人提出可以照顾老人家，也是需要花钱去雇佣，而且价格基本上都是外面的好几倍，好像欺负古珍真不知道行情一般。

    就是吃准了他们家里有钱，所以就会提出这样的要求，古珍当然不会答应了，有这个钱，我都可以请好几个陪护了。

    这段时间，一直都是古珍一个人正在坚持着，真的是太辛苦了。

    其实辛苦并不算是太严重的，主要是一直以来，自己都是跟父亲相依为命，前夫欺骗了自己之后，她感受到了冰冷。

    一切一切都太辛苦了，她好几次都有点支撑不下去了，并不是因为经济问题，而是因为内心问题。

    但是现在看见李岳这样做之后，她似乎感觉到，这一切的辛勤劳动都是值得的，好像自己就是为了等待这个男人出现一样。

    不得不说，古珍心动了，确实心动了，如此优秀的一个男人，她怎么会不心动呢？

    能够做出这样的一切，绝对不是这一点钱能够换来的，李岳并没有要求多给钱什么的，之前路上就已经说过了，不需要给什么辛苦费，该多少钱就是多少钱，这是自己的规矩。

    自从见识到李岳的信条之后，她已经知道，他是绝对不是乱说的，也不是假客气，一定就是为了遵守自己的规矩。

    一个小笼包，别人一口气就能够吃完的东西，李岳则花费了差不多五分钟才让老人家给吃完了。

    但是他却一点都不烦躁，反而是笑道：“真不错，咱们再吃一点阳春白雪就可以了。”

    “好。”老人家开心的点点头。

    古珍又看见李岳夹起了一根面条，然后卷在勺子里面，再给老人家吃了下去。

    一根面条？这么细心的吗？如今李岳在古珍眼中的闪光点越来越大了。

    她这一生实际上就真正接触过两个男人，一个是父亲，还有一个就是前夫。

    对于这样的男人还是第一次遇见，古珍的内心再次沸腾起来了，不过很快就让自己给掩盖下去了。

    李岳不是一般男人，他拥有如此神奇的手艺，绝对不是池中物，而自己是个离异人士，并且还比他大了许多，所以就算真的有想法，也只会掩盖下去。

    正在吃着面条的老人家，忽然眼神似乎好了一点，看见了站在门口发呆的古珍，脸上露出了一丝笑容。

    “小珍，你看谁来了，小宇带来了好吃的给我吃。”老人家现在依旧是认错了李岳，这些年的病痛，让他的记忆有些模糊了。

    但是对于自己最疼爱的女儿，还是没有一丝忘记。

    古珍听见老人家将李岳当做了自己的前夫，连忙走上前，站在李岳身后，苦笑道：“爸，他不是钱宇，他是给你做饭的厨师，叫做李岳。”

    “李岳？怎么不是小宇呢？明明都是那么帅啊。”老人家现在真的相当模糊了，就算女儿过来解释了，却还是有些不太相信。

    知道父亲现在记忆有些模糊，古珍也不会去多说啥，只是对着李岳柔声说道：“下面就交给我吧。辛苦李老板了。”

    “不用了，最后一口，老人家不适合吃太多，这些剩下来的东西，都是干净的，若是你没有吃饱的话，可以都吃了。”李岳摇摇头，坚持将最后两根面条喂给了老人家吃。

    “老人家，最后一口了，今天就不能吃了，还想吃的话，明天还有。”

    “可是……可是我还没有吃饱啊。”

    老人家现在居然跟个孩子一样开始撒娇取来了，古珍有些好笑，却还是耐心宽慰道：“爸，您就先好好休息，等到您醒来的时候，又能够吃到了。”

    ；“那……那好吧。”老人家只好点点头，估计也知道自己的身体不能够吃那么多，答应了。

    确定老人家不吃了之后，李岳端着盘子朝着厨房走下去了。

    留下古珍跟老人家说些话，自己就回到了厨房里面。

    厨房里面的蒸笼跟面碗全都放在旁边了，李岳之前特地交代过了，不用去清洗，自己会带回去清洗。

    不过全都收拾好了，筷子这些东西，李岳将剩下来的阳春白雪跟小笼包都装到了厨房里面找到的盘子里面。

    确定收拾好了，李岳原本想要离开，但是却又想到了还没有收钱，自己又没有联系方式，就只好坐在厨房里面等待一下。

    几分钟之后，古珍从楼上走下来，脸上露出了一丝开心的神色，似乎是因为自己的父亲很难得获得这样的好心情，哄一哄也就睡觉了。

    “李老板，你还没有离开吗？”古珍有些意外，没有想到李岳还在楼下等待。

    李岳刚准备开口说还没有给钱，古珍猛然一拍脑袋，连忙抱歉道：“不好意思，我差点忘记付钱了。”

    古珍说着，就掏出了手机，连忙说道：“我这边没有那么多现金，很久就没有用过现金了，我先添加一下老板你的威信吧。”

    “添加威信吗？好吧。”李岳有点没有想到为什么要添加威信，却还是点点头，然后给自己的威信二维码给了古珍扫了一扫。

    确定添加好友之后，古珍将这次的钱全都转过去了，一共就两个价格，她当然知道多少钱。

    “好了，钱都没问题，我就先离开了，明天你若是有时间的话，同一时间可以过来接我。”

    李岳背起自己的行囊，就准备离开了，古珍刚刚才反应过来，连忙拦住了李岳，意外问道：“你明天还愿意过来吗？”

    “当然咯，我不是都答应了老爷子吗？”李岳有些疑惑，反问了一声。

