    下午，南宫家花园的草坪上。

    马母陪着了然在草坪上嬉戏，马小允则坐在花园的长椅上。

    “你看你玩得满头大汗，来，外婆帮你擦擦……”

    “谢谢外婆。”

    远远地，祖孙两亲昵的对话传来……

    满足于眼前的画面，马小允姣好的脸庞上皆是淡淡的笑意。

    倏地，马小允的手机铃声传来。

    料想到南宫云杰每天都有打电话给她的习惯，马小允漾起甜甜的笑意拿出手机，不过，手机屏幕上却显示的是“萝卜”两个字。

    马小允也不失落，按下接听键，“喂……”

    “子……悠……我告诉你……我……爱你……祝福你……呵呵……祝福你……”

    马小允根本就没有听清楚手机里面说的话，罗伯特就已经挂断电话。

    马小允疑惑地拨过去，罗伯特的手机却已经无人接听。

    马小允不禁拧起眉心，脑海中掠过罗伯特刚才对她所说的话。

    她好像隐约听见“爱”、“祝福”这几个字眼，但又听得不是很清楚……

    她想要再打电话向他问清楚，罗伯特的手机已始终无人接听。

    想起罗伯特刚才跟她说话的语气像是醉了，马小允便没将罗伯特刚才所说的话放在心底，一心以为罗伯特是在祝福她和南宫云杰明天结婚……

    没有将这件事放在心上，马小允将手机重新放回了袋中。

    马母此刻抱着了然来到马小允的面前。

    “小允，天快下雨了，我们进屋吧！”

    马小允起身，“恩。”他也应该下班回来了……

    ……

    回到大厅，马小允正巧瞥见南宫氏夫妇和南宫云菲正在聊天。

    马母抱着了然去洗手间洗手，马小允则朝南宫氏夫妇走了过去，亲昵唤道，“公公婆婆。”

    南宫父微笑道，“小允，来，坐。”

    马小允在南宫母的身边坐了下来，却发现南宫母此刻正忧愁地盯着南宫云菲。

    南宫云菲一脸倔强地开口，“妈咪，无论你们怎么说，我都要去利雅得。”

    南宫母语重心长道，“菲儿，妈咪不是不让你去，而是怕你再受伤害……”

    南宫父保持着沉默。

    马小允疑惑问道，“发生了什么事吗？”

    南宫父叹了口气回答，“罗伯特跟菲儿打来电话，说愿意跟菲儿试着交往两个月，菲儿打算现在就坐飞机到利雅得……”

    马小允顿时喜悦，“是……是吗？”

    南宫云菲颔首，“恩。”

    南宫母愤愤道，“我不准你去！这个罗伯特将你当做什么了？他想要跟你交往就跟你交往，不想要的时候对你不屑一顾，他将你当做什么了？就算他现在想要跟你在一起，那也得等他来找你！！”

    南宫云菲缓声道，“妈咪，我说了，这个机会是我主动争取的……”

    南宫母怒斥，“你争取的就更不应该，我怎么会生了你这个没用的女儿！”

    南宫云菲恳求，“妈咪……”

    南宫父开口，“小允，这件事你怎么看？”

    马小允平静回答，“公公婆婆不想菲姐过去是觉得罗伯特没有诚意，而菲姐想要第一时间去利雅得是希望把握住这次机会……我觉得事情可以有折中的办法，明天就是我和云杰的婚礼了，罗伯特是一定会来参加的，菲姐不如等明天罗伯特来了洛杉矶，再跟罗伯特一起去利雅得。”

    南宫母点头，“这样还差不多……”

    南宫云菲拒绝，“我不想等……”

    南宫父严肃道，“不想等也得等，就按小允说的去做。”

    南宫云菲无法再说什么，只好点头。

    南宫母随即推着南宫父去了二楼。

    马小允坐在了南宫云菲身畔，轻声抚慰，“我知道你一直都在等这个机会，但是，无论什么结果都不急于这一时半刻……你这样会让公公婆婆替你担心的，何况明天是我和云杰的婚礼，你也想参加的，不是吗？”

    “好，听你的……”

    －

    客厅刚刚恢复安静，南宫云杰挺拔凛然的身躯恰巧踏进别墅。

    马小允忙起身，迎了过去，“老公。”

    南宫云杰扯着领带，淡淡应了声，“恩。”

    感觉到南宫云杰似乎有几分的浮躁，马小允跟着南宫云杰走进了书房。

    以往回来南宫云杰都是四处找她的，但是今天他看见她，不但没有抱她、吻她，而且直接就走进了书房，好似有心事一般。

    看着南宫云杰在办公桌后的椅子上疲累地仰靠着，马小允走了过去，体贴地替他揉捏着肩膀，“老公，你是不是很累？”

    南宫云杰没有说话，薄唇冷抿。

    马小允试探性地问，“工作上的事吗？”

    南宫云杰终于睁开闭着的眼眸看向马小允。

    见南宫云杰没有回答，马小允又问，“生活上的事？”

    南宫云杰久久地看着马小允，不说话，也不回答。

    马小允秀眉蹙起，“怎么了？你这样让我很担心……”

    南宫云杰缓缓地抬手抚上马小允的脸颊，终于低哑出声，“马小允，你爱我吗？”

    马小允浅浅一笑，“我当然爱你。”

    南宫云杰用手指指腹抚过马小允脸庞上的细嫩肌－肤，嗓音愈加沙哑，“我不能没有你……你知道吗？”

    马小允笑着道，“傻瓜，为什么突然说这些？”

    南宫云杰深深吸了口气，将眸光睇向落地窗外的景致，他的黑眸难得的没有焦距，低缓逸出，“我今天命余姐从此不要再出现在南宫家人的面前，更不准再踏进洛杉矶一步。”

    马小允震惊，“你……为什么？”

    南宫云杰淡淡道，“她有太多过错，我无法再原谅她。”

    马小允猜想，“是不是因为我？”

    南宫云杰沉默着表示默认。

    马小允连忙道，“其实余姐她对我只是有误解……”

    南宫云杰语调降冷，“她顽固不化！”

    马小允摇首，“可是余姐一直都将你当做半个儿子来看待，你让她不准再出现在南宫家人面前，不准再踏进洛杉矶一步，她一定会很伤心的。”

    一直以来，南宫云杰都没有忘记幼年时余姐对他的照顾……

    在南宫云杰的心底，余姐是他尊敬的一位长辈，所以，如今对余姐做了残酷的决定，南宫云杰的心底并不好受，但是，南宫云杰并不后悔他所做的决定。

    “不谈这个了，我们来说说明天婚礼的事……”

    南宫云杰将马小允抱坐在了自己的腿上。

    马小允挣扎着，“别这样，我现在好重……”她怀孕以后已经足足胖了五磅……

    南宫云杰将首埋进马小允的颈项，轻柔道，“一点都不重……”

    “老公，余姐的事……”

    “别提她了……做好准备明天嫁给我吗？”

    “恩。”知道他现在的心情不适宜再谈余姐的事，马小允没有再谈。

    这时候，南宫云杰将马小允的衣服撩到了肩下。

    意识到南宫云杰的毛手毛脚，马小允着急地想要从他的腿上离开。“喂，你做什么啦……”

    南宫云杰的声音已经变得低嗄，“我现在好想好好要你一回……”

    马小允窘迫，敢情这也是理由？

    马小允努力拉回他的理智，“公公婆婆和妈咪都在外面……不能……”

    “我去关门。”

    “呃……”

    这一秒，南宫云杰已经起身，将书房的房门反锁。

    马小允想要将已经凌乱的衣服穿好，南宫云杰却已经重返，并将她由椅子上抱到了桌面。

    不由分说，他时而狂暴，时而细腻温存让马小允怎么也抗拒不了……

    而南宫云杰就趁着她迷离的时候趁虚而入……

    在马小允已经完全沉沦后，双方已开始了夫妻运动……

    南宫家的婚礼，南宫母花费一个多月用心操办的婚礼，那自然是洛杉矶乃至全世界都万众瞩目的婚礼，南宫家自然是极尽奢华，盛大到不能再盛大。

    因为马小允怀孕，考虑到不能熬夜装扮自己，所以南宫家将婚礼仪式定在了下午三点，而婚礼晚宴则定在夜晚八点。

    马小允睡到自然醒的时候已经是早上十一点了……

    看到床头的闹钟时，马小允吓了一跳，原本她已经定好闹钟早上五点起来，却不想被人将闹钟拿走，让她睡到了自然醒……

    马小允连想也不用想就知道是谁做的，那自然是昨晚睡在她身边的某个男人……

    马小允立即坐起身，身边的人已经不在。

    料想到他肯定已经去忙活今日婚礼的事，她急急忙忙就进了浴室洗漱，然后奔出房门。

    谁也没有想到，造型师和佣人早已经等在她的房门外，而佣人们手中捧着婚纱，钻饰及美丽的花束。

    马小允一时无语，“呃……”

    佣人之一率先开口，“少夫人，您醒了啊？可以开始化妆造型了吗？”

    造型师亦恭敬开口，“马小姐，我一定会让你的婚纱造型堪比当年的戴安娜王妃。”

    马小允尴尬一笑，“那个……你们一早就等在这里了？”

    佣人微笑点头，“是的。”

    马小允窘迫道，“你们可以叫醒我的……”

    佣人回答，“少爷特意吩咐了，一定要等您睡到自然醒才能替您装扮，不能打扰到您休息。”

    她就知道是他……

    想到这里马小允喜滋滋的，不过心底又衍生出一个问题，“我睡到这么迟，化妆造型还来得及吗？”

    造型师回答，“当然，婚礼仪式是在下午三点，马小姐您完全有时间。”

    马小允点头，“那好吧！”

    跟着造型师来到二楼的衣帽间兼化妆室，马小允在镜前坐定。

    造型师抬起马小允的下颚在镜中看了看马小允的长相，惊叹道，“马小姐，您的五官真的很精致。”

    佣人笑道，“那当然，我们少爷长得那么俊，自然是得少夫人这么漂亮才能配得上。”

    马小允被佣人和造型师称赞得极其不好意思，脸色绯红，看起来皆是新嫁娘的娇俏可人。

    她原以为她的头发尚未长长，要弄成高雅的发髻是很不容易的，但她忽略了造型师的能力，三下五除二，她的头发已经被高高挽起，优雅程度一点都不输她曾经拥有的那头飘逸长发……

    造型师很用心替她弄好头发，看起来很是简单，却处处显现出造型师的技巧和能力。

    仅仅不到一个小时，她已经完美无瑕地出现在镜子里。

    小小的瓜子脸、大大的眼睛，卷翘的睫毛、透水般白嫩的肌－肤，完全不似一般新娘的娇媚，而是本身透着股灵气，就像是一朵空谷幽兰，淡淡散发着香味，却能够凭着清丽脱俗的气质在空谷内脱颖而出。

    造型师忍不住称赞，“马小姐，您是我见过的最美的新娘。”

    佣人惊叹地看着马小允美丽的模样，仿佛不敢置信。

    是的，眼前的马小允就像是脱胎换骨一般，俨然及美丽、优雅、高贵、大方于一体……

    先前的马小允虽然美丽，但由于怀孕一直都没有好好打扮一番，如今仅仅只是替马小允弄了下头发、画了个淡妆却已经焕彩动人。

    佣人们不禁在心底感叹，他们的少爷和少夫人果真是男才女貌啊……

    造型师道，“马小姐，我们换上婚纱吧！”

    “好。”

    造型师扶着马小允起身，佣人则替马小允捧着婚纱。

    马小允用手触碰着洁白柔软的婚纱，心莫名就有些许的感动。

    “马小姐，我们先出去，您换好就唤我们一声。”

    “好的。”

    衣帽间内随即留了下了一位背过身的女佣人来照顾马小允，造型师与其他佣人则选择离开。

    将婚纱摊开，马小允拿在胸前比了比。

    仅仅只是看着镜内的洁白，她的心便已经怦怦跳动，紧张和期盼开始成为了她此时此刻所有的情绪。

    压抑着激动的情绪，她褪下身体上的衣物，换上洁白的婚纱。

