    墨连城没有兴趣再看，而是提出要回岛屿，他担心檀儿的情况，已经数日了，不知道她的情况如何。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ上一回的伤势是恢复了大半，可还是没有完全好起来，这一次又勉强动了大秘术，他担心她的身体了。

    皇玄在这时候道：“等等，一会本座也过去。”

    “嗯？”墨连城挑眉。

    “带岛上的人都离开，那个地方已经不安全了。”皇玄严肃道：“本座在来时，清理了几拨，那青铜好像不见这一组回报，又派了些人过来。”

    墨连城瞳孔一缩，这样……会不会有人找上檀儿他们？没再犹豫，他急道：“皇玄！马上过去，这里留着几个人清理便是。如果我的女人出事，说不定，小爷会转过来将你们华恩毁了。”

    赤|裸裸的威胁。

    皇玄嘴角抽了抽，不过，同样也担心岛上的情况。便照墨连城吩咐的，留下几个人清理，其余的人都进了九霄塔，一刻不停要往岛上赶。

    ……

    海上，显露出来的岛屿。

    青光冲天，轰轰隆隆，海水翻腾，大地剧颤。

    “你们都想找死！不怕死就过来。”曲檀儿愤怒不止，正拿着一条鞭子，像龙般挥舞，所到之处一片狼藉。奈何，她原本身体有伤，再加上数日前施展过大型的空间秘术，一时之间都没恢复过来，嘴角都溢出了鲜血。

    “秦岭，带着人快走！”曲檀儿下命令。

    “不，主母，你走吧。”秦岭这货也浑身是伤，在他周围是躺了数个被打残的傀儡。蓦然，他狠吐一口血，“起来，冲上去给我爆！！”倏地，数个半残的傀儡动了动，往前方五行大6的人群中冲去。

    轰！轰！！

    在墨连城离开不久，便有五行大6的人找上来。

    曲檀儿的空间秘术，也支持不了太久。

    但恰好，那一批人都让墨连城引走。只是，让她没有想到的居然不止一批，隔个天还来一批人，虽然人数比上一批少了一半，却也引起了不少麻烦。和岛上的人打了一战，死伤一些，逃掉一些。

    逃掉的，便是麻烦了。

    于是这一会，已经来了近百五行大6修者。

    曲檀儿重伤还要支撑，如果没有寂灭鞭，怕也早支撑不住。

    ——“嘿嘿嘿……我仿佛已经闻到了丹药的气息，杀了这些人抢丹药！”

    ——“那名炼丹师住的地方？真是他住的地方？！”

    ——“可是不见啊，只有这个女子……”

    ——“她手中的鞭子太厉害了！”

    ——“那是、是……啊，快，快去禀报青铜大人，快！”人群中，有人突然激动道。

    五行大6的人众多，各种都不是同心的，说着各种的话。不过，有一样没例外，是个个都瞪着站在前方的，白衣染血的曲檀儿。因为短短的时间，死在她手中的人，真不在少数。暂时没有人敢接近她，但也避开了她，往其余的杀去。剩下的绝大多数是伤者，不是伤者也是一些修炼不高的年轻弟子。