    “其它的能力不变，包括负面影响。”

    塞勒斯特用手指轻轻地推动那枚灰白色的戒指，看向了西法。

    西法微微一笑，拿出了装有艾布里奥的黄金瓶，把它放到了桌子上，另一只手则摊了开来。

    塞勒斯特没什么表情地屈指轻弹，便让‘冥河之戒’落到西法摊开的手掌里, 西法这才松开了捉着黄金瓶的手，戴上‘冥河之戒’，立时他四周场景的颜色变得浓郁起来，变成颜色鲜艳的色块，他往前一步，塞勒斯特和船长室的场景就消失了。

    看着西法身形淡去, 以‘穿梭灵界’的能力离开, 整个过程，塞勒斯特没有阻止。这时他身后的阴影里走出了雷尔夫.索伦。

    这个穿着因蒂斯风格衬衣的男人阴沉地说道：“主人，就这么让那个‘猎人’离开吗？”

    “嗯，虽然我很想‘邀请’他加入我们，不过比起他来，船长更重新一些。”

    塞勒斯特将黄金瓶子拿了过来：“另外，他受到‘眷顾’，我们没必要节外生枝。另外，如果再让我发现你自作主张，雷尔夫，你应该知道会发生什么事。”

    雷尔夫身体颤抖了下，连忙弯腰低头，手按胸口，退进阴影里。

    塞勒斯特拧开了瓶盖, 只见那黄金瓶里升起一片朦胧的光影，那光影中隐约可见一个闭着眼睛的高大男人，塞勒斯特微笑道：“欢迎回来，船长。”

    光影中, 那男人瞬间张开了双眼。

    ......

    幽蓝复仇者号。

    阿尔杰在船长室里微微地吐了口气，回想起昨晚在那原始岛屿上的冒险, 他仍感到一阵后怕，那是他经历过最危险的一次冒险，但也是收获最丰富的一次冒险。

    其中最大的收获，毫无疑问，是序列4的配方！

    就在那座岛上的神秘教堂里，格尔曼获得了一张亵渎之牌，一张‘暴君’牌！

    在分配战利品的时候，阿尔杰要求得到里面所记录的，序列4‘灾难主祭’的魔药配方，格尔曼并没有拒绝。

    “接下来，我要杀掉一位成名海盗，从他那里‘拿’到‘灾难主祭’的魔药配方，并让线索指向原始海岛上那位异变的逝者。“

    “那应该是一位曾经活跃于海上，但又突然消失不见的大海盗。这样一来，教会高层必然怀疑那位消失的大海盗获得过‘亵渎之牌’，这点可以通过各种手段加以证实。”

    “如果这个办法不行，又没有机会晋升，那我就自己秘密搜集相应材料，准备仪式，成为序列4后立刻离开教会，或许海上应该出现第五位王者了...”

    阿尔杰看向窗外，突然觉得，前途是这么光明：“成为半神的人，绝不会仅仅是‘战车’，很快，我也会到那个层次，一定！”

    ......

    当四周场景恢复正常的时候，西法已经抵达距离拜亚姆不远处的一座私港郊外，他来过这里有好几次，闭着眼睛都知道怎么去拜亚姆。

    下午，他就抵达拜亚姆，西法先找了家旅馆，开了个房间，然后写了一份简单的报告。

    他相信离开‘探索号’后，自己那位副官奥尼尔肯定已经做了报告，‘黑帆’现在没理由不知道自己和塞勒斯特接触。

    谷諻

    因此，西法在报告里，坦然地描述了自己协助塞勒斯特营救其船长艾布里奥一事，并且确定地提到，从塞勒斯特手上获得了‘铁血骑士’的魔药配方和仪式内容。

    并且，他在报告里将配方和仪式的详细内容一并附上，以作为自己的贡献之一。

    接下来，‘黑帆’应该会对他进行考察，确认他的状态。

    对于这点，西法已经想好应对的方法。

    同时，他还在报告里表示，自己已经掌握了‘阴谋家’的魔药，随时可以晋升序列5。

    如果没有意外地话，通过考察之后，‘黑帆’就会发放给他相应的材料，就像上次那样。

    “希望不会直接发魔药...”

    写完了这份报告，西法来到码头，将装着报告的飘流瓶在没有引起别人注意的情况下，丢到了海里去。

    到了晚上，卡文带着X先生找了过来。

    当时离开‘探索号’时，西法就有跟他约好会在拜亚姆见面，西法前往苏尼亚海时，卡文就带着X先生来到拜亚姆待命，并寻找扮演‘无面人’的机会。

    今天他发现了西法在城里码头做的一些标记，再通过‘占卜’，顺利地找了过来。

    ‘探索号’依旧停留在拿斯附近，不过借助X先生的‘旅行’可以轻松返回，但西法打算在拜亚姆停留一两天。

    他要寻找拉蒂兹，看能否通过这个‘铁血十字会’的资料管理员，找到序列3‘战争主教’的线索。

    红剧院。

    看了看脸色有些尴尬的卡文，西法笑了笑道：“没有来过？”

    卡文有些腼腆地摇了摇头：“在我还在家里的时候，年纪还小。等到年纪大些，又加入了密修会，整天都在跟神秘知识打交道，接下来又逃出了因蒂斯.......”

    西法点了下头，确实，从卡文的经历来看，‘占卜家’没什么机会接触到这种类似的场所。

    “你就当丰富下自己的人生经历吧，另外，你不是在寻找扮演的机会吗？现在就有一个。”

    西法说完，便轻松地向大门走去。

    来时已经改变过容貌的卡文，深吸了口气，带着X先生一走走了进去。

    和上次来到的时候差不多，红剧院相对简陋的大厅里，穿得很少的女性正跟客人们跳着舞，那些狂野的舞姿，以及许多暗示性的动作，让卡文看得心跳加速。

    一个三十出头，妆容浓烈，容貌妩媚的女性走了过来，热情地挽着西法的胳膊道：“客人是第一次来吗？需要我为你们介绍吗？”

    西法从钱包里拿出两张1镑面额的钞票，塞进这女士的低领中：“我找梅拉小姐。”

    片刻后，西法就见到了梅拉，这是拉蒂兹喜欢的女孩，之前西法曾经跟医师设局，通过这位小姐获得一个能够跟拉帝兹‘交流’的机会。

