    “凌霄公子好大的口气。”

    敖旬冷哼一声，周身妖气翻涌，一手伸出，化蛟为影，将青天崩碎。

    层层妖辉绽放天际，其中仿佛有一头百丈蛟龙搅碎虚空，探爪印下。

    “我劝老祖还是不要冲动，否则此处波动散开，再吸引来一些不必要的麻烦，岂不是得不偿失。”

    凌霄负手而立，神色极为平静。

    这蛟人老祖，倒是谨慎。

    一次次的试探，怕还是对紫皇忌惮颇深啊。

    “老祖。”

    就在此时，敖旬身后，突然有一道青年身影徐徐浮现，轻拍了拍他的肩膀。

    “少主…”

    “交给我吧，我想这位凌霄公子专程等在此处，定是有话要说。”

    鳄战居高临下，俯视凌霄，一双眼眸中闪烁古老神辉。

    虽然这位天鳄族少主的样貌，看上去像是青年。

    可凌霄却知道，这是一位千年前的人物。

    而且，能够重塑妖丹，重踏仙路，且不说这鳄战气运如何，这份心性就足够可怕。

    神王九品，洪荒血脉。

    就是不知道，这样的绝世妖孽，能扛住自己…几刀？

    “我天鳄族令，可在你手中？”

    就在刚刚，鳄战与敖旬悄悄走出蛟人族古阵的一刹，他便感觉到了一缕来自魂识的波动。

    而这股波动，只可能是他当初留在族令中的那一道魂识所化。

    虽然直到此时，鳄战也不知晓，天鳄族令为何没有落到紫嫣手里，而是出现在了一个人族少年手中。

    但，不会错了。

    “不错。”

    凌霄眸光清冽，将那一枚金色鳞片从乾坤戒中取出。

    “族令！！”

    鳄战身躯一颤，神情尤为激动。

    如今，他想要一雪前耻，重现天鳄辉煌，就只能是回归祖地，传承那一道仙源。

    只有如此，他才有机会追赶紫嫣的步伐，直到有一日能站在她面前，问一问…她可否后悔。

    说到底，鳄战并不在意这海域谁是主人。

    他只是放不下心底的恨，或者说，无法释怀紫嫣的背叛。

    “你到底是谁，我族圣令又怎么会在你手中？”

    鳄战深吸了口气，神情渐渐平静下来。

    以他对父亲的了解，绝无可能轻易将此令交出。

    更何况，父亲魂海有他天鳄先祖亲自传承的神印。

    此印乃是天鳄族主身份的象征，威势滔天。

    换句话说，无人能轻易撬开父亲的魂海搜魂。

    “你再看看，这是什么？”

    凌霄莞尔轻笑，丹海之中，仙源绽放清辉。

    整座荒岛，灵韵轰然聚拢，尽汇凌霄一人。

    而鳄战却在感觉到那仙源的一刹，瞬间瞪大了眼眸。

    “你…你到底是谁！！为何你会有仙源和族令？！”

    鳄战眼眸圆瞪，心绪百转。

    如果，他将这少年诛掉，是不是不仅能回归祖地，还…多出了一道仙源造化？

    “到了此时，你竟还看不出我是谁！！”

    凌霄冷笑一声，语气里蕴含一抹不容置疑的威严。

    一缕神魂威势瞬间汹涌天地，将万里风云搅碎成无。

    敖旬、鳄战的脸色几乎瞬间呆滞了下来，尤其是感觉到那魂威的可怕，眼眸中更是闪过一抹发自深心的忌惮。

    “你…你是爸爸？！”

    这一刻，鳄战突然想到了什么。

    族令、仙源、几乎媲美神帝九品的魂威！！

    众所周知，这强者陨落重生亦或者夺舍，本身境界必然会有所跌落。

    但神魂层次，却有可能完整保留。

    这就是常说的先天满魂力，也是一种常见的套路金手指。

    而这三者如此巧合的出现在一人身上，这就不得不令鳄战联想到许多事情。

    难不成，这人族少年，是父亲夺舍？！

    “你管谁叫爸爸？我可没有你这样的便宜儿子。”

    凌霄随手将那一枚金鳞族令丢到鳄战手中，“我来海域，只为完成一个承诺，族令我给你了，剩下的就看你自己的了。”

    “什么？承诺？难不成…你遇到了父亲？公子留步，你可知我父现在何处？”

    鳄战一步迈出，瞬间出现在凌霄身前，眼眸中蕴含激动。

    难道他，猜错了？

    父亲并非是被紫嫣所困？

    “鳄逆已经形神俱碎，当初我遇到他的时候，他也只剩下一缕残魂，他将这道仙源送给我，叫我答应他一件事情。”

    凌霄神色淡漠，似乎对什么天鳄祖地没有丝毫兴趣。

    以他手中掌握的力量，这蛟人族主倒也不是杀不了。

    可想要诛杀一位八品巅峰的神帝，必然是要付出一些代价的。

    更何况，鳄战乃天鳄正统，由他带着自己进入祖地，必然能省却不少麻烦。

    毕竟，这祖地中尚有天鳄残部，谁知道其中有没有九品的强者。

    “什么？父亲究竟是被谁所杀？”

    “我怎么知道！族令我交给你了，承诺我已兑现，告辞。”

    凌霄转身欲要离开，却见敖旬从天而降，拦住了他的去路。

    “少年，你既是受老族主所托，为何又要引紫皇降临，屠戮我蛟人一族？”

    此时他的眼中有一丝浓浓的戒备，以他的阅历心性，很轻易地就能感觉到这其中有一丝阴谋的味道。

    可，若是阴谋，这少年又怎会如此轻易地将族令归还给鳄战？

    以此为饵，岂不是更妥当一些？

    “我又如何知晓你蛟人族是臣服于鳄战少主，还是…想要掌控于他？”

    凌霄眸光平静，丝毫没有因为敖旬的怀疑感觉半分紧张。

    “所以，你以一个反派的形象出现，不仅可以试探蛟人族，还能放松紫皇的戒备？”

    鳄战恍然大悟，轻轻颔首，最终朝着凌霄躬身一拜，“公子…睿智！敖长老，还不让开！”

    “滴，天命之子对反派生出敬仰，对奴仆心生不满，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “这就开始了？”

    凌霄心底冷笑，可眼中却浮现一抹玩味。

    这就是天命之子与反派的不同。

    天命之子，品性纯良，知恩图报。

    就算他明明需要仙源打开祖地，也绝不会滥杀无辜，恩将仇报，否则岂不是人设崩了？

    哪怕他心有贪念，表面上亦不会过多张扬，只会以情感化，以理图之。

    这要换做凌霄，我管你是来干锤子的，抢夺仙源，一了百了，何必牵扯太多因果？

    这仙途浩渺，步步惊心。

    凡人皆知人不为己，天诛地灭，更何况修者。

    若说无辜，但凡行此路者，又有几人是真正无辜？

    与天地相争，与万灵相争。

    最终成就千古霸名者，哪一个脚下不是尸骨万千，血海浮沉？

    你敢说，他们都该死？

