 国王沉默了好一会儿，然后抬起头，认真地看着杨天，道：“杨天，你说的这些技术，真得不是虚构出来的吗？

你原来的那个国家，真得有这么厉害吗？”

“有的，这点我可以保证，”杨天道，“而且，您还记得么，我之前刚来到皇宫的时候，我说过我的意图。

我特意来王都一趟，最主要的意图就是和您谈谈合作。

而这合作，其实就是刚刚我提的这些方面。”

国王听到这话，微微一惊。

他当然还记得，杨天之前说过要和怀南国谈合作。

只是，他当时满心忧虑地都是菲儿的病情，所以和杨天说，等治好了菲儿的病再谈。

而且说实话，他也不觉得杨天一个人能和他整个怀南国谈什么有意义的合作。

心里也没太在意。

可此刻，杨天这么一提出来，他就有些恍然大悟了。

“诶……这么说来……难道你是你们国家派来的使者？”

国王突然问道。

“也不算，但是……也算是类似的吧，”杨天微笑道，“总而言之，我和我家乡的人员，可以给怀南国提供大量的高新技术，让整个怀南国的工业技术直接腾飞，让这些曾经困扰怀南国人民的问题彻底成为过去。”

这话一出，国王和国师都有些哑然了，都没想到这么大好的事情真能发生在眼前，甚至还觉得有些虚幻。

国王沉默了好一会儿，才算是彻底缓过劲来，看着杨天，问道：“那……既然是合作，你要提供东西，自然也会有要求吧？

那，你和你的国家，想要什么呢？”

“很简单，我们只需要一定的人力，”杨天微笑道，“怀南国边境的森林地带，环境非常好，漫山遍野都生长着许多珍稀药材。

而在我原来的国家里，这些珍稀药材都相当稀缺，哪怕我们有着十分顶尖的制药技术，但没有药材可用，也是巧妇难为无米之炊。

所以……我们只需要您派一定数量、大概一千以上的人力，到怀南国的南方，持续地采集山野里的药材，然后运送给我们的人，就行了。”

国王闻言，都懵了，“就……这么简单吗？”

“嗯，就这么简单，”杨天笑吟吟道。

国王顿时大喜过望。

作为国王，他非常清楚，杨天提出的这个“交易”，对怀南国有多么多么的友好。

要知道，杨天那边提供的可是最顶尖的技术啊，是能让整个怀南国降低天灾、提升国力的东西啊。

而怀南国需要付出的是什么？

只是一千多个人的人力罢了。

这对于偌大一个国家来说，根本就不算什么啊！可以说杨天完全是在白给怀南国送技术啊！国王深呼吸了一口气，平缓了一下心情，看着杨天，道：“实话说，这……完全是在天上掉馅饼啊。

杨天你确定要给我们这么大的优待吗？”

“其实也没什么优待不优待，本来就是互相友好合作嘛，各取所需嘛，”杨天微笑道，“这么说来，您是同意了？”

“当然同意。

如此丰厚的条件，我又怎么能够拒绝？”

国王道，“那……咱们要不定个契约？”

“契约这方面的话，我就不负责了，也不着急，”杨天微笑道，“反正淮洛地区现在正当灾时，还是先做应急处理吧。

等过段时日，我想办法把小公主治好，到时候我回一趟我原来的地方，把我师父请过来，然后再来签订契约、开始合作吧。”

国王听到这话，想了想，也点了点头，“也是，如此重大的事情，郑重一点也好。

而且，能带出你这样优秀的徒弟，你的师父肯定也是一位强大的世外隐士吧。

如果有幸能见上一面，也算是我的荣幸了。”

杨天笑了笑，随口调侃道：“那您可能要失望了，他只是个吝啬讨人厌的糟老头子罢了。”

杨天这样一说，国王和国师都忍不住笑了——哪有这样说自己师父的。

……谈完了正事，杨天便拉着小公主离开了明政阁。

走出明政阁，杨天便察觉到，身边这个可爱的小丫头似乎不停在偷瞟自己，每当自己一注意到又立马缩回头去。

于是，他嘴角一翘，特意抓住了一个TIMING，趁着少女下一次偷瞟自己的一瞬间，立马看向她，和她对视了一眼。

小公主微微一怔，小脸顿时一红，立马一转头，不敢和杨天对视。

杨天却是笑了，道：“怎么了？

从刚刚开始，就一直偷看我，是不是爱上我了啊？”

“唔……才……才没有呢，只是觉得……你……懂的好多呀，”小公主有点不好意思地道。

“懂得多？”

杨天问道。

“是啊，医术你也懂，武术你也懂，甚至就连父王他们处理国家的事情，你也能说得上话，真令人羡慕呢，”小公主道，“我要是也这么厉害就好了。”

杨天闻言，笑了，抬起手摸了摸她的小脑袋，道：“没事啊，虽然你啥都不懂，但是却有我这么一个啥都懂的天才陪在你身边啊。

你只要好好地仰慕我、夸奖我、钦佩我就好了。”

小公主听到这话，微微一怔，忍不住抬起头白了杨天一眼，轻哼道：“哇，你的脸皮也真厚呢。

臭不要脸。”

杨天哈哈大笑。

两人一边说说笑笑，一边回到了明珠殿。

杨天对小公主道：“你去换一身衣服吧，如果出去的话，你穿的太华丽、太花枝招展，很容易被人发现的。

顺便，再弄个面纱，这样就不太容易被认出来了。”

“哦哦，好的，”小公主点了点头，小脸上也重新洋溢起了淡淡的兴奋。

这么多年了，终于可以到皇城外去看看了，不激动当然是不可能的。

她回到自己的闺房换衣服过了。

过了足足有二十分钟，她才重新出来。

她换上了一身尽可能朴素的衣服，可纵然如此，那一身素青色的石榴衣裙，竟还是将她趁得如此水灵美丽。

就像是西湖里映照着柳叶的一汪春水似的，水嫩清新，迷人至极。

 