    第521章火锅

    “罗老大，既然打算好好玩玩，那咱们做个旅游攻略咋样？”小木说道。

    “啥是旅游攻略？”罗义问。

    “那个旅游攻略就是······旅游指南，对，就是旅游指南。”小木略一沉吟道。

    “那就算了，我在这里流浪一年，哪里好玩、哪里有好吃的我都知道，你跟着我走就好。”罗义道。

    “好滴好滴，那就不做了，听你的。”小木笑眯眯的说道。

    “把桌上的东西收了，我去把蛇拿过来，若是被人偷走，也不是好事。”罗义道。

    “怎么又是我收着？”小木叫道。

    “那谁收着？”罗义看着她问道。

    小木败在他执着的眼神里，“好吧，我收着。”

    这一桌子零零碎碎的，小木觉得没法收拾，何况又是罗义他娘的东西，不能随便扔，只好从空间里抓了一只箱子出来，然后把这些首饰，古玩，小金元宝、金珠子什么的全都放进箱子里，然后又把箱子朝空中扔去，箱子就凭空消失了。

    这一幕偏偏就让刚进来的罗义看见了，他吃惊的瞪大眼睛，看着箱子消失的地方，半天才回过神来，问道：“箱子哪去了？”

    “去它该去的地方了。”小木道。

    “它该去的地方是哪里？”罗义小心地问道。

    “就是······”小木说了一半，又顿住。

    罗义小心翼翼的看着小木。

    “你不是不让我乱说吗？你这么问好吗？”小木问道。

    “不······不咋好，但是我好奇。”罗义道。

    “好奇不是好事儿，都说好奇害死猫，所以不许好奇。”小木恶狠狠地说道。

    “好吧，不好奇，那我不问了。”罗义艰难的说道，他忍得很辛苦。“我把这条蛇杀了？”他指着那条两米长的大蛇问道。

    “等等，杀了多可惜，给邹家送回去。”小木道。

    小木的话音一落，两人突然互相瞪大眼睛，小木叫道：“怎么把那事儿给忘了？”

    “还好，现在时间还早，现在过去。”罗义说着，就把蛇笼子往地上一扔，转身去换衣服去了。

    小木皱着眉头看了眼地上的蛇笼子，觉得这东西不能放在这里，罗义再次出来的时候，小木让他把蛇送过去，还是放在那院子比较好。不怕一万，就怕万一。

    罗义把蛇放过去之后，两个人就步行出门了，因为小木实在不想坐在自行车后座。

    还好，出门后没看见一个邻居，两个人出了胡同，一路快走，没用上十五分钟，就到了派出所。

    一进派出所，也是巧了，就看到了昨天办案的那个公安，公安同志态度很好，马上把他俩带去会客室，然后简单的给他们介绍了目前的情况。

    经过公安同志的介绍，小木两个才知道，进了派出所之后，这几个家伙翻供了，不承认是一家子合谋，只把老三推出来顶杠了，而且还把老三的两个朋友给坑了，因为正是这两个朋友，帮着邹老三买蛇，并把蛇笼子放进小木家后院的墙角里，报酬仅仅是两盒烟，你说这俩傻货这锅背的？小木撇了撇嘴，可怜自己就值两盒烟钱。

    现在的基本处理结果是：邹明有拘留一个月，另外两个狐朋，拘留十五天。

    小木不愿意了，说道：“他们无端的骚扰我们，无端的污蔑我们家放蛇，怎么能就拘留一个？不是说好了吗？我家没有搜到蛇，他们三兄妹都拘留一个月，怎么这就变了呢？你们也太不讲信誉了？”

    “这个已经是最严厉的处罚了，正因为他们的无端骚扰、公然撒谎，才处罚的这么严重，不然很可能就放回去了。”说着，公安同志还悄悄的对着罗义说了一句：“毕竟没发现蛇。”

    罗义会意，马上说道：“我们同意公安同志的处理意见，也谢谢公安同志为我们老百姓主持公道。”

    那位公安同志马上笑了，“都是为人民服务，这是我们应该做的。”

    接着，大家又客气一番，罗义带着小木就走了。

    两个人溜溜达达的往回走，心情不错，又买了些吃的东西，十几分钟的路，一会儿就到了。

    回到家之后，小木去休息了，罗义又把蛇笼子拿回这院子里来。

    一下午罗义都在干活，收拾院子、劈柴、洗菜，还把厨房里的各种肉切片。最后，还把水果洗干净，全都收拾好了。

    小木午觉起来之后，看到这些有些奇怪，吃惊的问：“哥，你这是干嘛？要当家庭煮夫吗？”

    “早晨强子出去的时候，我让他晚上带来个铜火锅，咱们晚上吃火锅。”罗义道。

    “好啊，好主意啊！好久没吃火锅了。”小木道。“你这是什么肉片啊？”

    “你就这两样肉，我就切了两样肉片，菜洗了不少，所有东西都摆在这，你看行不？”罗义问道。

    小木从头看到尾，觉得很无语，说道：“就这几样也配吃火锅？”

    “这就不错了，你还想要啥？”罗义道。

    “空心菜、卷心菜、白菜、土豆、冬瓜片，熊肉片、牛肉片，哎迈呀，就这些？这怎么吃啊？吃啥啊？”小木叫道。

    “你不能这么挑剔，这么多东西，你还说没东西吃？你要吃龙肉啊？”罗义道。

    “火锅是坚强哥哥拿来，炭火你有吗？”小木问道。

    “我这不劈柴了吗？”罗衣理直气壮的说。

    “烧柴？大哥，你吃火锅烧柴？你不怕乌烟瘴气、一氧化碳中毒啊？”小木说道。

    “那我去买点炭火去。”说完就要走。

    “等等，我给你解决，你就负责干活就行了。”小木说完，又回到菜盆前面，一样一样的又看了一遍，“哎！”叹了口气，摇了摇头，隔空就是一抓，接着令罗义目瞪口呆的场面出现了：

    小木先后从空间里抓出：生菜、香菜、木耳、山药、干海带、干虾米、粉丝，还拿出了一大盒子薄薄的羊肉片和大盒子牛百叶，最后还抓出来一大篓子极品无烟煤，空间里的极品无烟煤，可比市面上卖的无烟碳好太多了。

    (本章完)

