    赫连原见赫连珠真的生气了，又笑着哄道：“三斧师兄说的没错，在哥哥的心中，自然是珠儿最重要，珠儿可是咱们赫连家的大宝贝。”

    赫连珠娇气的“哼”了一声：“如果哥哥把风云汐和那个小野种带回去，我从此以后都不理你了。”

    赫连原一愣，感觉自己失算了，转念一想，又放弃了把风云汐带回去的决定。

    珠儿说的没错，风云汐就是个臭名远扬的破鞋，他把她带到赫连府，珠儿受不了，父母也受不了，自己的颜面还给丢了。

    还是把她养在府外合适，就像他包养的妓女一样。

    “好，哥哥依你，不把风云汐和小野种带回去。”

    “这还差不多。”

    赫连珠脸上露出了笑容，看到周围的人对风云汐指指点点，皆露出嫌恶的表情，她笑的更开心了。

    风云汐目光射来，仿若凌厉的箭矢，赫连珠心中猛然一骇，又抬高下巴，挑衅的瞪了过去。

    死到临头，还敢跟她嚣张？

    风云汐忽然笑了，笑容不达眼底，冷冰冰的说道：“昨天夜里，郊外林中，你一丝不挂的躺在赫连府众护卫怀中，可舒服？”

    众人震惊。

    赫连珠瞪大眼眸，表情有些狰狞，断没想到风云汐会把这件事爆出来，所以有人都用异样的眼光看她，包括身边的大师兄，还有赫连原。

    赫连珠暴跳如雷：“风云汐，你玷污我名声，我割了你的舌头。”

    赫连珠抽出匕首，飞身过去，就在她到达“赎罪柱”之际，风云汐纤手翻转，元力出现在她的掌心，猛的朝前一击。

    强大的气流席卷，赫连珠的身体，突然仰后，就像断线的风筝，摔出数丈之外。

    两位拿着长鞭的长老，表情各异。

    这丫头的元力，又精进了，比起六年前，精进了一倍。

    两位长老并不知晓，风云汐只出了六成的元力，如果她出十成元力，赫连珠会直接毙命。

    她留赫连珠一命，只是不想与赫连家族为敌。

    “珠儿。”

    “珠儿。”

    赫连原和熊三斧震惊以后，转瞬来到赫连珠的身边。

    赫连原抱着赫连珠，看到她嘴里喷出的鲜血，赫连原很心疼，立刻拿出丹药，塞到赫连珠的嘴里，直到现在他都无法相信，珠儿居然败给风云汐。

    珠儿的元力不低，风云汐这个破烂玩意儿，怎么可能击败珠儿？还是一招击败？

    赫连珠吞下丹药，翻滚的五脏六腑稍微好了点，她眼中流出泪水，虚弱的说道：“哥哥，昨夜我晋级的时候，风云汐杀光了我的护卫，偷袭了我。现在她还捏造出这种恶毒的故事，来玷污我的清白，我真的没法活下去了。”

    “太可恨了，风云汐这个贱人。”熊三斧气愤道：“珠儿，你不要想不开，你在大师兄的眼中，永远都是洁白无瑕的白莲花，大师兄帮你杀了风云汐。”

    赫连原爱怜的擦拭赫连珠脸上的眼泪，心中也异常气愤，难怪昨夜珠儿一个人回来，怎么问珠儿，她都不肯说，只是不停的流眼泪。

    今天看到风云汐，就针锋相对，原来珠儿竟遭到了风云汐的毒手。

    他真是该死，竟然还说出那些让珠儿不开心的话。

    他发誓，等他玩过了风云汐，就把她丢给赫连族的护卫队，做军妓。

    “大师兄，谢谢你。”赫连珠用受伤小鹿般的表情看着熊三斧。

    熊三斧喜欢赫连珠，哪里经得起她这种可怜兮兮的表情？

    “永远都不要跟我说谢，我是你大师兄，保护你是我的责任。”

    熊三斧伸手到背后，握住足有上百斤重的大斧头，用力一挥，元力荡开，站在前方“看戏”的宗族人，全部散开，生怕被熊三斧的斧气震到。

    熊三斧可是“神武学院”的厉害人物，他们是不敢轻易得罪的。

    风云汐脑壳真是有包，说那种假话玷污赫连珠，又打伤了赫连珠。

    这下可好了。

    赫连原不会善罢甘休，熊三斧也被激怒了。

    风云汐这个扫把星，自己想死不要连累风云宗族啊！

    赫连家族是澜州五大家族之首，不是风云宗族可以惹的起的。

    何况再来一个“神武学院”，要知道“神武学院”灭掉风云家族，那是分分钟的事。

    其中一个长老，陡然站在风云汐的面前，挥动长鞭，打散了斧气，中气十足的说道：“这里是风云宗族，岂容你们放肆？风云宗族在处理家务事，闲杂人等，马上离开。”

    另一个长老惊了惊，说道：“二长老，那位手持岳王战斧的少侠是熊三斧，神武学院榜上的前五名。”

    二长老拧眉：“跟我有何关系？”

    三长老无语，二长老的性格怎么像个驴？听不懂人话？

    熊三斧见状，骄傲的扬起脑袋，不屑的看着二长老，粗狂的声音道：“我不想杀别人，只想杀风云汐一人，如果你们想要送死，我就成全你们。”

    三长老浑身一个激灵，说道：“风云汐得罪了别人，跟我们没有任何关系，二长老，这件事我们别管了，连累到风云宗族就不好了。”

    底下亦有人附和。

    “风云汐亲口承认，杀了风云府的两位叔叔，她死有余辜。两位长老，请你们不要因为这样的人，得罪神武学院和赫连家族。”

    “没错，无论是神武学院，还是赫连家族，都不是我们能得罪的起的。”

    “……”

    风云汐冷眼看着那些贪生怕死宗族之辈，嘴角讽刺的笑了：“对，你们说的没错，这件事跟风云宗族没有任何关系，我风云汐一人承担。”

    她又话音一转，又对坐着的风云穆天道：“我现在只有一个要求，就是放了我的父亲和哥哥。”

    “丫头。”二长老呼唤道。

    他眼神中含着心痛，汐儿这丫头是风云长白最疼爱的孙女，小时候每次见到他，都会亲切的叫他“二爷爷”，他没有孙女，但是心中却把风云汐当成了孙女。

    “二爷爷。”风云汐声音轻柔，眼神感激的看着他。

    整个风云宗族，都想把她推出去，只有二爷爷，站出来维护她。

    这份恩情，她会铭记于心。

    风云穆天犹豫了片刻，风云汐一掌击退赫连珠，令他很震惊，如果风云汐的天赋妖孽，有机会修炼到去往“圣域”的资格。

    他不是不可以保下风云汐。

    可惜风云汐太作死，这个时候得罪了赫连珠，引发了熊三斧和赫连原的诛杀。

    风云宗族不会因为风云汐，得罪赫连家族和熊三斧。

