    在这黑水玄蛇部落之中，大杀特杀了十日十夜，可谓是血流成河。

    这等残酷的手段将所有人都给震慑住了，再也没有人敢于冒犯于她。

    但是，杀戮就是杀戮，她现在的统治根基已经是比原来薄弱了许多。

    这里聚集的那些人，就全部都是反对他的人，他们都是军中大将，势力非常庞大，组合起来绝对不容小觑。

    而其中领头的，就是楚天霸，他乃是军中千万夫长级别的军官里面，实力最强者。

    楚天霸招了招手，将大伙都凑到眼前低声说道：“我看，她的位置是保不住了，这一次啊，先不说能不能打赢，她自己就已经是没了信心，这仗还怎么打下去？”

    “咱们现在，只怕要另做打算才好。”

    说着，众人低低议论了一番。

    在楚天霸离开之后，月婵脸上露出一抹深切的悲哀与恐惧之色。

    她看着自己怀中的小女孩儿，咬着牙，脸色狰狞无比说道：“那个大恶人又来了，咱们娘俩到底要逃到哪里去，才能躲过他的追杀？”

    “他杀了你的父亲，现在又要来杀咱们娘俩了！”

    她似乎已经完全忘记，若不是他主动挑衅攻打天元皇朝，并且想要杀死陈枫，现在又怎么会落得这么一个境地！

    她脸上满满的都是惶恐！

    此时，在黑水玄蛇部落之外，天元皇朝大军驻扎下的大营之中，陈枫正听着那一路路探哨带回来的消息，心中也对黑水玄蛇部落的大致有了一个了解。

    他嘴角露出一抹冷笑：“原来，月婵你的统治，已经是动摇了呀！“

    “想想也对，你来到这里也就才一年多的时间而已，统一南荒百族更是只有几个月，然后就急匆匆的去攻打天元皇朝。”

    “当他赢得时候，战无不胜的时候，一切矛盾都可以被掩盖。”

    “而当她输了，几乎全军覆没，只剩她们两个人回来的时候，那什么都会爆发出来，靠杀戮建立的威望又能维持几时？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“既然这样的话，那么我就不着急了，再为他添把火好了。”

    第二日，陈枫便率领五百万大军拔营起寨，几乎一夜之间消失得无影无踪。

    而就在黑水玄蛇部落的探子们诧异的时候，陈枫已经是带着大军来到了落霞部落之外。

    落霞部落，乃是最早归顺黑水玄蛇部落的大部落，对他们非常的温顺，所以也深得黑水玄蛇部落的信任。

    黑水玄蛇部落毕竟空间有限，征服了南荒百族之后，将其中大约有二十几个大部族都迁到了这里。

    有黑水玄蛇部落一支千万级别的大军在这里看守，这里面聚集的人也足足有几十亿。

    陈枫来到这里之后，自然惊动了此处的守军。

    他们根本不知道陈枫过去的功绩，也没有听说过陈枫的手段，他们对自己的野外战斗能力非常的自信，千万大军竟然直接拉出来，在落霞部落之外，和陈枫的大军对垒！

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹冷笑：“还真是不知死活啊！”

    他一声令下，五百万大军便是直接散开了阵型。

    五百万大军，分列成一字长蛇阵，排成了五排，手中的紫金神力弓拉到了最尽头，朝天举起。

    陈枫一声令下，无数巨大的箭簇便是疯狂的向着那千万大军飙射而去。

    下一刻，惨叫之声，响彻天地。

    几乎是一瞬之间，就将那些守军给毁灭了五分之一。

    这些守军几乎都想吓傻了，所有人都不敢相信的看着这一幕，没想到自己这强大的大军竟然一瞬间就被毁灭了这么多。

    而没等他们回过神来，陈枫又是一声令下：“紫金神力弓，再射！”

    他手下几十名大将齐声大吼，声震四野。

    所有的士卒又是一轮齐射，数百万支巨大的金色箭支在空中组成了一片金色的乌云，向着那些黑水玄蛇部落贼军狠狠地飙射而去。

    惨叫之声再次骤然响起，这些黑水部落的贼军可不是女皇亲卫那种实力强大之辈，他们都只是很普通的黑水玄蛇部落士卒。

    因此，她们也根本就挡不住紫金神力弓的强大威力。

    每一支箭都足以夺掉他们好几人的性命！

    惨叫之声不断响起，鲜血纷飞。

    又是数百万黑水玄蛇部落士卒死去。

    然后，又是一轮齐射。

    这个时候，这些黑水玄蛇部落的贼军终于承受不住了，他们纷纷发出凄厉的惨叫，向外疯狂逃跑。

    陈枫一声冷笑：“天武军士卒，出动！追杀！”

    “是！”天武军士卒之前一直没有动手，为的就是这一刻。

    他们每个人都是骑乘着双翅飞虎，速度比别的士卒要快得多，最适合追杀。

    那些黑水玄蛇部落贼军四散而逃，他们在后面飞快疯狂的追杀着。

    依仗着坐骑的优势，轻轻松松就追了上去，然后将其轻易击杀。

    他们都是兴奋得满脸通红，脸上露出仇恨之色，发出怒吼：“杀光你们这帮狗崽子！”

    转眼之间，这一千万黑水玄蛇部落贼军，便是全军覆没。

    而这个时候，落霞部落里面的人也是看到了外面的情况，顿时，落霞部落就变得骚动起来。

    陈枫对旁边的震蒙说道：“上去传话，就说黑水玄蛇部落大军入寇天元皇朝，已经被全歼。”

    “现在，天元皇朝天兵到来，并且，原来的白象部族圣女已经是觉醒成为了火焰女皇。”

    “让他们臣服，不服者，死！”

    “是！”震蒙躬身应是，派人前去传话，声音滚滚而去。

    转眼之间，整个落霞部落里面所有人就都知道了这个事情。

    于是下一刻，落霞部落之中起了一阵更为巨大的骚乱。

    不少人发出惊喜激动的欢呼，有的人甚至喜极而泣，而更多的人则是惶恐，不知道应该怎么办。

    原来，之前月婵回来之后封锁了消息，只有一些实力强大之人，知道了点儿关于陈枫的事情，其他人都被蒙在鼓里。

    而所有人都不知道瑶瑶已经觉醒了火焰女皇。

