    龙隐有些怪异，又有些惊异于玛雅神殿的情况。

    他是真的没有想到，狄更斯最后居然被判劳动两年。

    虽然大家都不清楚，狄更斯强行离开玛雅神殿会导致什么结果，但是，最好还是不要去强硬反抗比较好。

    毕竟两年时间转瞬即过，老老实实在玛雅神殿待两年，大不了也就是劳动而已。

    要是真的惹出更大的麻烦，那就太划不着了。

    甚至有可能终生都没有办法进入玛雅神殿，这是狄更斯绝对不想看到的结果。

    龙隐安慰了狄更斯几句，继续在狄更斯的带领下，游览玛雅神殿这座城市。

    非常古怪的是，无论是任何商铺，甚至是居民区，只要龙隐用出巫术-洞察，他都可以打开所有的门禁。

    当然，也就仅仅是打开，在不清楚玛雅神殿底细的情况下，龙隐是不会去动玛雅神殿东西的。

    而狄更斯，在经历了前面的“擅闯商店”的事情以后，他再也不敢踏入任何商店和居民区。

    因为他是有罪之人，再犯错很可能会罪责加重。

    但是，看到龙隐打开了一家家门禁，狄更斯心头不郁闷是不可能的。

    他们布鲁尼家族经过这么久都没有匹配门禁，为什么龙隐可以？

    这个问题，狄更斯心中是无论如何都想不明白。

    反而是龙隐，在经历了多处门禁之后，渐渐有些明白了。

    他之所以匹配那些门禁，倒不是说他的身份有多么神奇，而是因为他在使用巫术-洞察的时候，会消耗一点巫力和灵魂力量。

    这些消耗的巫力和灵魂力量，毫无疑问地被玛雅神殿背后的那个存在收集起来了。

    只是那个存在再也没有出现灵魂和龙隐沟通，龙隐暂时也不知道是什么情况。

    随后，龙隐在打开了十多家门禁之后，他就不再行动了。

    在不清楚玛雅神殿背后那个存在的时候，他是不会贸然消耗太多的巫力和灵魂力量的，免得被玛雅神殿背后的那个存在积蓄了太多的力量，然后出现不可意料的情况。

    “狄更斯，再休息一晚上，明天去见生命树！”

    龙隐最终对狄更斯说道。

    他想要看看生命树是否就是玛雅神殿背后的那个存在，尽快把这件事情确定，他也有其他的打算。

    “多谢龙先生！”

    狄更斯点了点头。

    把龙隐送回布鲁尼家族驻扎地，他苦笑着拿起工具，去擦拭那些神像去了。

    因为他被判处劳动两年，每天都必须劳动，那那就必须要摆出劳动的架势，否则有可能会很麻烦。

    布鲁尼家族的人见到位高权重的狄更斯居然亲自去擦拭神像，其他人不明所以，没事干的都跟着狄更斯劳动去了。

    而狄更斯，自然不会说出他劳动的真相，于是，一群布鲁尼家族的人，在玛雅神殿里面劳动了起来。

    当然，狄更斯是憋屈的，而其他人是莫名所以。

    第二天，龙隐做好准备以后，带着云汐跟随狄更斯，前去查看生命树的状况。

    让龙隐没有想到的是，生命树所在的位置，距离布鲁尼家族的驻扎地，本身就不远。

    在穿过了大教堂之后，又穿过了两座院子，就看到了生命树。

    刚刚看到生命树的时候，龙隐也不由得深深吸了一口气。

    多么充沛的生命力啊！龙隐看着眼前的生命树，心中不由得发出了一声感叹。

    生命树并不高大，树冠恐怕只有七八米高，相对于玛雅神殿的其他建筑，已经算是矮小的了。

    树身也不是很粗壮，只有海碗大小。

    至于树叶，龙隐早就已经见过了，狭长的树叶看起来和橄榄树很像，枝条柔软细长，和柳树的枝条差不多的样子。

    这种树木，除了形态稍微怪异一点，在星球上可谓多不胜数。

    但是，那庞大无比的生命力，没有任何人敢轻视这颗树木。

    “龙先生，千万小心！”

    狄更斯指着前面的生命树说道，“只要踏入生命树的笼罩范围，抽取生命力的情况就出现了。

    以前的时候，我们只要到达这里，恭敬地恳求生命树赐福，他就会给一些树叶或者树枝给我们。

    现在，这种情况不会再有了，谁也不确定出现了什么情况。”

    龙隐神色怪异地打量着生命树，听到狄更斯的话，他点了点头，倒是没有多说什么。

    实际上，他的灵魂之眼已经清晰地看到了，在生命树里面，确实孕育了一个灵魂。

    这个灵魂很弱小，就如同风烛残年的老人一般，随时都可能消散。

    而且，那熟悉的灵魂波动，也表明前面见到的绿色魂影确实就是生命树。

    只是龙隐搞不懂，为什么生命力如此庞大的生命树，却要死了？

    这到底是怎么回事？

    “龙先生，有办法解决吗？”

    狄更斯一脸期待地看着龙隐，巴不得龙隐给出肯定的答案。

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“我可以试试！”

    他之所以答应试试，完全是因为生命树的灵魂太弱太弱了。

    即便生命树能够抽取生命力，但是，以生命树那孱弱的灵魂，他随时都可以把生命树的灵魂摧毁。

    即便如此，他依然没有轻举妄动。

    从储物手镯拿出五方炉，递给了云汐，对云汐说道：“表姐，你拿着！”

    云汐神色顿时凝重起来，居然有可能动用五方炉吗？

    这个五方炉的威力，她曾经见过一瞬，是无比可怕的。

    既然动用五方炉，就表明局势比较严重。

    “会不会有危险？”

    云汐在魂种询问道，“要是有危险，干脆就不帮他们布鲁尼家族了。”

    龙隐笑着回答道：“危险在可以控制范围内，如果有必要，你先用赤霄刀来使出灵火，再用灵火来启动五方炉。”

    这五方炉只有灵火即便的火焰才能启动，赤霄刀已经是顶级宝器了，驱使出灵火还是没有问题的。

    通过赤霄刀来启动五方炉，到时候五方炉就可以发出恐怖的力量了。

    准备好退路以后，龙隐才走向生命树笼罩的范围。

    当龙隐走入生命树范围，生命树的枝条，顿时朝着龙隐缠绕了过来，瞬间把龙隐包裹成了一个茧子。

    

