
有了地下党提供的情报，二十七支队很快决定，第二天凌晨两点，卫大光亲自率领第一总队，对王庆坨镇发起进攻。

根据情报，王庆坨有一个自卫团，还有日本一个小队，以及武清县保卫团第一大队。

因为王庆坨的特殊地理位置，日军也很重视。

整个武清县才一个日军中队驻守，其中就派了一个小队来王庆坨，说明日军对王庆坨确实很重视。

王庆坨有一条对外的电话线，发起进攻前，二十七支队首先割断了电话线。

为了打敌人一个措手不及，卫大光决定，从四面进攻王庆坨。

二十七支队的突然袭击，让王庆坨的守军惊慌失措。

镇内的居民，听到枪声，虽然吓得不敢出门，但他们知道，外面的部队是抗日的，倒也不用担心安全。

但是，今天刚到王庆坨的牛绍善，听到激烈的枪声，吓得滚得床底下。

牛绍善下午才到的王庆坨，拍了一些照片，与本地镇长曹相阴和日本夏本小队长吃了饭后，决定留在曹家过夜。

武清县各个乡镇，王庆坨的守军最多，实力最强。

牛绍善觉得，在这里过夜，应该是最安全的。

哪想到，这些抗日部队，竟然把王庆坨当成进攻目的。

“轰隆！轰隆！”

牛绍善听到手榴弹和枪声越来越近，身子也越来越哆嗦。

突然，他觉得胯下一湿，吓尿了。

二十七支队的先头部队，一鼓作风攻进了王庆坨的土围子。

王庆坨镇外面，有一道两米多高的土围子，相当于王庆坨的“围墙”。

然而，日伪军的抵抗也很顽强，双方在土围子附近展开拉锯战，双方激战到拂晓。

二十七支队的装备落后，不要说重武器，连手榴弹都很少。

打这种攻坚战是很吃亏的，最终，二十七支队失去黑夜的掩护，伤亡过重，主动撤出战斗。

“牛参事！”曹相阴此时才顾得上牛绍善，打开房门，没有看到牛绍善，他也愣住了。

牛绍善虽然只是参事室的参事了，但比他这个镇长，不知道要高多少级。

牛绍善与日本人的关系，似乎也不错，昨天晚上吃饭时，夏本与牛绍善相谈甚欢。

“嗯。”牛绍善快天亮的时候才睡着，听到有人喊自己，迷迷糊糊的应了一句。

“牛参事，你怎么在这里睡着了？”曹相阴听到声音，弯下腰，很快在床底下发现了牛绍善。

“是啊，听到枪声，我就隐蔽好了。外面没事了吧？”牛绍善毫无惭愧之意，慢慢从床底下钻了出来。

外面枪声停了，曹相阴也来见自己，想必抗日部队被打跑了。

“在皇军的大力支援下，兄弟们同仇敌忾，终于打跑了游击队。”曹相阴微笑着说。

其实夏本也被吓得够呛，刚天亮就放了信鸽，向海光寺日本防卫军司令部紧急求援。

至于王庆坨的自卫团，也确实表现得很英勇。

因为这是他们的家，平时他们耀武扬威习惯了，如果王庆坨被抗日部队打下，他们都没好日子过。

表现最不堪的，是武清县保卫团第一队。

这些人不是王庆坨本地人，听到枪声，个个保命第一。

二十七支队最先突破的，正是第一队的阵地。

“那就好。”牛绍善听到游击队撤退了，出来的速度骤然加快。

“牛参事先洗漱，我等会再来。”曹相阴突然闻到一股尿骚味，心里暗暗好笑。

牛绍善竟然如此害怕，游击队还没打进来呢，如果真要打进了家里，牛绍善恐怕吓也要被吓死。

曹相阴出去后，牛绍善才意识到，自己胯部很不舒服，低头一看，老脸不由一红。

洗漱之后，牛绍善连早饭都没吃，让随行的记者拍了点照片，马上离开了王庆坨。

他暗暗后悔，王庆坨距离海沽并不远，昨天晚上应该回去的。

在海沽有日军守卫，抗日部队还是攻不进来的。

昨天晚上，二十七支队虽然没有攻下王庆坨，但却让牛绍善留下了心理阴影。

同时，二十七支队的行动，也给了日军极大的震动。

游击队竟然有这么强的战斗力，远远超出他们的想象。

如果昨天晚上，二十七支队的火力再强一点点，或许王庆坨就被拿下来。

一旦王庆坨被打下，哪怕只有几个小时，都将造成极其恶劣的影响。

甚至，会在海沽弥漫出一种恐怖。

同时，又会加剧海沽的抵抗风潮，外面有部队，城内的人也不那么畏惧日军了。

牛绍善回到河北六经路的市公署后，径直去了茂川秀和的办公室，向他汇报了昨天晚上在王庆坨的遭遇。

当然，在茂川秀和面前，牛绍善不会说起，他被吓得尿裤子之事。

“茂川先生，昨天晚上真是惊险，如果不是有皇军在，恐怕王庆坨就要落入游击队之手了。”牛绍善心有余悸地说。

“是啊，昨晚的形势确实很危急。这次自卫团的表现，还算不错。”茂川秀和缓缓地说。

“王庆坨镇的自卫团，他们是保家，当然会拼命。但县自卫团第一队，表现得就不那么尽人意了。”牛绍善也听曹相阴说起，昨天晚上第一队的表现。

曹相阴对第一队很是不满，如果不是游击队武器差了点，恐怕第一队守卫的地方，就会成为游击队的突破口。

攻城就是这样，一旦打开突破口，等于突破了守城部队的心理防线。

到时候，守军一泻千里，所有的斗志全没了。

“你的任务完成了没有？”茂川秀和问，这是意外事件，与他这个市公署顾问，其实没什么关系。

“照片下午能洗出来，现在只等着火柴来拿情报了。”牛绍善得意地说。

昨天晚上虽然受了惊吓，但他总算活着回来了。

他的“英勇”行为，以后可以成为谈资。

只要曹相阴不在场，他可以任意吹嘘。

“这几天辛苦了，早点回去休息吧。”茂川秀和拍了拍牛绍善的肩膀，安慰着说。

昨天晚上二十七支队的行动，确实没有让茂川秀和，与火柴联系起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45036640"  chaptername="第五百一十一章  尿了">加入书签</a>
</div>
