    精怪？

    只有一头精怪？

    看着从海林部落内走出的身影，赤砂部落一众精怪一时间都有些惊疑不定。

    对方这是打算干什么？

    孤身迎敌？

    这和找死有什么分别？

    然而。

    事实上，林泽还真是这么打算的。

    在得到赤砂部落出军进攻，而且军队已经距离不远的消息后，沃乌和一众战士首领顿时面色大变。

    赤砂部落实力本就强于海林部落。

    更别说海林部落昨天才刚经过一场大战，战士人数仅剩五千余名，而且不少还带着伤。

    真要打起来，海林部落绝对不是对手！

    然而林泽却老神在在，下令沃乌召集好人手，但不用出去，待在部落内等待下一步指令。

    旋即便一个人走离开部落。

    等到沃乌等人反应过来，想要阻止时，却已经来不及了。

    看着林泽迎面走向赤砂部落军队的背影，沃乌和一众战士首领俱都露出焦急神色。

    有心想要出战，可又不敢违逆林泽的命令。

    青蔷也皱紧了好看的眉头，犹疑着要不要出手。

    “青......蔷......帮忙？”

    枯枝凑近过来，结结巴巴的说道。

    土石同样眼巴巴看着少女。

    “我也想帮忙啊！”

    青蔷苦恼的撅了撅嘴。

    “可林泽说了，让我们远远看着就好。”

    少女同样有些担心。

    哪怕在她眼中，林泽十分强悍。

    可对手却是上万灵华战士和六头精怪。

    强如林泽，怕也很难对付得了这么多的敌人！

    尤其是领头的裂熊，赤砂部落的掌控者，在野生精怪中也有不小的凶名！

    犹豫数秒，青蔷低声道：

    “我们先看看吧，要是形势不妙，我们再出手！”

    沃乌等人还能说什么，只好迟疑的点头应下。

    林泽并不知道青蔷等人的想法，他漫步走向赤砂部落的军队，神色悠闲，全然看不出半分紧张或惊慌。

    如此古怪的情形，让赤砂部落一众精怪都皱起眉头。

    他们很怀疑对方是不是想搞鬼，可怎么想也想不出头绪。

    毕竟，对方只有一个，而己方却有上万人，在如此悬殊的力量差距面前，对方能搞什么鬼？

    又或者对方觉得自己一个就能击溃他们？

    这个念头一起，就连裂熊都忍不住暗暗失笑摇头。

    这未免太荒唐了！

    将这个不切实际的念头抛诸脑后，裂熊眯起眼睛，目光淡漠的盯视向林泽，寒声道：

    “你就是海林部落的新任掌控者？”

    裂熊收到的情报，是有四头精怪袭击了海林部落。

    而在他看来，有这个胆量直面他们大军的，肯定是那四头精怪中的最强者！

    也就是海林部落的掌控者！

    像是没注意到对方不善的视线，林泽嘴角微微勾起，轻笑道：

    “你们倒是来得挺快的，我本来还想把你们放到最后才解决的。”

    赤砂部落一众精怪闻言愣了愣，随后才反应过来林泽的意思，顿时勃然大怒。

    “狂妄的家伙！”

    “一个排名最末的巨岩级部落，居然还想着统一巨鲸岛西部！”

    “简直痴心妄想！”

    五头精怪纷纷朝林泽怒目而视。

    裂熊的神色也变得冰冷无比。

    眼前这家伙根本没把它们放在眼里！

    委实可恼！

    面对精怪们满是杀意的视线，林泽淡淡一笑。

    “这样也好，先解决一个巨岩级部落，后面的工作就会轻松得多了。”

    话语间对赤砂部落上万军队的轻视呼之欲出。

    精怪们闻言再也忍受不住。

    裂熊当即寒声大喝道：

    “杀了这家伙！”

    话音落下的瞬间，六头精怪同时出手，悍然杀向林泽。

    与此同时。

    赤砂部落的战士首领也下达了进攻的命令。

    伴随着震天的喊杀声，上万名赤砂战士杀气腾腾的冲向海林部落。

    “我可不能让你们过去。”

    林泽眼眸微微眯起，心念微动间，身周已然浮现剧烈的魂力波动。

    坠星术！

    黑夜刹那间降临！

    在场的众人陡觉视野猛地一暗，骇然抬头望去，却发现明媚晴朗的天空，不知何时被深沉的夜幕覆盖。

    不计其数的星辰自夜空中浮现，点缀其上。

    “这、这是什么？！”

    一个赤砂战士首领骇然变色道。

    没有人回答他，其余人也都被眼前突如其来的一幕惊呆了。

    只有裂熊等六头精怪，第一时间察觉到那满天星辰所蕴含的令人胆寒的危险！

    “快退！”

    来不及多说，裂熊声嘶力竭的大喊一声，旋即闪电般疾扑向林泽，想要阻拦后者。

    可惜为时已晚。

    夜幕之上的无数星辰陡然轻轻震颤起来。

    下一秒。

    伴随着沉闷的呼啸声，满天星辰脱离夜幕，带着耀眼的尾焰从天坠落！

    轰！轰！轰！

    一颗接着一颗星辰砸落在地面上。

    在这等堪比大自然灾害的恐怖威力面前，无论是战士首领，还是普通的赤砂战士，都和蝼蚁没什么分别。

    数以千计的赤砂人瞬间被汹涌的烈焰吞没，被狂暴的气浪撕碎！

    整个战场顷刻间就变成血腥惨烈的地狱！

    精怪们目呲欲裂，纷纷出手阻挡从天坠落的星辰。

    然而星辰何其之多，只凭它们几个根本无法全部抵挡下来。

    反而被星辰撞击得气血翻涌，不一会反倒受了伤。

    “该死的家伙！”

    裂熊眼角余光瞥见这一幕，气得几欲吐血。

    他满脸杀意的冲向林泽，只想把这个该死的家伙砸成肉酱。

    然而下一秒。

    一个金色身影凭空出现，恰好挡在了裂熊冲刺的路径上。

    裂熊想也不想，反手一拳重重砸出。

    浓郁的土元素能量急剧涌现，将裂熊的拳头包裹得仿若陨石般，挟着威猛无匹的气势轰然向前！

    哪怕只是看着，都能清晰感受到这一击蕴含的可怕力量！

    可就在裂熊的拳头即将击中目标时，一面光滑平整的半透明金色屏障突兀浮现。

    恰好挡在了拳头前方。

    黄金壁垒！

    轰！

    令人胸口发闷的轰鸣骤然迸响！

    足以重创寻常精怪的一击，却被金色屏障牢牢挡了下来，无法寸进！

    金色屏障表面甚至连半点裂纹都没有！

    仿佛一面坚不可摧的墙壁，将两侧的空间牢牢分隔开来！

    而在金色屏障后面，帝皇之刃微微抬头，金色头盔下空洞的眼睛部位，直直盯视向裂熊！

