
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　郭茜茜听闻，初时有点汗颜和尴尬，但随即想起了什么之后，她目光炯炯的盯着顾西凤，给对方看的都有点迷茫了，她才徐徐的说道：“你要说他今天没有吃药的话，那我觉得你可能就是药吃多了”
　　
　　顾西凤挑了挑眉头，面色略有变化，但良好的教育和极深的阅历，让她把对郭茜茜的句局挑衅中的不满，给压了下去，变成了面无表情，聪明人都觉得逞口舌之争其实是最愚蠢的行为。
　　
　　顾西凤就淡然的笑了笑。
　　
　　郭茜茜接着说道：“你们是听命于范成梁的，范成梁对王惊蛰的话却又马首是瞻，唯命是从，难不成你还会认为范成梁那种人会被猪油蒙了心，分不清是非黑白？还是说他太蠢了，又或者是整个范家人都太蠢了，把范成梁放到了这个位置上来，所以呢，你们要是不认为范成梁太蠢的话，那还是那句话，他说什么你们照着办就是了”
　　
　　郭茜茜说完就起身拍了了拍手，往房门那边走去，接着说道：“我去安排晚饭，过会来叫你们”
　　
　　郭茜茜走了后，屋里四人面面相觑，张泽雨耸了耸肩膀，说道：“牙尖嘴利的丫头？”
　　
　　董良笑道：“人家对我们的态度不愿意了，接下来怎么办？”
　　
　　谭明哲摊着手说道：“还能怎么办，都说的那么清楚了，范成梁也不傻，他得算是范家这一代最成气的几个子弟了，以后搞不好都是要接班的，想接着在范家吃这碗饭，或者不至于得罪人，那就干脆还是人说什么就是什么好叻”
　　
　　房间外面，郭茜茜深呼吸一口后吐了口气，叉着小腰说道：“既然是拍档，你的威严，我得好好替你维护，免得让这帮老油条尸位素餐，必须拿话点点他们”
　　
　　郭茜茜就是这个心思，她觉得既然自己和王惊蛰是一起的，那对方瞧不起，不信任他，自己就有理由站出来，这家伙不善言辞，她的嘴皮子还算是可以的，谈不上唇枪舌剑吧，至少口条很利索！
　　
　　郭茜茜，很有种警界里霸王花的气质，你不服气，我不高兴，那我就得让你知道一下好歹。
　　
　　再说王惊蛰，从酒店出来后，打了一辆车跟司机说了个地方，半个小时后他下了车，在司机疑惑的眼神中，他朝着前方一扇紧闭的大门走去，然后从大门前开始绕着将近两米高的院墙踱着步。
　　
　　司机心有余悸的吐了口气：“怎么还拉了个这人，可吓死我了”
　　
　　今晚天气不错，月黑风高，星光灿烂，稍微感觉有点闷热，但小风吹来还能让人感觉到一阵舒坦的凉意。
　　
　　“那夜风吹来清凉，那夜莺啼声细唱，月下的花儿都入梦，只有那夜来香……”王惊蛰手插在口袋里，哼着小曲信步慢逛，走到一处偏僻的院墙下，仰头看了眼院子里高耸的一颗老榆树，就弯了下腿，然后纵身一跃扒上墙头就跳了下去。
　　
　　“噗通”王惊蛰落在地上，双腿微曲，东张西望，见四下无人就放稍稍放了心。
　　
　　“夜来香我为你歌唱，夜来香，我为你思量……”
　　
　　王惊蛰刚落地，就听见旁边传来一阵飘忽的歌声，正好把他刚才唱的下半句给接上了，同时，王惊蛰也当场懵逼了。
　　
　　在他对面，是一片小树林，一个四十多岁梳着大波浪卷的中年妇女，靠在一棵小树上，正在忘情的唱着歌，歌词是唱对了，但是嗓音有点像破锣。
　　
　　王惊蛰给吓了一跳，咽了口唾沫后，问道：“谁啊？”
　　
　　“李香兰！”
　　
　　“不是，大妈你干啥呢？”王惊蛰无语的问道。
　　
　　“对歌呢”这大妈很利索的答了一句，只是看向王惊蛰的眼神有点不太对劲，你能很清楚的看见她的脸是冲着他这个方向说话的，但她的眼神明显是往左看的，而且还是直勾勾，凝视的那种眼神。
　　
　　王惊蛰“唰，唰”的眨了几下眼睛，嚯，这是斗鸡眼了啊，不对焦。
　　
　　“下一句呢？”大妈飘着眼神说道。
　　
　　“啥，啥下一句啊？”王惊蛰继续懵逼。
　　
　　大妈急了：“对歌啊，我刚刚唱到夜来香了，你往下接啊”
　　
　　王惊蛰脑门子上一团黑线，他舔了舔嘴唇说道：“别闹，大妈，黑灯瞎火的我和你在这对什么歌啊，那个什么，挺晚的了你快回去睡觉吧”
　　
　　“不行，你不和我对完，我睡不着”大妈连忙急切的走了过来，一把拉住王惊蛰胳膊说道：“你该唱，我爱这夜色茫茫，也更爱这夜莺啼唱……”
　　
　　王惊蛰崩溃的扒开她的手，然后搬过她的肩膀，给转了个身说道：“我这边的已经唱完了，我要走了，实在不行你自己单曲循环吧……么的，这算什么事啊，一跳进来跟一精神病对上台词了”
　　
　　王惊蛰撒腿就走，后面那悠扬的歌声又接着飘了过来。
　　
　　“那夜风吹来清凉，那夜莺啼声细唱……”声音飘荡，很有意境。
　　
　　王惊蛰加快脚步，一溜烟就跑出了小树林，奔向前面一栋四层的白楼跑了过去。
　　
　　王惊蛰来的这地方是上饶市第一精神疾病医院，简称精神病院，这里面住了一群精神方面有些问题的人，而他来这里是要借势的。
　　
　　借的，自然是精神病院里的这股气。
　　
　　医院和火葬场阴气都较重，那一间精神病院则是躁动，不安，狂暴等各种驳杂气息都很重的地方，这里的人在精神方面都有着很重的痼疾，说白了就是魂上面的问题。而长久下来，这里的风水气息和脉络都受到了影响，充斥着不少的负面情绪。
　　
　　风水一说中，有借势的说法。
　　
　　风水大师可借之势很多，能借天地，山川河流，也能借星月之力。
　　
　　这是往大了说，往小了说也能借人气，阳宅阴宅之气。
　　
　　而这回，王惊蛰就牛了，他要借精神病院这股气。
　　
　　引气西去。

