    小景仗着身高，视线越过了陆晚晚，看到一个俊美的男人正坐在大班椅上，放下钢笔，冲他们招了招手，道：“晚晚，过来。”

    小景心口一震，猛地朝陆晚晚看去。

    陆晚晚泰然自若的走了进去。

    厉景琛站了起来，走到她面前，问道：“冷吗？”

    陆晚晚摇头：“不冷。”

    厉景琛牵起她的手，发现指尖冷冰冰的，不由心疼道：“为什么不让我派司机去接你？”

    “这一来一回的，多浪费时间啊，还是我直接打车过来找你比较好。”

    这段对话，愣是让小景听出了缠绵悱恻的味道。

    只因小景的长相和气质，有点像……傅朔，只不过更加年轻斯文。

    陆晚晚接着对小景道：“小景，这是厉氏集团的总裁，厉总。”

    在厉景琛强大的气场下，小景将指甲刺进掌心，逼自己发出声音：“厉、厉总，您好！”

    而他现在已经完全可以肯定，面前的这个男人就是厉氏集团和深水港湾的主人——厉景琛了！

    “来，我给你们介绍一下。”陆晚晚没有忘记还有其他人在，她将手从厉景琛的大掌里抽出来，道：“这是我的助理，小景。”

    在看到小景时，厉景琛的神经微不可见地一紧。

    原来，那天来接陆主管回家的，只是厉景琛的秘书！

    真正和陆主管有交往的，是厉景琛！！

    小景忽然想起了前几天挂在微博上的热搜视频，仿佛洞悉了什么的抬起眼睛，又飞快的低了下去！

    厉景琛盯着小景看了几秒，这才收回视线，对秘书道：“去倒两杯温水来。”

    他还记得医生的嘱咐，晚晚有孕，最好少喝咖啡。

    秘书颔首：“好的厉总，陆小姐，请稍等。”

    陆晚晚立刻把审核资料递给他：“这呢。”

    厉景琛接过后，颠了颠：“这么沉，该不会是新华字典吧？”

    “才不是。”陆晚晚流露出少许娇嗔的姿态来：“这是我们部门花了好几天的时间，从各部门采集来的最新数据，

    另一边，厉景琛再次牵起陆晚晚的手，不由分说的将她带到沙发前，双双落座。

    “小景……”

    陆晚晚正想说话，就听厉景琛沉声问道：“晚晚，你们公司的审核资料呢？”

    “我答应之前，也没想到你会给我送过来一本字典啊。”

    厉景琛随手翻开资料，结果翻了半天，都翻不到底。

    见状，陆晚晚有些不好意思道：“……它是厚了点，那你一天抽空看几页，这样就不会太累了，好吗？”

    里面还有前两年送来给你们审核的旧资料，你可以做个详细对比，看看我们公司这两年进步的有多快，值不值你合作。”

    厉景琛认真的听她讲完后，说道：“可是这个工作太枯燥乏味了，一般轮不到我来做。”

    陆晚晚眨了眨眼，道：“可你之前明明答应过我，会亲自过目的！”

    陆晚晚咬了咬下唇，这本字典……不对，是这叠资料这么厚，她要是在这里陪厉景琛看完的话，得跟公司请假多长时间啊？

    厉景琛深谙人心道：“我想，如果你的领导知道你打进厉氏集团内部的话，只会巴不得你留在这儿，完成他们交代的任务，所以，还考虑什么呢，晚晚？”

    陆晚晚没有了后顾之忧，不由点点头，道：“那好吧，我留下。”

    厉景琛却板着脸，道：“不好。”

    陆晚晚只好哄着他道：“那你想怎么样？”

    厉景琛垂眸，掩住眼中的算计道：“除非，你留在这里陪我，直到我把它看完为止。”

    说到不懂的地方，陆晚晚忽然想起了小景，他可是他们部门的百科全书，也是她带他来这的原因。

    “那我可以带小景一起过来吗？”

    “啪”的一声，厉景琛将摊开的资料，猛地盖了回去。

    不止今天要留下，从明天开始还要随叫随到。

    厉景琛感受着掌心下的这叠资料，忽然很满意它的厚度。

    他随即扬眸，对陆晚晚说：“这就对了，你留下来，关于你们的公司，我有什么不懂的地方，你也可以一并告诉我。”

    陆晚晚见他盯着不远处的小景，眼神敏感又多疑，不禁用双手捧着他的俊脸，硬扭过来，与她对视道——

    “厉景琛，我带小景来是跟你谈合作的，如果你介意他是个男人的话，那我可以坦白的告诉你，我们部门除了两个女生外，其他的全部都是男性，但凡那两个女生能力强点，我也会带她们来跟你谈的。”

    可是柳纯和肖珊，一个是什么都不懂的关系户，一个专注划水，她带她们来，只会给公司拖后腿。

    随即，陆晚晚只听他古怪的问：“晚晚，你带他来见我，是因为他能力突出，还是因为……他是你欣赏的类型啊？”

    晚晚带来的这个小景，不管是斯文的长相，还是温和的眼神，都跟傅朔有些形似。

    厉景琛看着他，总有种晚晚找了个替代品的感觉，能不觉得刺眼吗？

    厉景琛却一把握住她的手腕，将她往怀中一扯，警告道：“下次你自己来，不准再带他。”

    “那要是我也有不懂的地方怎么办？”

    要知道，她刚新官上任不久，怎么可能每件事都知道啊！

    “你听到了没有？”见厉景琛还阴着脸，陆晚晚干脆用指甲在他下巴处挠了一下。

    厉景琛眸光沉沉，睨着她道：“为了他，你还挠我？“

    “我是想让你清醒点。”陆晚晚说着，松开了手。

    “我说，你就是个小气鬼。”

    厉景琛眸光一暗，忽然对准她红艳艳的唇瓣咬了下去。

    “嗯！”陆晚晚闷哼一声。

    厉景琛道：“这你不用管。”

    陆晚晚忍无可忍道：“小气鬼。”连她身边的帮手都不容！

    她声音小，厉景琛的视线不自觉地落到了她的唇瓣上：“你说什么？”

    看见陆晚晚被欺负的小景，紧张的上前一步：“主管，你没事吧？”

    “她没事。”

    半响，厉景琛缓缓掀起眼帘，面无表情的朝他看来。

    而厉景琛的一只大手正轻抚着陆晚晚的秀发，另一只手按在她带来的那叠资料上，似乎在说，这些都是他的。

    小景浑身一僵，再也动弹不了半步。

