    从对方的种种表现来看。

    这个男人的身份并不简单。

    其身后至少有着天级势力的存在。

    “皇埔族，皇埔剑！！！”

    这男人神情冷漠的喝道。

    “皇埔族？”

    楚风眼中闪烁着疑惑的神色。

    “皇埔族~”

    听到这三个字，龙皇和尘骨眼中透着疑惑的神色。

    他们也不知道这个家族的存在。

    不过这其中龙炎在听到皇埔族之时。

    其眼中却是闪过一抹惊诧的神色。

    “少主，这皇埔族不简单。”

    龙炎看着楚风说道。

    “你可以滚了，他得死！！！”

    听到龙炎这么说。

    楚风便知道这个皇埔族不是一般的家族。

    他目光闪烁一番看着这男人冷道。

    同时他手指向了这个宁老。

    “夫人让我带他走，谁也不能杀他。”

    皇埔剑神色冷漠的喝道。

    “那今天你和他都得死。”

    当即楚风神情冰冷，一脸霸道的喝道。

    “小子，我和你拼了。”

    这时那个宁老目光闪烁的冲向楚风。

    噗嗤！！！

    夜魔王猛地出手。

    他手中的鱼肠剑化作一道流光爆射而出。

    瞬间这个宁老的脑袋就高高的飞了起来。

    鲜血从其脖子中喷涌而出，宛如喷泉一般。

    看到这，皇埔剑神色连连变化着。

    其目光凝视着楚风几秒，转身就离开了。

    “你也可以滚了。”

    随后楚风看着龙皇冷漠道。

    “小子，刚易过折！！！”

    龙皇看着楚风吐出几个字。

    他直接捂着胸口，被军刀搀扶的离开了。

    “你们几个想去那啊？”

    这时楚风目光扫向道门，古医门的两人还有那六大玄级宗门中剩下的四位宗主。

    他们都想偷偷的离开这里，结果被楚风发现了。

    “楚少，我们六大宗门有眼无珠，得罪了楚少。”

    “还请楚少恕罪，我们……”

    清风宗宗主看着楚风连忙说道。

    剩下的天玄殿三大宗门之主纷纷附和着。

    此刻他们已经完全没有了之前来到这里的傲气和作为玄级顶尖宗主的威风。

    在没有来之前，他们可能不将楚风当一回事。

    但在见识到今天楚风所表现出来的一连串战斗力和其得罪各大地级势力，天级势力的行事风格来看。

    他们已经知道，这位狂龙之子已经完全超越了他们玄级宗门所能对抗的范围。

    对方连天级势力的人都是说杀就杀。

    他们区区玄级宗门在其眼中就是蝼蚁。

    所以他们才会放下尊严对楚风求饶。

    “那两个家伙死了，你们应该下去陪他们！！！”

    “杀！！！”

    楚风神色冰冷，直接喝道。

    夜魔王等人直接冲了出去，还有龙炎也是朝着道门和古医门的这两人冲去。

    噗噗噗……

    刹那间，一道道血花彪溅而出。

    这六人直接惨死。

    他们瞪大着眼睛倒在地上。

    四位超凡境，两位元神境强者，直接陨落在此。

    今天整个铸剑山庄死的强者恐怕比华国这十几年来死的强者都要多一些。

    咳咳！！！

    这时楚风一阵咳嗽着。

    “少主，你受了伤，先休息调养一下吧。”

    龙炎看着楚风说道。

    唰！！！

    就在这时，一位女子出现在了铸剑山庄上。

    这位女子身穿紫色长裙，面容精致冷漠，眼中透着冰冷的神色。

    她一步一步的朝着楚风走来。

    “千花！！！”

    楚风看着这女子。

    其眼中闪过一抹惊讶的神色，不由地叫道。

    这位身穿紫色长裙的女子正是楚风之前在江州大学转来的新同桌千花。

    这千花自从坐在楚风身边，就没搭理过他几次。

    楚风每次和其说话都犹如面对着一块冷冰块。

    没想到对方今天竟然出现在了这里。

    “千花你怎么来了？”

    楚风看着千花不由地说道。

    千花直接走到楚风面前。

    其目光冰冷，神情冷漠的注视着楚风：“你的父亲是狂龙楚天龙？”

    “没错，你怎么知道？你认识我父亲？”

    楚风看着千花诧异道。

    砰！！！

    穆然间，千花猛地一掌朝着楚风轰去。

    这一掌蕴含着恐怖的力量。

    千花一身实力十分恐怖，比刚才那个拓跋族少族长拓跋云都要可怕无数倍。

    楚风万万没有想到这千花会突然对他出手，还爆发出如此可怕的力量。

    错不及防下，他身子被轰的连连后退。

    噗嗤！！！

    楚风身子一颤。

    他猛地捂住胸口，一口鲜血喷出，脸色一片惨白。

    “少主！！！”

    “主人！！！”

    龙炎，夜魔王等人看到这一幕。

    他们神色一变，纷纷上前。

    就连黑寡妇都冲了过来扶住了楚风。

    “大哥哥！！！”

    “小白，上！！！”

    宝宝看着楚风叫了一声。

    随即她猛地一拍这尊白虎的脑袋，就要让其冲出去对付千花。

    “不要！！！”

    这时楚风对着白虎一挥手，后者停了下来。

    楚风目光凝视着千花：“我们无冤无仇，你为何对我出手？”

    “你父亲杀了我父亲，我们有不共戴天之仇！！！”

    千花神情冰冷的喝道。

    “原来如此，怪不得你会出现在这里。”

    “不过你之前为什么不出手？”

    楚风看着千花不由地说道。

    “之前我并不知道便是狂龙之子。”

    千花冷道。

    楚风身子站直，用手擦了擦嘴角的鲜血。

    其体内木之力量涌入全身，让其伤势不断恢复过来。

    “没想到我这位美女同桌竟然成了我仇人，老天还真会安排啊。”

    楚风看着千花说着。

    “出手吧，今天不是你死，就是我死！！！”

    千花看着楚风喝道，其眼中瞳孔中闪烁着紫色的光芒。

    一股神秘可怕的气息从千花身上释放出来。

    “你一个女人，说什么死不死的。”

    “上一辈的恩怨，你又何必牵扯到我们身上。”

    “人死不能复生，你应该放下一切，好好活下去，不能一直活在仇恨之中。”

    楚风宛如一位大师对着千花讲述着人生大道。

    “身为子女，连自己父亲的仇都不报，何以称人！！！”

    “不要废话，出手吧！！！”

    千花神色冰冷的喝道。

    “就算要报仇，你也得找我父亲去啊。”

    楚风撇了撇嘴。

