    第155章自作孽不可活（四）

    十多分钟过后谢家人全都回来了，谢有粮看着坐满堂屋的一家人，轻咳了两声后开口道：“我今天把你们叫来主要是为了一件事情。”

    “什么事情？”谢松树听到谢有粮的话后问道。

    “关于谢二丫的事情，具体发生了什么事我就不和你们说了，我只想告诉你们一声，别把那些坏心思用到自己人头上，不然也我是绝对不会放过你们的。”

    坐在堂屋里的众人听到谢有粮的话后全都一头雾水，因为他们压根听不太懂谢有粮在说什么。

    还有他们从来没有算计过一家人，要算计他们也是算计别人，所以谢有粮和他们说这个干什么。

    不对，刚才谢有粮提到了谢二丫，难道是谢二丫算计家里人被谢有粮知道了，所以谢有粮才会来警告他们？

    众人一想到有这个可能，他们立马就朝谢二丫看去，当他们看到谢二丫狼狈的跪在地上时，就知道他们猜对了。

    于是他们连忙朝谢有粮保证他们绝对不会做出算计自家人的事情，才让谢有粮的脸色变得好看一些。

    卞栗栗回到家后看到沈毓瑜正坐在堂屋的门槛上，于是她就朝沈毓瑜问道：“你坐在这干什么？”

    “等你，今天你为什么回来的这么晚？”

    “说来话长啊，我们可以边吃饭边说吗？”

    “可以，我已经把饭做好了，可以直接吃。”

    “那我去洗手，你把饭菜端到桌上。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗干完一碗饭，她才觉得自己有力气和沈毓瑜说话，于是她就一边吃着饭一边把刚才发生的事情告诉给了沈毓瑜。

    沈毓瑜听完卞栗栗说的事情后就放下手里的要快，然后朝卞栗栗道：“你的意思是整件事情都说你算计的了？”

    “也不能这么说，毕竟我一开始带卢春香两姐妹去挖野菜只是想膈应一下谢二丫，却没有想到谢二丫会那么蠢，直接把机会送到我面前。

    既然这样的话，我怎么可能不借着机会好好的收拾谢二丫一顿。

    再说了我正愁怎么让他们狗急跳墙，没有想到谢二丫这么给力，直接把我的烦恼给解决了，现在我们就等着鱼儿上勾吧。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后再看到卞栗栗脸上那得意的小表情，他无奈地笑了下，然后朝卞栗栗道：“小板栗，你这么的能干，显得我特别的没有。”

    “没事，你可以走小奶狗的人设，这样你就可以明目张胆的吃软饭。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后认真的思考了一会儿，然后他就觉得当小奶狗好像也挺好的，不过他要当也只当卞栗栗一个人的小奶狗，至于其他人，呵呵……。

    卞栗栗见沈毓瑜一副认真思考的模样，她的心里不由生出一种不好的预感，于是她立马朝沈毓瑜问道：“你该不会真的想到小奶狗吧。”

    “嗯，有这个想法，我觉得挺好的。”

    “别，我刚才说的那些话只是在开玩笑，你可别当真。”

    (本章完)

