    圣德书院对学子的待遇极好，不过十二月初始，便早早的给学子放了假。

    等到了容欢生辰这一日，雍都城中早就不知下了多少场大雪。

    越临近除夕，这雍都城的大雪下的越是欢快。

    大雪飘飘洒洒的落了好几日，整个雍都城便如银装素裹一般被白雪铺满。

    但除夕夜的热闹气氛却并没有被这冰雪一般的世界所影响半分。

    更何况今日还是容欢的生辰，整个忠勇侯府喜气洋洋的气氛更是多了几分。

    皇上对这些臣子还算是极为体贴周到，只不过是前几日提前举办了一场宫宴。

    至于除夕夜，自然是另外摆了家宴，只得皇室中人参加。

    也让这些大臣好好与家人享受团聚的时刻。

    不过扪心自问，容欢觉得，这一场宫宴绝对称得上是她穿越来南蜀国，参加过的一场最为和平的宫宴。

    不知是不是这半年里发生的事情太多太多，往日里那些总爱和她针锋相对的人，竟然出奇的没有闹出任何幺蛾子。

    容欢倒也乐的清净自在。

    只是到了除夕这一天，她躺在自己暖和的被窝里还未清醒过来，就被谷雨等大丫鬟给一把捞了起来。

    方被架着穿好了衣服，容欢就被挪到了梳妆镜前，浑浑噩噩的任由几人摆弄。

    约摸半个时辰之后，容欢才总算是清醒了过来。

    此时她才发现，她的身上穿着的是一件流彩暗花云锦裙和霁色素绒绣花袄，头发也梳成了与往常不同的随云髻。

    后脑用了绾色丝带绑成蝴蝶结点缀，发髻上斜斜的插了一根梅花流苏步摇，随着容欢的走动曳曳生辉。

    原本不施粉黛的脸上也被谷雨等人用胭脂上了一点淡妆。

    眉心更是画了一朵小小的红梅，配上一件大红色织锦软毛斗篷，远远看着倒像是山中的梅花精灵成了人似的。

    谷雨白露一面得意的看着自己的杰作，一面又催促寒露冷霜拿了伞，又往容欢的手中塞了一个汤婆子，四人簇拥着容欢朝正厅而去。

    “姑娘今日可真是明艳动人！”

    “我就说了，唯有咱们姑娘的容貌才能压的下这般艳丽的红色，如今雍都城处处雪白，咱们姑娘这一抹红完全是这雪日里唯一的光彩。”

    容欢听着这几个丫鬟的夸赞，不觉得脸颊有些微红，抬手摸了摸有些偏高的发髻：

    “好看是好看，只是头有些重，脖子沉的慌。”

    谷雨听着容欢小声地抱怨，不由得“噗嗤”笑出了声：

    “姑娘过了今日可就满了十四岁，再有一年便要及笄，自然是不能像以前那样图方便省事，继续做孩子的装扮。

    而且这随云髻已不算是太高的发髻，姑娘如今便嫌它沉，不知若等到姑娘出嫁戴凤冠那日，可怎么办呢？！”

    出嫁？

    谷雨一说出这两个字眼，容欢脑海中浮现的便是君陌玄那张足以魅惑众生的俊脸，不免连耳根都变得红透起来。

    等到她再次抬起头来之时，只见几个丫鬟都围着她一副憋笑的模样，容欢这才后知后觉的反应过来，谷雨竟是在取笑自己。

    便连一直冷若冰霜的冷霜，脸上都难得的挂了几丝笑容。

    容欢羞红了脸，指着谷雨又气又羞的开口：

    “好你个谷雨，看来我平日里是对你太好了，如今你都敢取笑我了。寒露你们按着谷雨，我要亲自教训教训她。

    若是谁帮着谷雨，那今年的红封可就没有了。”

    原本跟着谷雨一起取笑容欢的寒露等人，听了容欢的话之后，立刻调转阵营帮着容欢反过来按住了她。

    容欢笑得一脸灿烂，谷雨却顿时变成了苦脸：

    “姑娘，你怎么能这样呢？！明明寒露她们也笑你了！”

    “可谁让是你先挑的头呢。”

    容欢笑得一脸温柔，一双手却无情的朝着谷雨的腋下挠去。

    谷雨连眼泪都笑出来了，连连求饶认输，容欢这才放过了她。

    主仆几人一路笑笑闹闹的便到了正厅。

    可见到厅中所坐之人，容欢的笑容里却不由自主的染上了一丝迷惘。

    沈太傅和沈老夫人坐在高堂之上，下首是她的父母和舅舅舅母。

    苏云栀和她的父母自不必说，如今两家有了姻亲关系，这样的来往也是最正常不过。

    可谁能告诉她，为何宸亲王夫妇会出现在这里？！

    今日是除夕，他们不该是陪着皇上祭祖或是准备今晚的家宴吗？

    为什么会出现在她家？

    而当一身红衣的容欢出现在正厅之时，就宛如一颗跳动的太阳，瞬间照亮了每个人的眼睛。

    容欢的心中虽然满是疑惑，却也没有忘了应尽的礼数，进去正厅之后，脸上挂着的始终是得体适宜的微笑。

    落落大方的向每个人行礼。

    沈老夫人笑得眼睛都眯了起来，一把将容欢拉到自己身边，和蔼的握着她的手，将一个精致的红酸枝木盒塞进她的手中。

    “我道是谁，远远的瞧着跟山间里的小精灵一样灵动，原来是我们家的欢丫头来了。

    来，拿好，这是外祖父和外祖母送你的生辰礼物。祖父祖母没有什么好东西，这把长命锁是用我戴了半辈子的银镯所熔，你外祖父亲手雕刻而成。

    过去的欢丫头受了不少磨难，但新的一岁是新的开始，希望往后我们的欢丫头可以平平安安，长命百岁。”

    容欢打开盒子，只见一枚小小的精致长命锁安静的躺在其中。

    背面还刻有她的名字。

    长命锁并不贵重，贵重的是这份心意。

    沈太傅夫妇虽然从小没有在她的身边照顾过她，可这份心意却是让容欢无比感动的。

    沈太傅和沈老夫人是有福长寿之人，他们二人一个亲手雕刻，一个拿出自己贴身多年的首饰为她准备生辰礼物。

    何尝不是在将他们的福寿分给自己？

    饶是容欢这样一个十分冷静自持的人，面对着两个老人如此真挚的祝福和感情，也忍不住红了眼眶，声音哽咽：

    “外祖父…外祖母…”

    “好了好了，我的乖囡囡，这可是大好的日子，哭什么呢！来，外祖母亲自给你戴上。”

    说着，沈老夫人便从盒子里拿出那把精致的长命锁亲手戴在了容欢的脖子上。

