    杜兰想来的时候，发现迪妮莎就坐在自己的身边，真在看着自己。

    “你这样看着我，让我怪不好意思的！”杜兰的脸红了。

    “你还是没有变，兰！”迪妮莎扑到了杜兰的身上。

    “我当然不会变，我们的宝贝女儿呢？”杜兰感觉自己虽然是被打晕的，不过应该没有什么问题。

    “纱织没有事，还在睡呢，看来是累坏了！”

    “是累，从地球出发到现在，都有好几个月没有休息了。对了，维斯那个家伙呢？”

    迪妮莎白了杜兰一眼，“维斯现在可是我的师傅，你好歹也尊重师傅一下！”

    “好吧！”杜兰无奈地说道，“把我打晕的维斯大终于想通了？愿意让我们一家三口团聚了？”

    “不然还能怎么样？我不过是神的候补而已，可能几万年以后才会轮到我做神，所以更本不需要担心。”迪妮莎有些好笑地说道。

    “原来如此，那么说维斯不过是想试试我们的实力？”

    “应该是这样的。”

    平淡如水的重逢，相处了几百年的夫妻，即使是在过去的十年离别，可是再一次见面的时候，还是如此地有默契。

    没有多久，纱织也转醒了，扑到了迪妮莎的怀里，难得地撒起骄来。

    杜兰一家三口终于又重逢了。

    这里是维斯安排给迪妮莎住的浮游山，一家人都聚在这里，聊着各自的遭遇。

    迪妮莎被布罗利偷袭的时候，在时空裂缝里掉进了神的鸡蛋壳里。而迪妮莎一不知道自己现在的位子，二不能自由在宇宙中自由活动。不过虽然和杜兰分开，可是迪妮莎相信他们一定会再见面的。若是杜兰不来找她，她就去找他。

    被维斯收做徒弟，迪妮莎也不是真的想要成为神，而是看到维斯能拥有在宇宙里各个星球移动的能力。

    而维斯也看重了迪妮莎的天赋，迪妮莎作为一个天才大剑战士，自然有过人的之处。在和杜兰一起旅行的过程里，迪妮莎的战斗力也是在不断地成长，而且学习和理解的能力比杜兰还要出色不少。

    所以在过去的几年里，迪妮莎一直在跟随维斯学习，不过神的试炼非常苛刻。没有作弊器的迪妮莎能在几年的时间里就通过五个试炼，已经是非常厉害的了。不过要做神的话还要非常多的时间来积累。

    就像修真小说一样，要修成正果，没有七八百年那是不行的，就算是奇遇连连也得不少时间。

    “我就一直在这里修炼，希望有一天能去宇宙里找你们，没想到还是你比我快！”迪妮莎说道这里，还有些不服气。

    “要不是纱织误打误撞也来到了这个宇宙，我还真不可能这么快就找到这里来。”杜兰说道，“因为我和我们的宝贝女儿为了找到你，可是同心协力。”

    “嗯？”迪妮莎显然还不知道这个宇宙里有一种合体之术能够让两个人变成一个人，产生一加一大于二的效果。

    “就是这个。”杜兰指了指边上的合体猫耳耳机。

    这是维斯好奇把杜兰和纱织的合体仪器拿下来看了看。

    “这个？”

    “对的，妈妈，用这个，我和爸爸可以变成一个人，拥有超越我们连个人的能力，可以在宇宙里高速旅行。”

    “真有这么神奇，女儿，让我也试试！”迪妮莎把耳机给纱织带好，然后把杜兰的那个也呆在了自己的头上，“接下来，怎么做？”

    “要达到最好的效果，最好就是把气调整到同样的水平，当然了你们只是要实验一下的话，直接调整耳机上的转盘就可以了。”杜兰解释道。

    “知道了！女儿，准备好，我们合体！”

    “合体！”

    一阵光将迪妮莎和纱织两母女的身体包裹在了里面，杜兰只能看到两人模糊的轮廓。

    “杜兰，我们出去打一架吧！”合体之后的人，既不是迪妮莎也不是纱织，而是一个金发少女，少了迪妮莎的英气，更为柔和，眼睛也变成了褐色。身上的衣服变成了一件白色长褂。金色的头发盘在脑后，到也为自己柔和的五官增加了一些干净利落。不过性格好像变的更加好战了。

    其实迪妮莎一直没有说，自己的女儿除了发色和眼睛的眼神，外貌轮廓和迪妮莎小时候长得一模一样。现在两人的合体，就像是迪妮莎少女时代的样子，不过还是头发和眼眸的眼神不同。

    “你还没有介绍自己呢？”

    “我的名字是迪纱。撒，和我一战吧！”

    “还是算了，迪纱接触合体吧。下一次等我休息够了再好好地打一架！”

    “一言为定，那么下一次见！合体解除。”

    迪纱一分为二。

    “感觉好怪，明明完全记得，可是那种好战的性格就像是其他人一样。”迪妮莎疑惑了。

    “这个我也不是很清楚，不过应该是性格的一部分被增强了而已。不要担心，你还是你！我最爱的妻子迪妮莎。”

    “杜兰！”

    两个人拥抱在了一起，纱织也上去把她的父母抱住。

    “对了，迪妮莎，和我也合体一下吧，不知道会是什么效果！”杜兰把纱织头上的合体耳机呆在了自己的头上。

    “合体！”

    “合体！”

    汹涌的气就像海浪一样一波接着一波，源源不绝。

    头发挽起变成了红色，而且眼睛也是，一个近两米高的人影，而头发竟然长到了腰际。同时出现的还有不符合人类的一些特征，比如手肘上竟然伸出了刀刃，腹部中央出现了一个闪着光芒的圆球宝石。

    衣服是短短的小褂，露出腹部，裤子还是武道服的裤子。

    五官凌厉，气息冷然，充满了肃杀之气。

    这是迪妮莎体内的妖气被永动机强化之后，让身体突显出了一些非人的特征。永动机能够加强合体双方的潜在特质，就像和纱织合体的时候，纱织光的特质被发挥了出来。

    “迪兰！”说话的声音也是冷冷的。

    好在纱织见惯了大场面，不然还真会被吓一跳，不过感觉还是很不舒服，“爸爸妈妈，你们还是快点分开吧！”

    解除合体之后，迪妮莎是吓了一跳，“好久没有那种被妖气压迫的感觉了。不过我感觉迪兰比迪纱的力量更强，也更具破坏力！”

    杜兰也是点点头，那种在体内沸腾的破坏的**，确实不好控制，而且要说战斗力的话可能比织兰还要高。不过还好理智是占上风的，不然还真是要变成小布欧一样的杀戮机器了。

