    农家地里种的豆子有很多的用处，豆子可以煮菜，还可以做豆饭，当然，大部分时候是卖给粮商的。手机端https://m.

    　　豆子可是很重要的饲料，牛马皆爱吃，尤其是马，好的草料里是要掺进一些豆子的。

    　　这样养出来的马才毛发油亮，所以以前老周家的豆子多数时候也是卖给粮商的。

    　　只是自从小钱氏会做豆腐以后，家里的豆子便很少往外卖了，加上村子里时不时的有人拿豆子与他们换豆腐，家里的豆子便不少。

    　　以前他们做了豆腐让周二郎拿到县城来卖生意便不错，如今直接把铺子开到县城来，做豆腐更方便了，加上小钱氏从满宝那里知道了好几道关于豆腐的做法，自己又改了一些，有关豆腐的菜品便不少，也算是钱记饭馆的一个特色。

    　　豆子便宜，做豆腐除了耗费力气和时间外，比其他的菜更划算。

    　　但老周家如今最不缺的就是力气和时间了。

    　　做了一段时间，周大郎发现了铺子里每日需要的豆腐和豆花很多，干脆就花钱买了一口石磨回来放在铺子的后院里，每天一大早，他可以和周六郎轮流推着石磨研磨豆子。

    　　偶尔午食过后豆腐不够，下午也可以再做一次，比之他们之前要挑着豆子到街尾的磨坊去磨豆子，还得给钱更方便。

    　　杨县令就很喜欢吃他们家的豆腐，各种豆腐，也因此，慢慢的，钱记饭馆在县城打出了名声。

    　　客流量渐渐稳定下来。

    　　而小钱氏和周喜对铺子里的事也越发上手，周大郎回家农忙时，小钱氏和周喜带着周六郎便能将铺子撑起来。

    　　加上大头几个大孩子偶尔放假休沐了也会去帮忙，铺子里便不是很忙了。

    　　认真说起来，整个七里村可能最忙的反而是庄先生和白善宝了。

    　　庄先生如今要带着新学生，又要加重白善宝的课业，所以很忙。

    　　满宝也很忙，不过她的忙是隐性的忙，庄先生如今虽然还让她和白善宝上一样的课，对给她布置的作业却不会那么多，所以表面上看她挺轻松的。

    　　奈何莫老师给她布置的作业多了呀。

    　　以前她是快要睡觉了才抽出大半个时辰进去教学室听一下课，白日里再看一看医书就行，作业什么的也都随自己心意做或不做。

    　　但也不知道为什么，莫老师突然就加快了她的进度，老师布置了作业，她不做是会心虚的，

    　　满宝唉声叹气的学着医术，也忙得不要不要的。

    　　到了年底，大头大丫和二头二丫便正式从学堂里结业，他们在学堂里已经学会了算盘，也学会了简单的做账。

    　　老周头觉得他们学的已经够用了，大头他们也这么觉得，主要是先生与他们提过，他们已经把学完了，来年要考虑学一下了，四人翻了一下小姑的课本，又晕头晕脑的听她说了一下要学的地方，四人果决的表示爷爷说得对。

    　　于是四人正式从学堂里结业了，同时和他们一起结业的同窗也有几个，他们陆续也学了四五年的时间，不考科举，基本上学的东西就已经够他们用的了。

    　　老周头把四个孙子孙女叫到一起，看着他们打了一遍算盘以后，满意的摸了摸胡子，就让他们轮流到铺子里去帮忙，主要负责收钱和记账。

    　　尤其是大头和二头，他道“等你们在自家的铺子里做熟练了，就出去找账房的活儿干，花费了两年的时间，你们好歹学了一门能安身立命的手艺。”

    　　二丫就兴冲冲的问，“那爷爷，我们呢？”

    　　“你们啊，就帮着你们娘把自个屋里的账理好吧。”

    　　一旁正跟二哥学编小兔子的满宝听了立即道“爹，可以让二丫帮娘理账。”

    　　老周头挥了挥手道“不用，不用，那不是还有你吗？”

    　　“可是开春我就要去益州了，那会儿家里花的钱多，我不在家里，娘能把账目记清楚吗？”

    　　老周头差点被烟给呛着，“啥，你要去益州？”

    　　“是啊，”满宝道“开春后先生就要带着善宝去益州考府学。”

    　　她喜滋滋的道“先生说要带我和白二也去见一见世面。”

    　　“那你怎么不早点跟我说？”

    　　“先生也是今儿才告诉我的，我本来说要晚上再跟你们说的。”满宝又把话题扯回来，对她爹道“爹啊，虽然开春以后多是支出，但大嫂那里每个月都有钱进来的，数目这么大还是得记起来的好，所以让二丫帮着娘记吧。”

    　　“行吧，”老周头没太在意这个，他在意的是闺女要去益州了，他很忧心，“益州那么远呢，见世面也不用跑到益州去吧？”

    　　钱氏从屋里走了出来，她在屋里也听到了，闻言看了老周头一眼，问满宝“这一去要多久？”

    　　“不知道，先生说府学考试是四月，我们三月就出发，提早去熟悉一下地方，事后还要再游历一番，回来的时候估计要入秋了也不一定。”

    　　“这么久？你一个人出去我可不放心。”

    　　周六郎立即举手，“爹，爹，让我跟着一起去呀。”

    　　老周头就瞪了他一眼道“你安分点儿，叫你回来是去相看的，你再跟着你妹妹出去半年，你还娶不娶媳妇了？”

    　　“我也才十七，一点儿也不急。”

    　　“翻过年就十八了！”

    　　周六郎“……爹，我生日跟满宝就差了几天，我们能不能不翻年就算一岁啊。”

    　　老周头就哼了一声，道“明天你就给我回县城去帮你大嫂的忙，你瞧瞧你，那心也不知道咋长的，你五哥十三四岁上就知道要攒钱娶媳妇了，你呢，都十八快十九了，还不想娶媳妇……”

    　　“爹，你才刚说我翻过年才十八呢，怎么就十九了？”

    　　“虚岁，知道啥叫虚岁不？”

    　　刚满了十七岁不到两月的周六郎……他最讨厌虚岁了。

    　　满宝乐得咯咯的。

    　　老周头的目光就看向她，语重心长的道“满宝啊，你也不小了，可不能再像以前一样在外头乱跑，要不这次益州你就别去了。”

