    “一群蝼蚁，也配与我对抗。”黑袍人发出阵阵冷笑，皇宫之内，无数阁楼被波及，此刻残破不堪，周围无数哀嚎之声响起，他们甚至都没有来得及反应过来，就已经殒命于此！

    一时间，血流如注。

    他的力量，牵制了无数的人，现在，只要他轻轻一捏，就可以捏碎他们。

    东方陌被这一切给吓到了。

    根本就没有来得及反应过来。

    “给你们一个机会，告诉我，护国大阵在什么地方？！

    “我们不知道啊……”

    “护国大阵……那是什么？我等不知啊！”

    “哼哼，不知道？”黑袍人阴冷一笑，那力量，直接掐住了东方陌的脖子，当着无数人的面将他举起来，原本高高在上的皇帝，现在就是任人宰割的鱼肉！

    “要是不说……你们的皇帝，可就完蛋了。”

    呵呵……

    ……

    暗沉的天空之下，男人一袭紫袍，矜贵优雅。

    “你们是上面的人？”

    “呵呵，你既然知道，那就最好跟我们回去，不然，可就别怪我们不客气了。”

    他的周围，无数黑衣人围绕，北冥渊闻言，淡淡的扫了他们一眼，然后，抬手，收拢，周围的人，瞬间化为血雾，只剩下那个为首之人。

    “带走本尊？尔等，没有资格。”

    话音落下，那个为首的黑衣人，亦是在此刻，化为血雾，他们甚至都没有反应过来，便是已经死亡。

    北冥渊解决了这一切，正想离开，而下一瞬，一道光芒降落在他的面前，幻化出了一道身影，圣洁的光芒之中，声音响起，道：

    “你违背了规则！”

    “所以呢？”他淡淡开口。

    “所以，你现在不能离开，得接受九道天雷的惩罚。”光影继续开口。

    北冥渊闻言，原本是不怎么在意，他刚想开口说什么，但是下一瞬，他的心脏忽然感觉到一阵不安，好像是要发生什么一样。

    这是……凤缘镯的感应……

    该死！

    他就知道，自己一离开她身边，她就绝对会出事！

    北冥渊眸色一沉，此刻已经来不及多说，他扫了那个光影人一眼，他便是道：

    “此事，日后再议。”

    “这是规则，你现在就要执行，所以，你不能走，而且，你也走不了。”

    光影人话音落下，北冥渊周围，便是出现了一道强大的灵力，直接禁锢了周围的空间，企图控制住北冥渊！

    北冥渊幽深的眸子划过一抹紫芒，他凝视着前方的光影人，唇角弧度冰冷，道：

    “本座说了，要走，你以为，区区天道规则之力，就能困在本座？呵呵。”

    低沉的话音落下，霎那间，他瞳孔之中，亦是一道金色光芒闪过，周围束缚的灵力，瞬间消失，强大磅礴的力量冲击而出，方圆几里之内，草木皆灰！

    光影瞬间被冲散！

    而北冥渊的身影，更是在这一刻，消失得无影无踪。

    ……

    蓝家——

    “父亲，那个地方有所动荡，是不是发生什么事情了？”蓝家主一把冲到了蓝老爷子的书房，却发现此刻，蓝老爷子并不在书房之内。

    蓝家主急了，赶紧跑出去寻找，却是发现，蓝老爷子此刻正于高阁之上，眺望皇宫方向！

    “父亲，你怎么还在上面看风景啊，那个地方出现了波动，这是怎么回事啊？”蓝家主叹了一口气，都这个时候了，老爷子怎么还在看夜景，有什么好看的！

    “出现了波动…皇宫……”蓝老爷子呢喃了一下，最后，叹了一口气，道：

    “别说了，我知道了，东陵这一次怕是在劫难逃了……”

    蓝家主一惊。

