    春风正好，阳光不燥。

    王磊身穿靛青色的袍子，走在前往打魂人衙门的官道上。

    “刘统领，早上好。”

    “刘统领，您今天看起来真是英俊，是因为换了发型吗？”

    “瞧你说的，刘统领哪天不帅？只是今天看上去格外的帅罢了。”

    “就是！刘统领不仅英俊潇洒，断案更是一神，昨天的珍宝盗窃案知道吗？就是刘统领审出来的。”

    “是嘛？！刘统领了不得啊！”

    “......”

    倾听着周围同僚们的赞叹，王磊心情格外舒畅。

    被人捧着与被人踩着的心态是不同的，哪怕这些人只是应付于表面。

    但那也是忌惮王磊如今的身份。

    被人尊敬着，就是一件十分愉悦的事情。

    来到了打魂人的衙门前，门口树立雄伟的石狮子，院落旁是三两颗常青树。

    至于院门，则是青冈石砌成的石门，据传闻，自打魂人衙门建立以来，这扇门就从未关过。

    更有甚者传言，如果连打魂人的衙门都关门的话，那差不多也就代表着世界要末日了。

    连维护平淡日子的人都没了，他们这些普通鬼怪，又能做些什么呢？

    王磊成为了打魂人统领。

    于情于理，手底下肯定是要有几号人的。

    除了一些颇为陌生的面孔，王磊点名要了那名年迈的打魂人。

    至少与自己相熟，平日里的相交也能看得出这个人的心地善良。

    “统领好！”

    来到自己的班底前，自家人齐齐应声喝到。

    他们中有稚嫩的，老练的，甚至是就鬼怪而言的正值妙龄的少女，还有颇有韵味身段不错的少妇。

    男人们尚且不提，就这些女人而言，看待王磊的目光都是颇有深意的。

    原打魂人衙门七位统领，其中六位都已经有所婚配，而唯一一个单身的莫天慰统领，也整天油盐不进，盯着一副画中的女子出神。

    就宛若爱上了那画中的女子一般，旁人说道他，他混不在意，但偏偏对这幅画评头论足的话，反而会遭到莫统领的暴打。

    男女不论！

    于是乎，多少打魂人中痴梦的少女们，梦想化成了泡影，她们这辈子注定无缘成为统领夫人。

    直到今天刘三的上位。

    好吧，这位统领或许家底不甚殷实，相貌可谓平平，甚至武力也不如他们。

    但只从这一阶官职来说，他们如果成为统领妇人，不仅能够享用正二级的待遇，甚至无论外出办事还是衙门中的地位，都会水涨船高！

    即使犯了些小错，也都有统领们为他们兜着。

    这种看似微末的权利，但在华都统治阶级划分极为匮乏的今日，是这些女人们跻身统治阶层的唯一办法。

    至于再往上？

    那就除非嫁给魏座，或者百善宫，天机处的执掌人。

    以她们的姿色？

    呵呵，还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

    如此想来，这些人对刘三青睐，倒不如说是对官职的青睐。

    似乎只要有官职，哪怕是条狗，这些女人怕不是也不会介意。

    想清楚这一点后，再去与这些人对视，王磊就会显得淡定无比。

    因为他清楚，自己在这些女人眼中不过是一位会行走的正二级俸禄罢了。

    “清点人数！”

    例行公事。

    无论何时，清点人数都是必不可少的。

    由于是第一次清点，王磊需要认识一下自己的手下，便亲自拿起册子开始清点。

    “王二开！”

    “到。”一位瘦弱的年轻人喊道。

    “李茉莉。”

    “到。”一位打扮的花枝招展的小姑娘，莺莺燕燕的喊道。

    “白思其！”

    “......”

    总共十二名手下，再加上王磊点名要的老打魂人。

    便是十三人。

    但如今场上只有十二人，老打魂人不知去向。

    王磊皱了皱眉头，难道就因为统领是自己，这个老家伙故意旷工有恃无恐？

    以为自己不会怪罪他吗？

    想了想，王磊否定了这个答案，至少以从刘三留下的线索来看，这个老者并非是想象中的玩忽职守。

    虽说有时会表现的圆滑，但在制度下，绝对不可能会有人比他更恪尽职守。

    因为到了他这个年纪，战力已经不足，如果再因为违反制度而被除名，那便得不偿失了。

    可这么想的话，老家伙到底去哪了？

    “吴伯，您去哪儿了？统领正找您呢！”

    在王磊疑惑的时候，手底下人的突然喊了一声。

    众人寻声看向门外，王磊也同样如此。

    只见老人一身伤痕，脸上满是淤青踉踉跄跄的走到队伍前，朝着王磊憨厚一笑道：“抱歉，统领，我迟到了，请统领责罚。”

    王磊皱了皱眉头，上下打量着吴伯。

    老人的衣物被撕扯成大大小小的布条，不见了往日的体面，完全是悬挂在身上作为遮挡物。

    衣物下隐约可见的伤口还有阴气流出，但大多数都已经结痂，显然受伤的时间并不长。

    除此外，便是老者的脸了，蓬头垢面，苍白的不像一具活人该有的生气。

    这是在鬼王脸上绝对不该显现的状态，身为鬼王的他们早已修成了人象之躯，哪怕受了重伤也会随着时间恢复到巅峰状态。

    除非重伤到短时间内无法恢复，也就是现在老者现在的状态。

    王磊深吸一口气。

    沉声问道：“谁打的？”

    “没有，没有，只是我出门不小心摔了一跤。”

    吴伯挠了挠脑袋笑了笑，便想着把这件事揭过去。

    但他眼中的暗淡，哪怕一闪而过，也被王磊给察觉。

    是在担心自己逞强为他报仇是吗？

    想来自己鬼王初期的实力，确实不足以对抗那些家伙。

    不过，到底是谁揍了吴伯，王磊心里多少也有点数了。

    让吴伯归队，王磊拍了拍手，将众人的视线集中到自己身上。

    “今天上午各司其职，没有具体的吩咐，就不需要集合。”

    “待会儿我有点事，有没有人自愿帮我处理一下琐事，当然，前提是胆子大的，别丢我的脸。”

    众人面面相觑，吴伯也是瞳孔一缩，聪明如他自然意识到王磊要什么。

    但刚准备出声阻止，他就被王磊恶狠狠瞪了回去。

