    这是谁也没想到的结果！

    骑士被认为是东部最强的队伍，竟然在第一节就落后了尼克斯这么多分！这简直太不可思议了，骑士的防守完全被尼克斯冲破了，尼克斯队好像每个人都飞了起来，骑士队根本无法阻挡，而操纵这一切的那个人，就是谢晨！

    “天啊，真不敢相信尼克斯竟然能领先骑士那么多分！第一节他们表现出来的实力，感觉比勇士和马刺都要强大！”

    尼克斯打出了季后赛以来最完美的第一节，面对的还是东部最强劲的对手骑士，这让所有人都对尼克斯这个球队有了新的认识，大部分时候，大家总认为尼克斯的实力比不上其他强队，尤其认为尼克斯没有除了谢晨和安东尼之外的强力得分点，但是，今天这一场，德里克威廉姆斯让大家眼前一亮，他的表现是巨星级别的。＋，

    再加上德里克威廉姆斯那张扬的辫子发型，让他收获了更多的关注和粉丝。

    纽约尼克斯的第一节表现，也让马刺全队成员都目瞪口呆。

    老将蒂姆邓肯摸着大腿不停惊叹道：“太快了，他们速度太快了！只要后场一拿到篮板球，谢就会像身上安了助推器一样迅速冲到前场，他的速度看起来比维斯布鲁克还要快，还有德里克威廉姆斯，他推进的速度也好快。”

    谢晨和威廉姆斯的快下速度让邓肯震惊，对于老将来说，速度是他们的一大弱点，也就是说，如果对手换做是他们，当谢晨这样子快速去攻击他们的篮筐的时候。不管是邓肯还是阿尔德里奇，都不可能跟得上谢晨的脚步，只能眼睁睁看着去得分。

    马刺有太多老将，而且没有多少身体天赋太好的球员，即便是莱昂纳德，速度也不是特别快。在常规赛的时候，马刺就因为对手快攻而输给了雷霆太阳等对手，所以他们不得不为遇到尼克斯担忧，雷霆有雷霆二少，但现在，尼克斯也有二少，不是谢晨和安东尼，而是谢晨和德里克威廉姆斯。

    坐在板凳席上的勒布朗詹姆斯很是不爽，刚刚赢下第一场。本来想今晚火力全开再继续赢下第二场的，他发挥倒也没问题，可怎么都没想到，尼克斯竟然打出了联盟顶级的快攻，谢晨得多少分都正常，可是竟然让德里克威廉姆斯这个人大出风头，连续打进两个2+1，而且还玩了一个不看人的传球。助攻了雷阿伦一个三分。

    雷阿伦投中的每一个球都让詹姆斯很不舒服，因为雷阿伦本应该是詹姆斯的人。这些分数本应该是帮他得的。

    詹姆斯一边拿毛巾擦着脸，一边望着对面球员席的德里克威廉姆斯，心里想着：“我倒是记得这家伙扣篮很猛，但是速度，我印象当中，以前没有这么快。自从谢加入尼克斯以来，威廉姆斯的速度、爆发力好像比之前都增加了。”

    詹姆斯的感觉没有错，威廉姆斯在这个赛季的确变了不少，尤其是速度，比以前更快了。而且他还减重了，只不过看起来不太明显，而威廉姆斯之所以做这一切，就是为了配合谢晨。

    费舍尔看着谢晨和威廉姆斯，心中也倍感安慰，谢晨和威廉姆斯都是在这个赛季才加入的纽约尼克斯，费舍尔怎么也不会想到这两个人结合在一起，竟然还会有这样的威力。

    安东尼第一节得分并不多，戏份也都让谢晨和威廉姆斯抢光了，但安东尼却很开心，拍着威廉姆斯的肩膀鼓励道：“干得好，继续这样做下去。”

    威廉姆斯哪敢在安东尼面前骄傲，生怕自己抢了安东尼的风头，怯怯地说道：“老大……”

    安东尼看出威廉姆斯的心情，说道：“你比我年轻7岁，你的速度和爆发力是我现在不可能有的，球队需要你，你需要承担这个责任。”

    不知不觉中，尼克斯越来越像一个整体，在东部决赛第二场的时候，所有人似乎都凝聚在了一起。

    不过，“弱队”领先“强队”这么多分，并不是一个好的信号，他们要随时提防“强队”的反扑，这种反扑，一旦开始，是相当恐怖的。

    第二节一开始，凯里欧文就率队追分，而安东尼和波尔津吉斯也在场上稳定军心，随时准备应对骑士第二阵容的反扑。

    骑士队只要一得分，尼克斯队立马会做出回应，打了几分钟，骑士队依然落后尼克斯队两位数。

    詹姆斯，已经等不及了！

    詹姆斯和谢晨、威廉姆斯同一时间上场，一场大对决，又要开始上演了！

    詹姆斯求胜心切，他不想让球队一直处在落后的局面，在大多人来看，尼克斯第一节打疯了，骑士队有点懵，但是到了第二节，局势会慢慢恢复正常，很多人都觉得尼克斯应该挺不住骑士队的反攻，这一节比分将会被追近。

    果然，詹姆斯上场没多久，就用尼克斯上一节的快攻手段狠狠还击了对手。

    jr史密斯完成抢断，他和詹姆斯两个人立刻快下，jr史密斯也已经31岁了，推进速度不算太快，并没有摆脱谢晨的防守，谢晨有信心只要jr敢上篮就帽他，但谢晨担心的是后面跟来的詹姆斯。

    德里克威廉姆斯也一步不停地紧跟着詹姆斯，两个人的对决，在之前大家的分析中，认为威廉姆斯比詹姆斯年轻，速度方面应该占优势，但真正对位之后才发现完全不是那么回事，威廉姆斯总是很难跟上詹姆斯，他的反应总是比詹姆斯要慢一拍。

    由此可见，詹姆斯的敏捷性和爆发力。他的身体状态完全不输去年。

    临近篮下，持球的jr史密斯知道谢晨一定能盖自己这个球，压根也没想自己上篮，他跳起后高高向后一抛，给了詹姆斯一个空中接力。

    jr史密斯起跳，谢晨没办法。只能跟着起跳，虽然知道jr是想传给后面的詹姆斯，但他也无能为力了，只能希望后面的威廉姆斯能阻止詹姆斯进这个球。

    事实上，jr史密斯这个球传的并不好，也是谢晨防守的威胁性太大了。jr史密斯传的球让詹姆斯接的非常不舒服。

    不过，高难度的传球反而让威廉姆斯更难阻止詹姆斯了，詹姆斯单手够球，几乎是跳到了最高的位置，而威廉姆斯晚了一步肯定阻止不了詹姆斯，而威廉姆斯整个第一节都打的特别兴奋，现在这股兴奋劲还没过去，所以想着阻止詹姆斯得分，没想到弄巧成拙。手打在了詹姆斯的手臂上，这就是一个标准的犯规动作，裁判已经准备响哨了，可惜的是，这个打手对詹姆斯接下来的扣篮，似乎没有一点影响。

    谢晨已经落地，转过身来看詹姆斯如何完成这个进球，只见詹姆斯用一种极不舒服的姿势。身体后仰着将球扣进了篮筐！

    现场迅速沸腾了！这还是个2+1！

    “后仰着扣篮！这样的扣篮也就詹姆斯能做到！”

    “jr史密斯这个球传的并不好，但詹姆斯竟然还能完美的完成这个进球。他仍然在巅峰！”

    这个时候，詹姆斯自己也激动狂吼起来，一边啊啊的叫着，一边亮起了自己右臂的肌肉，还用左手拍打，似乎是在向德里克威廉姆斯炫耀挑衅。

    “詹姆斯的身体状态果然还很不错。”谢晨从这一个球也意识到詹姆斯的竞技状态。这么高难度的空中接力都能漂亮的完成，说詹姆斯老了简直是愚蠢的，他仍在巅峰，而且比过去更难对付。

    尼克斯的快攻二人组有谢晨和德里克威廉姆斯，这两个人都能扣篮。骑士队的快攻二人组有詹姆斯和jr史密斯，他们俩的扣篮比起前者也毫不逊色。

    说起jr史密斯的扣篮，谢晨的队友卡梅隆安东尼应该是最印象深刻的，安东尼和jr史密斯在掘金队就是队友，然后到了纽约尼克斯依然是队友，可以说，jr史密斯职业生涯劲爆的扣篮，安东尼都有亲眼目睹。

    jr史密斯的身体劲爆，而且性格又生猛，一副谁也不服的痞态，扣起篮来特别有味道，谢晨最喜欢的jr史密斯的扣篮动作是，跳起之后，双手将球放在腰间，稍微向右摆动一下，然后再提起了双手扣篮，这个动作非常潇洒。

    而jr史密斯很快就在谢晨眼前使用了这个扣篮动作，这一次，是詹姆斯持球下快攻，威廉姆斯一个人是肯定顶不住詹姆斯的，谢晨不得不跟过去帮忙，詹姆斯可不想被身后的谢晨追帽，于是就找到了jr史密斯，之后史密斯就完成了一个那样子的扣篮。

    论快攻得分的能力，骑士可是不怕尼克斯的，除了詹姆斯和jr史密斯，凯里欧文也随时可以参与进来，他的速度以及各种上篮能力，也一样是尼克斯一个人无法防守的。

    在詹姆斯和jr史密斯的联袂表演之下，骑士队很快就把比分追到了只差5分。

    这仅有的五分优势，无论是在骑士球迷还是尼克斯球迷看来都显得微不足道了，凭借骑士队强大的实力，追这五分简直就是分分钟的事情，而且所有人都觉得从落后15分追到5分，是理所应当发生的事情一样。

    但谢晨却不这么想。

    “为什么我们就一定要落后？为什么我们就不能领先两位数？不，我要继续让分差回到10分以上！”被詹姆斯连连追分之后，谢晨很不舒服。

    倔强的谢晨本想用一个三分球迅速拉大比分，但是很不走运，这一次的三分球并没有投中，而且骑士队对防守篮板球的保护非常好，洛佩兹或安东尼几乎没有抢到的希望。

    按照这两节的规律，只要有一方打不进，并且是另一方拿到篮板球，拿到球的这一方一定是用最快的速度推进。

    詹姆斯接到球，第一时间就卯足了劲往前冲，好像变成了大一号的威少。

    谢晨可不能让詹姆斯再这么肆无忌惮的冲起来，詹姆斯一起速，运第一次球的时候，谢晨就大胆的迎面上前，利用克里斯保罗的抢断技能，以极低的重心，将詹姆斯的运球给断了下来！

    “糟糕！”詹姆斯人已经冲过去了，但发现球却被谢晨给断走了！

    说起来，詹姆斯还是下快攻太着急了，他完全没有注意到前面的防守状况，只想第一时间把球运到前场。

    骑士大中锋莫兹戈夫本想往前场跑，一看球又被谢晨断了，迅速后退，站稳篮下，这一步后退，谢晨就让他变得再也没有动的机会。

    只见谢晨断了詹姆斯的球之后，脚步不停，直奔篮下，一飞而起！

    砰！

    谢晨骑在了莫兹戈夫的身上，双手暴扣！

    “双手！天啊，是双手！”

    观众席全是一片震惊的神色，凯特阿普顿，惊得连叫都叫不出来。

    一个暴力的颜扣，赏给了莫兹戈夫。

    尼克斯替补席，又是一片庆祝的场景，慈世平、奥多姆这几个老将也都做起了搞怪的表情。

    谢晨和莫兹戈夫去年打了太多次交道了，跟骑士的七场系列赛，每一场莫兹戈夫都在，不过那个时候，谢晨只有扎克拉文一个人的扣篮能力，还没有文斯卡特的，所以不敢冲进去跟他有身体对抗，但现在，拥有了卡特甚至奥尼尔的扣篮能力，禁区，对他而言，已经不算是“禁区”了。

    莫兹戈夫这赛季的状态其实并不如上个赛季，他的膝盖有伤，早些时候刚做了右膝关节镜手术，还并没有恢复到最佳状态。

    这一球过后，詹姆斯主动上前拍了莫兹戈夫一下，并主动承担责任：“这个球怪我。”

    詹姆斯很愤怒，断了他的球，然后去欺负膝盖有伤的队友，詹姆斯必须要对谢晨的所作所为还以颜色。

    等到下一次尼克斯投篮不中，或者说还不知道投篮中不中的情况下，詹姆斯就已经开跑了，乐福抢到篮板球之后立刻就听到了詹姆斯的呼唤，又是一个大长传给到了詹姆斯，詹姆斯极速奔跑之下，谢晨也跟不上，之后，詹姆斯又狠狠虐了一下篮筐。

    解说员这时都在说：“从开场所有人就都在跑，他们是真的不在乎体力的消耗了！”(未完待续。)u

    
