    第8章 安然的觉悟

    对于体育课，学生们普遍都有好感。

    除了本身就是精力旺盛的年纪，表现欲同样是很大的一个原因。

    在喜欢的女生面前投进一个三分，用最快的速度跑完一千米，男生们肆意挥洒着汗水。

    而女生们，或是在树荫下议论着某个男生，或是在起哄声中给刚踢完球的男生递过一瓶水……

    情愫在其中酝酿，汗水和欢笑声交织，这就是青春。

    “走吧，去活动活动！”江航笑着拍了拍安然厚实的肩膀，轻笑着说道。

    “啊……好不想动啊，这种天气最适合睡觉了！”安然轻叹了一口气，肉嘟嘟的小脸蛋满是抗拒。

    “吃饱了睡，睡饱了吃，你真要变成猪啊！”江航忍不住吐槽道。

    安然白了江航一眼，不满地说道：“你就不能给我留点面子？我也是有尊严的！”

    “我这是激励你好吧！”江航推着安然往教室门口走去，“你啊，还是得多运动。”

    “你瞧你这小脸蛋多漂亮多水嫩啊，如果不是身材拖累，我觉得你都有机会争一争校花的位置！”

    “嘁，我才不稀罕呢！”安然翻了个白眼说道，“每天都得节食运动，累得要死！”

    “你这个小同事，思想觉悟还是不行啊……”

    ……

    两人谈笑着来到了操场，此时体育委员已经在排队结方阵。

    江航原本站在第三排中间位置，但此时一眼望去竟然比身边的同学高上小半个头！

    “卧槽，航哥，你这牲口暑假干什么了，竟然长这么高了！”

    “是啊，我记得你之前才一米七五，现在一米八都有了吧？”

    “而且整个人看起来也精壮了不少，去撸铁了？”

    “呃……精气神好像也不一样了！”

    众人纷纷惊叹，满脸的不敢置信。

    身高一米七上下的小伙伴更是用羡慕嫉妒的眼神看着他。

    江航随口胡诌道：“每天俯卧撑100个，仰卧起坐100个，下蹲100个，再长跑一万米，你们也可以的！”

    “卧槽，真的假的啊，这么做真的能长高么？”

    “你是不是傻，航哥明显是忽悠人的啊！”

    “呵呵，当我没有看过一拳超人么？”

    众人笑闹了一阵，上课铃声响了起来。

    一个四方脸、脸上坑坑洼洼的中年男子出现在他们的面前。

    “咦，怎么是三班的体育老师，我们的程老师呢！”

    众人都有些疑惑，四方脸扫视了一圈，沉声说道：“今天由我来给你们上这节体育课，你们的程老师生病了！”

    “啊，不要啊，我要上体育课！”

    “程老师怎么又生病了呀……”

    现场不由自主地响了一阵哀叹声。

    这句话他们熟啊，听过也不止一次两次了！

    反正身材高大，力量感爆棚的程老师弱不禁风，多灾多病，他们都习以为常了！

    “咦，不对！程老师生病怎么还上体育课？”

    “这……难道程老师是真的生病了？”

    “一语成谶，不会吧不会啊？”

    “哈哈哈哈……”

    同学们都觉得有些搞笑，忍不住哄堂大笑起来！

    江航也是忍俊不禁，本来就经受病痛折磨的程老师知道你们这么笑他不知道会不会很难过……

    “有这么好笑么？都给我站好了！”四方脸皱了皱眉头，神情严肃地说道。

    同学们愣了愣，很快就安静了下来！

    他们可是经常听三班的同学说起，这个四方脸六亲不认，一点情面都不讲的！

    反正就是换着法子，各种折腾他们。

    本来二班的学生还以为是夸大其词，现在看来并非空穴来风啊！

    “现在大家都先做一下热身运动，等下我们分四组跑步！”

    “男生一千米，女生八百米！”

    “谁都别想偷懒，一组中要是谁跑最后一名或者明显偷懒，那就给我加入下一组继续跑，听清楚没有！”

    严词厉色的模样所有人为之一震，现场静若无声。

    这是给他们班一个下马威啊！

    只是代一节课而已，有必要这么较真么！

    江航等人心中不愉，但也只能勉强应下。

    而在第一排的队伍中，安然眉头轻蹙，神情焦虑。

    以她的体力，能够跑完八百米就谢天谢地了。

    但如果是最后一名还得继续跑，那岂不是要了她的老命！

    这要怎么办啊……安然有些苦恼。

    热身运动很快做完，安然所在的第一排来到了起跑线。

    哨声响起，众人飞奔而出，安然很快就落在了最后。

    刚跑出半圈，安然便感觉呼吸不畅，肺叶也隐隐作痛，不堪重负。

    但她不愿让别人觉得自己在偷懒，便咬牙坚持着。

    难熬的时间总是太过漫长，安然觉得自己已经跑了许久，但依旧到不了终点。

    剧烈的心跳声扑通扑通撞击着胸膛，甚至笔直的跑道都有些扭曲变形。

    等她跑过终点的时候，双腿已经发麻发软，踉跄得就往地上扑去！

    正当这时，一个强有力的手搭住了她。

    “没事吧……多走几步，别停下来！”

    熟悉的声音响起，安然艰难抬眼，正是自己的同桌江航！

    在江航的搀扶下，安然艰难地走了几步，才倚靠在了江航的身上喘息着。

    “航哥……我是最后一名……”安然的脸色苍白，娇小笔挺的鼻尖沁出了细密的汗珠。

    那明媚清澈的眸子可怜兮兮地看着江航，一脸无助。

    “没事的，你已经很努力了，大家都看在眼里，老师能够体谅的！”江航笑着宽慰道。

    而在不远处，四方脸看着眼计时器，不满地呵斥道：“慢！太慢了！你们平时都不运动的么？”

    “第二组准备，还有上一组的最后一名，自觉点过来，跟着第二组继续跑！”

    江航忍不住皱了皱眉，上前说道：“老师……这次就算了吧，安然已经很努力跑了！”

    “是啊老师，我们都看到了，安然的速度是慢了些，但没有停下来过！”

    “她今天已经跑得很快了，就让她休息一会儿吧！”

    众人纷纷求情着，但四方脸却不为所动！

    “你们是老师还是我是老师？”

    四方脸不耐烦地说道：“我之前就已经说过了，最后一名跟着下一组跑，谁求情都没用！”

    江航还想争辩，但安然却已经拦住了他！

    “没事……我……我再跑一次吧！”安然紧咬着嘴唇，坚定地说道。

    (本章完)

