    老郑掌柜接过看了一眼，惊讶道：“三七为主药？”

    　　他顿了一下后立即打开一个盒子，从里面取出一个瓷瓶道：“这是我才得到的药膏，里面主药就是三七，我正想着是不是要给老纪送去试一试呢，不过我看你这似乎还有内服的药，这还能内服？”

    　　白善觉得她在药铺里的时间太久了，忍不住探头出车窗，冲里面喊道：“满宝你快一点儿。”

    　　“来啦，来啦，”满宝连忙回头和老郑掌柜道：“药性在纸上也写了，您把方子给纪大夫就行，我还要去玩儿呢。”

    　　说完就跑了。

    　　老郑掌柜伸手都没能把人拽住，眼睁睁的看着她一溜烟的跑出了药铺，然后传来吵闹声，“那么久，还说只要一会儿，刚才你没看到排队买重阳糕的人很多吗？我都说了让白二先下车排队了。”

    　　老郑掌柜就听到另一个少年叫道：“你想得美，我去排队，凭什么你舒服的坐在车上？”

    　　白善：“我去买菊花酒呀傻子，知不知道分工合作？”

    　　满宝居中调解：“好了，别吵了，我们这就调头回去了，重阳糕那么多家卖呢。”

    　　“可他家的最好吃。”

    　　老郑掌柜听着三人的声音消失，低头看了眼手中的药方，咬了咬牙，扭头和小古道：“你守着铺子，一会儿小纪大夫来了，让他坐堂，我有事先出去一趟。”

    　　“是。”

    　　老郑掌柜想了想，将他那瓶金疮药也带上了，随手在药柜里捡了一些珍贵的药材放进一个篮子里，快步出门。

    　　小圆把马车拉出来，俩人便快速的往季家去。

    　　老郑掌柜将放在胸前的药方取出来看了又看，最后沉吟着放回了胸前，这其实很冒险，毕竟是自己未曾见过的药方。

    　　但他不是季小公子的大夫，并不知道他的情况，最后用不用，怎么用还是得纪大夫和范御医一起商定。

    　　不成，济世堂必要承受季家一定的怒火，可若是成了……

    　　老郑掌柜握紧了拳头……

    　　正想得入神，马车突然避让到一边停下，一阵急促的马蹄声从他的马车边上呼啸而过，老郑掌柜连忙撩开帘子看，就看到五骑快速的拐过弯消失了。

    　　转过弯就是季家的大门……

    　　老郑掌柜连忙道：“快走！”

    　　小圆立即赶马上前，很快便也追了上去，只是前面的人已经消失了，季家的大门打开，正一片热闹，老郑掌柜隐约听到下人高声喊：“二老爷回来了，二老爷回来了，快去禀报老夫人——”

    　　小圆立即勒住马，回身问道：“掌柜的……”

    　　老郑掌柜垂眸想了想，咬了咬牙道：“去侧门！”

    　　“是。”

    　　老郑掌柜的到了侧门，很容易就进去了，并不用人禀报，因为这三天来，季浩缺的药材都是从济世堂拿的，甚至季浩不缺的珍贵药材，季家为了以防万一也从济世堂进了不少。

    　　所以他常来，且为了送药方便，他几乎是没有任何阻拦的直接到了季浩的院子里。

    　　很显然，旅途劳顿刚回到家的季二老爷还没来得及到这儿来看他儿子，因此这里还一片安静。

    　　老郑掌柜将装着药材的篮子交给季家的下人，然后将怀中收着的药方取出来，小声道：“满宝给的。”

    　　纪大夫立即打开看，片刻后眼睛一亮，转身便要去找范御医。

    　　老郑大夫一把抓住他问，“你有多大把握？”

    　　“快别问我了，”纪大夫道：“我如今最怕听得的就是这个问题，这已经是第四天了，季浩还没醒，高热时退时上，且温度一次比一次高，现在能吊着他的命就算不错了。”

    　　老郑大夫便收回了手，“也就是死马当活马医了，季家知道这一点儿吗？”

    　　“昨天晚上和范御医已经提过了。”

    　　老郑大夫这才放心一些，然后低声道：“季家的二老爷回来了，你们尽力而为吧。”

    　　纪大夫便叹息一声，转身去找范御医。

    　　陈大夫和丁大夫也过来了，轮流看了满宝写的药方，又对着她写的药性琢磨了一下后道：“这么看，这三七可是宝贝，可没怎么听说过呀。”

    　　范御医却道：“西南多瘴气，我记得宫中有记载，云贵一代有金疮圣药，其中主药就是三七。”

    　　“这个我也听说过，”陈大夫道：“可那是金疮药，这药方上写的可还有内服的。”

    　　范御医摸着胡子笑道：“这世上的药，既可外敷，又能内服的不知有多少，以前我们没试过，也只是我们不知而已，我看这方子君臣列得清楚明白，对着下面罗列的药性，却是不偏不倚刚刚好。显然是成熟的药方。”

    　　纪大夫也点头，“药方是缺漏，还是完整的，是新出的，还是成熟的，这还是一眼能看出来的。”

    　　陈大夫犹豫，四个大夫一起，每次下药都是四个一致通过才行的，丁大夫见他迟疑，便低声道：“试一试吧，凌晨那会儿，季小公子已经热得不行了，现在暂时高热也没完全退下去，再烧下去，就算真把人的命拖住，人也废了。”

    　　陈大夫便咬咬牙道：“好！”

    　　他顿了顿后道：“纪大夫，我看药方后还有一张针法，且还是退烧的针法，您那徒弟的针法是真的好，不如让让她来……”

    　　纪大夫笑着摇头，道：“我也看过了，那针法不算难，我琢磨琢磨自己就能下针，还是别叫她了，小姑娘家家，年纪又小，我怕她吓坏了。”

    　　陈大夫丁大夫：……切肝断肠的时候都没吓坏，现在人全乎的躺在那儿给她下针还能吓坏？

    　　不过俩人也知道纪大夫的顾虑，叹了一口气没说话。

    　　他们已经留在季家四天了，也不知道什么时候才能出门回家。

    　　四人议定药方，纪大夫便将药方重新抄写了一遍，将自己抄好的那份给季家的老嬷嬷，满宝的那份则收好放在了怀里。

    　　他交给老嬷嬷药方，问道：“三七可找到了？要是益州城找不到……”

    　　老嬷嬷立即道：“已经找到了，在百善堂找到的，只是整块的三七，还没来得及研磨成粉。”

    　　“那更好。”免得买到假的还不知道。

