    那边南城愣住了几秒，“我这就过去。”

    他一边开车一边想，是不是李孝慧没按照他说的做，惹江莫寒生气了？

    不然怎么会听起来声音那么不高兴？

    很快他将车子开到江莫寒居住的小区，才发现李孝慧竟然站在门口，他挺好车子快速走来，问道，“怎么回事？”

    “这话应该是我问你吧？”

    李孝慧什么时候受过这种待遇，被人轰出来，这简直是侮辱，要是传出去，她哪里还有脸见人？

    简直丢死人了！    “你是不是没按照我说的做？”

    南城觉得如果按照他说的做，应该会让江莫寒对她另眼相看才对。

    “我就是按照你说的做的，但是并没有让他接受我，还把我轰出来了，你知道，我多伤自尊吗？”

    李孝慧简直气急败坏。

    “你要不在车里等一下我，我先进去，看看情况？”

    南城试着安抚她。

    “我是傻瓜吗？

    在这里等你？”

    李孝慧拦下车子，“这件事，你要给我一个解释。”

    说完上了出租车离开。

    南城叹息一声，迈步朝着小区里走去。

    到了江莫寒的住处，他按响了门铃。

    江莫寒来开门。

    坐下之后，他开门见山的说，“那个女人是你弄进来的？”

    他的住处，只要南城能进来。

    南城没有否认，“是。”

    江莫寒抬起眸子，眼神微冷，“很坦白，没有别的事情，要向我坦白吗？”

    南城抿唇不语。

    他不知道江莫寒知道了他和宗言曦说话的事情。

    还以为他和之前一样，什么都不记得。

    过了许久，才张口，“我没有事情隐瞒你。”

    “是吗？”

    江莫寒从未这么对南城冷漠过，“既然这样，我想，以后你也不用跟着我了。”

    “为什么？”

    南城惊的站了起来。

    江莫寒站起身，走到窗前，背对着他，“你做了什么，你自己心里有数，不用我来说。”

    “我不知道。”

    南城走过来，"我跟着你可不是一天两天的，我对你……"    “就是因为你跟着我太久，以至于，做事没界限，连我的私事都要干涉。”

    江莫寒转身，从未有过的冷漠眼神，“南城，你觉得你可以，安排我的生活？”

    “我不是，我没有……”    南城想要解释。

    可是发现自己却无法解释，最后只能说道，“我所做的一切，都是为你好。”

    “你是我的父母吗？”

    江莫寒语气越来越冷，“你知道我要的是什么样的生活吗？

    你就敢说是为我好？”

    “我……”    南城语塞。

    “我最讨厌别人打着为我好的旗号，干涉我的私生活，如果你还一味的这么做，不要怪我不念情分。”

    南城愣在原地。

    “你是不是听说了什么？”

    南城觉得今天的江莫寒很奇怪。

    和以前很不一样。

    像是知道了什么一样。

    “你觉得呢？”

    江莫寒指着厨房和桌子上的东西，“出去时，打扫干净，以后不准经过我的同意，带任何人来，包括你。”

    南城说，“我知道。”

    他走到厨房将里孝慧做的那些东西，通通倒进垃圾桶，将她买来的菜也都塞进垃圾桶。

    江莫寒背对着他，望着窗外的景色，“南城，宗言曦这个名字，你听说过吧。”

    

