
庆云行险斩杀玄武黑炎，不过电光石火之间，

而且战场潜在雪下，旁人也无从得窥真切。

直到庆云彻底破雪而出，结果终究大白。

一道掌风激起漫天飞雪，直取庆云。

“你们居然还敢下山，简直是自寻死路！

那老鬼苟在山上本来还能延口残喘，今日我看尔等如何渡过此劫！”

北海操斗也在这里出现，并不让庆云感觉意外。

这妖人的两名爱徒先后丧于他手，二人之间的梁子早已是不死不休。

只是眼下……还有许多需要保护的同伴，而对方，也绝对不会是只身一人。

“呆傻比卖自娱比！”

指风飒然，宇文树穴也已经将庆云锁定。

庆云脚踩凌波步，踏雪而行，只是躲避，并没有还击。

因为他明白，真正需要忌惮的对手，此刻还没有出手！

罡风漫卷，斩雪六断！

该来的，果然还是来了。

锦衲王如果全力出手，究竟是何级数，至今仍是个谜。

但是当年易京寨里，她可以在高手环伺之下，轻松遁走；

前日雪原之上，她一人敌二女，仍然游刃有余。

眼下袭击庆云，锦衲王更是志在必得，显然不会有任何留手。

这一剑之威，恰如紧那罗回雪而舞，寒光动九天。

无论庆云脚下步法如何变幻，总有一道剑影如附骨之疽，剜不掉，甩不脱。

左有玄冥神掌，右有大寂灭指，身后还跟了一道神鬼莫测的剑光，

就算此时庆云体能极盛，也不可能以一人之力逆战这三名顶级强者。

他甚至没有机会搏一个全身而退。

但是，他眼下却必须面对这一切！

金吒摔在雪堆里一动不动。

徐太太想要撑坐起来，可是背后的玄铁剑似有千钧重，将他死死钉在地上。

瓠采亭勉强可以移动，但是由于腰部剧痛，尝试了几次都无法站直身体。

殷色可鼓足了力气，想要激发天魔解体的威能，却苦于佩剑被甩开，一时竟摸不到剑柄。

没有人能赶来支援庆云。

他必须，独自，面对这一切！

干尝断再次挥动，一阵劲风卷起漫天细雪！

风，是有质的罡风！

大风！

剑宗的大风诀？！

庆云没有学过剑宗秘法，他使出的大风诀似是而非，可得其形，可拟其神，但终究不是原汁原味。

即便如此，有重剑相助，在声势上却丝毫不输原版。

包夹而来的剑光，掌风，指劲，来势皆是一滞，如洪水临堤，受到了强力的阻挡。

但这阻挡注定只是暂时的。

合三大顶级高手之力，如此威压，岂是庆云一人所能挡？

洪水若是决堤，更加一发不可收拾。

然而庆云并没有更好的办法，他只有刚，只能刚！

他双臂运力，剑气牵风，将自己的潜能发挥到了极限。

对面传来的巨大压力将他逼得有些喘不上气，迫不得已，只能张口而吟！

“骖驾六龙饮玉浆，河水尽，不东流！”

剑走六龙可御天，声呼六龙遥相和。

道家气出唱！

刘赢唱时，番僧金身真气荡，

白云道长唱时，巍巍嵩岳玉柱摇，

庆云现在唱……仿佛除了解压也并没有什么乱用。

他面对的三人都是内功深厚的高手，丝毫不为啸声所动。

庆云只感觉身前的压力越来越大，眼看便要崩溃！

江河决堤势如九龙九象，有灭世的力量！

隆隆的声音渐起，也不知道是庆云的幻听，还是对手三人联手施压引发的恐怖共鸣！

庆云感觉整方天地都在摇动！

不单单是庆云这样感觉，在场的每一个人都有同感！

这难道是……

雪崩！

徐太太对这种声音最为熟悉，他立刻发声示警，让大家做好保护。

雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

它们刚刚都在振动，一直在振动，跟随着庆云的啸声振动。

当日华阳先生被五斗米的妖人用六芒邪阵困住，祖暅之曾经指引庆云一剑阙天门。

人力自然无法一剑阙天门，靠的是庆云对振动独特的感知能力。

石山亦可崩，雪山就更加容易了。

雪的共振频率本来就与音波接近。

庆云知道自己不可能战胜，甚至阻挡眼前三名强敌。

于是他便有意长啸，引发雪崩，拼个玉石俱焚！

此间战团背靠绝壁，绝壁之上是一处积雪的斜坡。

郦道元和徐氏兄弟在坡顶听到隆隆的声响，一齐大叫不好，急忙寻找身边最粗壮的树干固定身体。

斜坡上的积雪发出了海啸一般的巨响，似是被一只无形大手拽住，用力向下拉扯……

雪幕倒垂，遮天蔽日。

不分敌我，难辨东西。

锦衲王一行虽然已经对庆云形成必杀之势，但天威所至，哪里还有闲暇与人相斗？

庆云体力早已透支，积雪崩落，他的嘴角露出一丝狡黠的笑意，随即两眼一黑，失去了知觉。

在他所捕捉到的最后画面里，对面的三人皆是一般茫然失措，狼狈不堪。

雪地上的雪，就像人海中的人，

每一粒似乎都微不足道，但当它们共同发声时，就是一股不可当的力量。

庆云能够将这种力量引发，却也没有抵御的良策。

他也只能，听天由命。

冷，

黑，

绝望。

庆云已经无法辨认自己究竟是存活于梦境还是现实，亦或梦境就是现实。

他最难忘的梦境，自然是初入斩蛇山庄五子结义的那一夜。

那时他在酒精的作用下，也是神智模糊，

浑浑噩噩中一个朦胧的身影贴合过来，热血沸腾，驱散了夜微凉。

人类的思维在梦中受到潜意识的支配，最容易产生对美好的幻想。

那个朦胧的身影再次浮现于庆云的脑海。

大约是因为见过了郁闷居士泰山压顶，

大约是因为见过了不知火麻衣月下轻舞，

大约是因为见过了莫愁姑娘春光乍泄。

大约是因为曾与元纯陀四体纠缠，

大约是因为曾与殷色可贴身厮磨，

大约是因为曾与瓠采亭共浴香汤。

有了这许多旖旎经历，那朦胧的身影似乎也有了许多更加具象的特征。

似乎它也是真真切切的人，有着真真切切的温度，

逐渐与庆云的神识纠缠在一起，合二为一。

似乎这又黑，又冷的绝望空间，也因此有了些许暖意，

让庆云得以坚持下去。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

飞头蛮，这种怪物/法术最早被记载于《搜神记》，说来也是名人轶事：在想当初，后汉三国有一位莽撞人。此人姓朱名桓字休穆，官至东吴前将军。话说他家中有一婢女，乃是落头氏，精通飞头之术，入夜则身首相离。有一日，这名婢女的脖子不慎为锦被所覆，飞头无法落回原位，几乎因此丧命。恰好被朱桓看到，救下了婢女。

擅长飞头术的玄武黑炎，其实是一个视觉艺术家，依靠手快，更换外裳绘图。

好，接下来我们继续讲哥伦布大交换的逻辑。

前一段时间新疆棉事件闹得沸沸扬扬，棉花这种作物在中国有着数千年的种植史。如果现在有人告诉你，棉花原产美洲，是哥伦布大交换的内容之一，你会怎么想？

从某种角度来说，这种说法是对的。因为现在世界上95%的种植棉花都是长绒棉或者细绒棉。这两个棉种，都是“溯源”在美洲的。而亚洲土生土长的亚洲棉因为产量等关系已经逐渐被淘汰。

有“专家”说亚洲棉原产印度。这却也未必。

事实上东亚古代被称为棉/绵的作物有两种，一为木棉，木本，一为棉花，草本。这一点在《本草》，《农政全书》中都说的很清晰。草本棉花，最早叫做贝草，是因为棉桃含苞待放的形状，就像微露丁香的贝舌（《演繁录·唐环王传》……古贝草也，辑其花为布，麤【粗】曰贝，精曰氎【细棉布】。）。故棉花又名吉贝，这种称呼是从草本棉得来的。但是因为古人棉绵混称，吉贝逐渐用来指代木本草本两种棉的概念，与古棉字同。。

从南亚传来的，是木棉，最早见《吴录》：交趾安定县有木棉树，高丈余。又《梁书》曰：林邑国出吉贝，及沉香木。吉贝者，树名也。其华成时如鹅籁，抽其绪纺之，以作布，与纻布不殊。亦染成五色，织为班布。林邑国，就是现在越南南部。我们可以清晰的看到，木棉，是汉代传入华南的物种。

而中国草本棉的种植史，远远早于木棉。因此汉代字书《说文》有“绵”字，而无“棉”字。早在春秋时期，孔子弟子闵子骞的母亲就因为家贫，以芦花防制绵衣。《汉书·食货》：众民卖买五谷布帛丝绵之物。所以《农政全书》引丘浚《大学衍义补》曰：府人调法，民丁岁输绢绫絁及绵，输布及麻。是时，未有木棉也。可见中国先有草本绵，而后有木棉。

按《演繁录》所言，草本绵既古贝草，那可追溯的年代可就非常久远了。

《尚书·禹贡》：鸟夷卉服，厥篚织贝。这一句经尝被提及。很多人因为后世吉贝、木棉不分，而想当然的认为此句所指木棉。然而《尔雅》：卉，草也。卉服出草本，贝既贝草，指的是草本棉。根据史书所证，木棉当时也没有引入中国。

孤立不举，我们还有《诗经》为证，《小雅·巷伯》：萋兮斐兮，成是贝锦。这里最常见的错误是将贝锦翻译成贝纹锦。这是不是很奇怪，为什么特别指定贝纹锦？考古学支持这种传统么？更何况，萋是草木茂盛的样子，这里显然是在突出某种草本。许多人翻译不对这个贝字，就只能连萋字一起无视了。所以这句诗正确的翻译是什么呢？结合诗词前后文意，这句说的是：有片草地，都能吹成棉锦，（诬陷者啊，真TM能吹。张嘴呼出就是星辰，诬陷者啊，都TM跟谁学的？）。

所以，虽然古人不分棉花与木棉，但我们今人还是要分清。顺便多说一句，尽管南亚在数千年前就开始大量种植木棉，但是西方依然将木棉溯源于美洲。

我们从中可以看出什么？可以看出“哥伦布大交换”是彻头彻尾的西方人视角物种史，丝毫没有标准和客观性。我们之前说过亚洲鸡，说过长角牛，说过辣椒，说过南瓜，说过土豆，说过花生，说过玉米（蜀黍）……西方因为自身地域物种，文化的匮乏，总认为这些“新物种”是由他们那些勇敢的先（qiang）驱（dao）们开枝散叶的。至今为止，普通欧洲人的餐桌上可用之材仍然寥寥可数，甚至远远无法达到贾思勰《齐民要术》的水准。所以它们跑一次美洲，什么都觉得新鲜。

不过话又说回来，批判的同时，我们也要分析其科学性。就像我们在分析邻国宇宙国的亚洲文化起源观时，我们也要找出其中合理的逻辑，比如说，其本质是对泛华夏文化的精神皈依。

那么哥伦布大交换的合理性又在哪里呢？我们知道了许多物种在不同地域的分别进化会产生差异性，比如橘在淮南为橘淮北为枳。古稷，美洲玉米，现代选种甜玉米其实也是不完全相同的。亚洲棉，长绒棉/现代辣椒，吴椒，都存在类似情况。

美洲物种反入侵，淘汰旧世界物种这种现象是存在的。造成这种现象，必然有其科学的原因。

一，物竞天择，适者生存。美洲物种在人类介入较少，物种竞争不激烈的情况下自然淘汰繁衍，形成了与其他地区略有差异的物种群。而且因为其地大物博，美洲作物通常相较旧世界物种个大高产，有一定竞争优势，这是事实。

二，西方征服者在大航海时代将欧洲，美洲的物种带向了世界。而亚洲作物，除了极少数有压倒性优势的物种，由于文化弱势，只能固守原地。文化输出的方向是从欧美推向全世界。

三，育种学，选种学，基因学等现代科学在西方首先进行了科学归纳，许多人工择优培育的物种都是在美洲物种的基础上改良过来的。这其中最有代表性的，就是甜玉米。

这三点是对“哥伦布大交换”的诠释与认同。同时，我们也应该清醒的认识到，“哥伦布大交换”不是排他的。并不能因为物种进入了在西方学者所列物种交换清单范围，就认定其不可能在古代中国出现。我们可能没有象现代土豆一样，及高产又好吃，还耐病虫害的优质物种。是，古代不可能有现代育种产物，美洲古代一样没有。但我们有或高产，或美味的块根作物，见前文引《齐民要术》。凡是脱离文献学和考古学，只知道用“哥伦布大交换”来吹毛求疵的，一律都属于愤青耍流氓，尽管有时一些公知学者也无法免俗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67302949"  chaptername="一四一章  隐迹危崖堪遇险  幻视妙笔自生花（下）">加入书签</a>
</div>
