    天国神族四天王，终于只剩最后一个高尼茨，智代的格斗之神转职任务，击杀四名八杰集已经达到。不过最难的任务还在下面，击败大蛇——那是地球黑暗意志的化身，哪怕只是意识体降临，也是远超人类格斗家的存在。

    将夏尔米的钥匙收入空间袋，王凌敏感的察觉，那些战斗的梦想者们，有些人似乎开始散发出一种隐隐的敌意。而且……先前的战斗中，不少的梦想者，也明显在保留实力。

    在场的梦想者，除热血队外一共有12名，神乐一方3人，天国神族一方9人，如果12人如果联手也是一股不可小视的势力。

    “高尼茨——八杰集之首，大蛇，这个世界的顶级boss，相当于口袋妖怪世界中超神兽的存在。这两个，能掉落的钥匙财富绝对惊人。而热血队，先前收获了三枚天国神族的钥匙，都放在空间袋。”

    “难道这些人，想要铤而走险捡便宜？”王凌心中暗暗想道——她并不喜欢主动惹别人，但也不会丧失警惕心，谁如果惹到热血队，那么就算他们倒霉了。

    场外的天国神族一方，除了梦想者，就只有暴走的疯狂莉安娜一人了。这名女子，是哈迪伦一手养大的义女，又是拉尔夫队友，如果击杀她，绝对比击杀八神庵后果糟糕。

    哈迪伦、草稚柴舟、坂崎琢磨，拉尔夫，四名拥有大宇宙力量的格斗家，足以压制住疯狂莉安娜。现在真正的敌人。只剩下八咫镜制造的异空间中，高尼茨和他身后的少女莎兰。

    维持八咫镜制造的异空间。精神上的消耗极大，见七枷社、克里斯、夏尔米死亡。神乐千鹤也就不再维持。只见玻璃罩视觉感的异空间场，迅速崩裂消散，高尼茨和金发身穿修女服的莎兰，出现在了现实世界中。

    “不错，居然让我们天国神族八杰集，遭遇到这种程度的失败，神乐千鹤，没想到你能找到这样实力的帮手。”高尼茨的表情，仍旧镇静自若。仿佛死去的并不是他手下似的。

    “天国神族希望毁灭人类的野心，就要破灭了，无论1800年前还是现在，你们只会获得一个结局，那就是失败！”神乐冷冷的说道。

    先前和克里斯战斗时，保留了绝大部分实力，现在几乎还处于全盛的草稚京，走在神乐千鹤的身边，伸出一根手指在面前摇了摇。一缕火苗在指尖一闪而过：“半年前，我曾经击败过你，今天我会再次亲手击败你，将你打回你应该存在的世界。”

    “哈哈哈哈。大言不惭！”

    高尼茨发出了极为不屑的笑声，他抬手一挥，一股旋风卷起莎兰。直接将她吹出了战斗区域之外。接着双手张开，狂暴的气流涡旋。在身体周围呼啸着，迅速形成了一道高达数十米的恐怖龙卷风！

    这灰黑色的龙卷风。和电影中天灾时的暴风雨很相似，随手引发的风暴，就将一些正在体育场内战斗的梦想者和格斗家，吹的立足不稳甚至飞了出去。

    很明显，高尼茨的实力，确实远超其他三天王，在天国神族中仅仅处于大蛇之下！

    苏这时已经从冥想中离开，他架构起热血队四人间的精神力网络，在脑海中用意识问道：“我们现在怎么办？”

    “别出手，看高尼茨的表情，肯定有什么杀手锏，大蛇降临的可能性极大，反正智代的转职要求，需要击杀的四名八杰集，已经达到数目，我们就在一旁静观其变吧。”

    王凌并不愿加入到围攻高尼茨的战斗中，她对神乐千鹤道：“我们热血队先前击杀三天王，消耗很大，必须要休息一会，同时做好准备应对有可能的大蛇降临。”

    虽然对热血队的发言人，变成了一只7岁小萝莉很好奇，对先前黑发紫瞳少女的消失，也同样感觉到怪异，但神乐千鹤没有说什么。确实，今天的战斗中，热血队居功至伟。

    送出的雪女之花、神乐镜，也算是值得那番付出了。

    “草稚京，还有安迪、泰瑞，你们都掌握着大宇宙力量，和我一起击杀高尼茨！”

    神乐千鹤的命令下，四名正派格斗家强者，一起冲了上去。笼罩在高尼茨身上的灰黑色龙卷风，带着一种刺耳的狂啸，向四人席卷，这随手引发的风暴，强度足以和东丈的奥义“死亡龙卷风”相比！

    安迪双手回旋成太极状，蓝白色的天地元气被引动，形成一道压缩的能量光波，轰然冲击了过去。

    泰瑞身后，隐约浮现出了一头血红色的巨狼，他将拳头猛地砸在地面，身后巨狼的无声咆哮中，一股从地上炸起喷泉般的能量波，和天地元气能量束一起，炸开了这比12级台风还要狂暴的龙卷旋风。

    草稚京的拳头上，闪烁着不灭的炙热火焰，冲在最前方一记荒咬猛地击出，高尼茨冷哼一声，右手打开，五根手指上缠绕着灰黑色的旋风，居然一把握住了草稚京轰来的拳头！

    火焰和旋风相互激荡，高尼茨的息吹风暴，吹散了草稚京的不灭之火，随即一股风柱将他笼罩在内部，风柱内的每一缕旋风，都像钢刀一样锋利，狠狠切割草稚京的身体。

    仅仅是普通技能“夜之风”，比小南的大招“式纸之舞”还要暴虐！若是一个普通人，会被这股风柱先绞碎全身的皮肉变成骷髅，接着骨头也会被彻底绞成粉末。

    不过，草稚京毕竟是拳皇世界第一男主角，做为八神宿敌的存在，无论防御还是抗性比梦想者都超出许多。更不要说，他体内还有三神器之一的草薙剑之魂！

    被卷入风柱内，草稚京的身上骤然爆开了火焰红光，在这股红光中，他抬起右手食指上燃起一缕火苗，这股火苗处于狂暴的灰黑色龙卷风柱内，瞬间将这道风柱都照的一片光亮。

    下一秒，食指燃烧的火苗扩散到了全身，草稚京全身笼罩在一股刺目的金红色泽火焰中，变成了连面目都看不清楚的火焰人形，这赫然是草稚古武流中的奥义：

    超大蛇薙！

    对草稚京来说，超大蛇薙是他掌握的，除了三神技之最终决战奥义无式之外，最强的招式了。这一招的等级、威力，和克里斯用在王凌身上的拂大地之业火相若。

    升腾而起的金红火焰，使得高尼茨召唤出的夜之风彻底消失。高达10多米的龙卷风，居然被草稚京身上笼罩的火焰，“融”成了无形！这即将轰出的招式，威力有多霸道可想而知。

    毕竟是四人围攻一个人，草稚京的想法是：只要先将高尼茨打伤占据到一定优势，那么接下来的战斗，无疑会占据到更大的优势。

    超大蛇薙打出去，威力之强足以瞬间融化精钢，唯一的缺陷是，控制风的高尼茨速度极快，也许会闪避出去。

    要是单人面对高尼茨，草稚京肯定会在比如“七十五式改”之类的技能后，再接这一记超大蛇薙。可现在是围攻，他对掌握大宇宙力量的安迪、泰瑞，对手持八咫镜的神乐千鹤有着信心。

    果然，狂暴的天地元气，血红色能量光柱，和八咫镜照射而出的光，封锁了高尼茨的所有退路。随草稚京前冲的动作，扑洒而出的金红色火焰，就好像炙热的波涛浪潮，将高尼茨淹没在其中。

    一记超大蛇薙挥出，轰在了高尼茨身上，在一旁观战的王凌，明显看到火焰经过之处，被散逸火粉沾染到的地面，好像白雪遇到了开水一般，立刻融化成一阵青烟。

    “好厉害的奥义，威力上比八酒杯要强悍多了，只是没有定住时间的特效……要是我现在的花火肉身，吃上这一记超大蛇薙的话……甚至都有死亡的可能。不过，以高尼茨的实力，八杰集之首的身份，自然没可能一击就被秒杀，这场战斗恐怕会打上不少时间。”

    王凌在一边暗暗揣测着，果然在汹涌如波涛的火焰巨浪中，升起了一道风柱，席卷的风柱中又爆开了一道道雷电，狂暴无比的风暴和雷电，抵消着沸腾的不灭之火，内部的高尼茨显露了出来。

    “这是……”王凌的眼中，露出了惊讶的目光，现在的高尼茨，浑身笼罩在一层黄光之内，身体悬浮在空中，三颗黄色的闪电光球，好像花火的冰系法球、苏的心灵魔球，环绕他以一种奇特的轨迹旋转着。

    高尼茨是意识占据天羽忍肉身，玩过gba拳皇ex2的王凌，对这个外形很熟悉，这正是那款游戏的最终boss，暴走天羽忍的姿态。

    想不到，高尼茨也引发了这个姿态，那么现在的他，应该叫做暴走高尼茨了……

    变成黄色光人的高尼茨，操纵的不再是风，而是从息吹风暴中诞生，比荒狂电光还要猛烈的狂暴雷电！悬浮在半空的他抬起右手，好像夏尔米的大招命运之雷矢般，粗大的雷柱从天而降，轰在了草稚、神乐、安迪、泰瑞四人身上。(未完待续。)

