    打定主意之后，迪迦神色变得认真而严肃，身体紧绷：“只要像平常练习躲乒乓球那样就好了。”

    在魔鬼特训的时候，风野信有一个专门针对类似攻击的特训，主要是要练习躲避，用装了很多乒乓球的机器来，那种机器发射乒乓球的速度很快，一开始所有人都没有一次是躲过去的，经常被打得鼻青脸肿，到后来几乎可以“片球”不沾身了，因此迪迦对上这些闪电一点都不虚，更何况还是以迪迦的空中形态来应对，那就更加不虚了。

    凭借着空中形态给自己增幅的速度和平时练出来的下意识反应，迪迦迅速的躲开了西利赞发出的道道光线，以各种刁钻的角度躲开了光线。

    西利赞见自己的光线总是被迪迦给躲了过去，不免得有些恼怒，嘴巴一张，一道黄色的雾气喷出，顿时一股恶臭蔓延，耀眼的光芒在西利赞的嘴里发出，光球之中丝丝电弧划过，在许多光线的掩护之下，西利赞很快的蓄好了电球的能量，一吐而出！

    见状，所有人大惊失色，丽娜甚至都失声喊了出来：“迪迦，快躲开！”随后驾驶着胜利飞燕号遥遥的发射出了两颗胜利导弹，直击电球！

    迪迦刚躲开一道光线便看到一个电球袭来当即就双手一张撑开了奥特屏障将一道道光线都抵挡住，但是奥特屏障也开始经不起攻击开始出现一条条裂缝，寸寸开裂，看起来不用等电球来到奥特屏障就要坚持不住了！

    “它的能量居然变得这么强！”迪迦感觉到自己的手臂已经开始发麻了不由得有些惊愕：“难道是那道紫黑色闪电？那个到底是什么东西？”

    就在电球即将击到奥特屏障，迪迦撑起的奥特屏障面临崩溃的时候胜利导弹精准无误的打在了电球上面，但是很快就被电球里狂暴的能量给绞得粉碎随后吞噬。

    丽娜一呆，她没想到那个电球居然这么猛！

    连胜利导弹都阻止不了那电球一毫秒！

    “轰！”又一个紫银色的奥特屏障及时的撑起，硬生生的抵挡住了这颗电球，但奥特屏障也应声而裂！

    奈迦往后退了几步，甩了甩被电球爆炸震的有些发麻的手臂，看了一眼迪迦，问道：“还能打吗？”

    “能！”迪迦说道。

    “那就一起上吧！被那个闪电击中的西利赞已经不是之前的那只西利赞可以比了。所以要小心点！”奈迦沉声说道。

    “好的。”迪迦点点头。

    “是奈迦奥特曼啊……这回怪兽一定会被消灭的！”胜利队的队员见此一幕，心里不由得升起一股自信，仿佛只要两奥同时在，那就没什么能阻挡他们的了！

    奈迦一边疾步往西利赞的方向跑去，右手在星翼镯上一划而过，幽蓝色的光芒一闪而逝，奈迦直接变成了超速奇迹形态，在西利赞的面前闪出道道残影，似真似假。

    看得众人一阵眼花缭乱，没想到奈迦的速度形态居然这么快！

    西利赞也是一阵懵逼，它有点弄不清楚到底哪个奈迦才是真的，连跟奈迦一块的迪迦都有点懵，每看到一个奈迦在自己前面不远处出现都要换个方向继续前进。

    意识到迪迦一直在躲“自己”之后，奈迦开口说道：“不用躲，直接跑过去！那些都是残影！但是要小心西利赞的光线！”

    闻言，迪迦微微一愣，随后一点头，直接撞在了奈迦的残影之上，与此同时，一道光线袭来，原来是西利赞看奈迦变成很多个残影又猜不出来哪个是真的，所以就又开启了群攻模式！一大堆闪电……啊呸，无数道光线朝着奈迦的残影袭来。

    迪迦刚穿出残影就看到一个光线朝着自己袭击过来，当即就撑起奥特屏障挡住了这一道光线并且随手回了一个光弹！

    光弹打在西利赞的身上溅起丝丝火花，打掉落了一大块腐烂的皮肉之后就没有再造成什么伤害了，迪迦神色更加凝重。

    而就在这时，一支散发着耀眼幽蓝光芒内里闪烁着点点星光的银色双翼向外弯曲，极星向外一头的尖角化作锋利的尖刃拉长，另一头连接紫银色的长柄杆的长枪出现在西利赞的背后狠狠地刺进了西利赞的体内，一丝丝电弧在奈迦的手臂上一闪而逝，再出现的时候就已经在枪头的位置了。

    狂暴的能量一寸一寸的飞速撕裂着西利赞的细胞，超高的热量在一点点的融化掉西利赞的身躯，破坏着西利赞的身体结构，一时之间，西利赞居然有种要土崩瓦解的趋势！

    所有人见此一幕，暗自高兴。看来这个怪兽就要被消灭了啊！

    “迪迦！光线补上！”牢牢地禁锢住西利赞的奈迦朝着迪迦喊了一声，迪迦点头，马上变回复合形态开始蓄能。

    但又是在这关键的时候，天上又开始出现了一个漩涡，一道紫黑色的闪电再次携带着浓郁的黑暗气息狠狠地劈下！

    奈迦察觉到这股黑暗气息，抬头一看，双手立刻把星翼枪从西利赞的身上给抽了出来，而后把星翼枪重新幻化成星翼镯，右手再从星翼镯上一划而过，左手腕上的星翼镯上银色双翼瞬间调转方向化作了弓，一条光弦连接着微微弯曲的双翼两头，奈迦右手食指中指并拢拉开光弦，一支幽蓝色的光矢逐渐成形对准了天空朝着这里劈来的闪电。

    奈迦手指一松，光矢瞬间带着摧枯拉朽般的气势往闪电的方向冲了出去，跟闪电对撞在了一起，但却是一秒都没有坚持到就被泯灭了光矢。

    奈迦瞳孔微微一缩，果断地飞到西利赞的头上撑起奥特屏障，闪电狠狠地撞在了奥特屏障上，与此同时迪迦的光线也彻底的结果了西利赞，然而奈迦却是被闪电这一下给直接撞到地上，双腿擦着地面划出深深地裂痕，奥特屏障寸寸开裂，最终坚持不住，带着狂暴的黑暗能量的闪电瞬间打在奈迦的胸口上，奈迦连五秒都没坚持到就直接虚化消失了！

    “奈迦！！！”迪迦刚看过来就看到这一幕，心不由得揪起，大喊了一声。而后迅速虚化，变回人间体大古往奈迦消失的地方跑过去。

    在一棵树下，风野信狠狠地抓着自己胸口上的衣服，疼得脸色惨白，嘴唇苍白干燥，不停地在地面上打滚，身上划着一丝丝黑暗的气息。

    “这到底是什么能量竟然那么霸道！”风野信疼到面部扭曲，有些狰狞，那股充满了想要毁灭一切意志的黑暗气息不断地入侵脑海里。

    但是风野信却是凭着坚强的意志硬生生的将这股黑暗气息挡在脑海外面，并且努力的聚起最后的力气将超越之翼召唤了过来便遁入了异空间。

    导致找过来了的大古与他擦肩而过。

    “啊勒？不在这吗？我记得明明是在这里的啊……”来到这里没有找到风野信的大古挠了挠头，有些疑惑，随后又摇了摇头，说道：“不管了，再找找看吧，一定会找到的！”

    司令室……

    “找不到阿信了！”

    原本奉队长的指令去寻找风野信的野瑞在几个小时之后突然冲进司令室里，看着满屋子因为已经消灭了怪兽西利赞而回来了的各个胜利队成员们大声地说道：“我几乎找遍了整个基地，都找不到阿信！敲他的房间门他不开我就想办法开了他的房间门进去一看，他不在！哪里都找不到阿信了！”

    “什么？阿信怎么会不见的？就算是不给他出击，也不会闹这样的脾气吧？”居间惠惊愕地瞪大了眼睛说道。

    “按照阿信的性子是不会这么做的。野瑞你去我们平常特训跑步的地方看过了吗？”宗方沉声说道。

    “找过了！但是都没有找到！”野瑞为了找人连各个工作人员都拜托了但是从他们反馈过来的信息就是说找不到风野信在哪。

    “怎么会这样？”

    所有人眼里都浮现出一抹忧色，很是担忧风野信。

    “要不然我们都出去找找吧，野瑞你辛苦了，先休息一下，现在让我们来找吧！”居间惠想了想，看了看大古他们，沉声说道。

    “队长！我还能找！”野瑞闻言，很是不乐意的摇了摇头，继而坚决的看着居间惠说道。

    “那总要有个人在司令室里看班吧？你就先在司令室里值班，我们要是谁找不到阿信又累到不行了，就回来跟你换班行吧？”居间惠盯着野瑞说道。

    野瑞一愣，随后想想好像也是，但还是有些犹豫的想了想，点了点头，说道：“那好吧，那就拜托你们了！”

    “嗯！”居间惠一点头，继而看向大古等人开始分配任务：“大古和丽娜，去你们平常特训的地方找一找阿信，堀井和新城找一下基地，我和宗方副队长找一下这个城市，一定要把阿信给找到，都明白了吗？！”

    “明白！”

    所有人应了一声，拿起放在一旁的头盔就往司令室外跑去。

    与此同时，在胜利队的所有人都在找着风野信的时候，风野信此时正漂浮在无尽的光海之中，努力的调动着这些治愈和纯粹的光能量一点一点的把这道黑暗之光缓慢的蚕食，再渐渐的转变成光能量，把它吸收，炼成自己的能量来提升自己，当然这过程是相当的缓慢。

    其实，别看这道黑暗之光看起来很危险的样子，其实，这也算的上是风野信再次提升实力的机会，只要能把握好。

    因为，最纯粹的光也可以转变成最纯粹的黑暗，最纯粹的黑暗自然也就也能转变成最纯粹的光，只是它的关键点是，看你怎么转变并且运用它而已！

