    李大少是真的郁闷，他觉得刘青山就是他的克星，只要在生意场中遇到刘青山，那肯定没啥好果子吃。

    本来看重恭王府这个开发项目，这里是首都的中心腹地，可以围绕恭王府，拓展一个大型的商业圈, 这其中蕴含着巨大的商机。

    可偏偏刘青山也看中这里，而且给出的条件还无比优厚，李大少这边，毫无优势可言。

    没法子，他只能忘了那位周处长一眼，对方收了他们公司赠送的一块名表, 应该能替他们说话吧。

    周处长早就听明白了，要是换成别人，他早就抖起官威，直接将竞争对手吓退。

    可是面对刘青山，他却没这个胆量。

    青鸟公司且不说，是国内的招牌，现在人家连航母都弄回来，这是可以直达天听的大事。

    周处长心中暗暗提醒自己：这种人万万得罪不起。

    他也发现李大少向他暗送秋波，却也只能装作看不见。

    相比之下，周处长宁可得罪港商，也不可能去得罪刘青山。

    李大少一瞧眼神儿不管用，只能开口道：“周处长，我们公司的条件和要求，也是可以继续商量的嘛。”

    周处长这次也不能再装聋作哑，他轻咳一声：“既然双方都有意合作开发恭王府, 那当然是好事，我们同样欢迎。”

    “至于最后选择谁来合作, 我这里倒是有个想法, 两位正好手里都有地契，又是老朋友，不如大家一起合作开发，也是一段佳话。”

    这摆明了是和稀泥嘛，合伙做生意，本来就是大忌。

    李大少算是瞧出来了，周处长这个老滑头，两边都不得罪，肯定是指望不上。

    可是硬拼条件的话，那损失就大了，跟公司之前的计划相差太大。

    “那我们回去之后，再考虑一下，然后再给予答复。”

    李大少知道，今天也只能谈到这里，有刘青山这個地头蛇，他们公司多半没戏。

    “李兄，难得相聚，中午我请客，大家把酒言欢如何？”刘青山乐呵呵地发出邀请。

    李大少现在哪有心思吃饭，婉言谢绝, 然后乘车而去, 周处长自然也陪着一起离开。

    “什么玩意，口口声声说着要为国家建设出力, 实际上就是为了赚钱，啊呸！”

    那二爷朝着小轿车离去的方向啐了一口。

    吴杰也心有同感，不过以他所处的位置，当然不能明说，只是报以微笑。

    刘青山最清楚李家的底子，那是纯粹的商人，一切以利益为重。

    怎么说呢，只能说是道不同，在刘青山的思想中，商人除了利益，还应该有情怀。

    看看时间要到了中午，家人也都溜达回来，那些小娃子，一个个都汗抹流水的，显然玩得挺开心。

    最后是刘青山负责请客，吴杰等人还推辞，被那二爷给硬拉了去。

    这两年，首都的餐饮业发展也十分迅速，就在这附近找了一家鲁菜馆，就在大厅里占了两张桌子。

    消费方式也发生改变，原来是按照菜牌点菜，点完就交钱；

    经过这几年的发展，现在已经是用完餐再统一结账了。

    正要吃饭，刘青山的手机响了，一看号码，竟然是哑巴爷爷的。

    “师父！”刘青山连忙站起身：“是六子吗？”

    小六子就是爷爷的传声筒，电话里果然传出她脆生生的声音：“哥，家里人都去哪了，我们回到家，锁头把门呢？”

    刘青山也忍住笑，询问一下之后，叫他们打出租车直接过来。

    等到上菜的时候，哑巴爷爷和小六子也走进菜馆。哑巴爷爷拖着个行李箱，一副风尘仆仆的模样。

    小六子也背着个小包，一双小眼睛笑眯眯的，就剩下两条缝儿了，她的脸蛋，也明显晒黑，呈现一种健康的小麦色。

    “四姐，五姐，都想死我啦！”

    小六子被跑过来的小老四抱在空中，小老四摸摸她的小脸儿：“六子，你再在那边住几年，就变成黑人啦！”

    然后小火和小月月和小牛也都噔噔噔跑上来，嘴里喊着“六姨。”

    在两位姐姐眼里，小六子是小妹妹；可是在小火他们面前，小六子就摇身变成长辈，还从自己的小包里掏出来吃的，分给他们。

    这群小家伙还真亲，他们紧密地团结在林芝周围，不管有没有血缘关系，都亲如一家。

    “师父，您辛苦啦。”刘青山和李铁以及李铁牛连忙上前问候。

    哑巴爷爷的目光扫过三人，眼睛里面满是慈爱，随即手上比划两下：你们做的很好！

    哥仨当然知道是什么事，李铁牛嘿嘿两声，抓抓后脑勺：“都是小师兄干的。”

    哑巴爷爷继续打着手势：只有国家强大，才能抵抗外辱，重新盛唐光辉。

    他的祖先，那位药王老先生，就经历过盛唐时代，所以哑巴爷爷也同样拥有家国情怀。

    落座之后，哑巴爷爷自然是请到刘青山他们这桌，那二爷和梁老都是老熟人，刘青山就给吴杰等人引见一下。

    大家边吃边聊，哑巴爷爷在去哈麦德王子的国家短暂访问之后，就又领着小六子飞回非洲，带领医疗队，继续在那片土地上默默履行医者的职责。

    他们医疗队所到之处，都受到各国和各个民族的欢迎和爱戴，架构起一座友谊长桥。

    几个病情最严重的国家和地区，基本都得到控制，哑巴爷爷这次回来，就是把一半的医疗队员带回来探探亲。

    另外就是再替换一部分新人进去，这样以老带新，让更多的大夫参与到这项伟大的事业之中。

    这对于弘扬中医这项国宝，无疑是一种很好地推动作用。

    另外就是再补充一些中药，虽然哑巴爷爷已经尽量去使用当地的草药，不过毕竟还是要以华夏这边的地道药材为主药。

    至于经费方面，根本就不用担心，一来有各国政府的支持，解决衣食住行等方面的麻烦。

    再有，组建的基金会，在各国都设立分会，规模迅速扩大。

    虽然那边确实穷，可是再穷的地方，也有富人存在，捐助的款项也跟滚雪球似的，不断增加。

    而且这边资源丰富，有些土豪酋长，捐献的都是各种宝石或者钻石。

    刘青山和哑巴爷爷交流完毕，心中也满满都是成就感，还有对师父和医疗队的崇敬。

    虽然这件事情是他所主导的，但是具体的成就，却都是医疗队做出来的。

    他们师徒交流，吴杰等人在旁边一直倾听，他们也都是越听越激动，脸上都觉得有光。

    那二爷端起小酒盅，向哑巴爷爷敬酒：“老弟啊，我那老二最服你，真给咱们国人涨脸！”

    哑巴爷爷脸上依旧带着平和的微笑，先和那二爷撞了一下酒盅，放下之后，这才比划起来：

    刘青山给师父当翻译：“大家都一样，每个人在属于自己的领域里能发挥特长，就不枉此生。”

    “好一个不枉此生，孙老弟，我也敬你一杯！”

    梁老今天也来劲了，破例喝了一盅酒。

    到了他们这个年纪，许多事情都想开了，但是还没有像哑巴爷爷这般通透。

    吴杰等人，则是只有听的份儿，即便是听，也颇为受益，心中多了不少感悟。

    等到酒宴到了尾声，吴杰这才有些不大好意思地说道：

    “孙老先生，等会麻烦您给我诊诊脉，我这右腿，一到阴天下雨就酸麻肿胀。”

    哑巴爷爷含笑点头，正好这时候，小六子他们吃完了，领着几个小不点要去门外玩，小六子就接过话茬：

    “不用爷爷出手，我来就行。”

    吴杰等人不明所以，还以为是小孩子瞎说八道呢。

    刘青山则摸摸小六子的脑瓜：“我这个妹妹，人小本事大，是小神医呢。”

    “嘻嘻，我跟爷爷比，还差一点点。”小六子也不知道是自谦呢，还是自夸。

    正这个时候，忽然有一个声音传过来：“这么大的小娃娃，会瞧什么病，也敢叫神医，真是笑话！”

    大伙循声望去，却见一伙人正从一个包间走出来。

    说话的是前面引路的一个年轻人，不到三十岁的模样。

    这群人之中，竟然还有几名老外，被一群人簇拥着。

    想必是他们出来的时候，正好听到小六子和刘青山说话。

    刘青山心中有些不悦，如果是说他两句，以他现在的心境修养，根本不会放在心上。

    可是贬低小六子，就是连师父一起看轻，刘青山不能忍。

    不过还没等他出言反驳，小老四不干了，直接跳到那个年轻人面前：

    “你认识六子吗，知道她的情况吗，啥也不知道，你有什么发言权？”

    小老四嘴快，突突突就跟机关枪似的，一连串的问题，把对方问得有点发蒙。

    好半天，那个年轻人才反应过来，伸手朝小六子一指：“她才多大点，从娘胎里就学医不成？”

    然后又拍了一下自己的胸脯：“我在医科大学学习外科五年时间，又在医院实习三年，现在才刚刚敢独立给人动手术，她这么大点儿，能治什么病，耽误病情，那可是人命关天的大事。”

    按照他的理解，确实是这么回事，可是小六子被哑巴爷爷手把手带了五年时间，她自己又是极有天赋的，当然是个特例。

    “小赵，不要做无谓的争论。”年轻人后面一位中年干部模样的人发话了。

    虽然他是在劝阻下属，但是话里话外也能听出来，显然是同样不相信小六子。

    “魏院长，咱们搞医学的就要严谨，看不得有人招摇撞骗。”那位小赵依旧不依不饶。

    被称为魏院长的中年人也点点头，然后朝外宾那边示意一下：有外国同行在场，还是不要多生事端比较好。

    “你们以后靠点谱。”小赵又撂下一句警告，然后才迈步往外走。

    魏院长也伸手示意：“布鲁斯先生，我们走吧？”

    那位布鲁斯先生，是个略略有些秃顶的小老头，他是英格兰一家医院的教授，来到华夏这边，进行外科手术方面的交流示范。

    这个小老头也是小眼睛，长相看上去也有点滑稽，所以对小六子还挺友好，伸手摸摸小六子的脑瓜，嘴里用英语说道：

    “小朋友，你的理想很不错，以后多多努力，一定能成为神医的。”

    “老爷爷，我现在就很努力。”小六子也熟练地用英语回答。

    这伙人不由得一愣，在当下能说外语的可不多，更何况是个不到十岁的小娃娃呢。

    布鲁斯也来了兴致，仔细打量小六子一番：“我怎么瞧你有点眼熟？”

    说完之后，又向刘青山等人望过去，最后，他的目光落到哑巴爷爷脸上。

    布鲁斯明显激动起来：“噢，孙先生，真的是您吗，能在这里见到您，实在太令人意外啦！”

    只见他快步走上去，先给哑巴爷爷鞠了一躬，然后这才伸出手：“上次聆听孙先生的讲座，真是受益良多。”

    “这几天我还问过您，说您一直在非洲从事艾滋病的治疗工作，本来还以为无缘相见了呢。”

    这一幕瞧得魏院长等人都惊愕不已：这是什么情况？

    他们当然知道，布鲁斯是英格兰皇家医学院里大名鼎鼎的教授，是行业翘楚，怎么对这位普通的老者如此尊敬？

    哑巴爷爷依旧是宠辱不惊的模样，微笑着和布鲁斯握手，然后比划了几下。

    小六子便连忙给爷爷当翻译：“布鲁斯先生，我爷爷说，他见到您也很高兴，嘻嘻，我也想起您来了，我们还一起照过相呢。”

    布鲁斯大笑：“哈哈，六，你没吹牛，你确实是小神医，我们要是能在这里合个影，更有意义。”

    合影当然没问题，刘青山他们去恭王府溜达，带着相机呢。

    于是刘青山拿着相机，给布鲁斯和小六子合影留念。

    “谢谢你，芒廷先生，恭喜伱的球队，重新回到顶级联赛，我也是喜鹊队的球迷，这个赛季，小伙子们踢得很棒。”

    布鲁斯向刘青山致谢，然后就愉快地聊了起来。

    最后彼此留下联系方式，布鲁斯表示有时间去拜访哑巴爷爷，这才分别。

    等出了饭店，坐到车上，那位小赵同志终于忍不住：“布鲁斯先生，刚才那位孙先生到底是谁，还有那个小娃娃，真是医生？”

    坐在后排的布鲁斯耸耸肩：“亲爱的赵，我建议你先去看看眼科医生。”

