    “那你想怎么谢呀？”吴春花抛给了夏阳一个媚眼。

    今天她还穿了一件有些薄的白色束腰短裙，阳光下甚至都能若隐若现的看到白皙巨大轮廓。

    夏阳赶忙有些尴尬的转过了视线，接过了吴春花递过来的蔬菜，装傻道：“要不中午就在我这吃？”

    “吃你啊？”吴春花眼眸当中波光粼粼，又往前走了一步，幽幽香味立刻袭来，夏阳赶忙狼狈的后退。

    看着这小家伙那窘迫的样子，吴春花笑得更是波澜壮阔，如同花儿一样乱颤。

    只是笑到一半，吴春花突然是吸了一口凉气，手扶到了腰上。

    “嫂子你这是腰疼？”夏阳也注意到了吴春花的异样，放下菜，赶忙过去扶住了她。

    “也没啥大事，这是老毛病了。”

    吴春花现在没心思开玩笑了，腰疼的她眉头紧皱在了一起，“你扶嫂子回去，多躺会就好了。”

    扶着吴春花，夏阳体内的本源之气探查之后，立刻是明白了病因所在。

    他的眼神有些古怪，闻着那悠悠的香味，走路的时候偶尔还能碰触到那波澜壮阔，恐怕任何一个男人都不会让她独守空房。

    可这病症确确实实的就是，阴阳失调！

    简单来说那就是守活寡，在某些方面有些太过于旺盛，还不能得到释放，长期的郁结所导致。

    邻家那位大哥也只不过是才三十来岁，人也经常回来，这是咋个一回事？

    “难道…这么早就不行了？”

    吴春花被夏阳扶着趴了下去，因为疼痛紧皱着的眉头，此刻也才微微松开一些，“痛死老娘了，最近也不知道这是咋了，这腰疼的老毛病犯的越来越勤，哪天真得找个时间去一趟医院了。”

    “去医院也检查不出来。”夏阳下意识的回了一句。

    这种情况如果找个真正的老中医说不定还能看出来，西医仪器根本看不到身体的内在问题。

    “你咋知道看不出来？你还懂医术？”吴春花好奇的问道。

    “我还真懂一些，要不…我帮你揉揉吧！”有些话夏阳也不好意思开口说，而这种病症拖的时间越长，对身体的伤害就越大。

    “小坏蛋，是不是想占便宜？就你还懂医术？”吴春花偏过头给了夏阳一个好看的白眼，“想揉就快点，过了这村可就没这店！”

    那么一下之后，吴春花发现没有任何动静，再次转头看向夏阳，疑惑道：“愣着干啥呢？”

    夏阳只感觉现在空气当中飘着的全是尴尬，刚才他一心在想着病症，完全忘记了另外一回事。

    “嫂子，我没骗你，我是真的会推拿，只是…”夏阳心中犹豫了几秒钟，干脆一咬牙道：“只是隔着衣服效果太差，所以…”

    “你这小坏蛋的胆子越来越大了，不过你是白费心思了。”吴春花带着调侃，背过手将裙子提了起来。

    “呼…”夏阳长长的突出了一口气，原来有短裤，害他还在那里纠结了半天。

    吴春花却是娇笑了起来，“是不是很失望？”

    “怎么可能！”夏阳脸都有些微微红了。

    他这还从未碰过那种事，成**人的魅力完全抵御不住。

    喉咙微微耸动，夏阳赶忙摒弃凝神，将注意力全部都集中到了本源之气的调动，手也碰触到了腰肢。

    吴春花只感觉火热的温度贴到了腰上，腰上冰冷刺骨的痛感慢慢消失，紧跟着就像是点燃了一团小火炉，舒服的让她忍不住喊出了声。

    本来就是在极力控制着自己，这声音就像是点燃了油桶，夏阳的脸都开始发红了，腰也微微的往下弯曲。

    感觉到失态，吴春花赶忙闭嘴，再转过头想去看夏阳的表情时，看到了夏阳此刻的窘态，一双眼眸几乎都是要滴出水来，也有些挪不开目光了。

    “有贼心没贼胆！”

    夏阳话都不敢回，心中不断的提醒着自己，演的可是你自己的女朋友，不能做对不起她的事。

    吴春花虽然是在农村，但她家里的地都租给了村子大队建了鱼塘，也就只有院子里面那一小片菜地，所以他的皮肤没有被太阳晒黑，很是白皙细嫩。

    腰部脊椎慢慢的按着，吴春花身体都在微微颤抖，牙齿紧紧的咬着枕头，丝丝汗水出现在脸颊，粘连了几缕头发，极力的控制着不让自己发出声音。

    十几分钟之后，夏阳感觉自己的煎熬终于是结束了。

    “你这小坏蛋，想不到还有这一手！”吴春花慵懒的声音酥**麻，现在她连一根手指头都不想动，太舒服了。

    而就在夏阳准备说话的时候，门外突然传来了一个喊声。

    “春花，吃饭了没，你们家的租地款到了！”

    竟然是杜大生。

    屋内的两人都是愣了一下。

    吴春花干嘛就要坐起来，她现在的模样让谁看了都会误会。

    可还没等她整理好衣服，杜大生就已经抬脚走进房间。

    “春花，今年下来的钱可不多，分配给谁看都是我说了算，我是第一个就来了你这里…”

    话说一半，杜大生眼珠子都差点瞪掉，目瞪口呆的望着吴春花在哪里整理衣服，通红的脸上还有丝丝汗渍，头发都贴到了脸颊上面。

    衣服凌乱，床上有爬过的痕迹。

    再看旁边。竟然是夏阳。

    “你…你们？”

    吴春花赶忙的解释道：“你别误会，我只是腰疼让夏阳帮我揉揉！”

    “你当我瞎呀？”杜大生脸黑的就像是锅底一样，他盯着吴春花很久了，结果他是用过了各种各样的方法，都没有把人拿下。

    而这个小王八蛋在村子里面才住了多久，就捷足先登。

    心头的怒火爆发，让杜大生此刻都快要气炸了，“好啊！你们两个大半天的竟然干这种事，真是不知廉耻！”

    “不知廉耻？”夏阳脸上露出了一抹冷笑，“你刚才说的那些话，我要是告诉乡亲们，你猜大家会说谁不知廉耻？”

    “小王八蛋！”杜大生咬牙切齿，这里发生的事，就算他说出去了，村里面人不一定会相信，他根本就没有证据，

    可要是让夏阳传几句不好听的话出去，村里面的人肯定在背地里戳他脊梁骨。

    柳叶村谁不知道他一直惦记着吴春花。

    “把该给嫂子的钱拿出来，然后滚！”夏阳冷声开口道。

    杜大生此刻却是突然笑了，带着威胁道：“春花，钱没有那么容易拿，我问你，是不是这小子他强行对你动手了？你不要怕，只要你说出来，我来给你做主！”

    “没有！”吴春花深知有些话不能说，要不然夏阳就彻底毁了。

    她宁可不要这些钱，也绝对不会说出那种话。

    “你想清楚了，确定没有？”

    杜大生眼生阴狠，吴春花越是维护夏阳，他的心中就越是邪火乱冒，咬牙切齿的继续道：“为了这么一个小王八蛋，你要得罪我？”

    “他们家除了一个快死的老妈子，连个有能耐的亲戚都没有，你想清楚了得罪我的后果吗？”

    此刻他是脸都不要了，不整死这小王八蛋，他寝食难安。

    不过就在下一刻，杜大生只觉得眼前一花，脸上也传来了剧烈的疼痛。

    “啪！”

    巴掌声传出，杜大生被抽的一头栽到了地上，脑门磕得红肿，眼前更是阵阵发黑，差点直接晕过去。

    脸上的疼痛刺激着他的神经，气急败坏的扒着门站了起来，“你特么的居然敢对我动手？”

    夏阳毫不犹豫的又是一巴掌抽了过去，“这次相信我敢动手了吗？”

    脸上火辣辣的疼，晕头转向的直接一屁股坐在了地上。

    他在柳叶村向来都是作威作福，别说有人敢打他，平时村里那些人见到他都得陪着笑脸。

    而他今天竟然被这个小王八蛋给打了两个巴掌！

    吴春花也被夏阳给吓到了，回过神后，赶忙是拽住了夏阳。

    “村长你别生气，夏阳太年轻，容易冲动，你别和他计较！”

    夏阳冷冷的看着杜大生，“你要是再敢辱骂我妈，我就不是两个巴掌那么简单了。”

    得到了神农氏的传承点化，夏阳的性格也在无形当中发生着改变。

    身为神农氏这位上古大神的传承弟子，他岂会怕谁？

    “小王八蛋，你给我等着！”

    杜大生从地上爬了起来，面目扭曲的死死盯着夏阳，“弄不死你，老子就是你养的！”

    “还想当我儿子，你配吗？”夏阳讥讽道。

    “你…”杜大生气得肺都快要炸了，阴狠地盯着夏阳一眼，转头就往外走。

    吴春花满是焦虑的着急道：“你听嫂子的，带着你妈赶快离开，暂时不要回村子里了。”

    夏阳心里很感动，来担忧完全是发自于内心的关切，脸上也浮现出了一抹笑容，“我要是离开了，他肯定会过来找你的麻烦。”

    “我大哥在县城上班，他肯定不敢乱来。”吴春花说着，就把夏阳往门外拽，就发现根本拉不动。

    夏阳笑着摇了摇头，就杜大生那种人，什么事情干不出来，吴春花又长得这么漂亮，趁着她老公上班的时候，肯定会乱来。

    至于村里的那些人，要是杜大生带头，肯定只会想着一起占便宜。

