    在断灭之魔和龙骑士团酣战的同时，关押着众人的地下世界也是一阵震动，众人都在祈祷自己能够被解救，但是也有些担心这里会彻底塌陷，导致所有人都被活埋。

    “看来龙骑士团和天犬族打的很激烈啊，这是我们脱身的好机会。”

    楚沉和巴洛说道。

    “待会儿能不能先把那个话痨找到给救了？”

    巴洛还是有些牵挂那个家伙的，他自己从小就在街头讨生活，来到乐暗阁之后虽然也收获了一帮兄弟，但是自己毕竟是他们的头头，所以相处起来还是没有那么舒服，而且由于巴洛年龄小，他还必须随时保持着一副严肃的面孔，才能镇得住所有人。

    这也导致巴洛虽然只有十几岁，但是看上去却比三十多岁的还要老成。

    话痨虽然话真的很多，本事也不怎么样，却是巴洛遇到的唯一一个能够和他轻松的相处的人。

    虽然在这一次之后，可能两个人也不会再相见了，甚至因为话痨已经知道了巴洛不是左克拉宫的人，巴洛最好的选择应该是杀掉他，否则一旦出去之后话痨告诉了左克拉宫，巴洛免不了又是一场麻烦。

    但是巴洛毕竟不是真正的像是铁血杀手一样无情，他心中还是隐隐有些不忍。

    当然了，如果楚沉这样命令，在楚沉和话痨之间，他也肯定是选择楚沉。

    “好，不仅是他，这里的所有人，我们都将他们放出来，场面越乱越好。”

    正当楚沉打算帮助巴洛解开这些束缚，恢复自由行动的时候，却听到了几声爆炸的声音。

    楚沉略微一感知，居然发现青翼、瘸腿、玛茜等人居然都已经解开了自己身上的束缚。

    “看来这些人身上果然都是有不少东西啊。”

    尽管楚沉已经很高看那些大势力的天才了，但是也没想到他们居然也都有手段脱离这束缚，而且恐怕他们也是存着故意被抓住，好直接打入内部抢夺小世界控制权的打算。

    然而这也一来，那些在这么多天的连续流血和折磨中，心智已经完全崩溃掉的战士们，就白白牺牲了。

    不得不说，这些大势力的手段真是狠辣，即使是自己人，也是完全不会怜惜，甚至他们现在出手将那些人解救下来，大家还要对他们感恩戴德。

    “既然他们想收买人心，就让他们来好了。”

    巴洛的实力自然是越晚暴露越好，只有那样楚沉才占据着绝对的优势。

    青翼等人脱困，果然第一件事就是将其他人给解救下来，甚至他们还慷慨的发了不少疗伤的药品，让众人更是一番感恩戴德。

    巴洛是被兽族的瘸子所搭救，之前精灵族和翼人族都与左克拉宫产生不小的冲突，自然是不会来解救左克拉宫的人，而兽族正好缺少盟友，于是就将左克拉宫的人全部救了下来。

    左克拉宫的西米尔已经死了，而其他人也大半都被精灵族所杀，进来时候的两千人，现在剩下了不到五百人，全部都跟在了兽族身后。

    楚沉能够感知到外面是有看守的天犬族的，甚至他们已经发现了里面的动静，但是他们并没有任何的动作，甚至还看着里面的人指指点点的。

    “这些人真是有趣，真以为我们的地牢是那么好逃出来的？”

    “能有这本是也不错了，不过可惜了，这里是族长亲自设计的，要不是他们被挂了太久，血液失去了活力，故意让他们下来活动活动，以族长的手段，他们动都不能动一下。”

    “好了，他们已经开始准备出去了，我们也行动吧。”

    当青翼等人开始准备找寻出去的办法时，外面看守的天犬族放出了新的东西。

    楚沉第一时间感知到了远处传来的兽吼声，那声音中传递出的威压，让楚沉判定，这些猛兽原比之前遇到的要更加凶猛，实力起码也是传说阶。

    没过多久，青翼等人也先后感知到了，大家都是脸色一变，而其他人都还在兴高采烈的商量着如何冲出去，以及如何找天犬族人报仇呢。

    话痨也找到了巴洛，很是开心的拉着巴洛的手说道：

    “没想到我们居然还没死，虽然脚下还有点疼，但是总比死了好。”

    “把左克拉宫的人叫过来，准备战斗。”

    巴洛脸色严肃的说道。

    虽然话痨还没察觉到有什么不对，但是因为对巴洛很是信任的缘故，也是很快就将所有左克拉宫的人召集到了一起，虽然没有了西米尔，但是众人中还是有几个比较有威望的。

    他们正要询问话痨将众人召集起来干嘛的时候，青翼玛茜等人已经开始让自己人列好阵型准备战斗了。

    这个时候左克拉宫的人就很尴尬，因为他们没有了最强的西米尔，只能靠另外几个次一级的人物来组织，不过看起来士气似乎低迷了很多。

    然而根本来不及多想，远处已经奔腾着无数的怪物，这些怪物有的是兽族的，有的是各种奇怪的种族，甚至有的是人族加上兽族的结合体，总之就像是是楚沉前世看的电影里面一些实验室里生物嫁接的怪物。

    这些怪物有一个共同的特点就是，智商很低，但是战力很高，而且悍不畏死。

    此刻这些怪物冲出来，让众人心中都突然涌现出一股绝望的感觉。

    本来自己的伤势就没有恢复，尤其是脚上的伤口还无法愈合，行动不便的情况下再次遭遇围攻，众人也只能在原地坚守了。

    于是很快在地底下就形成了五六个小圈子，这些圈子外面都是无穷无尽的怪物，虽然怪物不断的被杀死，但是里面的战士们的精力也在不断的被消耗。

    “原来我们不是流血而死，是要被活活咬死，被这些怪物吃下去，那还不如流血而死，好歹留个全尸。”

    “别想了，流血而死，你觉得天犬族还会给你收尸吗？而且我记得天犬族死了也是会吃人的。”

    旁边一个左克拉宫的战死居然主动搭理话痨了，可能也是觉得自己离死不远了，想多说几句话吧。

