    王惊蛰托着腮帮子，手指一下下的敲着窗台，小眼吧嗒的看着窗外，那地方除了阴气有点重以外还真看不出有什么异样，阴气重的地方有很多，医院，殡仪馆都是，最多就是感觉有点吓人，也不至于出什么乱子。

    其实王惊蛰已经隐约感觉出来了，这地方十有八九跟风水没什么关系，因为但凡有哪出了毛病的话，他早就看出来一点苗头了，人都上了半山腰要是啥都没有瞧出来，那他干脆就打道回府别掺和得了。

    反正也是刚来第一天，王惊蛰也不着急捋思路，时间还多的很，明天继续往上再看就是了。

    第二天清晨，黄骏来酒店里接王惊蛰，两人在楼下的餐厅吃着早餐，不过这哥们的脸色不太好，看起来特别的惆怅。

    “咋的了，晚上睡觉，让尊夫人一脚给踹床底下去了？”王惊蛰打趣着问道。

    “别闹，你嫂子小家碧玉着呢，我一瞪眼她就立马吓突突了，御妇之道我还是有些经验的”黄骏叹了口气，捧着饭碗苦笑着说道：“昨晚回去以后，我让老爷子给批了一顿，说我光占着茅坑不拉屎，拿了地皮不干事，影响太坏了，现在正值多事之秋呢，上面查的严，谁要是但凡有什么未归的地方，就很容易上纲上线落人话柄，我当初拿下这块地虽然手续和程序没什么问题，可总归还是借了一点光的，可是你看，地皮到手这么久了，连放个屁的动静都没有，老爷子能没意见么？”

    王惊蛰问道：“那你没跟他说下原因？”

    “说了啊，但是这时候你不管说啥原因，那在他来看都是借口是掩饰，啥用没有”黄骏低头扒拉了几口粥，然后说道：“所以啊，哥们我这希望都寄托在你身上了，你要是再不行的话，我可能就得退出去了，不能给人戳我脊梁骨的机会，毕竟开发事小，老爷子那头事大，我本来也是想着造福一下丰都百姓的，这真的是个好事，也是政绩吧，不过可惜了”

    王惊蛰是能感觉出来黄骏这人真不是全以赚钱为目的的，别的不说，就说拿地的话他完全可以有机会搞到手一块商业用地开楼盘不就得了，但却偏偏要干见效慢的旅游区，这可算是吃力不讨好了。

    “行啊，我尽快吧，几天就帮你拾掇明白了”王惊蛰点头说道。

    “感谢，感谢，我替丰都的老百姓也谢谢你哈”黄骏连忙拱手说道。

    两人吃完了早饭，开车就又往工地去了，车子停到外面后就看见看门的许大爷在那遛弯呢，他忽然就问道：“这大爷不是呆着好好地么，他没碰到什么事？”

    “山下面没事，得往上去，而且白天也太平是晚上才有动静的……”

    “嗯，那行，走了，今个咱俩快一点的，开着电动车上去”

    黄骏随后从打更许大爷那里开过来一辆电瓶车，两人就顺着一条小山路一直往上面开，一路上王惊蛰还在四处打量，但跟昨天看的没啥两样。

    电瓶车一直到了一处山顶上，这里有两排活动板房明显已经放置挺久了，还有些材料什么的堆在一边，明显是施工了一部分然后中途就停止了。

    “你先等一会，我四周看看的”王惊蛰跟黄骏说了一声，自己就溜达在了山头上，这里的地势不算太高，西边那里是丰都的县城，北面是连绵的丰都山，南面的话还能隐约看见长江蜿蜒而过。

    这种地貌就太一般了，完全挑不出任何的刺出来。

    王惊蛰转悠了两圈回来，就狐疑的问道：“你跟我说说看，这里到底都出过什么麻烦？”

    黄骏说的确实很古怪，这里倒也没出什么事故或者死人，更没有闹鬼，出的事让人根本都描述不清楚，黄俊说工程材料送进地皮里还没有开工，一天下午的时候去了十几个工人，准备搭建活动板房，搭好了以后才会有大批工人进驻，基本上以后吃喝住都在那里的。

    当天搭建板房的时候，为了赶工赶点，从下午开始一直干到了晚上，还有一排板房没有盖完，天色就黑了到了八九点钟左右，工地上架起了大功率的电灯，准备今晚加班尽快干完得了。

    这十几个工人干着干着就觉得有点不对劲了，因为四周的景象明显跟之前不太一样，怎么说呢，就好像是他们换了一个地方一样，山不是那座山了，林子也不是那座林子了，脚下的土地颜色都不一样了，刚开始的时候他们还以为是灯光晃得，毕竟是第一次晚上过来么，兴许是跟别的地方不同，但是再往后接着干活的时候，异样就更多了。

    这些工人看见，不远处的一个山头上，总会有几条狗子在来回的乱窜着，同时还伴随着一声声的狂吠，那叫唤的动静远比寻常的狗要撕心裂肺多了，听得人骨子里都有点发慌，那座山头旁边的另一座山上也是如此，几只公鸡踱着步子，不时的打着鸣，跟那边的狗子遥相呼应着。

    这十几个工人在这头就好像是在看着一幕电影，主角就是一群狗和公鸡，至于内容么那就啥也没有了。

    “这种现象一直持续了很长的时间，后来那两座山头就突然消失了，他们这边就又恢复如初了，然后没多久天就亮了，工头找到了施工方的经理，把这个事给他讲了，经理肯定不信啊，这不是扯蛋呢么，幻觉啊？工头也急了，说我一个人有幻觉那还好说，一共十来个人都是如此，这肯定不是幻觉啊”

    “经理不信，但也架不住他们信誓旦旦的这么说，就跟工头讲了，你们该干活干活吧，晚上我也领着人呢过来体验一下，于是到了晚上施工方的经理跟助理也过来了，他们就在山头上等着，还是八九点钟左右吧，那两座山上的狗子和公鸡果然就又出现了”

    黄骏长叹一声，说道：“当他们跟我说的时候，我也是不信的，我也说不自己亲眼看看的话，他们肯定是在扯蛋呢……”

