    “什么狗屁皇室，狗屁太子，都让他们去见鬼吧！”白俊宇大声喊道。

    崔浩言更是一脸豁出去的神色，他的姓名原本就是百里红妆救回来的，能够多活这么久已经是赚了。

    当看见沧澜学院的修炼者如此万众一心的时候，众人的心情亦是渐渐变化。

    不得不说，沧澜学院学生的这般反应的确有着不小的感染力，就连他们也觉得皇室这件事情做的太过分了。

    萧揽袂的目光自沧澜学院众人的身上一扫而过，或许之前的事情还不足以表现出沧澜学院的凝聚力。

    但是，在这危机爆发的时候，这一点便彻底展现了出来。

    他相信，如果这一幕发生在北海学院，北海学院的学生必定都让百里红妆去死，以此来换取他们活下去的可能。

    这就是两个学院学生之间的差距！

    在瞧见的夏芷晴等人的态度之后，百里红妆眼中亦是浮现了一抹淡淡的笑容。

    正是因为她的这一帮同伴，所以她必须要尽力一搏！

    下一霎，百里红妆的目光落在了南宫傲辰的身上，“正如你们所说，白狮不能参战，我们之间的比试，继续。”

    瞧着百里红妆一往无前的神色，南宫傲辰眼中泛起了一丝涟漪，不过，白狮的不能参战正是他所要的结果。

    以他目前的实力对付百里红妆还可以，但是对于赤境五阶的白狮，他可就没有办法了。

    “我佩服你的胆量，开始吧！”南宫傲辰的淡笑道。

    百里红妆眼眸微眯，身形直接掠向了南宫傲辰，体内元力暴涌而出，武技随即难言而开。

    砰！

    一道惊天般的爆炸声响起，小黑和小白合作无间，制造爆炸，这种事情对于它们两个唯恐天下不乱的主的想来是十分简单的事情。

    众人只见烟雾漫天，甚至不明白在刚刚那短短的一瞬究竟发生了设么事情。

    按理来说，刚才那么短的时间，即便让百里红妆发挥也不可能立即就造成这样的波动啊！

    “这是怎么一回事？百里红妆竟然还有这么强的实力？”

    “刚才的一幕发生得太快了，我也不知道究竟发生了什么。”

    “现在不论百里红妆怎么做都已经没有任何用处了，沧澜学院的人必死无疑。”

    众人对于这最后的结果已经不再关注，因为，这个结局已经注定了。

    唯有看台之上的墨云珏在瞧见了百里红妆的举动之后，眼中闪现了一抹欣赏之色。

    刚才的情况爆发得太快，就连他也不曾看清百里红妆究竟是怎样造成这种波动的。

    不过，他明白百里红妆造成这般波动的目的只有一个——挟持南宫傲辰！

    这已经是目前情况下唯一的办法了，只有挟持了南宫傲辰，方才还有一线生机。

    这个女人，饶是在这样危及的情况下依旧宠辱不惊，实在是了不得的心理素质。

    南宫傲辰只感觉烟尘遮挡住了他的视线，当他反应过来的时候，他的脖颈间已经传来了一阵冰冷的触感……

