    女生谈恋爱是瞒不住人的。

    蒋南孙连续几天回来的都很晚，脸上都是笑嘻嘻的样子。她这反常的表现，就算是平日里不管事蒋妈也发现了她的反常。

    晚饭后蒋妈问道，“最近有啥好事情吗？怎么这么开心？”

    蒋南孙吓了一跳，眼睛滴溜溜的一转说道，“最近去魔都大学看了看，感觉大学生活真不错。我要努力考进去。”

    这个解释并没有满足蒋妈。不过伴随着牌搭子的催促, 她也顾不上深究了，很快她就再次投入了麻将的战场当中。

    ……...

    蒋南孙回到卧室。

    朱锁锁也忍不住要问道，“南孙好久不见你说起你的男朋友了，老实汇报一下你最近恋爱进度如何了？”

    “还是老样子，他最近工作很忙，我们见面的机会其实不是很多。”

    蒋南孙对朱锁锁毫不设防，她一直以来都是知无不言的。

    朱锁锁看着蒋南孙, 见她脸上发自内心地灿烂的笑容。

    朱锁锁真心为她高兴，另一方面他忍不住想起了自己家里那个不负责的老爹, 然后，朱锁锁不由地就叹了口气。

    “南孙，你算是彻底沦陷了！不过你也得小心男人骗你。”朱锁锁突然感慨道。

    “他不会的，我相信他。”蒋南孙一脸笃定。

    朱锁锁见状十分地好奇道，“不过我真好奇，他到底是一个怎样的男人？能让咱们南孙大小姐如此痴迷。”

    蒋南孙一直都低着头听朱锁锁乱说，直到她提起自己的男朋友。

    她才忍不住抬起头来陷入了回忆，“是啊，我是什么时候喜欢上他呢？”

    是第一次他说带自己去ktv，她碍于面子也跟着去的时候吗？还是，他第一次给自己唱歌, 让她心动不已的时候。

    亦或许是，她们第一次在小树林漫步, 谈天说地无所不谈的时候。

    第一次心动，第一次牵手, 第一次接吻，甚至……为了他第一次对家人说谎，不知道什么时候他已经占据了她太多的第一次。

    虽然他经常对她毛手毛脚。

    但蒋南孙心里甚至并不抗拒，甚至隐隐有几分期待。

    他喜欢抚摸自己的头发，蒋南孙为此甚至特意花了很多时间和精力去保养头发，就是想把自己最好的一面留给他。

    每次和李浩宇漫步在魔都大学的时候，他总会紧紧牵着她的手。

    那时候的她甚至会偷偷的把手伸过去，就是为了感受他厚实的手掌和掌心的温暖。

    她一边强忍着怦怦乱跳的心跳，另一方面她甚至暗暗期待他更进一步。

    也许这就是恋爱的滋味。

    就像棉花糖甜丝丝的，但是仔细咂一下嘴却发现什么都没有，没有炽热的情感，也没有男女欢爱。

    只要是两个人在一起就会很快乐。

    但是究竟快乐在哪里？

    蒋南孙也说不清楚理由。反正只要跟他在一起，即便什么都不做，甚至连话都不用说，但就是……好开心。

    在工作室里，他认真工作的样子也很打动她。

    没想到向来不正经的他，工作起来确实蛮帅的。

    他认真、细致、从容、专注。

    他穿着最简单的白衬衫，却能面对比他还要大很多的众人侃侃而谈。他眼睛里似乎闪着光，明亮而炙热，似乎没有什么能让他困扰的难题。

    光是工作时他的身影, 已经让她久久难以忘怀了。

    蒋南孙回忆起两人相识以来的点点滴滴。

    她脸上又露出傻傻的笑容。

    …………

    蒋南孙正回忆着两人甜蜜的时光, 陷入沉思的时候。

    穿着睡袍的朱锁锁又窜了进来, 从背后环抱住她。

    “南孙，我抱着你睡好不好。”

    “我用你搂啊，我可是有男朋友的人，又不像你还是单身。”

    “怎么不用啊，我好寂寞的，反正男朋友也不在，我就先占占你的便宜吧。”

    “死骚骚，你脑子里整天想着什么东西？又发骚了”蒋南孙笑骂着，一巴掌呼了过去，正中朱锁锁的翘臀上。

    “你居然动手……”朱锁锁低哼一声。

    她顺势反击扑倒了蒋南孙，“你这个没良心，说说你的男朋友……居然就偷袭我。”

    “谁要你整天口无遮拦。”蒋南孙没好气地道。

    “你还好意思说这个话题，当初是谁说的学业为重不搞对象，看这苗头搞不好你要比我失身还早。”

    蒋南孙被噎得说不出话，可脑海瞬间出现了李浩宇那坏笑的脸。

    她想到之前两人亲密细节，如走马灯快速在脑海里闪回，她莫名觉得有一些燥热。

    这让她很难堪，怎么她也会想到这些羞羞的事情。

    嬉闹过后的蒋南孙趴在书桌上拿出手机，聚精会神的盯着它。

    她在等待李浩宇的问候电话。

    也许是因为今天被勾起了回忆，所以她格外的思念他。

    她都要睡觉了，还是没有等到他的电话。

    蒋南孙拿起手机放在按键上，但犹豫片刻又放到桌子上，起身在卧室里走来走去，心情却越发烦躁了。

    朱锁锁见状，哪里还能不懂蒋南孙的心思。

    她开口道，“在等男朋友的电话吗？”

    蒋南孙以肉眼难以辨别的幅度，微微地点了点头，她羞涩的承认了自己的小心思。

    “那就主动出击呀，你还等什么？现在都什么年代了，女生主动打个电话又怎么了？”

    朱锁锁一脸不解地说道。

    蒋南孙想要争辩，却还是没说出口，仍旧嘴硬地说道，“这哪里是一回事，我本来也没什么期待，只是闲着无聊罢了…….”

    朱锁锁摆摆手，“还是死要面子活受罪，既然如此我来帮你下决心。

    说罢，她一个伸手，从蒋南孙手里抢过了手机。

    朱锁锁看着屏幕上显示着一串号码。

    她想都不用想，号码肯定……他男友的电话。

    朱锁锁没什么犹豫，就摁下了拨打按键。

    蒋南孙微微有点愣神，她明明有机会夺回手机，也能直接开口让朱锁锁不要这么做。

    可是她却都没有阻止她，也许正如朱锁锁说的那样。她自己也想打这个电话，这是碍于女生的矜持罢了。

    电话拨出去了。

    她心里莫名有些慌，却又有些期待。

    “你好，蒋南孙的男朋友吗？我是朱锁锁，也是她最好的闺蜜。”

    “她脸皮薄不好意思打电话问你，你怎么这么晚了还不给她打电话。你那边没遇到什么意外吧？”

    “我替她打这个电话，以后你小子主动一点，对她要好一点，不然我这个闺蜜可不会认可你当她的男朋友……”

    完蛋了……

    我居然没有阻止锁锁打电话？

    蒋南孙双手捂着脸，恨不得躲到被窝里。

    她心想，“早知道情况如此，还不如自己来打这个电话！”

    或者我刚才就直接拦着她，现在也不会这么丢脸了！

    看着朱锁锁递过来的手机。

    她也只好硬着头皮接了过来。

    “你别听她的，我才没有那样了。”蒋南孙慌乱地解释道。

    过了许久手机那边，迟迟没有回音。

    她仔细一看手机，才发现电话根本没有打出。

    而一旁的朱锁锁，早已经笑的前仰后合了。

    朱锁锁还挑衅道。“你是不是都信了，恋爱的女人果然好骗。”

    蒋南孙气不过，扑向朱锁锁。

    朱锁锁和蒋南孙在床上嬉闹起来，嬉闹中露出少女雪白的肌肤。

    两人纠缠在一起，香汗淋漓，鬓角纠缠.....

    有一种说不出来的魅惑和妩媚。

    只可惜这难得的美景。

    却无人可以欣赏。

    …….

