
　　全冠清死了，死得要比白世镜乃至于康敏都要凄惨得多。

　　但夜未明对于他的死，却并没有感到任何惋惜，最起码比起白世镜来要差上许多。

　　谁让他等级低呢？

　　“哎……尘归尘，土归土，既然人已经死了，生前的罪孽也应该了结了。”眼看着全冠清被一众丐帮弟子以打狗大阵的方式杖毙，一切到此已经结束，地上只剩下白世镜和全冠清两个大小BOSS的尸体，夜未明双手左右一分，掌心朝上，一口楠木棺与一口黄桦棺同时出现在他双手的掌心之上。

　　一边托棺前行，夜未明口中亦说出了悲天悯人的话语：“便让本官替他们连个收尸，顺便超度一番，让其早日投胎，希望他们来生能够做一个好人……或者善良的动物吧。”

　　得到《擒拿手法心得》×1！

　　得到《内功心得》×1！

　　得到《棍法心得》×1！

　　得到《内功心得》×1！

　　……

　　丐帮之人对于白世镜和全冠清的尸体并没有任何的留恋，毕竟这件事情交给他们来处理的话，也是一个麻烦。

　　倒不如让专业人士把这件事情给办了，省心省力。

　　只不过，对于夜未明愿意主动承担两人丧事这件事情，丐帮众人虽然满意，但却并不满足。

　　还是其中资历最老，有老可卖的徐长老凑上前来，对夜未明说道：“夜大人慈悲为怀，老夫深感钦佩，既然夜大人愿意超度这些罪人，不如把马夫人也一并送走吧。”

　　对此，夜未明原本是拒绝的，但自己刚刚才说过“尘归尘，土归土”，总不好这么快就反过来打自己的脸不是？

　　无奈之下，夜未明只能取出一张价值好几个铜板的珍贵草席，将康敏的尸体也一并卷了起来。

　　得到《十香迷魂散配方》×1！

　　……

　　呦！还有意外收获？

　　这波不亏！

　　“十香迷魂散”作为一个毒药的配方，并不需要任何的修行熟练度，配置成功与否，成品质量如何，完全由《毒术》的等级决定。

　　对于这种东西，夜未明也懒得去仔细阅读，当即随手一拍直接将其用掉，而后又将康敏的尸体收进了包袱，准备回头找地方一并超度。

　　眼看人任务该完成的也已经完成了，夜未明三人便打算告辞丐帮众人，回神捕司去交差。

　　却不料在这个时候，忽然听到一阵急促的马蹄声，正由远及近，朝着这边疾驰而来。

　　听到这些马蹄声，夜未明顿时便是一惊，同时在队伍频道里说道：“该死！之前光顾着完成任务，居然差一点把一品堂这茬给忘了。”

　　说话间，已经随手取出一个药瓶，正是悲酥清风的解药。随手将其交给三月说道：“我毒抗够高，不怕什么‘悲酥清风’，这个你们两个拿着防身，待会一旦中毒立刻嗅上一口，然后优先救阿朱和阿碧，其他人之后再说。”

　　说完，目光朝着四下看去，却发现树林之中就只剩下一些丐帮弟子。

　　之前还在看他们表演的将进酒、藏星羽等人，这时候已经不知道跑到哪里去了。天籁小说网

　　这时马蹄声已近，陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。

　　八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。

　　跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林。

　　马上乘者四人吹号，四人击鼓。

　　看这阵仗，全然是行军交兵，却那里是江湖上英雄好汉的相会？

　　在号手鼓手之后，进来八名西夏武士。

　　从这八人高高隆起的太阳穴上可以看出，他们显然均有上乘武功。

　　那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓走进了杏林。马上乘客身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。他身后紧跟着一个身形极高、鼻子极大的汉子，一进林便喝道：“西夏国征东大将军赫连铁树驾到，丐帮帮主上前拜见。”声音阴阳怪气，听起来极其欠扁。

　　听闻来此说话如此无礼，丐帮众人无不义愤填膺。

　　这是，却听夜未明忽然开口说道：“西夏一品堂乃是西夏国官方设立之机构，并非是民间的江湖草莽，贸然进入我中原腹地，这恐怕已经不能算是江湖问题了吧？”

　　赫连铁树闻言顿时转头看向夜未明，见到眼前居然有三个身穿中原官服之人，也不由得心下一惊，不过紧跟着却是说道：“我等是奉旨出使中原，自然是向中原皇帝递交了国书，得到允许之后方才在中原境内活动的。今天来此，也只是来履行一个武者之间的江湖约定，请勿过分解读，随意上升高度。”

　　“如此就好。”夜未明点了点头，示意你们继续。

　　赫连铁树在夜未明这里吃了一个憋，跟着立刻转对丐帮众人说道：“我听说中原丐帮有两门绝技，一是打猫棒法，一是降蛇十八掌，今天来此，便想要见识见识。”

　　群丐一听，无不劫然大怒，此人故意把打狍棒法说成打猫棒法，将降龙十八掌说成降蛇十八掌，显是极意侮辱，眼见今日之会，一场判生死、争存亡的恶斗已在所难免。

　　不过说到斗嘴，西夏贵族出身的赫连铁树又岂是丐帮众人的对手？却见徐长老上前一步，微微一笑说道：“你们要见识敝帮的打猫棒法和降蛇十八掌，那一点不难。只要有煨灶猫和癞皮蛇出现，叫化子自有对付之法。阁下是学做猫呢，还是学做蛇？”

　　一旁的吴长老哈哈一笑，随之补刀：“对方是龙，我们才降龙，对方是蛇，叫化子捉蛇再拿手不过了。”

　　赫连铁树斗嘴又输一场，正在寻思说什么话。他身后一人粗声粗气的道：“打猫也好，降蛇也好，来来来，谁来跟我先打上一架？”说着从人丛中挤了出来，双手叉腰的一站，正是四大恶人中排名第三的南海鳄神岳老三。

　　一见到岳老三出现，段誉大声道：“喂，徒儿，你也来了，见了师父怎么不磕头？”

　　岳老三一见段誉，顿时大吃一惊，神色登时尴尬之极，虽然心中极不情愿，但还是乖乖上前，给段誉跪下磕头，场面要多滑稽有多滑稽。

　　磕完头站起身来，岳老三想着这个地方绝对不能多呆，当即便打算脚底抹油，却是忽然听到身后传来一个熟悉的女子声音：“岳老三，见到你另一个师父，就不用上前磕头了吗？”

　　不用说，拥有这个身份，可以趁机落井下石之人自然是三月无疑。

　　转头看了一眼三月，又看了一眼不怀好意的夜未明，岳老三立刻垂头丧气的上前磕头，然后猛地跃起，发足便奔，口中连声怒啸，顷刻之间便不知跑到哪里去了。

　　岳老三刚一出场，便被段誉和三月给生生的欺负跑了，这无异于又在赫连铁树的脸上狠狠的扇了一个耳光。

　　不过对于岳老三这种混人，除了段延庆之外，就连赫连铁树也拿他毫无办法，只能听之任之。

　　这时候，众人却是忽然见到红色的人影一闪，却是无恶不作叶二娘一跃跳上一株杏树，不怀好意的看向下方一众乞丐。

　　紧跟着，众人又见到一到更加灵动的灰色身影踩斗踏罡，身形飘逸至极的出现在双方人马的正中央，同时悠然开口说道：“是猫也好，是蛇也罢，便让贫道来领教一下丐帮群雄的高招好了。”

　　众人寻声看去，却见此人身材高瘦，身上道袍葛中夹丝，灿烂华贵，道冠上镶著一块晶莹白玉，光华四射，背负长剑，飘飘然有出尘之概，约莫四五十岁年纪，一身清气，显是一位得道高人。

　　与此同时，一道系统提示已经在在场所有人玩家的耳边响起。

　　叮！触发临时任务“一品堂的挑战”。

　　一品堂的挑战

　　中原武林同气连枝，一方有难八方支援，请仗义出手，迎战一品堂的高手

　　任务等级：六星

　　任务奖励：视任务完成度，奖励经验与修为点数

　　任务惩罚：无

　　备注：由于敌人实力强大，建议组队进行挑战，挑战队伍人数不可超过5人。

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　还有临时任务？

　　夜未明在听到任务提示之后，并没有在第一时间上前做出选择，而是再次将目光落在刚刚出现的那个道士的身上。

　　因为随着任务的出现，这个道士头顶之上，已经显露出了他得BOSS属性。

　　玉真子

　　四大恶人新收编的替补人员，原铁剑门高手，贪淫好色，穷凶极恶

　　等级：114

　　气血：2100000/2100000

　　内力：660000/660000

　　……

　　没想到在云中鹤的本体被弄死之后，段延庆居然又收编了新晋成员。

　　再向其他地方看上一眼，发现在场的就只有叶二娘和玉真子两个，除了刚刚跑掉的岳老三之外，并没有见到真正让他感到忌惮的段延庆。

　　既然如此，那还有什么可犹豫的？

　　虽然明知道后续会有一些剧情变故，但作为一个玩家，遇到力所能及的任务不做才是大错特错！

　　简单与非鱼和三月交流了两句之后，作为队长的夜未明立刻选择了接受任务。

　　然而这一次，在成功接取了任务之后，却并没有立刻进入战斗状态，而是再次弹出一条系统提示：

　　叮！请选择你的挑战目标。

　　1、挑战玉真子

　　2、挑战叶二娘

　　没有犹豫，夜未明直接扣1。

　　下一刻，周围除了他们三个之外，所有玩家尽数消失。

　　三人知道，他们已经进入到了挑战BOSS的副本场景之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第648章 穷凶极恶玉真子免费阅读。https://xs.23sk.com 