    申不害带来的情报，让欧阳朔颇为诧异。

    “李密死了！”

    在裴仁基透露李密行踪之后，影卫就对李密展开秘密缉捕。

    作为历史人物，在没投效哪个领地之前，李密身上可是带着神行符，随时都能溜。因此影卫想要抓住李密，绝非易事。

    在镇府使崔天奇的亲自布置下，耗时月余，终于将李密缉拿。

    不想那李密竟极为硬气，宁死不降，没奈何，崔天奇只能将李密就地处决，从他尸体上搜到两卷物品。

    一卷是名册，系李密在大隋安插的党羽名单，作为隋朝晚期的枭雄之一，李密在大隋还是有很多盟友，看得欧阳朔都触目惊心。

    另一卷却是一张藏宝图，乃民间流传已久的【杨公宝库】。

    “有点意思！”

    欧阳朔也没想到解决李密之后，竟有这样的意外之喜，他将那卷名册递还给申不害，“将此名册抄录一份，通过泉州密探送给杨广。”

    以杨广之秉性跟野心，怕会借此在泉州兴风作浪。

    而这正是欧阳朔所期望的。

    正如杜如晦所言，泉州、大理以及成都三座境内王城始终是个隐患，欧阳朔至今还没想到什么根治之法，只能慢慢渗透。

    至于【杨公宝库】的藏宝图倒是有些麻烦，看地图，这宝库就在长安城内。眼下李世民已经入主长安，山海卫也不敢在城内大张旗鼓地挖宝。

    想了一下，欧阳朔还是给小姨林靖写了一封信：“有好事，速来！”在王城行事，到底还是冒险玩家更方便一些。

    眼看已经六点，欧阳朔熄了立即处置王伯当的心思。

    …………

    二十三日一大早，林靖就火急火燎地赶到夏宫。

    “小朔，叫我来有什么好事？！”

    放眼天下，也就林靖这位长辈敢这么跟欧阳朔说话了。按制，林靖也算是大夏王朝的皇亲国戚，地位超然。

    欧阳朔也想过给小姨封一个侯爵的爵位，被她拒绝了。

    说什么时机未到。

    欧阳朔不以为意，将【杨公宝库】的藏宝图递过去，笑道：“你看看。”

    “藏宝图？！”

    林靖越看，双眼光芒越亮。

    “【杨公宝库】在长安城内，我想，还是小姨你安排人去将宝藏取出，方便一点。”欧阳朔解释道。

    冒险玩家除了行动方便，不惹大唐朝廷注意，更重要的是他们一个个带着储物囊，可以神不知鬼不觉地将宝库整个搬空。

    即便宝库中有什么机关陷阱，或是鬼怪之物，以【殇雪玫瑰】精英团的水平也能应对自如，他们打进游戏一开始，就是干这个的。

    这就叫各有所长。

    “说吧，你准备怎么分账？”林靖很是爽快。

    即便两人是亲戚，可公归公，私归私，亲兄弟还明算账呢。

    林靖自然不会直接将藏宝图据为己有，那样的话，欧阳朔下次还有好事，又怎么会再通知她。

    “传闻，【杨公宝库】里存着大量武器跟金银财宝，说不定还有什么宝贝。武器我就不要了，你只将财宝折算成金币，给我一份就行。”

    欧阳朔很是大方。

    杨公指的就是隋朝楚国公杨素，现在大隋任职，对杨素存的武器装备，欧阳朔自然没什么兴趣。

    倒是欧阳朔现在比较缺钱，他得到的契约兽祈愿石至今还没用呢。

    林靖满意一笑，“那就这么说定了，等我消息。”说着，也不理欧阳朔，径直前往后宫，找冰儿说话去了。

    欧阳朔无可奈何。

    他这位小姨天生对男人厌恶，能跟欧阳朔说这么多话，已经是稀罕了。

    …………

    回到御书房，欧阳朔招来杜如晦。

    “李密已经伏诛，从李密身上搜到的信件看，他安排王伯当投效我们，确实别有用心。你跟王伯当谈一下，如果他愿意忘记旧主，真心归附，那自然最好不过，本王可以既往不咎。如若不然，就交给军法司审理处决吧！”

    “明白！”

    杜如晦也很干脆。

    …………

    接下来两天，欧阳朔盯着海军将领，终于将《大夏海军规划纲领》敲定，诸位大将也跟着返回各自驻地。

    二十五日上午，王伯当一事尘埃落定。

    得知李密被处决，王伯当当场就要对杜如晦逞凶，被侍卫拿下。无疑，这是一位好汉，忠心一主，可惜不能为大夏所用。

    当天，军法司就以间谍罪以及以下犯上罪，将王伯当处决。

    王伯当的死，在城卫军中很是掀起一场小波澜。

    尤其是王伯当所在的城卫军第二军团，平日跟王伯当走的近的将士所在多有，皆仰慕王伯当的绝世箭法。

    王伯当一死，将士们自然担心受到牵连。

    军法司长冯云山上奏，请示该如何审理这些可疑将士，是否悉数缉拿归案，严加盘查，看有没有哪位受王伯当蛊惑。

    欧阳朔得报，以春节临近，不宜徒增杀戮为由，将此事轻轻揭过，既往不咎，不追查任何一人。

    他相信，即便有将士跟王伯当亲近，在李密跟王伯当相继死去之后，也没有谁会傻的跟大夏过不去，干出什么不理智的事情来。

    真要追查，反倒会闹的人心惶惶。

    治军也不能时时从严，有时示之以恩，行之以宽，说不定还能收到奇效，那些将士没了心理包袱，自当勤思报效朝廷。

    在索马里兵团任职的单雄信，得知李密跟王伯当一事，很是唏嘘不已。

    王伯当英雄了得，忠心不二，本不该有此凄惨结局，坏就坏在跟错了一位主公，连着被坑了两次，下场凄凉。

    即便博得个好名声，又能如何？！

    死了的王伯当不过是一堆归档的数据，活着的王伯当却能在未来的希望星球一展所长，真个天差地别。

    …………

    盖亚五年二月三日，农历十二月十五。

    再有半个月就是除夕，山海城中节日的气氛越发浓郁，处处张灯结彩，街道上车水马龙，人来人往，好不热闹。

    官府衙门也正在紧锣密鼓地收尾一年的政务，等着春节假期的到来。按大夏制，春节放假七天，节前三日，节后三日。

    上午九时，林靖再次来到山海城。

    看小姨脸上愉快的表情，欧阳朔就知道，【杨公宝库】一定是得手了。

    “小姨出马，果然非同凡响。”欧阳朔笑着说道。

    林靖爽朗一笑，“这次是真的发财了。”

    说着，林靖绘声绘色地讲述了【殇雪玫瑰】精英团此番寻宝经历。

    长安是【锦衣卫】的势力范围，属【炎黄盟】阵营，为了掩人耳目，林靖不得不分批安排队员传送至长安。

    好在随着卫星城的开放，诸行会将主要精力都放在地底世界。

    精英团抵达长安之后，按照地图指示，找到藏宝地点，却是一座废弃的宅院。林靖干脆一不作二不休，花钱将宅院租了下来。

    接下来的事情就比较顺利了，通过宅院中的一口古井，精英团顺利进入宝库，果然是机关重重。

    就算林靖带了精通机关术的高手，五十位精英团成员中还是有六位命丧黄泉。好在盖亚更新之后，玩家转生的成本大大降低。

    以【殇雪玫瑰】之底蕴，又把持着建业卫星城，寻几枚经验丹、练功丹并不是什么难事，阵亡成员很快就能东山再起。

    当然，这也只是精英团才有的待遇。

    自系统更新之后，地底世界掉落的经验丹跟练功丹就成了抢手货，供不应求。像【殇雪玫瑰】这样的十大行会，更是有意识地安排人在市场上扫货。

    不管需不需要，一有人卖，基本都被十大行会买走，囤积起来。

    这样一来，市场上九成以上的丹药都入了十大行会的口袋，也只有它们能有如此雄厚的财力，能够不限量地收购这些丹药。

    至于独行侠，除个别运气好的，转生之后，就算见到丹药，也是买不起。

    这很不公平，但就是现实。

    游戏世界远比现实世界还要奉行弱肉强食、适者生存的丛林法则。

    盖亚要培养的是战士。

    除了机关陷阱，宝库中还有一位大BOSS，正是邪王石之轩。

    “一番苦战，精英团几乎全部阵亡，才总算将邪王斩杀。”林靖虽然说的轻描淡写，欧阳朔也能想象那一战之惨烈。

    好在巨大的伤亡，总算换来超过预期的回报。

    邪王石之轩的功法《天一心法》、《幻魔身法》以及《不死印法》悉数掉落，无一不是皇级真品，价值连城。

    更是获得特殊物品——邪帝舍利。

    盖亚设定的邪帝舍利同样蕴含庞大真元，可供玩家慢慢吸收，继而化作自己的真元，大幅度提升个人修为，实在是了不起的至宝。

    相较起来，宝库中的武器跟金银财宝就显得不怎么惹眼了。

    不惹眼，不代表不值钱。

    宝库中存放着大量的兵器、铠甲，件件都是精品，而且很多是为江湖人士定制，对【殇雪玫瑰】而言无疑是笔巨大财富，可极大地丰富行会仓库。

    其中不乏一些暗金，甚至是紫金级装备，更是价值不凡。

    有了这批装备，【殇雪玫瑰】战斗团的整体实力又能再上一个台阶。

    “小朔，这是你送给小姨最好的新年礼物了！”林靖笑着说道。