    第610章恼羞成怒

    邱梅和端阳约在一家私家菜馆，环境幽闭外表看着并不显眼。

    端阳介绍道：“这家饭店很有名气，不过有个特色，厨师做什么食客吃什么，不能点菜。”

    “哦，听着挺有意思的。”邱梅神色淡淡，自顾自地走了进去。

    端阳观察着邱梅的表情,心中焦急又带了点恼恨。

    他长相不俗又深谙女人的心理，往往很快就能拿下目标。

    然而这次端阳费了不少的心思，两人的关系却没能更进一步，反倒让端阳口袋里的钱如流水般花了出去。

    他们这一类的人都是属貔貅的，向来只进不出，被邱梅这样吊着已然恼羞成怒了。

    今晚无论如何，他们都要想办法让这个局成真。

    两人进了饭店，不多时门外又出现了一个男人的身影。

    黑夜中看不真切他的模样，但显然男人很是急切,在门口来回踱步。

    外层潜伏待命的几个人小声商量。

    “这是我们的人吗？”

    “不是，我们的人都是统一听指挥行动的。”

    “是那群人一伙的？”

    “不会吧，那也太愣头青了，这不是欲盖弥彰嘛。”

    几个公安看着门口的身影，脸上都是疑惑。

    饭店的包厢里，邱梅推开门便看到餐桌上摆放的玫瑰花。

    娇艳欲滴，上面还带着未干的水滴。

    端阳拿起玫瑰递给邱梅，脸上满是温柔的情意。

    “我这个人向来笨拙，也不知道该怎么表达心情，我第一次做这种事，希望你能喜欢这朵花。”

    要不是知道端阳的真面目，一般的女人说不定还真的有些触动。

    这种打着感情的幌子骗人的男人实在是手段百出，让人防不胜防，不过邱梅却觉得有些油腻。

    拿过玫瑰花随手放在旁边。

    “其实我不太喜欢花,这东西不能吃也不能做菜，也只有观赏这一个作用,还是得长在原来的地方,摘下来后没几天就枯了，实在是没什么意思。”

    端阳的笑容僵在脸上。

    他从来就没遇到这么不解风情的女人！

    一开始端阳的目标其实是另一个女人，只是对方比邱梅大将近二十岁，又没有邱梅有钱。

    因而端阳很快换了目标，又看出来邱梅对妹妹的在意，越发表现出一副温柔体贴疼爱孩子的模样。

    然而现在想想还不如一开始那个女人呢，至少对方看着自己的时候明显是感兴趣的。

    而不像邱梅这样，投入了这么多的心血，却连个屁的回报都没有。

    不过能干这一行的心理素质非同寻常，端阳很快重新挂了笑容。

    “小梅你真的很特别，我从来没遇见过像你这样特别的女人。”

    女人嘛，总是喜欢被偏爱的感觉，端阳驾轻就熟地说着这些话，却发现邱梅连个眉毛都没抬一下。

    “这家饭店什么时候才上菜，厨师不让点菜也不能饿着顾客吧。”

    端阳手掌不由得握紧，又松开。

    “的确是我不好，我去催一催。”

    端阳离开包厢后直接去了后厨，几乎是咬牙切齿。

    “直接下药吧，我看这个女人是油盐不进了,简直浪费我的时间！”

    正在做菜的男人和他开玩笑，“这女人不是挺漂亮的嘛,还年轻，怎么还不满意？”

    端阳狠狠瞪他一眼，“少废话，照相机带了吧？”

    漂亮年轻有个屁用，说话硬邦邦的一点都不像个女人。

    世界上会有男人喜欢这样的女人吗？

    (本章完)

