    6月1号，随着170吨药品准时补充，没有任何人因为缺少药品而丢失性命，这也让许少杰看到了巨大的商机，以星蓝帝国的经济来看，这里并不是一滩死水，反而是一片**大海，毕竟整个帝国拥有五亿人口，各种商品的需求量也是大的惊人。这也难怪四大家族的资产富可敌国。

    这时，陈杰急匆匆的走了进来说道，“少帅，银行方面出大问题了。”

    “出什么问题？”

    “因为我们把四大家族麾下的银行给查封了，四省不少百姓和工人要把里面的钱给取出来，但问题是数额太过庞大，我们在查封的29家银行里面根本没有这么多现金。”

    “这倒是一个麻烦。”

    许少杰皱眉思索一番问道，“查封的29家银行里面有多少现金？”

    “现金有6000万，每家银行大概有200万的现金流。”

    “现在有多少人要取钱？”

    “具体我也不清楚，”陈杰无奈说道，“根本统计不过来，不过至少有3000万人，毕竟整个帝国就属四大家族麾下的银行客户最多，资本最厚。”

    “能不能让百姓们晚点取？”

    “没用，这个办法我们早就试过了，可他们说要取钱吃饭，我们还能说什么呢！”

    “我们的银行还要多久才能完工？”

    “至少还需要半个月，因为我们每一家银行的装修，设备，还有整个银行的系统都是最先进的，所以至少得需要半个月才能运行。”

    “这下麻烦了。”

    许少杰没想到会在银行这方面出现这么大问题，他本以为就算是百姓们要取钱，以查封29家银行里面的资金也能撑过半个月，可没想到一旦牵扯到钱，大家就失控了。不过这也能理解，毕竟这是他们一生积蓄。

    “这样。”

    许少杰对着陈杰说道，“你对所有要取钱的百姓做一个统计，并且向四省所有人宣布，所有存钱在三大行的，全部到相应地点登记，登记完了，钱就可以发放给他们。”

    “少帅，光是登记这些信息，就得半个月的时间吧？”

    “没错，我会让各地官员配合，并且在每个地区设置一个饭堂，只要是三大行存过钱的人，都可以在这里免费用餐，直到钱发放到他们手上。”

    “办法倒是不错，可我们这次恐怕要亏损不少钱呀！”

    “你放心，这些钱我会从四大家族手中要回来。”

    .......

    此时，在不少银行门口，数以万计的百姓拿着存折在门口等他，他们并没有喧哗，也没有影响交通，只是坐在一旁等待，他们相信上面会给他们一个交代的。

    这时，数辆商务轿车来到银行门口，一位身穿职业女装的少妇踩着高跟鞋走下来，手中还拿着一个公文包，跟在她后面的还有数十位男女。

    “各位。”

    少妇韩倩大声喊道，“我是上面派下来协助各位取钱的，只要是在彩虹区的人员，可以来我这里登记，只要等你们登记结束，就可以拿到钱。”

    “姑娘，”

    一位老大爷喊道，“等这么多人登记完，老头子我都饿死了。”

    “大家请放心，在登记期间，每个区都会设立一个免费食堂，只要你们钱没拿到手，我们可以一直提供你免费餐饮，不过请大家放心，这件事少帅已经亲自介入了，一定会在最快的时间内给大家一个交代。”

    “少帅都知道了？”

    不少人嘀咕道，“既然少帅都知道了，那我们就听从安排。”

    “是呀！”

    “请大家有序排队，到我这里来登记。”

    登记人员在银行内开设了20个单独房间，毕竟事关大家有多少钱，保密工作还是要有的。

    “你叫什么？在哪个银行存的钱？存了多少钱？”

    “我叫王有根，在兴业银行存的钱，总共有18万银元。”

    “多少？”

    登记人员惊讶的看着面前这个有点憨的男子，说道，“大哥，有多少钱您实话实说，可不能乱讲！”

    闻言，壮汉把存折递过去说道，“就是这么些钱。”

    登记人员接过来一看，还真是18万银元，看到这个数字，他顿时感到无奈，自己拼死拼活连许都城一套房都买不起，这看起来有点憨的大哥居然是一个小资本家。

    “下一个。”

    许都麾下的四个省干的热火朝天，而刘北望此时却不好过，72军数万士兵可谓是追着他们打，哪怕城里面没人，他们也用炮火轰炸，这不是搞破坏吗？

    “老师，查清楚了，他们是朝着汉省的地方去。”

    听到喻正的答案，刘北望一喜，道，“我明白了，许家跟我们一样，没有遵守联合国条约，私自动兵，这些时日天雄帝国也给我们教训了，但是我们只是拿回来自己的地盘，所以只是小惩一下，可许家却是动用了十几万大军，我看72军的最终目标很有可能是许家。”

    “老师分析的很有道理，暗谍说这次随同72军出发的还有数百辆坦克，并且是天雄帝国比较先进的坦克，我看十有八九就是针对许家的。”

    “哈哈。”

    刘北望咬牙笑道，“光是拿回三个县的地盘，天雄帝国就在我方领土发射了六枚天使导弹，而许家却是拿下了一个省的地盘，少说也得60枚天使导弹吧！”

    他仿佛看见了许都变成一片废墟的样子，嘴角不禁微微上扬，他发现这许少杰还真是他的克星，自从他出现，自己身边就没好事发生。

    “老师，就算没有天雄帝国，许家也支撑不了多久了。”

    “哦，此话怎讲。”

    “您这些时日把目光都放在了72军身上，不明白许家做的傻事，他们连夜把四大家族几十家产业给查封了，暗谍前些天汇报，许都已经乱套了，到处缺药，而且还有数千万人喊着要取钱，现在许家是骑虎难下呀！”

    “蠢货。”

    刘北望笑骂一声说道，“四大家族不比财团，他们在星蓝帝国就是天，前朝时期他们就是赫赫有名家族，掌控着全国的经济命脉，何况是现在！”

