    九月一晃就过去了。

    《重卡》在本月三十天时间里，更新了3o+字，平均一天一万字。不能说老白不努力，虽然很多加更计划未按时完成，但真的达到了身体和大脑的极限。

    保底应该有九十个章节的，但是因为先顾及加更，所以只写出来六十个章节。

    随后是月票，因为老白的加更价廉物美，一百月票就加一更，结果你们给我整出来四千六百多月票，今晚还没结束，肯定还能投不少，这是要累死我的节奏。我为月票加更了足足有三十四个章节。

    随后就是打赏了，心盟在中秋节赏了十万币，老班章上周也赏了十万币。

    然后还有好多支持老白的兄弟姐妹们给了很多起点币打赏，这里就不一一说了，都在作品相关里面记录着，每一位打赏的，老白都真诚的感谢你们，这是在订阅之外的支持。属于捧场，捧得越多，证明书越热闹。

    打赏加更大概加了二十七章，四十万点击加了一章。

    随后推荐票涨了八万多，我也加更了八张。

    月票、打赏、推荐票，老白再一次感谢大家的支持。还有书评里的每一条留言，我基本上都看了，只是因为时间不允许，所以不能每一条都回复。而且因为每周书评区我只有一百多精华，不能每一位都给你们加精，抱歉。

    再有就是均订了，上个月是335o+，这个月是4o5o+，增加了七百均订，这七章暂时没有出。

    《重卡》的收藏是55不到，收订比13.5：1，还不是很理想。

    但是不能要求更高了，毕竟我的笔力在这里，没有别人写得那么有吸引力，提高不了收订比，这个需要承认。

    所以这个月总共欠了大家四十九个章节。

    上个月欠了大家四十三个章节。

    如果说后续还能得到大家的支持，我肯定还不上来了，太多了，比我一个月的保底章节还要多，累死累活也完成不了。

    只能欠啊欠。

    这两天，心盟跟我说了，希望我能调整加更的标准。

    他也在书评区帖了，大家可以去看一下。

    意思就是说，我每天都爆，基本上都是五更的话，他就没有激情了。因为不管他投票还是不投票，都是五更，那么何必多此一举。所以希望我能够适当提高，毕竟当初定下标准的时候，《重卡》成绩看上去要扑的样子。

    结果现在没扑。

    心盟的提议得到了不少书友的支持，群里面私聊我的书友也很多，都支持改一改标准。

    说心里话，我并不想改。

    第一个是当初自己定下的标准，改了我怕大家伤心，觉得老白人品有问题。第二个是我觉得每天都逼着自己码字，反而更加的紧张，能够投入进去。第三个，当然是欠更越多，感觉越有成就感。

    说明大家支持老白，支持《重卡》。

    但心盟说得也对，我这样每天五更的更新量，实在是波澜不惊，没有一点激情。不能给大家带来一起攀登高峰的感觉，总感觉没有任何投票的动力，看完就没事做。

    而且现在也确实，码字太耗费精力了。

    越来越不如刚上架的时候，精神状态达到最佳，每天都想要爆个一万两万字。新鲜感过去，书的内容开始平缓起来，成绩也趋于平缓，书评区也没当初热闹。

    如果改成每天三更，节假日爆，这样就惊喜满满了，可以有个期待。

    该争月票的时候，直接爆，月票自然哗哗的投。

    成绩肯定也能有所提高。

    思前想后，万分纠结。

    这个问题抛给大家，是让老白继续现在的加更标准，还是修改一下标准，你们在书评区给老白留言吧。

    最后。

    九月即将结束，手里握着月票的兄弟姐妹们，如果没有特别想投的书，请投给老白吧！

    下个月就是十月了。

    金秋十月，老白依然要努力，为大家呈现精彩的新世界，这扇大门打开了，势必不让大家失望！也希望在1o月1号到7号的双倍月票期间，能把保底月票，继续投给老白，支持老白！

    谢谢大家！

    ————

    最后的最后，老生常谈：希望大家能够看在作者写书不容易，养家糊口艰难的情况下，来起点订阅一下正版章节，不求你们投票和打赏，只求能订阅一下。可能你们一包烟的钱，就能看完所有章节。

    这些章节，却是老白几十个日.日夜夜辛苦，一个字一个敲出来的。

    拜托了！(未完待续。)