    随便帮胡铭晨将苏克的床铺收拾一下，瑞雅就退了出去。

    看着那一张小床，胡铭晨摇摇头笑了一下，他已经很久很久没有睡过这样的环境了。

    虽说在大学宿舍里，他们睡的也是那种上下铺的床，可是，这种单人的小木床，胡铭晨还是在他家没有法家的时候睡过。

    那个苏克，估计也是觉得胡铭晨这么大个子与他挤这么小的床，会很难难受，因此才找个借口溜走的吧。

    苏克的这个房间并不大，也就十几个平方，床边的窗户下，有一张小书桌，上面放了一些书本。

    在靠门的地方，则是有一个小衣柜，四周的墙壁上，贴了许多明星海报，而且，大多数是宝莱坞明星，也有两张好莱坞的巨星。

    胡铭晨拉开书桌前的椅子，在书桌前坐了下来，随便拿起书桌上的一本杂志翻了翻。

    翻了几篇，胡铭晨觉得没什么看头，又将杂志给扔回去。

    其实胡铭晨现在没有心情看什么，他心里面有些凌乱。

    自己这是干什么？本来是来考察的，怎么还跑到人家的屋里来住了呢？

    关键是，与那个瑞雅，完全就是萍水相逢，素昧平生。居然她说什么，自己就按照她说的办了。

    尽管用了一个帮忙和做好事的借口，可是如果换成其他天竺的女孩子，自己会插手这件事吗？

    稍微的理智告诉胡铭晨，他是不会的。

    难道就因为她长得好看，巨有活泼和开朗的性格？

    似乎是这样的，出了这个，好像胡铭晨也找不到可以说服自己的理由。

    看来，这女孩子张得漂亮迷人，就是有优势和好处，胡铭晨想到这里，自嘲的笑了笑。

    而在另一个房间里面，瑞雅也双手交叉坐在窗前。

    她在回忆今天与胡铭晨相识之后的点点滴滴，尤其是将胡铭晨领回家之后，他说的那些话，让瑞雅心里面甜丝丝的。

    每每想到，胡铭晨的那些不是情话甚是情话的言语，瑞雅的小心脏就扑通扑通的跳跳个不停，脸颊也微微泛红。

    瑞雅有时候会想，要是胡铭晨真的是他的男朋友，也是很不错的，虽然他们是两个国家不同的人，可是，对方高高大大，五官端正，尤其是她很向往胡铭晨所说的那种情感境界。

    甚至，想到了自己钩住胡铭晨的胳膊，给邻居介绍胡铭晨是她的男朋友时，瑞雅自己会情不自禁的笑起来。

    ......

    夜已深，外面除了偶尔听到一些噪音，就是一些蝉鸣。

    瑞雅的父母躺在床上，吹着风扇，此时也还没睡着。

    今天发生的事，怎么可能让他们那么轻易入眠，不聊一聊是不可能的。

    “我真没想到，瑞雅会带了一个男孩子回来，说是她的男朋友，今天......好端端的，怎么就这样了呢？”瑞雅的母亲侧躺在床上，看着她的男人道。

    “哼，还不是你平时惯坏了她，今天，我真的是大丢面子，这个事要是传出去，以后哪里还有脸面，以后，又还会有谁来娶瑞雅。”瑞雅的父亲冷哼一声道。

    “你怎么能那么怪我，平时，你不也是很溺爱很喜欢瑞雅的嘛。不过，你的担忧也是真的，阿贾尔耶一家回去之后，想必会传出各种言语的吧。”

    “唉，我原本还以为会是一桩不错的姻缘，甚至连卖房子我都考虑了，没曾想会是这样的结果，一想起我就来气。”瑞雅的父亲双手枕着头道。

    “你就算卖房子，也只能凑七百万卢比，距离一千万也还有差距......要是他们不同意，也还是不能成功。”

    “要是瑞雅这丫头没有这么一出，那么我是能够说服阿贾尔耶的，毕竟，他的儿子很喜欢瑞雅，作为父母，不可能不考虑一下。这只是打了个七折而已，没什么的。”

    “哎呀，现在说这些还有什么意思，哟，对了，那个外国人还没有走，就住在楼上，他们今晚上不会生出什么事端来吧？要是他们发生点什么，那就不好了呀。”倏然，瑞雅的母亲就想到了什么道。

    “我已经给苏克交代好了，让他今晚上好好盯着那人，我不管他们是真是假，明天，必须得把那人给赶走，不能让他继续留下。”瑞雅的爸爸道。

    他看来还不知道苏克那小子已经跑去了朋友家的情况，要是知道，估计会更加郁闷，并且，今晚上恐怕不睡觉，也会受在三楼外面的大阳台上。

    “那就好......那个外国人今天说，女方不用给嫁妆，而应该是男方给彩礼，如果这是真的，那就好了。”瑞雅的母亲想起胡铭晨的话，又想起自己结婚时候家里筹办嫁妆的窘境，有些期待和羡慕的道。

    “你就别想那些了，怎么可能，数百年来，我们就一直是这个传统。再说了，如果是真的，那你别忘了，我们还有一个儿子，岂不是我们儿子以后结婚要给女方一大笔彩礼吗？”瑞雅的父亲撇了撇嘴道。

    “这倒也是，我只是很高兴他说的那句话，我们家瑞雅至少能值一亿卢比，呵呵，这种话，之前从来没听说过，我们家瑞雅，真的是长得非常漂亮。”瑞雅的母亲说着得意的笑了起来。

    “那种话你也能信？难道没看出来吗，他家伙就是临时编造出来故意气人的，他要是真的能拿得出一亿卢比，那我就将瑞雅许给他，哼！牙尖嘴利，油嘴滑舌的家伙，这种人，最是不可信。”瑞雅的父亲翻了个身，不屑道。

    看来，胡铭晨的那个话，被所有人都当成了编造的谎言。

    可胡铭晨真的拿的出来啊，别说一亿卢比，就是一亿美金，那也没什么问题的嘛。

    ......

    胡铭晨躺在嘎吱作响的小床上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    他刚刚已经打了电话给方国平他们报了平安，并且也说自己明天会回去。

    就连自己住在瑞雅家，胡铭晨也没有隐瞒。

    听说胡铭晨住在了瑞雅家，方国平和裴强就互相看着，露出一个只有男人才懂的微笑。

    他们还以为今晚胡铭晨已经一亲芳泽，已经与瑞雅同处一室，可实际上，他们却是隔着一堵墙的。

    胡铭晨睡不着，还有一个原因，那就是天气。

    苏克的房里没有空调，胡铭晨不打开窗的话，本身就是顶楼的三楼就显得闷热，可要是打开窗，又会有蚊子嗡嗡嗡的飞进来扰人。

    他们当地人，或许已经习惯了这样的气候和环境，但是外来的胡铭晨，尤其是住惯了清凉房的胡铭晨，就不是很能适应，前面在孟摆和德利，他们住的酒店那都是有中央空调的，压根没这么状况。

    又躺了一下，胡铭晨还是没能入睡，而且，他觉得身上黏糊糊的，干脆就爬起来，打算去水龙头那里冲个凉，弄点冷水将身上擦拭一下，让身体变得清爽一点。

    胡铭晨在屋外的水龙头那里，拧开水龙头的水，呼呼的捧起就往脸上和身上喷。

    此时，胡铭晨就穿着一条大裤衩，上身是什么也没有穿，因为太热。

    可是，就在胡铭晨往自己的身上淋了一些水之后，嘎吱一声，旁边冲凉房的门打开，一个人影从里面走出来。

    “我给你毛巾。”胡铭晨赶紧抹掉脸上的水珠，同时，就看到瑞雅将一条毛巾递过来。

    可是，胡铭晨拿到那条毛巾之后，却并没有立刻往身上擦，而是一双眼睛直溜溜的盯着瑞雅。

    刚刚冲过凉水澡的瑞雅实在太有诱惑力了，湿漉漉的鬓发，精致而又朦胧的脸庞，薄薄的睡裙里面，若影若仙，尤其是鼓囊囊的胸口，两颗小葡萄顶得清晰明了。

    注意到了胡铭晨的眼神，瑞雅低头一看，脸颊顿时羞红，急忙伸手遮住自己的前胸。

    而胡铭晨，也尴尬的赶紧转过头去，实在是太失礼了，这时候，胡铭晨真想抽自己一巴掌，搞得就像是没见过女人的初哥似的。

    “对不起......冒犯了......”一边擦脸，胡铭晨一边羞愧的道歉道。

    “嘿嘿，我能理解，你是太热了睡不着吗？”本以为瑞雅会害羞的转身离开，哪知道并没有，她反而还娇笑一声。

    “既因为热，也因为你，因为你总是出现在我的眼前......”胡铭晨鬼使神差的，竟然如此回答道。

    瑞雅娇躯一颤，整个人愣了一下，她没想到胡铭晨睡不着竟然还是因为自己。

    “你说真的？”

    胡铭晨瞄了瑞雅一眼，又赶紧转过头：“真的，自然是真的。”

    “咯咯，虽然知道你是逗我开心，可我还是喜欢听这样的话。”

    胡铭晨微微凝眉，然后转过身看向瑞雅：“我是说真的，并不是什么为了逗你开心。”

    瑞雅端详了胡铭晨一阵，而胡铭晨也没有做贼心虚的转过身去。

    瑞雅似乎是要从胡铭晨的神态里看出他的话有几成真，几成假。

    而就在胡铭晨感觉自己快要受不了她的目光，打算落败回房去的时候，瑞雅缓缓的放下了双手，然后，身体前倾向胡铭晨迎了上来。

    一瞬间，她那轻盈娇嫩的嘴唇就碰到了胡铭晨。

    而胡铭晨，也一下子豪气顿生，管他娘的，跟着感觉走，先过了这关再说。

    于是，胡铭晨手腕一搂，瞬间就将瑞雅搂在了怀里，一时间，两人就拥吻起来。

    慢慢的，两人一边热吻，一边往房间里挪动，只不过，并不是去苏克的房间，而是进了瑞雅的闺房。

    随着房门一关，想也不用想，一定是满室皆春，香艳非常。

    胡铭晨从未想过，自己会与一个女孩子初次见面就一亲芳泽，并且还是一个充满了异域风情的南亚少女。

