    目光扫过山谷上那升腾而起的黑色雾气，美杜莎脸颊上浮现一丝担忧之色。

    虽然不知唐凌的这般手段对冰尊者到底能不能起到作用，但是此时的美杜莎，显然还有更重要的事情等待她去做。

    屈指一弹，手中长剑发出清脆的尖鸣之声，美杜莎眸中带着寒芒，身形几次闪动，七彩能量缭绕的剑锋，已是点向了冰剑的胸膛。

    之前的一番交战，这冰剑本就在美杜莎手中受了不轻的伤势，而今冰元和冰尊者全部被唐凌困住，在她的面前只剩下了冰剑和冰执二人，该对哪个当先下手，此时可是没有一丝悬念！

    嗤！

    美杜莎点至冰剑胸膛的长剑陡然一收，娇躯在空中猛的一阵闪烁之际，一道寒冰箭矢已是擦着她的耳边疾射而过，强烈的劲风划落了其耳畔的几缕青丝。

    “冰剑师兄靠后，让我来缠住此人！”

    冰执身形一动，天空中一道道冰刺凝形的瞬间，在天空之中响起刺耳的尖啸声，便是对着美杜莎爆射而来。

    冰剑闻言身形也是急速后退，不过他的手中，却是有着斗气不断地汇聚。

    “师弟小心，这吞天蟒的实力很强，我在外围支援与你！”

    对于对方二人这声势惊人的动静，美杜莎却是脸色不变，之前的交手之中，这种手段她可是见了不少次。

    手中长剑陡然划过，旋即闪电般的在身前数出虚空之中连刺数下，那狂猛爆发的七彩能量瞬间在其身前凝聚，最后形成一道巨大旋转的七彩匹练，将那急速射来的无数冰刺尽数卷为虚无。

    她可是货真价实的二星斗宗，而且靠着吞天蟒的强悍本体，对付两个靠着外力达到二星斗宗的冰河谷弟子，可是没有想象的那般艰难。

    不过，在美杜莎挡下那漫天冰刺的同时，后退的冰剑手中，一道急速旋转的冰轮已是悄然浮现，并且对着美杜莎的咽喉快速掠来。

    同一时间，在美杜莎女王出手的瞬间，施展出冰刺的冰执，手上却是有不断的黑色光芒闪耀，紧接着，其体内的斗气瞬间暴涌而出，在其十指的指尖处，寒气凝聚，然后化为十根尖锐的冰刺。

    “今日若是不能将你擒下，回到谷中，我等恐怕将会面对惩罚，所以，……”

    话未说完，但冰执的意思已经是极为明显。只见冰执脸上带着丝丝狠色，森然一笑之下，脚掌一踏虚空，身形化为一道黑色闪电，带着那惊人寒气，直射美杜莎而来。

    望着那暴掠而来的冰执，美杜莎却是微微摇了摇头，一名靠着外力的二星斗宗而已，真以为他是唐凌那个小变态吗……

    砰！

    冰执身形一闪间，竟是比冰剑的冰轮更快一步的出现在了美杜莎身前，布满锋利冰刺的拳头，直接狠辣的对着美杜莎那高耸之处狠狠落去。

    漆黑的眼瞳中，泛着寒气的拳头骤然而至，美杜莎嘴角却是掀起一抹动人至极的妩媚笑容，手掌平摊而出，七彩能量徐徐涌上白玉手掌。

    嗤！

    布满冰刺的拳头，极为精准的落在了美杜莎那白玉手掌之上，然而其上那狰狞的冰刺，却是瞬间在那七彩能量之下，化作了虚无。

    甚至，那拳头之上所蕴含的惊人寒气，都是在这一霎的功夫，全部尽数被那七彩能量包裹入内，尽数消弭而去。

    七彩吞天蟒，敢以吞天自号，自然是有着其独特的天赋，美杜莎体内的七彩能量，不单会为其本体带来无与伦比的力量和防护，更是有着吞噬消融斗气的能力。

    反观冰执，在没有了寒气的笼罩之下，冰执这一拳，顿时威力骤降，甚至连美杜莎那缭绕在身体之上的七彩能量都未曾打破。

    “冰河谷的弟子，都是这般妄自尊大的吗？不过是一些普通的寒气，简直是不堪一击……”

    手掌之上七彩能量刹那间缠绕而上，将那冰执的拳头和手臂紧紧的束缚在了一起，美杜莎轻轻地摇了摇头，声音中的妩媚之下，透着淡淡的嘲讽。

    因为进化为七彩吞天蟒的原因，此时的她可与这些西北地域的斗宗强者有着不小的差别。

    要知道，七彩吞天蟒身为远古异兽，在血脉之中可是有着独属于他们种族的一些传承的。

    “怎么可能？”

    见到自己一击，居然如此轻易地便是被美杜莎挡住，那冰执的眼中也是涌上一抹难以置信，脸上更是充满了惊骇之色。

    “真以为身在中州便是高人一等了吗？”

    美杜莎微微一笑，笑容娇媚异常，但其中的寒意却是格外的浓郁。

    想到昨日见到的那名冰河谷弟子，一个区区的斗皇，却敢在交谈之中，目光屡次不加掩饰的打量自己，当时要不是想知道对方的计划，美杜莎早就将其毙于掌下。

    不然的话，以她的性格，哪里会管你是不是冰河谷，或者其他大势力的弟子！

    铛！

    一声金铁交击的清脆鸣声，炫目的火花之下，美杜莎右手长剑轻挑，已是将冰剑施展出的冰轮挡了下来。

    旋即，美杜莎长剑一带一扫，那七彩剑刃带着冰轮，已是向着被她束缚住的冰执咽喉划去。

    “既然你这般着急，那便先送你上路也是一样的……”

    声音很轻很柔，但是那七彩长剑上的冰寒杀意，却是如针尖一般，疯狂的刺激着冰执的神经。

    “冰蟒臂！”

    冰执脸色涨红，发自胸膛深处的怒吼声下，越来越多的寒冰斗气凝聚在左手之上，只见其手臂之上结上了一层厚厚的坚冰。

    这坚冰，晶莹剔透之下，一条蟒蛇纹路蠕动间宛若活物一般，然后更是在那冰执体内斗气的疯狂输入之下，向着美杜莎一拳轰出。

    一拳出，只见的周围空气迅速凝固出一片片的冰块，在这冰执的全力爆发之下，居然连空气之内的湿气，都是直接化作了寒冰。

    惊人的寒气扑面而来，美杜莎脸色却是丝毫不变，完美身形扭曲间，七彩蛇剑在冰执不敢置信的目光之中，毫不停留的划过后者咽喉。

    紧接着，冰执那蕴含全部力量的一击狠狠地轰击在了美杜莎的身上。

    只不过，在冰执死亡之前的最后感觉之下，那冰蟒臂轰击之处，却根本不似人的身体，反而是一片片坚硬的宛若钢铁一般的鳞片！

    冰剑眼神呆滞的望着咽喉中滋滋冒着鲜血的冰执，很显然，他的师弟已经陨落在了美杜莎的剑下。

    嘭！

    一道宛若闷雷般的声音响起。百丈之长的七彩吞天蟒被狠狠地轰飞出去，只是那吞天蟒在空中身形再度扭曲，却又是化作了那倾城倾国的美人。

    三千青丝飞舞于身后，一身紫色锦袍将那近乎完美的娇躯，勾勒出一道道夺人眼球的完美弧线。而在那张妖艳的美丽脸颊上，一丝丝红韵涌上双颊，极为诱惑的红唇之上，却是印出一道鲜红的血渍。

    血迹与那白皙的脸庞映照之下，此时的美杜莎女王，显得更是极为的娇艳与妩媚。

    只是，望着这娇媚的美人，冰剑心中却是充满了恐惧。

    冰执的最后一击强吗？那当然是极强的，最少毫不逊色与一为普通斗宗强者的全力一击。

    只是，在面对七彩吞天蟒那本体的恐怖防御力，却不过是让美杜莎受了一些微不足道的伤势。

    而对方宁肯受一些伤势都要斩杀冰执，显然也是不会放过与他。

    心念一动，冰剑身后斗气双翼瞬间浮现，便是直接扭头向着来时的路，疯狂夺命而去。

    “呵呵，既然来了，又何必着急走呢？”

    让人娇酥入骨的声音如在耳畔，冰剑的脸上却满是惊恐，只是本就有不轻伤势的他，还来不及做出任何反应，只觉得胸膛之中，一丝丝凉意传入身体。

    目光向下，望着那透体而出的三寸七彩剑尖，冰剑脸上浮现一丝茫然之色，然后，便是无尽的痛苦与黑暗将他整个人全部吞没。

    挥手收起两枚纳戒，美杜莎死死的抓着手中的七彩蛇剑，眼神复杂的盯着笼罩山谷的黑色雾气。

    莲步几次想要移动，最后却还是缓缓的收回了锦袍之下。

    唐凌的话依稀还在耳边，面对山谷之中的战斗，此时的美杜莎根本毫无帮助，只有趁早离去，才是最为正确的选择。

    不说现在的美杜莎难以进的山谷不说，单说她进去也不过是拖住冰元罢了，而她的存在也会导致唐凌若是不敌，撤退之际也会多一丝顾虑。

    “唐凌，希望你能全身而退……”

    目光怔怔的望着山谷许久，美杜莎幽幽的叹了口气，缓缓的将手中蛇剑收入戒指，身形一闪，已是消失在了山谷的崖壁之上。

    “毕竟，你是我的第一个朋友……”

    清冷担忧的声音还在山谷中回荡，只是此时的山谷之中，那弥漫整座山谷的黑雾之下，情况却并没有唐凌之前预计的那般顺利！

    轰轰轰！

    三道剧烈的爆炸之声响起，一道蓝色身影猛地自声音传出的地带倒飞而出。

    唐凌口中鲜血不断向外喷涌，身上借助白漓凝聚的冰凰甲胄，此时更是出现了一片片的空白区域，虽然那深蓝色的麟羽依旧在不断的凝聚补充，但是那般速度却已是极慢极慢……

