    从空中看下去，颜夺这个家伙引怪的场面颇为壮观。

    颜夺只是在新川市西南郊外的地方呆了两个小时，大批的魔狼就来了。

    和前几次一样，颜夺对着冲来的那些魔狼轰出了几颗单兵云爆弹，干掉了几十个魔狼武士之后，他又抓住机会，砍下了两个魔狼武士和一个魔狼法师的脑袋，而且把魔狼武士和魔狼法师血淋淋的脑袋挂在自己的腰上，卖弄似的在市郊打打停停转悠了半圈，那些魔狼就疯了。

    附近的魔狼几乎都被颜夺吸引了过来，足足有七八百只。

    然后颜夺就开始逃命了。

    不过就算在逃命的时候，颜夺这个家伙也没有一骑绝尘，而是就跑在那些魔狼看得见的地方，和那些魔狼保持着三五百米的距离，每跑上一段，他就停下，转身，手上再拿出一具单兵云爆弹，对着身后追来的魔狼们来上一发。

    这么弄上几次之后，追着颜夺的魔狼，开始狂躁，暴怒，一个个的眼睛都红了，像充血一样。

    魔狼法师的冰锥，黑雾，像雨点一样的朝着颜夺射过来。

    颜夺在自己的身后弄了一个水盾，然后身形像猎豹一样的在积雪初融的山林中奔跑，不断的闪避着身后的那些攻击，不时还大笑两声，继续挑衅着身后的那些追兵。

    “垃圾，就这点手段还想伤到我……”

    “老子以后就穿狼皮大衣，用狼皮做皮鞋，皮裤，吃狼肉，喝狼血，你们就吃老子的屁吧……”

    魔狼在嗷嗷嗷的叫着，魔狼法师的智慧更高，可以听懂颜夺的话，因此也更加愤怒。

    就在这样的追击中，两个多小时后，颜夺终于把身后的追兵们带到了夏平安布下杀阵的那个山谷之中。

    不得不说，那些魔狼真的有狼一样的韧性和体力，在咬定猎物的时候，那些魔狼死死的咬住了颜夺，就像膏药一样，甩都甩不脱。

    夏平安就埋伏在这里，隐蔽在山谷入口附近山林中的一个坑洞内，手上拿着一个起爆器，同时用遥视能力盯着山谷内的景象。

    魔狼们汹涌着进入山谷，已经进入伏击的阵地，跑在前面的颜夺突然加速，一下子就拉开了和那些魔狼们的距离，而且一下子就跳到了山谷之中早就准备好的一个可以藏身的大坑之中。

    夏平安一下子就把起爆器按了下去。

    一连串的重型温压弹和铝热剂燃烧弹在魔狼们经过的地下爆炸，整个地面都在摇晃着，原本还有一层薄薄积雪覆盖的山谷，瞬间变为了火焰地狱。

    那种重达数吨的温压弹的威力不是单兵云爆弹能比的，在温压弹爆炸的瞬间，山谷中的冲击波就形成了一个白色的蘑菇状的伞盖。

    铝热剂燃烧弹被引爆之后，更是一下子就在山谷内形成差不多3000度的高温区域，石头都能烧化了。

    在这种武器的攻击下，什么魔狼法师都要成渣，根本不可能抵御得了。

    夏平安就看到无数的魔狼的身体在爆炸中被撕碎，被滚滚而来的火焰彻底吞噬。

    不过也不是所有的魔狼都被山谷中的火光和爆炸吞噬，那些在队伍最后面的魔狼们，就有上百只只身处爆炸的威力区域之外，侥幸逃过了这场爆炸的波及，只是一个个被震得七晕八素，东倒西歪，还受了伤。

    有些魔狼眼珠都被震了出来，还有的魔狼口鼻耳朵都在冒血。

    夏平安当然不可能放这些魔狼再逃走，爆炸的冲击波刚刚扫过，地面震颤着的余波还在，夏平安就已经冲了出去，冲向队伍后面的那些魔狼。

    五只猛虎，五个精英奴兵瞬间就被夏平安召唤了出来。

    那些魔狼之中还有一个魔狼法师，那个魔狼法师刚刚还被震得耳朵冒血，一只胳膊被飞来的石块打得骨折断裂，整个人摇摇晃晃东倒西歪，还没有完全从爆炸的余波之中清醒过来，然后，他就看到一只被召唤出来的猛虎扑倒了他的身边。

    那个魔狼法师怒吼一声，举手一挥，十多根冰锥瞬间就把那只猛虎洞穿，让那只猛虎一下子消散了，还有几只冰锥朝着夏平安飞了过去。

    但那只猛虎只有一个诱饵，就在猛虎消散的瞬间，一只迷你版的玄武已经从猛虎的身后一闪而出，贴着地面，瞬间飞到了那个魔狼法师的身边，温柔的在那个魔狼法师的腿上咬了一口……

    那个魔狼法师的身体瞬间僵硬如石，眼中的生命光彩一下子就黯淡了下来。

    一个精英奴兵的投枪从远处飞来，魔狼法师的身体一下子如一件脆弱得瓷器一样，哗啦一声就彻底粉碎了。

    解决掉那个最后的魔狼法师之后，剩下的，就轻松了。

    夏平安甚至都没有再消耗符文子弹，而是手上一动，就拿出一把长刀，朝着那些已经受伤的魔狼武士冲了过去。

    几分钟后，最后一个魔狼武士的脑袋直接被夏平安砍了下来，魔狼武士的鲜血喷洒在那泥泞的山谷内，身躯砰的一声倒下了。

    夏平安开始收集这些魔狼武士的尸体。

    这些魔狼武士的尸体也是好材料啊，一只魔狼武士的尸体可以炼制足足10颗状体丹和1颗一级神力丹。

    几分钟后，灰头土脸，拿着带血长剑，整个人就像刚刚从地下钻出来的土拨鼠一样的颜夺才从山谷的前面冲了过来。

    爆炸之后，颜夺负责解决前面的魔狼，夏平安负责解决后面的魔狼，两人完美夹击，不放走一个。

    “都解决了？”

    “解决了！”

    “我那边还有三十多只魔狼的尸体，别浪费了，那可都是丹药啊！”不知不觉，颜夺这个家伙和夏平安说话的时候，脸上不知不觉的已经带着笑容，语气也巴结了起来。

    在发现夏平安居然可以源源不断的从秘密坛城生产出神力丹的时候，颜夺的那一点小小的自傲和矜持，已经被他丢到了九霄云外，什么面子，什么身份，哪有源源不断的神力丹管用，夏平安的这根大腿，他颜夺……不是，不是，应该是夏平安的这个朋友，他颜夺交定了。

    夏平安也很利索，很快冲到山谷的前面，把被颜夺干掉的那些魔狼的尸体收集起来。

    颜夺这个家伙，还是有些贼精，那些尸体的脑袋已经被他检查过，没有留下什么界珠。

    这也是两个人的默契，各自干掉的魔狼的界珠归个人，用炸弹伏击干掉的魔狼的界珠两个人平分。

    夏平安召唤出了黑龙。

    用黑龙在山谷里寻找界珠要快一点。

    山谷内的土地还是炙热的，冒着烟。

    刚刚追到山谷里的魔狼，要么已经在爆炸和火焰之中成渣，没有成渣的，都烧得像是烧焦的面团一样，焦黑一片，轻轻一碰就碎了。

    “那些魔狼已经不太容易上当了，这次引来的已经不多，我看下次就没有那么容易了……”颜夺摇着头。

    这次的伏击，已经是最近这一个多月来的以来的第四次。

    成果最辉煌的是第一次，那次引来了数千的无数魔狼和魔鼠，在那次过后，后面每一次，虽然两个人都换着地方布置伏击圈，也用尽了各种办法引怪，但追来的魔狼却越来越少了。

    黑龙很快就知道了一颗界珠——那是一颗神坛界珠。

    第二颗界珠也被找到了，那是一个神人界珠。

    第三颗界珠也找到了，是一颗奴兵界珠。

    第四颗界珠，是一颗神火界珠，

    第五颗，又是一颗神火界珠。

    第六课界珠，是召唤马匹的一颗界珠，夏平安之前见过的“千金买马骨”。

    第七课界珠，终于让夏平安精神振奋一些，那颗界珠上闪动着几个字“画地为牢”，夏平安稀罕这颗界珠，已经很久了。

    第八颗界珠，是一颗奴兵界珠。

    通过几次的伏击，夏平安也发现了，这些魔物身上爆出的界珠，筑基界珠的数量比例实在太多，除了筑基界珠之外，其他的都是一些很基础的界珠，像是什么奴兵界珠，罗网界珠，水系界珠什么的，出现的几率也非常高，其他的，就是一些很普通的神力界珠。

    到了这个时候，夏平安才发现自己第一次得到了那颗神文界珠运气到底有多爆棚。

    两个人很快就把界珠给分了，一人四颗，夏平安要了那颗画地为牢的界珠，颜夺要了那颗千金买马骨，其他的，刚好一人三颗。

    “唉，这次的神力我消耗太多了……”颜夺故意在夏平安面前诉苦，“路上为了躲避那些魔狼法师的攻击，我水盾都用了十多次，要坚持不住了！”

    夏平安也没有废话，直接丢给了颜夺一瓶一级神力丹，瓶子里的神力丹足足有十颗。

    颜夺眉开眼笑的把丹药接了过来，和夏平安一起合作，实在很愉快啊。

    颜夺刚想说什么，他脸色微微一变，一下子转过头，看向西边的天空。

    夏平安也发现了，同样转头看向西边的天空。

    天空之中传来隐隐的轰鸣声。

    就在两人的注视下，一架飞机，带着一条划破天际的白线，从西边飞来，很快就穿过整个新川市的上空。

    “那是军方的高空侦察机，故意让人看到的……”颜夺猛的精神一震，差点跳起来。

    夏平安也紧紧的捏了捏拳头，终于来了！

    两人互相看了一眼，都能看到对方眼中的兴奋之色。

    “先回云湾山基地！”夏平安说道。

    颜夺重重的点了点头……

    ……

    第二章晚上更新！

