    众人散去时候，张大官人带着秦萌萌来到史沧海老爷子面前道谢。

    秦萌萌躬身向老爷子致歉道：“史爷爷，我的事情给您添麻烦了，八卦门的一切损失我会全部负责。”

    史沧海笑道：“不用说得如此见外，张扬的事情就是我的事情，你既然是他的义妹，我当然会全力相帮，至于这点损失根无足挂齿。”

    秦萌萌看到老爷子如此坚持只能作罢。

    史沧海微笑道：“何小姐，我有几句话想单独和张扬说。”

    秦萌萌点了点头，她向张扬道：“扬哥，我去外面等你。”

    秦萌萌离去之后，史沧海方才叹了口气道：“张扬，主使行窃之人已经查到了。”

    张扬惊喜道：“那敢情好，想不到这次警方的效率这么高！到底是谁？”

    史沧海道：“说起来还是怪我教导无方啊！”

    张大官人听到这里已经明白了，行窃这件事八成是出在八卦门内部，应该是史沧海某个不成器的弟子所为。

    果然不出张扬所料，史沧海道：“熊开滦，当初被我逐出门墙的那个徒弟，他不知从哪里听来，我正在书写心得，竟然勾结外人来到我书房盗窃，幸亏当时被何小姐发现。”说到这里他又叹了口气道：“说起来，反倒是我欠了何小姐一个人情。”

    张扬道：“有没有抓住熊开滦？”

    史沧海道：“警方已经知道了这件事，一定会缉捕他，我也让门下弟子去找他，希望能够抢在警方之前找到他，虽然他已经不是我徒弟，可毕竟曾经是八卦门的弟子。”

    张扬听出史沧海对这个徒弟还是有些感情的。正可谓是怒其不争哀其不幸。当下安慰老爷子道：“人非圣贤孰能无过，熊开滦应该也是一时鬼迷心窍，八卦门弟子众多，其中出一两个不肖之徒也是无可避免的事情，老爷子不要太往心里去了。”

    史沧海点了点头，心中却仍然难以释怀。

    张扬辞别史老爷子出来，带着秦萌萌一起上车。

    秦萌萌坐在车内，芳心中不由得忐忑不安起来，她和张扬相识这么久以来。还从未像今天这样过，她自然明白其中的原因，刚才她以为走投无路，所以才将埋藏在心里的这段感情表达出来，可如今却因为乔老的出现而逢凶化吉。她反倒不知道该如何去面对张扬了。

    张大官人的表情如常，仿佛刚才的一切都没有发生过，他轻声道：“萌萌，秦家绝不敢再动你，你准备一下，尽快离开国内，去和小欢相见吧。”

    秦萌萌点了点头。轻声道：“扬哥，我有个想法。”

    “什么想法？”

    秦萌萌道：“我爸给我留下了很大一笔财富，我相信这笔钱有他辛苦打拼而来，可还有一部分应该说不清来路。我们母子两人并不喜欢大富大贵的生活，日子还是平淡一些好，我打算将大部分财产全都捐献出来，用于慈善事业。”

    张扬顿时明白。秦萌萌这样做的一个很重要的原因就是目前国内对何长安财产来路的种种猜疑，他摇了摇头道：“我不赞成你这样做。你也没必要因为外界的说法而做出这样的选择，就算何先生生前做过一些不好的事情，可那是他，和你无关。他之所以将所有的财产留给你，目的就是让你和小欢过上安定的生活，你应该满足他生前的这个最大愿望。”

    秦萌萌道：“扬哥，你并不明白，我并不是抱着为他赎罪的心理，对我和小欢来说，金钱并不意味着财富，感情才是！”说这句话的时候，张扬正向她看来，两人目光相遇，秦萌萌俏脸通红，慌忙垂下头去。低声道：“父亲留给我的这笔巨额财富，已经成为我内心的一种负累，我的生活因此而完全改变，这次的风波让我意识到，我改变的不仅仅是容貌，还有我的内心。”说完，她鼓起勇气，抬起头望着张扬道：“扬哥，我想做回原来的那个我。”

    张扬道：“如果你真的这么决定了，我会支持你，慈善方面我不太懂行，不过我可以……”他想说干妈罗慧宁，可说到这里，却突然想起浩南的事情，干妈未必肯帮这个忙，虽然秦萌萌是一片善心，更何况干妈之前因为慈善的事情已经遇到了一次大麻烦，她现在对诸多的社会活动已经选择敬而远之。

    张扬道：“最近小妖可能会回来，这些年她一直都在做慈善，如果可能，你们可以见上一面，她可以给你这方面的正确建议。”

    秦萌萌点了点头道：“好！”

    这世上的很多事情都是非常巧，张扬刚刚提到安语晨，安语晨就已经把电话打了过来，张扬接通手机不由得笑道：“真是心有灵犀一点通，千里姻缘一线牵，刚刚提到你，你这就打电话来了。”

    秦萌萌听到他和女徒弟打情骂俏，俏脸又是一热，自己这个干哥哥什么都好，可就是太多情了。

    安语晨显然没有开玩笑的心情，她有些慌张道：“张扬，我爸失踪了，已经三天了。”

    张扬道：“怎么会？他是不是出去旅游了？这么大人不会有什么事情吧。”

    安语晨道：“他只要出门肯定会跟我那个小妈说，这次不一样，整整三天了，一点消息都没有，人不知去了哪里，打电话也始终关机，我小妈都快疯了。”

    张扬皱了皱眉头，安德铭曾经是香港高级督察，在香港警界还是有一定威望的，因为他再婚的事情，安语晨和他的关系虽然一直都不怎么好，可在心底深处还是关心这个父亲的。张扬道：“有没有问过其他人？”

    安语晨道：“我问过三叔和阿，他们都说不知道。平时他们也和很少联络，我爸那个人自从离开警界之后，平时就是买菜做饭，偶尔拍拍风景照片。“

    “他会不会去拍照了？”

    “如果他出去，肯定会向我小妈说的。”

    张扬道：“小妖，你别着急，我马上找人帮你调查这件事，香港那边我还是有几个朋友的。”

    安语晨道：“小妈他们也已经在查，我准备搭今晚的飞机返回香港。”

    张扬道：“我还在京城，这边的事情还没有处理完毕，就算要过去，也要晚两天了。”

    安语晨道：“不急，你去了也帮不上忙，毕竟香港那边你不如我熟悉。”

    张扬道：“你小心点，到了那边一定不要着急，无论发生了什么事，都不要忘了第一时间跟我联络。”

    安语晨应了一声放下了电话。

    张扬驱车来到香山别院，没有马上下车，而是给身在驻港部队的郭志强打了个电话，真正的目的是要联络郭志强的未婚妻徐美妮，目前徐美妮已经升任帮办，是香港警界的明日之星，郭志强对张扬的事情自然大包大揽了下来，他答应尽自己的最大努力帮助张扬找人。

    安排好这一切，张扬带着秦萌萌来到别院内，陈雪最近休假，都在别院内读书，既然乔老出面解决了秦家的麻烦，秦萌萌就可以重见天日，但是为了稳妥起见，张扬打算让她在离开国内之前先住在香山别院，有陈雪这个高手在她身边作伴，一般的敌人根不足为虑。

    张扬这边刚刚将秦萌萌安顿好，干妈罗慧宁又打来了电话，只说让他晚上过去吃饭。

    对干妈的召唤张大官人自然不会拒绝，途中他就开始推测这件事，十有**和秦萌萌的事情有关，不知不觉来到了家门前，首先看到了干爹国权的那辆红旗车。

    张扬停好车，向门前的警卫员笑了笑，刚刚走入院落之中就听到浩南的声音：“妈，我出去了！”

    身穿黑色风衣的浩南大步朝门口走来，他看到了刚刚走入大门的张扬，脸色顿时沉了下去。

    狭路相逢，虽然张扬对他不爽，可还是保持着基的礼貌，微笑道：“浩南哥回来了！”这声浩南哥是看在干爹干妈的份上。

    浩南的唇角歪了歪，应该是想表达出笑意，可他的笑容充满了太多的不友善成分：“我这就走！”说完这句话他和张扬擦肩而过。

    罗慧宁从后面追了出来，看到张扬已经到了，马上停下了脚步，她的表情充满了无奈，看到儿子的身影已经消失在门外，她慌忙向张扬解释道：“他刚刚到家，我给你打电话的时候，还不知道他要回来。”

    张扬笑道：“干妈，我们没什么的，干爸在家？”

    罗慧宁点了点头道：“其实是你干爸要你回来，张扬，你干爸今晚心情不是太好。”她对这个干儿子是颇为回护的，今天丈夫回到家明显就有些情绪不对，刚刚儿子到家，就被他呵斥了一顿，原浩南对张扬就极为不满，刚到家就被训了一顿，一听张扬马上就来，所以转身出门，谁曾想终究和张扬还是狭路相逢，正所谓不是冤家不聚头。

    张扬道：“干爸在？”

    罗慧宁指了指书房道：“看新闻呢。”<!--over-->

