
陈玉的声音冰寒无比，看向墨辰的目光好似在看死人一般，与此同时一道灵光自他身前升起，是一柄燃着金色光焰的飞剑。

此剑为陈玉的本命飞剑，是用昆阳庚金炼制而成，掺杂了五两重的铁精，绝对是锋锐程度一等一的法宝。

加之此宝被陈玉收在丹田内，以丹火蕴养多年，后续还加入不少珍稀灵材，威能较之刚炼制出来时，更是提升了不少。

念随心动，陈玉剑指前点，他的本命飞剑顿时倏忽向前，剑身上的光焰大涨数分。

那凌厉的气息与威势，看得墨辰瞳孔微缩，不过转而他却是微微一笑，目中露出自信之意。

他口微张，吐出一枚灵宸珠，继而此珠灵光大盛，滴溜溜旋转数圈之后，朝着陈玉的本命飞剑直射而去。

半途中，墨辰掐出一个法诀，灵宸珠立刻发出数道青色剑气，劈头盖脸的斩出。

“哼，班门弄斧！”陈玉不屑道。

在他眼中，墨辰的灵宸珠粗劣不堪，灵性不足，一看便是刚炼制出来的。

像这样的法宝，怎么可能是自己本命飞剑的对手？

剑指轻抬，陈玉的本命飞剑一个上升翻转，便轻易躲过了劈来的剑气。

继而此剑光焰猛涨，直落斩向下方的灵宸珠，似是要凭借自身的锋锐，直接劈开对方。

墨辰脸色平静，针尖对麦芒，控制灵宸珠冲向陈玉的本命飞剑。

就在一金一青两色光芒即将交汇时，他看向陈玉的目光中露出讥讽，随即再次掐出一道法诀。

察觉到这幕，陈玉暗道不好，剑指一收，想拉回自己的本命飞剑，只可惜为时已晚。

“轰！”

因骤然真元爆发，以灵宸珠为原爆点，一个青色的光团形成，轰然扩散开来。

陈玉吐出一口鲜血，脸上露出骇然之色，难以置信的看着墨辰。

“你居然自爆了自己的法宝？”

旁边的妩媚女修，以及矮粗胖子同样是一脸的震惊。

金丹修士除非是被逼到山穷水尽，否则是不会自爆法宝的。

法宝的炼制极为不易，且不提炼制过程中的种种困难，光是收集到合适的法宝原料，就已是一件令人头痛异常的事。

对此，墨辰只能表示，法宝多就是任性。

灵宸珠对他而言，无非是消耗一些千年金线灵桃木，就可以炼制出的一次性法宝。

这样的法宝，在正常的斗法中很难击败对方的投入大量心血的法宝。

能够用灵宸珠重创对方的本命飞剑，已是大赚特赚，反正墨辰还有已经炼化的两枚灵宸珠，里面早已经充满了真元，足够对方喝上两壶的。

一张嘴，便又是一枚灵宸珠吐出。

这一下看得对面三人面面相觑，同时也明白过来，自己面对的这名太华宗预备道种，果然是名不虚传。

“一起上！”陈玉正色道，方才他托大，才遭了墨辰的暗算，导致好不容易蕴养出来的本命飞剑灵性大损，没有十几年工夫，是养不回来了。

一想到这点，他就恨不得杀墨辰而后快。

妩媚女修跟矮粗胖子各自点头，身上灵光涌动，先后祭出了自己的趁手法宝。

只见妩媚女修取下头戴茶花，轻轻往前一掷，身前顿时光华大放，不一会便多了一朵丈许大小，不断发出粉红色气雾的花状法宝。

隐约中，似是能看到霓裳仙女在花朵中飘浮，又好似有仙音阵阵，令人忍不住想要进去一窥究竟。

好厉害的蛊惑能力！

察觉到自己神志的异常，墨辰心中顿时暗惊，止住了向前的脚步，他可是已经开启了清心符种，没想到这样都会受到那朵花状法宝的影响。

另一边，矮粗胖子松开了背后的沉重木箱，落到沙地上时，竟是直接没入其中。

木箱的重量，可想而知！

“嘿嘿，出来大开杀戒吧宝贝！”矮粗胖子猥琐一搓手，朝着身前的沙坑喊道。

“砰！”

一道沙柱冲天而起！

沙柱中，一座黑色小山钻出，缓缓落到了矮粗胖子的手中。

“动手！”陈玉厉喝道。

顿时，三件法宝齐齐攻向墨辰。

见此情景，墨辰也不敢托大，张口一吐，又是一枚灵宸珠出现。

“唉，若是能再炼化几枚灵宸珠就好了！”

要是有更多的灵宸珠，他就能牵制住对方的法宝，将双方拉到同一水平线上。

这样一来，大家都没有法宝可用，墨辰就可以凭借自己浑厚的法力，硬生生将对手拖垮。

“只能这样了！”墨辰冷静作出应对，让鬼戮跟碧游对上陈玉被重创的本命飞剑，两枚灵宸珠则是分别对上那朵花状法宝，跟矮粗胖子的小山法宝。

一时间，场面纷乱至极。

更不用说，墨辰还在不断地射出一道道灵符，虽然二阶灵符对金丹修士造不成什么伤害，但一直被密集雷电轰在身上，总归是一件令人心烦之事。

另一边，矮粗胖子的小山法宝，在面对其他修士时，每次都是大开大合，一副所向披靡的样子，但对上灵宸珠却是小心翼翼，唯恐一不小心就被卷入到爆炸中，显得格外的憋屈。

陈玉看着妩媚女修跟矮粗胖子，心中是一阵恼火，可就在这时，他忽然见到墨辰又吐出一枚灵珠。

另外两人见了，也都是心中一惊。

“见鬼了，这小子究竟有多少件法宝？”矮粗胖子忍不住骂道。

不过三人可不知道，墨辰刚祭出的这枚灵宸珠，其实只是一个样子货，别说是控制它去杀敌，就连让其动弹一下都无法做到。

对此，墨辰也是苦恼。

只是他这番举动，看在对面凌霄宫三人眼中，却是苦于寻找目标的表现。

“他这是要选谁做目标？”三人心中齐齐想到。

无论是陈玉，还是妩媚女修，亦或者矮粗胖子，都不愿意自己的法宝受到损伤，巴不得墨辰选中其他人。。

墨辰见三人真被自己的灵宸珠吓到了，心中不禁暗笑，同时加紧炼化刚刚祭出来的那枚灵宸珠。

眼看场面陷入到一种僵持状态，而这正是他所希望看到的。

有着浑厚的真元在，加之灵宸体的加持，墨辰根本不担心自己的真元会先于对方耗尽。

而且只要拖下去，师门那边派出的援手就会赶到，到时候形式就会直接逆转，该轮到墨辰带人群殴凌霄宫的这三人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68572827"  chaptername="第二百章  僵持">加入书签</a>
</div>
