    “冲啊！”

    鸣人一见荣俊这个碍事的家伙消失，一头就扎进了眼前的火海之中。

    “哈哈哈，我就知道这个火焰是假的！”

    “鸣人！你不要...”

    雏田也没想到鸣人居然会这么冒失，想伸手拉住他的时候却已经晚了。

    看了看眼前的火海，雏田一跺脚给自己加了把力气，跟在鸣人后面也冲了进入。

    “雏田大小姐！不要啊！”

    没有笼中鸟的折磨，宁次还是那个从小宠爱雏田的哥哥，看着雏田冲入火海中，毫不犹豫的也冲了进去。

    “哼！大笨蛋！就知道莽撞，还得本小姐来救你！”

    佐子嘴上很不耐烦，身体却很诚实，她是与雏田同时冲进火海之中的。

    “嗷呜！冲！”

    犬冢牙当然也是不甘示弱，撒着欢就冲了进去。

    “好麻烦啊，你们怎么不冲啊？”

    奈良鹿丸抬头看了看天空，居然没有云，差评。

    “鹿丸，吃薯片吗？”

    秋道丁次将自己已经打开口的薯片递了过来，自己又“嘶拉”开了一包，“吭哧吭哧”的吃着。

    “鹿丸，他们都冲进去了，我们也进去吧！”

    山中井野拉着春野樱走到奈良鹿丸的身边，等着奈良鹿丸说该干嘛。

    这是他们两族根植与基因深处的习惯，而且他们原本也认识。

    “好麻烦啊。”

    奈良鹿丸看了看围过来的三人，又看了看眼前已经吞噬四人的火海，再看了看身后茫然无措的天天和浓眉毛洛克李，身上的懒癌再次发作。

    “你们好，我叫奈良鹿丸，你们两个要跟我们一起吗？”

    “啊？我叫天天！”

    “我！我叫洛克李！”

    天天和李这才如梦方醒，走了过来，将奈良鹿丸围在了中间。

    虽然如今年龄尚小，他已经表现出了足够的聪慧。

    “很明显，这是荣俊老师给我们的一场试炼，同时，应该也是像昨天的日向宁次一样，帮助我们其中的某一个人解决身后的麻烦。”

    “而这次的对象，应该就是坐我身后那个家伙，鞍马八云，她的麻烦，应该就是我们刚来的时候看到的那个怪物。”

    “你说的好有道理。”

    “嗯嗯，应该是这样。”

    “那我们该怎么办？”

    众小只自觉的当起了听众和捧哏，并且恰到好处。

    “那把这当成一次忍者游戏吧！”

    奈良鹿丸抬起头环视一周，准备拉低自己的智商让自己跟他们调到一个频道。

    “这次游戏的背景是：我们的同伴被敌人捕捉，而我们是作为勇敢的忍者小队，前去解救我们的同伴！”

    “然而，因为一点插曲，我们的队伍分成了两队，就是他们五个一队，我们六个一队。现在，由我当小队队长，给你们分配任务。”

    “这次任务为团队行动，所以我们先以团队为单位，整体向内运动，就是一块走，明白吗？”

    “明白！”

    “然后，任务一：解救我们的同伴！”

    “任务二，团结一切能团结的力量，做好解救另外五人的准备。”

    “任务三，消灭我们的敌人！”

    “现在，行动！”

    .....

    “打怪兽！打怪兽！”

    鸣人风风火火的穿进了火海之中，才发现自己来到了一个大宅子里。

    这个宅子到处都是火光，不时的有房屋坍塌，然后诡异的恢复到原来的位置，进行着永恒的循环。

    当然，鸣人是不会管这些的，他一向都是横冲直撞，一间屋子一间屋子的闯了过去。

    “小伙子，让我带你见识一下什么叫人心险恶吧！”

    荣俊斜楞了一眼角落里瑟瑟发抖的怪物，狗眼之中浮现勾玉，改写周围的幻境。

    “鸣人！鸣人！你等等我！”

    雏田紧跟鸣人身后，速度飞快的跑到了鸣人的身边，牵着鸣人的手向前走。

    “鸣人，我们一起吧。”

    “啊，雏田。”

    鸣人总觉得哪里不对劲：雏田这个怪怪的小女孩居然会主动牵自己的手？

    “鸣人，我们走吧。”

    雏田回过头温柔甜美的笑着，然后突然变作一个头角狰狞的怪物，咧着能一口吞下他的大嘴，柔声细语的笑着。

    “唉呀妈呀！”

    鸣人被吓得一蹦三尺高，整个人飞快向后窜去。

    “鸣人君，你怎么了？”

    真正的雏田从后面跟来，直接被鸣人撞倒在地，所幸有荣俊的查克拉外衣保护，所以并没有受伤。

    “怪物！你别过来！你个怪物！”

    鸣人吓得向后直爬，刚才那一个变脸，足够成为他一辈子的阴影。

    “鸣人？你在哪里啊？鸣人？你为什么要丢下我？嘤嘤嘤！”

    嘤嘤怪从鸣人的背后出现，咧开大嘴继续用雏田的声音说道：

    “鸣人君，我找到你了喽。嘤嘤嘤！”

    “呀！这个才是怪物！雏田，快跑！”

    鸣人一转身，吓得立马爬了起来，拉着雏田就像外面跑去。

    “鸣人君，你，你....”

    雏田整个脸瞬间红扑扑的，任由鸣人拉着自己的手，跟在他后面向外跑去。

    “哈哈哈！太好玩了！这群熊孩子，以后隔三差五的就这样搞你们一次！”

    荣俊看的直乐，然后又搓出几个怪物，放在了另外几个小家伙面前。

    “喝！敢来吓本小姐！”

    佐子听到鸣人的声音，一扭头却看见一个怪物正伸手向自己抓来，吓得眼睛直冒红光，最后稳定下来却又消失不见。

    只见她一个助跑，一脚踹飞了“哥哥”怪，向着里面飞奔而去。

    “佐子，我是你欧尼桑啊，你不要跑。”

    哥哥怪装模作样拍了拍身上的土，大笑着向佐子追去。

    接下来是宁次和牙，两个小家伙趁荣俊将注意力放在其他人身上的时候走到了一起，现在正在被“楠楠”怪紧追不舍。

    最后是，一步一步向内探查的鹿丸小队，荣俊为了好玩，特意在他们后面放了三个怪物。

    既然是游戏，就要享受游戏的乐趣，打怪升级不就是正常操作吗？

    这些小怪物都是荣俊为他们准备的经验怪，他们每打怪物一下，身上的查克拉外衣提供给他们的帮助就越多，知道最后一拳打死怪物。

    而最后的怪物，当然是鞍马八云的心魔了。

    不过....

    “瞧你这熊样，怎么当最后大Boss！”

    荣俊恨铁不成钢的给它下了幻术，瞬间了解故事的始末。

