    “你们？”

    陈少卿看着秦翌和秦威两个看起来比他还小两三岁的少爷，不由的发出了质疑声。

    “自然不是我们，而是公子。”

    “公子？”陈少卿听到公子这个称呼，不由的干咽了一下，看向刘老把式一眼，刘老把式赶紧冲着陈少卿点头。

    陈少卿打消了最后一丝犹豫，点了点头道：“好, 还请前面带路。”

    陈少卿说完，就快步的走在了前面，然后想到什么，赶紧放慢了脚步。

    停下来，对秦翌二人做了一个请的手势，等他们走到前面, 才压抑着心中焦躁, 慢慢的跟着两人的身后, 向着城东走去。

    城东那可是达官贵人住的地方啊。

    等一行人到了挂着“向南而生”牌匾的大门前，然后推门走了进去，陈少卿这才真正的放下了心中最后一丝疑虑。

    不过，等绕过风水墙，看到里面的场景时，陈少卿放下的心又悬了起来。

    里面的布置，可和他想象的达官贵人的府邸一点儿不一样啊。

    这里根本没有雕龙画凤，没有小桥流水，没有金砖玉柱，没有……

    只有一个半亩大的练武场，四周是一排排外观非常朴实无华的青砖建造的房间。

    这完全就是一个小一号儿的比较精致的军营嘛。

    不过，当他的眼睛落在软榻上休息的人影时，陈少卿瞬间又打消了心中所有的疑虑。

    这样的人，怎么可能不是王公贵族。

    陈少卿不知怎么的就跟着秦翌带到了这个人的面前，只听一直对他非常和善的少年恭敬的对软榻上晒着太阳的贵气逼人的青年道：“公子，我发现了一个奇怪的人，一些奇怪的事，拿不准主意, 就带他们过来见您了, 那个，没有打扰您休息吧？公子？”

    说到最后，秦翌也发现这次自己做的事有些鲁莽，竟然不经公子的允许，就带外人来见公子，不由一阵心虚的补救着回问了一句。

    秦旭睁开眼睛，没好气的看了秦翌一眼，你都把人带到跟前来了，再请示，有用吗？

    不过，秦旭并没有纠着这件事不放，而是将注意力都放在了秦翌带来的这个锦衣少年的身上。

    仔细打量了半晌，发现这个锦衣少爷除了眉宇之间有些焦躁不安外，并没有什么事啊？

    “怎么回事？”

    秦翌赶紧将陈少卿遇到灵异之事说了一遍，然后，轻声道：“公子，我怀疑, 他的身体里面, 可能有不好的东西。”

    最后一句话是秦翌这一路上的猜测。

    他猜测，那个白色的光点，代表的是陈少卿，而那个白色光点中心的红色光点，可能另有他物。

    而且是不好的东西。

    否则，不可能显示为不详的红色光点。

    “身体里面有不好的东西？”秦旭的目光在秦翌的眼睛上停顿了片刻，然后突然想到了什么，眼睛突然一眯，轻声呢喃道：“难道是，蛊？”

    秦翌听到公子的猜测，不由愣了一下。

    蛊？

    秦翌想到了父亲曾经无意间提过的巫蛊之术。

    这个蛊，难道就是巫蛊之术的蛊？

    想到父亲讳莫如深的模样，秦翌心中非常好奇。

    秦威身为一名后天武者，耳聪目明，不是普通人可比的。

    谷通

    虽然落后秦翌半个身位，不过也在秦旭的一丈之内，也听到了秦旭的轻喃声。

    听到后，心中暗惊。

    什么？

    蛊？

    若真是蛊，那这事可就大了。

    历朝历代，皇族对巫蛊之术可是非常敏感的。

    不过，很快，他突然反应过来，这里不是洛京，而是毗邻南蛮的青霖县，想到这里，不由松了口气。

    还好，不是洛京，是青霖，那就没事了。

    离南蛮这么近，出现一两个身上被下了蛊的人，也不是什么稀罕事儿。

    秦旭呢喃后，眼睛顿时变得凌厉起来，用冷冽的声音轻唤了一声：“黄老！”

    黄老的身影瞬间出现在秦旭的身边：“公子，何事！”

    秦旭指着陈少卿道：“检查一下，看看他身上有没有被人下了蛊？”

    陈少卿这时才听清秦旭的话，听清了秦旭话里的“蛊”字。

    “什么？蛊？啊，这，这怎么可能？”

    出身淮安，毗邻南蛮的边郡，怎么可能没有听说过蛊？

    虽然知道它是真实存在的，只是，一直没有接触过，还以为离自己非常遥远，自己可能一辈子也不会接触到。

    哪能想到，才第一次出远门，第一次跟着父亲跑商，竟然就遇到了。

    有没有这么倒霉？

    想到从小听到的有关巫蛊之术的种种诡异恐怖的传说，陈少卿吓得双腿直发软。

    一路跟过来，把自己当背景板的刘老把式，一听这话，也顿时破防了，惊呼了一声：“啊？少爷他……”

    想到老爷临出门前将少爷托付给他，让他好生照顾，结果，才出门，就被人下了可怕的蛊，心中不由的焦急万分。

    “竟然是蛊？这可怎么办？”

    刘老把式还以为少爷因为中暑才脾气不好，说胡话呢，结果，哪能想到，竟然是被人种了蛊了。

    “这可如何向老爷交待啊？”

    黄老可不在意陈少卿和刘老把式两人的反应，听到秦旭的吩咐后，一个闪身，来到了陈少卿的身前，用上青光闪烁着，在陈少卿的身上连点了数下，然后身影一闪，回到秦旭的身旁，恭敬的回话道：“公子，他的身体里的确有一只蛊。”

    果然！

    “可以取出来吗？”

    “看情况刚刚被人种下，还没有完全与他的身体融合，老奴现在就可以取出来。”

    “好，现在就取吧！”

    听了秦旭的吩咐，黄老再次闪身到陈少卿的身前，右手青光闪烁，一指点在陈少卿的右臂上，然后顺着向手掌的方向，缓缓的移动。

    随着黄老手指的移动，可以越来越清晰的看到陈少卿的皮肤下显现出了一条一寸长的虫子的青色阴影。

    随着不断的移动，不安的挣扎着蠕动着。

    随着蛊虫的挣扎蠕动，陈少卿的脸上也露出了痛苦的表情，不过，因为担心打扰到黄老取蛊，硬是咬着牙，没有发出一丝声音。

