    第4360章儿媳女儿都一样

    阿符响亮应答。

    妞妞摇摇小脑袋，试图把浅儿的手弄开：“娘亲说什么，妞妞可听不到拉！”

    浅儿松开手，低头在她腮边亲了口。

    她听到妞妞对李钟辞说的话了。

    虽然那些话，一大半都是皇嫂说给她听的，但妞妞小小年纪，能把这些话记住，并愿意去听从。

    可见她是个早慧的孩子。

    浅儿有些心酸。

    在他们兄妹几个里面，唯有皇兄是早慧的，当然不仅仅因为他聪明，更多的是因为他与几个弟弟妹妹的出身状况大不相同。

    皇兄作为私生子出身，是受到歧视和侮辱的。

    而他们几个，却都是生于皇宫之中，生来便享尽荣华富贵。

    自然少不知愁。

    而妞妞，生下后也是金枝玉叶般的待遇，本也可以无忧无虑。但却因为她人为的家庭变故，导致她小小年纪便要承受父母分离的痛苦。

    这让浅儿自责不已。

    想了想，她对妞妞说：“妞妞在李家有不喜欢的人，咱们便不去李家。但是，如果妞妞很想念爹爹和祖母祖父，可以请求舅舅舅母，传他们进宫与你见面。”

    “真的吗？”妞妞兴奋。

    “要征求舅舅舅母的同意才可以哦。”

    “嗯！只要娘亲同意，舅舅舅母都会同意的！”妞妞一脸的笃定，“爹爹和祖母可以到妞妞住的地方玩吗？”

    “可以的。”浅儿摸摸女儿兴奋的小脸，心中暗叹。

    无论她与李钟辞怎么样，在小小女孩儿的心中，父亲，祖母，祖父这些人，终究是不可能割舍的。

    见到皇后采采，她便说了这件事。

    采采道：“你放心，一切有我在呢。只要那几个人是真心疼爱妞妞，我自然可以传他们过来。在宫里，这么多眼睛盯着，他们也不敢做什么。”

    浅儿笑道：“我虽厌恶李家的一切人和事，但平心而论，这李钟辞和两个长辈对妞妞是真心实意的。”

    “也是，毕竟妞妞身上流着一半李家的血。”

    “皇嫂，这段时间，就辛苦你了。”浅儿握住皇嫂柔软洁白的双手，笑道，“我真佩服当年母后的眼光，早早儿的就把你定下了，否则这么好的媳妇去哪里找。”

    采采绝美的脸孔飞起一抹红霞：“当年母后是把我当女儿看的。”

    “儿媳女儿不都一样？何况，干女儿只是个意思，我小时候就偷听到父皇母后说话，要把你给皇兄的。只是话没挑明罢了。幸而皇兄争气。”

    纵观大周各代的皇后，除了云黛，那是前无古人后无来者的存在，也唯有靳采采当的最合格。

    正当采采被她夸的不好意思时，幼儿抱着孩子来了。

    她把孩子朝采采怀里一塞。

    妞妞和其余几个小公主立即围了过来，盯着小家伙叽叽喳喳的议论。

    采采欢喜的抱着孩子，笑道：“寰儿虽然还小，但看这五官，是传了二公主二驸马的优点，将来长大了必然又是个俊俏小少年的。”

    幼儿笑嘻嘻道：“母后早就说过，咱们赵家人长得都好。”

    (本章完)

