    眼瞬间捕捉，是网，透明的罡气气劲编织而成的网！

    当网突破大春的归元境时——啪！！有如长鞭般的声音震荡轰然而至，声未至网先到！

    这是高手高手高高手！！

    但我只是一个蛐蛐，这美女也只是一团——系统提示：警告！您的七星归元境被击溃……

    音速网飞扑而下，网格直接穿过美女，美女瞬间就被撕溃成一大团水汽！

    妺喜立刻喊道：“右前五丈！！”

    聚气变虎！！！

    ——吼！！！水雾中一只白虎夹杂着火焰飞扑而出！

    这一瞬间，林中突然刮来一股狂风将火焰，将白虎吹到对方藏身之处！

    大春的心念在这决定性的一刻停止了思考——风，应该是孙寒华吹来的真货！异火，更是实打实的火炉真！但美女是假的，白虎，也是假的！这瞬间之间真真假假之间的套路，已经超出了大春的思考反应速度，那么对方反应的过来吗？

    林木中一声狂吼，刀芒一闪！！

    白虎被这一刀劈成两半而刀势不绝，上面的树枝树叶咔嚓啪嚓的被削！

    这刀功让大春惊骇狂喜，惊的是，他的武功如此之高！喜的是，这必定是他连连懵逼之下的全力一击！他来不及变招吧？

    ——啪！！啪！！！

    两声机弩脆响，刀客出刀的狂吼声犹言在耳，瞬间戛然沉闷了！

    得手！？

    然后一团烟雾在他藏身处炸响，一个有如穿了迷彩服的身影狂奔着逃离现场！

    没……没死？大春准备去追，但一想到自己并没有青龙刀……

    孙寒华的喘息声随之传来：“不用追了！别把你自己的存在暴露了。”

    也是啊，我的存在才是最大的底牌啊！

    大春急忙望向悄然出现的孙寒华，她的手中赫然一把精致的铜弩。这弩倒是像极了果果的那把，女仙都是用弩的？还是说都是江夏黄家的特产？关键是，和果果一样啊，她们的弩都是藏在哪里的？

    然后大春立刻注意她呼吸起伏，满头大汗。她瞬间又出这么多汗，这么紧张的吗？

    大春惊问：“这人很厉害吗？”

    孙寒华沉声道：“非常厉害！可能是个将星，能有这份实力的……总之，快走！”

    大春急忙跳在她头发上，孙寒华全力运气，比那刺客不遑多让的全速飞奔！

    天空中一声雷响！

    大春浑身一颤，只感觉地面一颤——回转眼一看，刚才的林木后烟火熊熊。

    卧槽啊！晴天霹雳啊，对方果然一直在算计！

    孙寒华沉声道：“没事，他就算在厉害，也不可能算这么远，这一雷应该就是他憋一晚的极限了。”

    大春大松一口气：“那就好！”

    孙寒华说道：“总之，先赶到枫林渡和小姑汇合再说，那时人多就安全了。”

    怕不是哦？这美女一多而且扎堆……庞德的离别赠言言犹在耳啊，连他这种名将都见不得……好吧，那时就是我进一步负责任的时候了。

    妺喜笑道：“不错不错，你的桃花运来的有道理！”

    哼哼，服了吧？大春美滋滋：“所以呢，别看我美女多，但我很可靠啊。”

    妺喜笑道：“刚才她说的这个群芳谱的事情我很在意啊，要不你给我画一幅？这样就更方便我现世了。”

    大春心动了：“但我学艺不精啊？也不知道你长什么样子啊？”

    妺喜笑道：“你尽管画就是，我觉得像我了那就是我的样子了啊。你不是认识那个蔡邕吗？让他教啊，或者直接让他画啊。”

    卧槽！扭脸游戏？

    妺喜笑道：“然后什么赵飞燕，赵合德，各种祸水妖姬你都可以画啊！”

    卧槽！！大春没好气道：“你不能这种……我又不是真的昏君。”

    妺喜大笑：“汉成帝在认识赵家两姐妹之前也不是昏君啊，还多爱才貌双全的美妃班婕妤啊——对了，你也可以请蔡邕画班婕妤啊，这个正派，蔡邕不会拒绝……”

    卧槽！大春动力来了，感觉人生有了新的目标了啊。但是，我还有虞姬啊，还有会稽的王元姬没去看呢……忙啊，一个分身不够用了啊！只是不知道封易能不能晋升成分身帮我分担一下呢？

    ……

    长江。

    一艘渔船逆水而上。船上的正是昨晚受伤撤向建邺的小肥快跑合肥帮十数术士。

    小肥快跑已然苏醒，而且立刻感受到其他受伤师兄弟的关怀爱护了！清晨的第一碗现打的鲜鱼汤就是端来给小肥滋补的。

    小肥真的有一种恍然如梦的感觉啊，昨晚那梦幻般的力量和反应现在回想起来简直不敢信。但是不得不信啊！

    正飘飘然回想间，一名师兄突然收到了一张纸鹤，惊异道：“不会吧，忠哥失手受伤了，师伯喊我们调头去岸边接他！”

    众师兄弟难以置信，但也只得说道：“反正调头是顺水快的很，赶紧的！”

    小肥愕然：“这位忠哥是谁？”

    众师兄一脸崇敬担忧：“都来不及告诉师弟，你一定不能说出去！”

    小肥茫然：“师兄放心，我们都是一条船了。”

    众师兄沉声道：“名将杀手——马忠！”

