    舒歌沉思：“与其说是同居，不如说是被包养吧。”

    “那倒是。就程家那样的家庭，程枫估计就是玩玩她。亏她刚才还故意气你，是以为你会妒忌呢。”秦晚晴没好气。

    舒歌不语。

    不管怎么样，白灵雪倒是有些手段。

    这么快就让程枫不再生气，还勾到了程枫。

    今后，也算是有了个靠山。

    _

    金樾大厦。

    十七楼，大平层。

    白灵雪进屋后，放下行李，便抱住了落地窗边的程枫腰身：“枫哥哥。谢谢你帮我交了学费，还让我搬来这么大的房子。”

    程枫微微一蹙眉，将她的手臂一握，不易察觉地滑下来。

    他也不知道让白灵雪搬来住，对不对。

    不过，一想到舒歌看见他对白灵雪这么好，可能会有一点吃醋，便这么决定了。

    再说，昨晚，他和白灵雪也发生了关系，没料到，白灵雪还是个处。

    而且，说实话，这个白灵雪的床上功夫还不错，还挺让他满意的。

    也好。

    就先养着这女人再说吧。

    既能试探舒歌的心意，又能给自己暖暖被窝、泻泻火。

    两全其美。

    他将一张银行卡丢在茶几上，朝门口走去：“这儿有点钱，就当你的生活费。还给你请了个家政女佣，会照顾你的衣食起居。先熟悉一下这里。我还有事，先走了。”

    白灵雪见他这么快就要走，很失望，不过见他安排得这么好，也不能说什么，柔声说：

    “嗯，枫哥哥慢走。”

    *

    周末很快到了。

    晚上，舒歌从学校回家时，舒柏言已经出门，从妈口里得知刚去酒店与日方签约去了。

    母女正在楼下说着，华婶急匆匆下了楼，手上拿着个文件夹：

    “太太，我刚给少爷整理书房，看见有份文件掉在地上，不知道是不是少爷今天签约要用的。”

    舒歌接过来一看，果然是一份合作计划书，马上打了个电话给哥，可惜哥关机了。

    也不知道重不重要，送过去还是最保险。

    万一缺了文件对签约造成影响，就不好了。

    “妈，我送去酒店给哥。”她连书包都没时间放下，也没空让司机从车库取车，直接出去打了个车。

    到了舒柏言签约的万豪酒店，她一下车，就飞奔而入。

    与此同时，酒店外角落，一架照相机正对着舒歌进酒店的背影，咔嚓一声，尽收机器内。

    ……

    进了酒店，舒歌问过前台，得知哥定的包房是11楼，她马上上楼，敲开门。

    宴会厅内，舒柏言惊讶地看着匆匆赶来的妹妹。忙从沙发上起身，走过去低声：“小歌，你怎么来了？”

    “华婶看你落了份文件在家，我怕很重要，就给你送来了。”舒歌将文件塞过去。

    舒柏言看一眼，释然：“这是一份作废的合同。我忘记放进碎纸机了。”

    舒歌嘘口气，就知道哥做事不会那么糊涂。自己多此一举了。

    “柏言桑，门口那位小姐是谁，怎么了？”正这时，厅内传来中年男人的声音，中文并不标准，显然，是个日本人。

    舒柏言转首：“泷泽先生，这位是舍妹。不好意思，她以为我落了文件在家，特意给我送过来。”

    又朝舒歌道：”小歌，这位就是泷泽会社的社长泷泽一夫先生。”