
　　当然，也不是所有人都有单挑的精神，不少船只会集合全船之力将其击杀。

　　但随之带来的是一群原祖鲨的战争，它们被围攻致死后似乎会释放某种信息素，吸引同类前来。

　　这个算是海域的守门将了，每次死兆星号出航都会碰见这种海兽，他们也没有出过什么意外，因为北斗大姐头会解决的。

　　北斗肩膀扛着黑岩斩刀走向前来，那两只原祖鲨察觉到了强者的气息，身体紧绷了不少。23sK.com

　　她正愁着新武器还没见血呢，原祖鲨就送了过来，不过，有两只，北斗想让李闻挑战下海兽的力量。

　　“要不要试下？”

　　北斗扭过头，问了问李闻，见他点头之后，主动找上了那只蓝色的原祖鲨，留下红色那只给李闻。

　　原祖鲨没有兵器，战斗靠的是强悍的身体素质，只见那只红色的原祖鲨，摆着一个空手道起手姿势。

　　您就是海侠甚平对吧，李闻抄起捩花，就往原祖鲨那边一挥。

　　原祖鲨举起左手格挡住，但身体仍然被李闻的力量压得弯腰，用上的右手才好不容易顶住。

　　李闻一记侧踢，打中了原祖鲨的腹部，将捩花再次抬起，转了一圈后挥向了原祖鲨。

　　血液滴落在甲板上，捩花的枪尖给原祖鲨的双手留下了一条伤痕。

　　吃过被露琪亚教训的苦，现在李闻可不会让这种近战肉搏的高手靠近他，用长兵器压制不香么。

　　之后的战斗节奏都握在李闻手中，原祖鲨已经伤痕累累，浑身的鲜血，都分不清是自身的红色皮肤，还是鲜血染红的。

　　李闻对原祖鲨不逃跑的行为感到奇怪，有好几次机会，它是可以跳到水里的，以它海兽的速度，能轻易逃离。

　　“李闻，送它最后一程，这种生物是以战死为荣的。”

　　北斗已经解决了对手，常年的出海，让她对这种生物的习性有所了解，这是一个像战士一样的种族。

　　这样吗，了解，那就用那招夜歌吧，斩掉最强兽半个脑壳的招式，对于原祖鲨而言，也是个荣耀。

　　夜歌。

　　枪身出来了一道荧绿色的光芒，如同血源诅咒里的月光大剑般。

　　在光华诞生之时，李闻动了，瞬间出现在了原祖鲨背后，捩花变回单手剑，他一手帅气收鞘。

　　原祖鲨的身体中间出现一条白线，一秒后，被完美分开两半，鲜血洒满了甲板。

　　夜歌实际上不是纯粹的剑技，而是一种意境，牺牲、孤掷一注的力量，李闻感悟还没那么深，也无法做到如夜歌那般强大。

　　“差佬，出来洗地了。”

　　李闻的玩梗，惹得清洁甲板的女船员们给了他一个白眼，虽然听不懂，但她们都觉得不是什么好话。

　　在解决了原祖鲨这个插曲后，航海又变回了波澜不惊的样子，同样是一成不变的水面。

　　李闻打算回到房间休息一下，睡着之后，到了夜晚，他才从房间里出来。

　　逗了逗仍然在晕船的卢西恩，他走到了船头，听到了绘星、重佐和北斗的谈话。

　　“大姐头，前面有一座岛屿，是新出现的，在航海图上没有显示。”

　　“好事啊，一出航就发现新岛屿。”

　　“是的，但大姐头，等到白天再探索好一些，晚上不确定因素太多了。”

　　北斗也会听从船员的建议，晚上的环境对于普通船员来说确实很危险。

　　而且北斗也深刻记得一句航海的古训，不要小看大海，那可是什么都有的。

　　探索一座新岛屿，收益是未知的，但同样伴随的也是未知的危险。

　　在这个无人问津的岛屿上，发生过什么，他们可是一点都不知道。

　　简短的会议开完，北斗走出来，见到了李闻，虽然想找他喝酒，但是想到明天要探索岛屿，就放下了念想。

　　“大姐头，明天让我打头阵，我有这个...”

　　李闻操控着丝线，使用出了水士兵，和船员待了一阵子，他也是对船员们有了深厚的感情，都是些好人。

　　有水士兵的探路，可以减少很多风险，北斗也是同意。

　　但也说了让李闻注意安全，她会站在李闻旁边，关键的时候会出手帮助。

　　李闻点了点头，他有心眼，对危险的感知比别人要强，没有人比他更适合探路了。

　　是没有人比我更懂探路，没有人，李闻做了一个拉手风琴的姿势，可惜的是北斗没有看懂。

　　到了晚饭时间，像上班一样，李闻走到了厨房开始做菜，今天就没有海味了，用的是仓库的存粮。

　　李闻的出现让船员们无比感谢，本来想着这趟很危险，就没有让小厨娘香菱上船，美食就会少了很多，但李闻刚好补足了这一方面。

　　船只没有靠岸，因为有过前例，北斗在一次靠岛等待白天的时候，就遭遇到了幽灵袭击。

　　好在那时配备了往生堂的符咒，才度过一劫，她之前与胡桃见面的时候，还感谢了一声。

　　目前船只离岸五公里，留下了几个人守夜，大多数船员都进到船舱里歇息。

　　李闻站在船边，眺望着远处的海岛，那里树木茂盛，看不清里面的情况。

　　未知的岛屿，李闻觉得很有意思，可能他内心有探索精神吧，或许获得肉体后，去注册个冒险家也不错。

　　第二天，船开始启动，慢慢地靠向了海岛，里面的景象也越来越仔细。

　　哐当一声，死兆星号靠岸，船锚放下，踏板放下，北斗众人从船中走了下去。

　　船上的留手人员有海龙、重佐，作为北斗的心腹，实力不低的，可以放心下来。

　　面前的场景是一片树林，他们对此有应对方式，在船上的时候就涂抹了一些药膏，还穿的很严实。

　　北斗走在最前面，这是作为船长的担当，而且也需要她开路。

　　这片渺无人烟的海岛，根本没有可以让人行走的路径，前方都是蔓藤，需要一人走在前，用利刃开路。

　　先是北斗，等到体力下降到一定程度，就会再度换人。

　　李闻也操控起丝线，他的水士兵是流水组成，这些阻挡物不成问题。

　　水流丝线的等级是三级，水士兵的极限范围为三十米，虽然有点短，但也可以做出一个警示的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 新岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 