    林水瑶上前，来到他的面前，然后踮起脚尖，将一张明艳逼人的小脸凑到他的眼前，拿一双扑闪扑闪的俏眸看着他。

    两个人突然靠的这么近，厉君墨就嗅到了她身上的幽香，二十多年前那一晚的画面迅速就窜入了他的脑海。

    月光之下，她大胆的跨坐在他的身上，对着他气吐幽兰

    “我想给你生孩子~”

    “你喜欢儿子，还是喜欢女儿呀~”

    厉君墨迅速甩掉了脑袋里那些不合时宜的旖念，同时他那张矜贵的俊脸也沉了下去，“别靠我这么近，离我远点！”

    啧啧~

    林水瑶也是听说过这位帝都之子厉君墨的，他从小就受着最正统的接班人教育，那份贵族优雅是骨血里渗透出来的，现在他扳着一张俊脸训斥她，一本正经，衬的她跟个妖女似的。

    “厉总，你在别人面前装装就行了，在我面前就不用装了，不知道的人都以为你薄华禁欲，对女人不感兴趣，其实啊，你…也喜欢女人，也很热衷男女那档子事的。”

    “你千万不要不承认哦，你又没有失忆，如果你不记得了话，那我可以帮你好好回忆一下，二十多年前的那一晚，我可不承认是我单方面的强了你，我只能承认是我主动的，但是后来…好像是你翻身而上，还主动索取了两次，将我折磨的精疲力尽的吧。”

    这话落下，厉君墨迅速蹙起了剑眉，他没有失忆，关于那一晚他记得清清楚楚，后面的确是他主动的但是，如果她不主动的勾.引他，就没有接下来的事情了，所以错的人就是她。

    她还吃光抹净就跑了，看着他娶错别人也不露面，真的将他当成了一次性的炮.友。

    “厉总，所以那一晚是你情我愿的事情，再怎么说我们也好过一场，别人都说一夜夫妻百日恩，况且我们女儿都这么大了，你就不要将这件事闹得这么难看，也不要向我索赔101亿了，而且…”

    林水瑶咬了一下红唇，那双扑闪扑闪的媚眼水汪汪的看着他，“你不喜欢我给你生的这个女儿啊？”

    两个人靠的太近了，她软媚的气息都拂在了他的俊脸上，还笑语晏晏的问他喜欢不喜欢她给他生的这个女儿，厉君墨颀长的身躯迅速一僵，下意识里挺直了精硕的腰身。

    他就说她是个妖女，不要脸，不知羞耻，勾着他要给他生女儿，挽着他的健臂就叫他老公。

    厉君墨接触的女人都是像李淇那样的名门淑媛，年轻的时候没遇到她之前，他也想过选择一个合适的妻子相敬如宾的过完一生，但是谁想到偏偏撞上了她，她一点都不符合他的择偶标准，但，他好像受了她的蛊惑，很难拒绝她。

    厉君墨伸手，直接扣住了她的纤臂，然后将她轻轻的一推。

    林水瑶的美背当即抵在了墙壁上，这时视线里一黑，厉君墨颀长如玉的身躯已经覆了过来，将她堵在了墙壁和他的胸膛里。

    他，干什么？

    怎么突然这么霸道总裁了？

    在林水瑶疑惑的目光里，厉君墨将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“你好像对二十多年前我们的那一晚记忆犹新，每一个细节，动作都记得清清楚楚。”

