    天妖一族，虽为域外异端，生性喜好战斗和杀戮，但是其族内同样有高低之分，属于高等大陆的一方智慧种族。

    而“古”之姓氏，便是天妖一族内部的强者象征，亦如郑符口中的白骨妖帝古界，这些实力已至妖帝层次的强大天妖，无一例外皆有“古”姓封号。

    至于先前死在纳兰素手中的狂骨，以及被天妖夺舍附体的洪三等人，根本没有资格获得“古”氏这个封号，它们仅是实力弱小的一介妖将，就连妖王层次都尚未踏足，就和炮灰差不多。

    在郑符这种上古时期的帝境强者眼中，这些数量庞大的妖兵和妖将，不过是天妖一族的底层人物，根本不值一提，唯有妖王以及妖帝以上的存在，方能让他心生忌惮！

    “炎帝前辈，以您的实力还有号称圣火榜第一的天霜冰焱相助，竟然都无法完全抹杀白骨妖帝？！”

    费仁深吸了一口气，眼神中满是不可置信。

    他心里十分清楚，圣火榜排名第一的“天霜冰焱”，其威力有多强大。

    而且，生前处于巅峰时期的炎帝郑符也绝非寻常帝境可以比肩，对方乃是上古时期真正参与了第一次大陆圣战的帝境强者，和如今大陆上的帝境不是一个概念。

    毫不客气的说，如果对方没死的话，郑符一个人便可以对抗数位同阶帝境，甚至不落下风！

    饶是如此，郑符依旧是无法奈何白骨妖帝古界！其仅是将对方的妖躯粉碎，同时封印镇压在这陵墓地底下，而无法彻底灭杀古界残留的一缕魂魄。

    “虽然此魔乃是吾之手下败将，但是不得不承认，本座确实没有万全之策将其彻底灭杀....”

    郑符开口道。

    “炎帝前辈....”费仁眉头微蹙，似乎想起了什么，又是说道，“据晚辈所知，圣火榜上排名在列的十种圣火，无一不是世间奇火，威力强大玄妙，而位列榜首的天霜冰焱更是号称天妖一族的克星。”

    “难道就连天霜冰焱的力量都无法彻底灭杀此魔？！”

    “你说的没错，其实在一开始，本座便没有抱太大的希望可以灭杀此魔，仅打算毁灭其妖帝之躯，同时利用天霜冰焱的强大威力，将其残余魂魄逐渐毁灭，然而....”话锋一转，郑符又是叹了一口气，有些遗憾道，“天道无常，本座千算万算还是算漏了一招....”

    “什么？”

    费仁愣了一下。

    郑符负手而立，脸色有些凝重，“因为，此魔的灵魂本身已经锤炼得十分强大，甚至可以抵御一部分圣火之力的吞噬，从而苟活不死！”

    “原本照这么下去，白骨妖帝古界再怎么挣扎，最终也会被天霜冰焱的力量彻底毁灭，但是经过数万年岁月的流逝，本座生前遗留下来的封印力量逐渐变得微弱，同时产生了一丝松动...”

    “正如你现在所看到的，本座如今仅是一缕残魂，无法完全控制天霜冰焱的力量，甚至是支撑陵墓地底下方的封印法阵....”

    话到此处，费仁当即也是秒懂，又是有些忐忑道，“敢问前辈，镇压白骨妖帝的那一道封印法阵最多还能维持多久时间？”

    “至多不超过半年！”郑符沉声道。

    半年！

    这么快！

    闻言，费仁眉头紧蹙，拧成了一个川字。

    “待到本座遗留下来的封印法阵力量消失，此魔留下的一缕残魂便会逃出生天，以天妖一族的特性，顶多不过数年时间，其便能通过吞噬生灵精血而复活重生。”

    “一尊巅峰妖帝问世，若真是到了那个时候，玄星大陆恐有新的浩劫....”

    点了点头，郑符又是开口道，“如何？帮本座灭杀白骨妖帝的一缕残魂，事成之后，圣火“天霜冰焱”以及本座遗留的一切传承皆是你小子的囊中之物，这个买卖不亏吧？”

    显然，郑符不仅仅是希望费仁作为他的继承人，同时也想让对方助其一臂之力，将白骨妖帝彻底灭杀在世间！

    “炎帝前辈，若是我不答应您的要求，是不是就没有资格继承您的天霜冰焱了....？”

    费仁有些试探地看了一眼对面的郑符，只见对方没有开口，仅是一脸微笑，仿佛一切尽在不言中。

    “行！那我干了！”

    深吸了一口气，费仁当即打定主意。

    正所谓富贵险中求，而且一旦白骨妖帝冲破封印，哪怕是费仁也难以独善其身，倒不如直接将眼前这一缕威胁灭杀在摇篮中！

    “大哥，这可是一尊天妖族的妖帝，哪怕仅剩一缕残魂，也绝非云天雄之流可以匹敌....”

    这时，旁边许久没有吭声的墨白也是小心翼翼地凑了过来，道，“就凭咱们两个人的力量，能行吗...?”

    先是冒出来一个纳兰素，然后又是眼前的郑符，多年以来称雄大陆且踪迹难寻的帝境强者，如今却是一个接着一个地涌现，此景属实是百年罕见，而墨白也是在刚刚才回过神来。

    毕竟，帝境强者发话，像他这种小小的玄尊境武者，根本不敢插嘴。

    “妖帝虽强，但也不是天下无敌，此魔应该还有一些弱点....”

    面对墨白的提醒，费仁思索了一会儿道，“正如炎帝前辈所言，咱们还是有办法对付这白骨妖帝....”

    “小子，你说的没错。”

    “此魔的一缕残魂虽然不死，但也奈何不了本座的天霜冰焱，只能避之而不敢对抗，只要有人能完全掌握天霜冰焱的力量，便有机会将此魔彻底灭杀！”

    郑符微微一笑，随后缓缓探出右掌，下一刻猛地暴喝出声，“世间万火，归吾号令！”

    “天霜冰焱，出！”

    唰！

    伴随着一阵剧烈地悸动震荡开来，只见一团灰白色的幽冷火焰猛地浮现在郑符的右手掌心。

    汹...！

    幽冷火焰熊熊燃烧着，火焰中心闪烁白芒，整团火焰宛如白色的灵蛇一般舞动着，颇为奇异，同时朝外散发出一阵阵强大的力量波动。

    “汹！汹！汹....！”

    就在幽冷白火出现的下一刻，四周的空气温度也是骤然急降，整个炎帝陵墓周边顿时如坠冰窖，变得十分寒冷刺骨。

    “呼呼呼....！”不仅如此，附近的空气中也陆续冒出无数团大小不一的各色火焰，宛如受到了幽冷白火和郑符的号召一般，纷纷朝着此处靠拢，亦如忠诚的朝圣教徒。

    “这就是圣火榜排名第一的天霜冰焱.....！”

    看着郑符右手掌心那一团幽冷白火，以及感受着四周的冰冷刺骨，费仁清秀的脸庞上也是浮现出一缕震撼。

    在天霜冰焱的强大力量之下，不仅是周围一众凭空浮现的各色火焰，就连他丹田深处的琉璃火都是“不甘寂寞”，产生了共鸣反应。

    如果不是费仁心神操控，恐怕下一刻他体内丹田深处的“琉璃火”便会脱离自己的控制，破体而出！

    “圣火之威，果然不同凡响！”

    察觉到体内琉璃火的一缕“兴奋”反应，费仁神情有些震撼。

    “费仁小子....”

    “此圣火便是本座的最终传承，若是你小子能成功吞噬天霜冰焱，并彻底掌握其力量，哪怕是白骨妖帝古界，也不会是你的对手....！”

    祭出天霜冰焱之后，郑符语气有些虚弱道，同时其灵魂体也变得更加虚幻，宛如一片白幕，似乎为了召唤出天霜冰焱，其亦是消耗了不少力量，已经支撑不了多久。

