    慕笙忽如其来的笑，倒是让众人诧异了一下。

    慕笙很淡定的看着姚白芷，“我和陆湛关系也还不错，要不要我帮你打电话问问他喜不喜欢你？”

    姚白芷瞳孔颤了颤。

    这一个电话打过去，铁定要穿帮。

    “你少在这里装模作样，湛哥儿怎么会给你留下联系方式。”

    陆湛多清冷的一个人，怎么可能把自己的手机号随便给一个女明星。

    可饶是如此，姚白芷看着慕笙黑沉的眼睛，也不知怎地，竟是有些心虚，说出的话也没什么底气。

    “你直接叫他陆湛吧，你这样叫他，我有点想吐。”

    矫揉造作的让人有些恶心。

    以前听叶暖叫湛哥儿，声音清脆，透着满满的情意。

    听着也舒服。

    而眼前的这个人，掐着嗓子说话，实在是让人不敢恭维。

    “慕笙，你要为了一个三四线的小明星与我作对吗？”

    慕笙长得比她高，端看着她的时候，凉薄的眼，如刀子一般，说出的话更是轻蔑：“凭你？还不配。”

    什么三四线的明星，这和是不是明星无关，就算只是普通人，慕笙也是要一个说法的。

    “慕笙，你不要以为我就真的怕你！你若是非要为了一个叶暖撑腰，我——”

    “给她道个歉，今日的事，我就饶了你。”姚白芷话还没说完，就被叶清绾打断了。

    “叶暖自己都不在意，你在这里咋呼个什么劲！”

    “在背后嚼舌根的你们，又算个什么东西！有本事当着她的面说，没本事，就给我闭上你们的嘴！”

    声音骤然冷冽下来，平地惊雷一般。

    “姚白芷，道歉！”

    叶暖喜欢一个人，那是光明正大的喜欢，不会掺杂任何的权利。

    很单纯，很单纯。

    “我不会道歉的，就是她舔着脸去招惹湛哥儿的，就是她恬不知耻，我在娱乐圈混了这么久的时间，就没有见过她这样的人！”

    “难怪她会和你成为朋友，我看网上说你的那些事，大概都是真的，真是可怜了林舸有你这样的艺人，怕是怎么死的都不知道！”

    姚白芷也是被逼急了，口无遮拦。

    她就是想利用陆湛的热度，让自己可以更红，让自己可以拿到更多的资源！

    她有什么错？

    她知道陆湛从来就没有与谁传过绯闻，就算是叶暖，两人同框的次数其实也屈指可数，更何况这也只是叶暖单方面的喜欢。

    可现在不同，她有一件陆湛的衣服，不管这件衣服她是怎么得到的，只要能炒起来，她就算是成功。

    可是偏偏半路杀出来个慕笙。

    让她给叶暖道歉？开什么玩笑，她凭什么道歉？她哪句话说的不对？

    “那你从垃圾桶里取衣服出来披在自己身上，现在又在这里自导自演又算什么！”

    男人穿着一身灰色西装，一板一眼，身材修长，一米八的身高，走入房间的时候，那瞬间的压迫感，空气似乎都冷了几度。

    慕笙回头，看到男人就站在她身后。

    男人低头看了她一眼：“多谢。”

    “暖暖是我朋友。”

    似乎是被男人揭穿，女人的脸上出现了一丝皲裂，眼底的慌乱展露无疑。

    对了，昨晚，叶暖也是在的。

    这人是叶暖的经纪人，所以叶暖肯定跟他说了。

    “什么从垃圾堆里找的衣服？”

    “自导自演？”

    “白芷姐，这是什么意思？”

    周围的几个人都莫名其妙的看着姚白芷，想要从她口中得到答案。

    姚白芷目光慌乱，在男人目光的逼视下，竟是连抬头都不敢了。

    “楼道上有监控，当天发布会上也有许多人，我不信没人看到你做了什么。”

    叶暖那晚回家后，只是跟他吐槽了一两句陆湛的洁癖。

    说什么只是有一个女明星不关心碰到了他的衣服，他就把衣服给扔了。

    她还挺心疼这女明星的。

    今天过来谈新剧的事情，没想到就碰到了这一茬，稍微动点脑子，他就能猜出个大概。

    “这位小姐，我家叶暖也不用你高看几分，说白了，她进娱乐圈，不过就是玩玩，她想红，分分钟的事。”

    “她要是想玩你，不过看心情而已。”

    “到时候，你也得受着。”

    他在家对这个妹妹也是宠的紧，网上那些骂声也就算了，毕竟她又不是钞票，可以让每个人都喜欢。

    可今天碰到了，他就不容许别人如此轻贱他的妹妹。

    “你，你威胁我！你不过就是一个经纪人，你凭什么威胁我！”

    “这位小姐，不要高看你自己，我只是在警告你！”

    他与叶暖有几分像，只是男人的面容更冷硬一点，声音干脆，落地有声，就像是在人心里开了一枪似的。

    男人取出手机，直接打了个电话。

    “让陆湛接电话。”

    于谭：“卧槽，叶暖喜欢湛哥儿就算了，你怎么也看上我家湛哥儿了。”

    男人：“……”

    手机虽然没放免提，可电话那边于谭的声音几乎就是用吼的，想听不见都难。

    听出于谭的声音，姚白芷才是真的乱了。

    也不知是怎么想的，她竟然冲上去就想去抢手机。

    男人侧了个身，没让姚白芷得逞，女人转过身还想去抢，男人冰冷的一眼射过去姚白芷这才安静了下来，只是身体依旧轻颤着。

    很明显的心虚。

    继续说：“有一个女人跟我说，陆湛喜欢上她了，连衣服也给她了，你如果不想让我把这件事捅给记者，就让你家陆湛接电话。”

    “你不准说，你不准说！”

    陆湛的脾气……

    他不会给任何人面子的。

    于谭那边一阵兵荒马乱。

    然后，响起了一个有些好听的声音。

    “什么事？”

    “有人说，昨夜你把自己的衣服披在了一个……”

    男人看向姚白芷：“你叫什么名字。”

    姚白芷：“………”

    慕笙提醒：“姚白芷。”

    “哦，说你把衣服披在了一个名字叫姚白芷的女明星身上，说你喜欢她。”

    “需不需要我替你们官宣一下？”

    “那是她从垃圾桶里捡出来的，我的衣服，从来不让女人碰，她碰了一下，所以我扔了。”

    哦，碰了一下就扔了，他的洁癖很严重。

    “姚小姐，没想到你还有捡垃圾的爱好。”

    徐徐缓缓的声音，就是一巴掌，狠狠打在了姚白芷的脸上。

    “湛哥儿……我，我不是……你，你帮帮我好不好？”女孩呜咽着。

    男人：“她在哭可怜，你有什么看法？”

    “与我无关。”

    “她还骂了叶暖，说叶暖是你的舔狗，陆湛，你的烂桃花最好不要影响到叶暖。”

    陆湛：“叶暖给我弄的黑料还少吗？还有，就这还是一朵桃花？别抬高她。”

    这脸打的，啪啪的。

    慕笙竟然觉得这两人配合的还挺天衣无缝。

    男人挂了电话，“这位小姐，你还有什么想说的吗？”

    “是你们串通好的！”姚白芷面目狰狞。

    “不知悔改！”

    “明天之前，我要是在微·博上看不到你给叶暖发的道歉信，我会让你滚出娱乐圈。”

    “相信我，我有那个手段。”

    男人说完话，转身便离开了，慕笙也跟着出了屋子。

    而屋子内，姚白芷直接就哭了。

    “切，搞了半天是假的，我就说以你的姿色陆湛怎么可能看得上。”

    “捡的垃圾桶里的衣服，下次你是不是就要睡在垃圾桶里。”

    众人一言一语，一开始姚白芷有多高傲，现在就有多狼狈。

    当那层虚荣被撕破，里面的东西，肮脏又龌龊。

    谁让你，偏偏要去算计娱乐圈里最难算计的男人，偏偏惹到了护妹狂魔。

    又怎么可能还会给你留后路。

    可是，此时谁也没想到，就是这么一件小事，硬是拉扯出来不少人……

