    我目光凛然的从他们的身上扫过。

    “我不在的这些年，辛苦各位长老了，如今我君华回来了，各位长老心里也掂量一下，何为尊，何为卑。”

    我的话掷地有声，好好的敲打了一番这几位长老。

    几位长老听了我的话，面上多了几分恭敬。

    但是我敏锐的注意到，有一个长老眼中闪过的不服。

    有人不服我？

    我大手一挥，一道气劲疾射出去，狠狠的撞在了一旁的石雕神兽上。

    那巨大的石雕神兽瞬间化为了石末。

    “若是还有人不服，大可以站出来说明，我君华保证让他服气。”我扬声说道。

    见我一出手就如此的狠戾，那些本来对我有些不服的人，也不敢再说什么了。

    敲打完了这些长老，他们便开始上来给我禀报这些年发生的一些大事。

    我这才了解，原来君家在蓬莱岛的势力这么大。

    只可惜这些年君华不在，君家少了掌权人，所以地位声望不如当年。

    一些新起的家族都敢骑在君家的头上来了。

    几位长老说着，眼中流露出悲痛。

    “各位放心，既然我回来了，那我必会让君家回到当年的地位，不仅仅是回到当年的地位，甚至会远超当年的地位，成为蓬莱岛顶峰的存在。”

    我的话让君家众人燃起了希望。

    他们崇敬的看着我。

    忽然，外面穿来一阵喧闹的声音。

    坐在大厅的我都能听到了，

    我的眉头皱起。

    君家这种大家族，怎么会有人如此喧哗。

    正想着，一个家丁跑了进来。

    “少主，君恒君少爷来了。”

    君恒？

    我眼中露出疑惑。

    这人是谁？我没听说过。

    正在我疑惑的时候，一个青年带着一群随从嚣张的走了进来。

    “哟，我昨天听人说君华大人回来了，还以为是谁造谣呢，没想到真的回来了？”

    那青年径直走了过来，站在离我不到五米远的地方。

    我皱了皱眉，不悦道：“怎么，我回来了你很吃惊？”

    青年站定，打量了我一番，嗤笑道：“当然吃惊，真没想到，你能活着回来，这么多年没有消息我还以为你死在哪个犄角疙瘩了呢。”

    言语间，一副嚣张的态度。

    我微微皱眉。

    在君家，怎么会有人对君华如此的不敬。

    “放肆，你竟敢这样对本少主说话，是不是不想活了？”我怒道。

    那人哈哈大笑了几声，一脸的不屑。

    “君华，你消失这么久突然回来，不会以为君家还是你的天下吧，这些年你对君家不管不顾，现在回来竟然还想掌权君家，我君恒不服，你根本不配做君家的掌权人。”

    原来他就是家丁口中的那个君恒。

    我并不认识他，也没听蓝星辰提起过这人。

    “君恒？你又是个什么牛马？你服不服很重要吗？”

    我好奇的问道。

    却不料君恒听到了这话，却像是被人戳中了痛点。

    “君华，你竟然如此嚣张，如此目中无人，这么多年过去，你以为我还是当年的那个君恒吗？”他气急了，大声的喊道。

    我无语的看着他。

    没想到只是一句简单的问题，能让这个君恒这么激动。

    “少主，这位是您的堂弟君恒，这些年您不在，二房那边猖狂的厉害，蠢蠢欲动的想要掌控家族的大权，君恒更是在很多地方放话，想要取代您的位置。。。。。。”

    君福见我不认识君恒，凑到我的旁边小声的说道。

    “少主，想来是君恒听说您回来了，一时间慌了，才会不管不顾的闯到这来一探究竟，少主您小心应付，他这样闯到大厅来，肯定没有那么容易善罢甘休，您小心些应付。”

    我了然的点点头。

    “原来是老虎不在山，猴子想称霸王？”我冷冷的说道。

    被人赤裸裸的说出心思，君恒脸色瞬间就变了。

    他面目狰狞，咬牙道：“君华，你说谁是猴子？”

    我冷笑一声：“说的当然是你这只上不了台面的猴子，对了，我现在是君家的掌权人，按照规矩你应该叫我一声少主，不会当了猴子后就不懂人的规矩了吧？”

    我的话让君恒十分气愤。

    他拳头捏的咯吱作响，就要冲上来对我动手。

    跟随他来了一个随从赶紧把他拦住了。

    “少爷冷静，您要是贸然动手，后患无穷啊。。。。。。”

    君恒闻言，冷静了下来。

    我瞥了眼那个拦住君恒的人。

    那是个精瘦的男人，眉眼间满是精明的神色，一看就不是什么善茬。

    他凑到君恒的耳旁，小声说了几句话。

    君恒点点头，脸上闪过一丝阴谋。

    我心里有股不好的预感。

    果然，君恒阴笑了两声。

    “少主，你这么多年没有回来，我身为兄弟真是无比的担心，想到过去我们兄弟二人时不时就会切磋一番，这么多年没见，也不知道你的功力是否见长。。。。。。”

    我的心里咯噔一下。

    卧槽。

    这个逼，是要当众试探我的功夫啊。

    果然，下一秒，就听见君恒阴恻恻的说道：“今天是个好日子，不如趁着我们兄弟二人再次相聚的机会，切磋切磋如何？”

    妈的，果然是要借切磋的名义试探我的功夫。

    虽然我昨天练了蓝夜家族的秘籍，却只练了一小部分。

    现在的我根本不是君恒的对手。

    到时候输了丢脸不说，还很有可能暴露我的身份。

    见我不说话，君恒阴笑着看我。

    “怎么了？堂兄你不会是怕了吧？”

    操，还当众挑衅我。

    我心里把君恒一顿臭骂。

    此时我骑虎难下，不知如何是好。

    君福看到我为难的模样，站了出来。

    “君恒少爷，切磋戾气难免太大，磕磕碰碰若是双方不留意，说不定还会见血，过几日就是我们少主的大婚了，这个时候见血了怕是不吉利，这切磋之事还是暂免了吧。”

    君福的一番话，让君恒无话可说。

    少主即将大婚，谁敢触这个霉头。

    他咬咬牙，很是不甘心，狠狠瞪了我一眼，带着他的人走了。

    我也决定快点举办婚礼，将蓝星辰母女娶回来。

    我在君家人生地不熟，还是个冒牌货，时时刻刻都要提防着身份暴露。

    有了蓝星辰母女在，她们也能帮上我一些忙。

    “福叔，你说的对，婚礼已经搁置这么久了，是时候举办婚礼了，你吩咐下去，尽快举办我和蓝星辰的婚礼。”

