    但是，我为什么没有消失？

    我被神忽略了吗？

    舞星者一脸茫然地望着战舰之外的蓝色身影。

    很快，她就否定了之前的想法。

    因为她发现自己也正在死去，生机正在慢慢消散。

    舞星者心中悚然，她甚至不知道到底是什么力量，在剥夺着她的生机！仿佛自己的生命，就不该活着，死亡才是最终的归属。

    死了……都要死了……

    仅仅因为它的一句话，这里的所有生灵都不能活！

    星火战舰眨眼全军覆没，巨大的绝望和打击，反而使舞星者冷静了下来，仔细分析着目前的状况。

    她虽然没有消失，但是却以另外一种方式死去！

    要说她和其余战舰的成员有什么不同的地方，她可能是这数万名战斗员中，唯一掌握了神道之力的存在。

    所以说，感悟了神道，将道力和身体融合的生灵，就能在一定程度上抵御那位存在的攻击吗？虽然只是换了一个死法……

    舞星者立即下了一个决定。

    蘑菇云顶头的存在，是她绝对不能正面抵抗的存在。

    现在唯一能够做的，就是降低存在感，然后再找机会回归西海。至少……要让星火战舰回归西海！

    希望很渺茫，但这是她唯一能做的事情了。

    连合道都敢怼的舞星者，在这一刻，真切感受到了自身作为蝼蚁的感觉……

    “这艘战舰，也给我下去吧。”

    一个似远又似直击神魂的声音，突然传来。

    舞星者还未反应过来，一道锋锐无极的蓝色刃芒便从天而降，将百里战舰几乎拦腰截断！

    爆裂和嘶鸣响彻海天。

    战舰的开裂和悲鸣，做不到任何的抵抗，便坠落深海大陆……

    舞星者一脸绝望，战舰的动力系统竟然被极为精准地斩断。

    怎么会有这种力量？怎么会有这种存在？！

    它到底是谁？！

    “轰隆！”

    星火战舰撞击在海底大陆，掀起万丈沙尘。

    舞星者全身都在颤抖，却无法做任何的动作。

    蓝色身影渐渐消失，亦真亦幻，渺无踪迹，仿佛从未出现过。

    但舞星者知道，它的两句话，便让星火战舰永沉海底。

    舞星者蓦然发觉，她能做的事情，好似只剩下一件，那就是等死……

    生命还在不停消逝，神道之力也越来越弱。

    按照这种速度，恐怕连一天都撑不下去。

    她想过许多突发状况，却从来没有想象过如今这个样子，莫名其妙地就玩完了。

    罢了，将这一切都记录在航海日记上吧……

    至少，在未来的某一天，灵鱼族的后人们，能够知晓这里所发生的一切。虽然这一切，都离奇得宛如梦幻。

    舞星者死前将星火战舰的空间定位波释放到最大功率，还使用秘法，将自己的所有残余力量依附于鸿蒙神木之上。

    做完这一切，她才将日记本合上，静静坐在床头，回想着过往的一生，等待着她最终的死亡……

    日记到这里就结束了。

    安林和蓝小倪都陷入了沉默之中。

    “安林老大，你说……杀死舞星者的蓝色身影，到底是什么？”蓝小倪率先打破宁静，忍不住开口道。

    “嗯……应该是女娲，三清，盘古这等创世神级别的大能吧？”安林皱眉道。

    蓝小倪这时却罕有的摇头反对道：“不止的……我见过女娲，也见过西里尔的战斗，就算是合道之上具备创世实力的大能，也无法一言就决定星火战舰所有生灵的生死。安林老大别忘了，星火战舰火力全开时，可是拥有媲美合道境的实力……那位神灵，至少媲美合道境的安林老大！”

    安林闻言脸都黑了：“求别吹，我特么感觉自己要被你吹爆了！”

    “还有，我什么时候成为计量单位了？”安林一脸无奈地补充道。

    蓝小倪吐了吐小香舌，俏然一笑道：“这样，安林老大的代入感不更强一些嘛？”

    “强个屁啊，很奇怪好不好！”安林反驳道。

    他想了想，又突然叹了一口气：“知道越多的东西，就越没有安全感啊，像舞星者这等层次的大佬，竟然莫名其妙的就死了……”

    “要是我不小心遇上这种神灵，它嫉妒我长得帅，说我应该消失在这个世界，我该咋办？”

    蓝小倪：“……”

    担忧不是没道理的，但是这个出发点是不是有点问题？

    蓝小倪还在犹豫要不要对安林说实话，对他的颜值实话实说，安林却突然间面露惊恐：“糟了！”

    蓝小倪偏头疑惑道：“怎么了？”

    “日记里面说，星火战舰是坠落于异界的海底大陆。而我们这里，也同样是在一个陌生的海底世界，发现了星火战舰。那么这个地方，该不会就是……”安林一脸紧张道。

    “这……”蓝小倪美眸圆瞪。

    一个极为可怕的猜测，同时在两人的心头浮现。

    安林和蓝小倪不约而同地倒吸了一口凉气。

    星火战舰的坠落之地，古天魔神的老巢，神秘存在出没的地方……

    安林刚刚还开玩笑说要是遇到类似的神灵，会极度没有安全感。现在好了，他们所呆的地方，很有可能就是那个神秘神灵所在的地方。

    “我们这是掉进狼窝里了吗？”

    蓝小倪瑟瑟发抖，宛如受惊的小绵羊。

    安林深吸了一口气，镇定道：“别慌！其实仔细分析，这里面疑点很多，这片深海不一定是那个可怕的地方。”

    “你想想，我们进入这个地方，被天辰姬称为天龟海底炼狱，很明显是跟天龟族有关的啊，怎么可能会是那个异界？”

    “再说了，就算是那个异界，它此刻变成了大祭司古墓内的试炼世界，这不就证明两大祭司，已经征服这个世界了吗！神秘存在很有可能已经不在这里了，这里彻底化作陨神古墓的后花园，试炼场了啊！”

    安林解释得头头是道，连他自己都信了。

    然后，蓝小倪抛出了一个致命的猜测：“那……那要是天辰姬和西海子，都没有发现舞星者的航海日记本呢？”

    安林呆住了。

    是啊……要知道，舞星者的战斗神念，其实不是独立生命体，没有完整的记忆。她可能被大祭司们，直接用来当试炼boss用了！

    而舞星者只有在遗留力量完全消失时，才出现木雕。

    换句话说，大祭司们不知道木雕，不知道金钥匙，进不去舞星者的闺房，没看到航海日记本……

    他们很可能……

    对这片天地一无所知！！！

    只是在鬼使神差下，把这里当做一个普通的秘境世界来玩！

    “不对，这里可是星火战舰坠落之地，两大祭司的神经不可能这么大条，还把这个世界视作普通的世界。”安林突然又意识到了不对。

    蓝小倪道：“我想起来了，陨神海底古墓的建设之地，就是在古天魔神出现的海底，这绝对是带着某种目的。”

    “我们能通过古墓来到这个异界，可能性非常大。”

    安林皱眉：“如果这里真的是古天魔神所在的异界，日记上不是说，要打开两界的通道难如登天吗？我们怎么能被天辰姬传到这里？”

    “除非……除非有其他大能，在这个世界帮忙。”蓝小倪额头渗出了冷汗。

    气氛突然安静下来。

    两位大佬无视这里的危险性，还能轻易打开两界的通道……

    经过一顿猛如虎的分析后。

    一个猜测在安林和蓝小倪心中升起。

    难道说……

    两大祭司和那位神秘存在，有着什么不可告人的py交易？！