    随着马郎入住县学院中，每天都是有着大量的书籍可以阅读，越是知道很多知识，更得还是自己不成接触过的书籍，简直就是巨大的海洋，而自己不过是小小的一滴水而已，需要的是，不断地容纳扩充，然后让自己成为海洋，知识的海洋，才能算是成功。

    至于老马有人专门伺候，不过他还是喜欢在老马面前读书看书，经常拿着椅子在老马面前读着书，似乎更加能够看得进，而知道的更多一些，尤其能懂得一些深意，让他很是欢喜，即使其他的秀才不明就里，但是不敢小瞧他，临近的几个都是有些羡慕，谁让他获得第一名。

    马郎还不知道，自己的名声已经在天马城周边散播开来了，一个自学成才，一个孤苦的孩子，怎么努力学习的等等事情，当然还有他嫂子的刻薄待遇，简直就是会所的有鼻有眼的，现在他嫂子都不敢上街了，因为又一次上街，就被人逮着骂了一通，一旦回嘴，更多人骂着。

    于是，真的是怕了，没想到自己现在已经落得如此名声了，只有回到家中，不敢出来了，对于这个小叔子，现在是没有脾气了，要是以前好好地对待着，也不会有人这样了，这不都是她自己做的错事，以至于让人都是愤怒无比，虽然有些夸大，可是不得说是事实来着。

    村里人也是不待见她，现在谁不知道马家的好郎儿成为了秀才了，很快就要发达了，谁会理财这个刻薄的女人呢，只是对于马郎的哥哥倒是没有怎么计较，他的性格谁都清楚，只能暗叹着而已，有了这一个好兄弟，却是取了这一个坏媳妇，真是倒了八辈子霉了。

    马郎可不知道这些事情，虽然能有一天休假的，但是他很少会回去，大概是一个月一次，才知道这些事情，不由得嘘嘘不已，但是那是别人的事情，自己只能叹息，私下里找过他哥哥，只是没有用，也让他知道哥哥的心，不想这样为难一个女人，不能太过于狭隘。

    虽然没有明着教训，但是让马郎知道了一个事实，糟糠之妻不可弃，这是人的本意，也是道德约束，除非真的做了什么天怒人怨的事情，不然一般是不会有这些事情出现的。也能够理解，只是他心中对于这些事情还是不太清楚，但教训是有了，能够牢牢记住就好。

    “弟弟啊，以后要努力学习，哥哥就不用担心了，你嫂子就是这个脾气，没事的，你要你自己好就行了，但是以后做官一定要做一个好官，不能让自己成为一个贪官知道吗？”

    “恩，哥哥，我会的，一定会成为一个好官的，不过那是远着呢，现在也不知道能不能考得过乡试，对了，这些天我要努力学习，还有两个月就去试试乡试，虽然是试试，但也想成功，以后多多保证，哥哥，要是有什么困难，和我说，虽然钱财不多，但还是可以支些。”

    “不不不，哥哥可不能再用你的钱了，你已经为哥哥做了很多事情了，这些你自己留着用，笔墨纸砚都是要钱的，可不能白要学院的东西对吧，拿着，哥哥看着你长大了，高兴，现在有事秀才了，更加高兴了我们家要兴旺了，以后你的侄子有出息的话，帮帮忙就好。”

    马郎听着，点点头，知道哥哥的意思，但是这些还是没有拿回来，自己已经够用了。

    马郎的哥哥无法只能收下，让他安心读书，争取考一个好成绩，这样就能报答学院了。

    “哥哥，我走了，一定会努力读书的，你放心好了，等到这一次考试好了，回来过年。”

    村里的人见之都是多多鼓励，争取取得一个好成绩，为村里人争光，都送到村口了。

    “村长爷爷，叔叔婶婶们，你们放心，我会努力的，不会让你们失望，回去吧，我走了。”

    看着马郎离开，众人都是心中激动，或许多少年之后，他们又会回忆起这一段往事了。

    回到县学院之后，马郎更加努力地读书，一次又一次的了解书中的知识，不让自己有空闲下来，为的不仅仅是自己，还有自己认识中的人，都是带着期待，无论如何都不能让他们失望，这是必须要成功的，还有两个月，相信会让自己更加充实，同时也开始练毛笔。

    对于毛笔，开始的时候就是再请教王通，而王通自然是悉心教导，没有什么好保留的，没多久就被学去了，只会让王通赞叹，果然是自学成才的天才，这么快就学会了使用毛笔了，写出来的字也是一天比一天要好，相信过不了过久，就会超过他了，这如何不让当老师的欣慰不已呢，学生们一代比一代强，这才是他们希望的，也是作为老师必须要郑重的。

    李院长在知道这个事情后，也是加入进来，同样是赞扬不已，不愧为天才人物，自学成才的，哪一个不是有着独特天赋的，不过也需要努力进取才能成功，踏踏实实，那么就能走出坚实的道路，不是一般人所能理会的存在，不用多想就能知道其中的奥秘，踏实的运用着。

    之后两个月的学习，让他是充实自己的所能知道的知识，明白了不少的道理，尤其是写字上，同样是书情画意不少，身上的书生意气更加沉厚，让李院长和王通见了就是欣喜不已，读书人不就是如此嘛，要的就是这个成就，哪能不喜欢，现在想来时更加美意了。

    而且除了这个之外，两人对于他的考核也是大为满意，只要不是什么旁门偏门的题目，基本上都是可以让他们满意的，想到这一次说不定可以通过乡试呢，即使得不到第一名，也能过，那也是非常稀少的，期待着他这一次考试的结果，希望能让两人满意下来。

    “马郎，你学的很努力，我们对你很满意，不过对于乡试会出什么题目，我们不知道，但是你也要对自己有信心，相信自己，即使一些偏门的，只要用心，也应该也能取得不错的成绩，相信自己，那就是胜利，对了，这一次因为你越级的关系，所以会让王老师陪你去。”

    李院长很满意眼前的学生，短短三个月，就学会了近三年的成果，即使这一次不中，下一次基本上是没有问题的，缺的不过是底蕴而已，相信即使现在也能够通过吧，只是不知道会取得什么样的名次，至于第一名虽然很想，只是有些不切实际，只能压下来了，看看吧。

    “是，院长，我知道了，一定会努力学习的，认真考试，绝对不会让自己马虎大意。”马郎哪里不知道院长对于他的期望，自己也是一样，不想让自己失败，绝对是不能的。

    王通笑着说道：“放心，院长我会照顾好他的，马郎你先回去准备一下，明天我们就出发，去天火城，哪里是咱们郡的首府，只有通过了郡的考核，才能去省州的会试，路虽然不远，但也不近，所以要赶一赶路，不过你的那匹老马，这一次可能要留下来了。”

    马郎听后，心中知道老马已经上了年纪，现在不宜多做行动，也就没有强求，点头道：“恩，我知道了，会让它在这里休息的，等着我回来，带它去吃村里的青草。”

    两人听了，一阵哈哈哈大笑，对于他的天真可爱，还是非常满意，这样才能做到自己，而他们则是负责引导工作，要知道一旦错了，那可是酿成大坏事的，即使是书生，也会变成一个恶魔，做起坏事来，绝对要比那些只知道莽夫的盗贼来得强悍得多，所以很欣赏。

    马郎回到自己的屋前，看着马棚中的老马，说道：“老伙计，这一次你不能和我一起去了，抱歉，现在留在这里，会有人照顾你的，等我从郡守天火城回来，带你去村里吃青草》”

    老马头马头蹭了蹭他，安慰着他，不用担心，会照顾好自己的，只要考得好就好。

    马郎很高兴，虽然不知道它的意思，但是知道很有灵性，现在在安慰着他，自然是兴奋无比，和老马是聊了一个下午，直到晚餐的时候，才恋恋不舍回到自己的屋中，准备起来，可不让老师久等了，这可是大不敬的事情，作为学生可不能这样怠慢，做不得的事情。

    一晚上都是睡不好，也不知道自己能不能成功，即使不断的给自己打气，但是还有些忐忑不安，生怕会失败，让大家失望。最后想到自己不过一个马童出生，能够现在的成就，还有什么不安心的，只要尽自己的最大努力，一切都不用遗憾，因为这是自己最大的力量了。

    带着种种期待，进入了梦乡，等待着明天的到来。

    老马看着屋中的灯火熄灭，不由得叹息一声，不过也没有在意，人嘛，不就是如此，欲望很是沉重，既有喜又有忧啊。

