    丁曼穿着这样的衣服感觉很羞耻，尤其是被周围的人盯着看以后，更加让她有种不自在的感觉。

    她恨透了直播间那个男人。

    为什么偏偏要挑自己？

    丁曼恨的牙痒痒，恨不得现在就咬那个人一口。

    “走吧。”

    一声好听的声音传来，打断了丁曼的思绪。

    眼前是一个白净帅气的男生，看起来跟自己年龄差不多，虽然只是简单穿着一身休闲装，但依旧掩盖不了身上的那股高贵出尘的气质。

    “哇，那个男生好帅啊！”

    “是啊，又高又帅，又白净！我喜欢的类型！”

    “是明星吗？”

    “他身边那个女人也很漂亮，但是跟他在一起，感觉气质差了好多。”

    丁曼有点懵，突然出现这么一个颜值气质绝佳的帅哥，闹哪样？

    他是在跟我搭讪吗？

    呜呜呜……

    这是我的爱情吗？

    可是我马上就要去见那个人了！

    我好可怜，爱情还没开始，就要结束了。

    丁曼刚刚毕业，年龄不大，没谈过恋爱。

    用一句话来说，正是少女怀春的的时候。

    见到陈洛的一瞬间，她便将偶像剧里的桥段都想了一遍，但就是没想到陈洛就是她想咬的那个人。

    看着眼前的少女脸色如同川剧变脸一样不停的变换，陈洛有些疑惑。

    “走？”

    陈洛疑惑的问道。

    “我不能跟你走。”

    丁曼一脸悲切，仿佛在跟挚爱的人道别。

    “为什么？”

    “我等的那个人还没来。”

    丁曼痛苦的说道。

    “哦？你等的不是我吗？”

    “啊？什么？”

    丁曼忽然反应过来，直播间算命的那个人好像也很帅！

    “是你？”

    丁曼瞪大了眼睛。

    “是我。”

    一瞬间，丁曼攥紧了口袋里的气球，心理防线被陈洛的颜值撬开了一个缺口。

    晚上他要跟我……

    我答应还是不答应……

    陈洛看着不停发呆的丁曼，忍不住在她眼前挥手道：“再不去医院，你妈要没了。”

    “什么？！！”

    听到这话，丁曼的少女心瞬间丢到了脑后，紧紧的抓住陈洛的手，“她怎么了？”

    “我算到她今晚可能会出事。”

    少女这才反应过来，眼前的容貌气质绝佳的男子，是算无遗漏的算命大师！

    “大师，求求你，救救我妈妈！我只有她这么一个亲人了！”

    丁曼焦急的说道。

    “嗯，坐上来吧。”

    陈洛拦了一辆出租车，拉开车门坐了上去，对着丁曼摆手道。

    温言确实会选衣服。

    丁曼坐在后座上，裙摆堪堪遮住关键部位，大片的肌肤暴露在空气中，惹的前面的女司机都忍不住透过车内的后视镜看几眼。

    陈洛皱眉：

    “谁给你选的衣服？”

    陈洛知道丁曼从小跟母亲长大，非常的保守，根本不会穿这种暴露的衣服。

    “是温姐……”

    少女红着脸回答道。

    她也发现了自己衣服有多暴露，害怕衣服崩烂，只敢坐在边上，根本不敢跟陈洛一样靠在车后背上。

    而且少女的心思总是很奇怪，

    怕陈洛看她，又怕陈洛不看她。

    下车的时候，

    陈洛多给了司机一些钱，将司机的外套丢给了丁曼，并在医院门口的商店买了一个果篮。

    二人走进病房的时候，医生刚好在查房。

    丁曼的母亲脑袋上裹着纱布，脸色苍白，靠在枕头上。

    “曼曼。”

    她有气无力的说着，嘴边挤出了一个微笑。

    “妈。”

    丁曼扑在床边，握着她有些发凉的手。

    “你今天怎么穿这样？”

    虽然脑袋发疼，发昏，她还是关心的问着丁曼的情况。

    “我……”

    丁曼不知道怎么跟母亲解释，难道告诉她，自己今天的身份是一件平常的礼物？

    丁曼感觉有些悲哀。

    “今天公司有活动，丁曼上台表演了。”

    陈洛将果篮放下，开口说道。

    对于眼前这个中年女人，陈洛还是充满了敬佩。

    丈夫终年酗酒，对她打骂不断，生下丁曼以后更是被全家人嫌弃。

    丈夫死了，她跟丁曼被赶了出来。

    一个农村妇女，没有任何才能，带着一个嗷嗷待哺的孩子，硬生生在魔都这样的地方，打着几份工，将女儿拉扯大，并且送进了很好的大学。

    正应了那句话，

    女子本弱，为母则刚。

    “这是？”

    母亲终于将目光从丁曼身上不舍的移开，看向了陈洛。

    眼前这个小伙子实在让她惊讶，她做保洁多年，打扫商场也见了不少人，像陈洛这样有气质有样貌的少年，她还是第一次见。

    “他是……”

    丁曼想了一会儿也不知道怎么介绍陈洛，同事？好像也不算。朋友？自己还不知道他叫什么。主人？自己今天算是礼物，倒也贴合……

    这样的情况下，

    少女还是忍不住看着陈洛胡思乱想。

    最后……在母亲疑惑的眼神下，丁曼终于想到了怎么介绍。

    “他是我请来给您看病的！”

    “哈哈，他是来给你妈治病的？”

    旁边的大夫，哈哈大笑。

    身边的护士也忍不住说道：“小姑娘，不要什么人都相信，看肿瘤，你得找王大夫，这才是专业的。”

    旁边刚哈哈大笑的大夫，听到这话一脸神气。

    但看向丁曼的身子，

    却充满了贪婪。

    “现在真是什么阿猫阿狗都敢出来招摇撞骗。”

    “就是，小姑娘没钱治病，没钱换病房，你也不能拿着你妈的性命开玩笑啊。”

    “你找王大夫帮帮忙，他这人心眼好，就见不得你这种姑娘受苦。”

    旁边的俩个女护士你一句，我一句，将身边大腹便便的王大夫都要吹上天了。

    丁曼母亲虽然对陈洛的印象非常好，但也忍不住问女儿：

    “他是大夫吗？”

    “这……”

    丁曼看了陈洛一样，大夫？她也不知道是不是，只能如实跟母亲说：“他是个算命先生。”

    “哈哈……”

    身后大夫跟护士哄笑一团。

    “小姑娘，你别看这个小伙子长的帅，你就什么都信，他这个年纪，恐怕刚大学毕业吧？”

    “你一会儿说他是大夫，一会儿说他是算命先生，你怎么什么都信？”

    就在这时，有一道惊喜的声音从众人背后传来。

    “大师！你怎么来这了？”

    【作者题外话】：今天更的有些晚，公司加班……

    回家之后自己写的慢……

    就到现在了……

    给大家鞠躬道歉了，感谢支持。

    有点羞愧，但还是要跟大家要要银票……

