    刘行言此时得意的看着林云，在他看来，林云只有唐古一个人。而他却有十名跆拳社的社员为他作证，所以这次林运是有口难辩。

    不过他却忘记了一件事情，那就是林云从来就没有和他讲过道理！

    谭睿此时也坐在了椅子上，这件事情他本来就不想插手，现在林云掺和了进来，那就让林云去判断孰是孰非，他只需要最后拍板做决定就好。

    在不知不觉之间，林云在谭睿的心中已经由学生变成了同辈相交的人了。

    “既然这样的话，那么……”林云沉思了一下后，猛然转身走到了刘行言面前。

    在众人都没有反应过来的时候，甚至连刘行言都没有反应过来的时候。

    林云一把揪住了刘行言的领子，大耳光直接抽了起来。

    “马丹，竟然敢污蔑老子，是不是最近我惯你惯的太厉害了！三天不打你给我上房揭瓦，你知不知道老子忍你好久了！”林云一边骂着，一边狂抽着刘行言的耳光。

    那十名跆拳社的社员哪里会料到林云竟然比唐古还要暴力，一言不合就动手，要知道这可是在校长办公室！都下意识的后退了一步。

    而唐古见自己的师傅占了绝对的优势，自然也不会上去拉架，站在原地优哉游哉的看着。

    最后还是反应最慢的谭睿上前将两人拉开。

    被打之后的刘行言脸上一块青一块紫，若是有人将拍下来的话，绝对会比网上流传的表情包还要火。

    “我告诉你，就连你老子都不敢这么明目张胆的跟我这么玩！”林云指着已经被打成猪头的刘行言，霸气无比的说道。

    原本就理亏的刘行言此时根本就不敢说话，而是如同一个小鸡仔一般，漱漱发抖的躲在了谭睿的身后，生怕林云一言不合再上来揍他一顿。

    “来，这次你们能好好说说事情的真相了吧。”林云对着那十名跆拳社的社员说道。

    此时那十名跆拳社的社员哪里还会不知道，林云这样的做法就是杀鸡儆猴，被揍的刘行言就是那只鸡，而他们就是猴。

    在看到身为学生会会长的刘行言都被林云打的这么惨后，那十名跆拳社的社员哪里还敢硬撑，连忙如实的将事情说了出阿里。

    这件事原本就是跆拳社一如既往的去武术社作威作福，但是却没有想到唐古在头一天晚上就被林云给改造了，所以这十个人在擂台之上就被唐古给一窝端了。

    在搞清楚事情经过后，林云对着谭睿说道：“谭校长，你也看到了，这件事情本来就是两个社团之间的小矛盾，但是在有心人的指示下，就被扩展到了这样极其恶劣的地步。”

    林云顿了顿对着那十名跆拳社的社员说道，“再者说了，在武术中，相互切磋是正常的。你们这种打不过就告老师的行为简直就是武术界中的耻辱。”

    谭睿仔细想了想，发现林云说的也是很有道理。

    “这样吧，今天的事情我就不再追究了，你们先回去吧。”谭睿略微思索了一下后说道。

    刘行言和跆拳社的社员这才如蒙大赦，打开门就跑了出去。

    至于刘行言在校长办公室中被林云痛殴的事情，则没有一个人敢提，就连谭睿也也没有说什么。

    毕竟身为学生会会长的刘行言从中挑拨社团关系，就凭这一条就足以记刘行言一个大过处分了。如今林云打了刘行言一顿，正好抹平了。

    “喂，回去后给你们社长说，明天武术社的所有成员将会去跆拳社踢馆！”林云对着那十名跆拳社社员说道。

    林云这么一说，顿时吓得那十名跆拳社社员脚下一个趔趄。

    明天林云这个狠人就要去跆拳社打架了，自己看样子要请一天病假了。这是那十名跆拳社社员心中唯一的想法。

    而刚刚坐下喝了一杯茶水的谭睿也被林云这冷不丁的一句话给噎住了。

    明天林云要去跆拳社找茬，自己也要请个假才是。谭睿此时也有了打算。

    在普通的学生面前，他就是一个威严的副校长，但是在这些富二代眼中，他就是一个和事佬而已。

    毕竟这些富二代的父辈在登高大学都有投资，除非到了犯下了惊天大错的时候，学校对于这些富二代还是会额外照顾的。

    不同于其他的人表现的惊讶，唐古则是满眼的兴奋。

    “师傅，明天咱们真的要去跆拳社踢馆？”唐古兴冲冲的问道。

    “不是我们，而是你！”林云顿了顿道，“我又不是武术社的成员，我干嘛要去踢馆。”

    “师傅，那你直接加入我们武术社不就得了，我把社长的位置让给你。”唐古说道。

    “我现在就是考古社的社员，你就别打我的主意了，有那功夫还不如好好培养一下你的社员，切磋都能被打断肋骨，当自己是陶瓷娃娃啊。”林云说道。

    林云说完后，脑海中不禁浮现出一个喜爱看书的女孩的身影，也不知道李嫣然怎么样了，自打从京城回来后，就没怎么问过她。

    现在还是去看看她吧，也算是帮她父亲照顾她了。林云打定主意后便和唐古分道扬镳。

    林云径直走到了校图书馆后，一眼就看到坐在角落里一心读书的李嫣然。

    以前李嫣然就很喜欢读书，在经历了家人为了权势自相残杀后，整个人也变得内向了不少，现在除了每天上课睡觉的时间以外，李嫣然几乎去那天都呆在校图书馆。

    与其说李嫣然现在喜欢看书，倒不如说为了逃避现实罢了。

    “嫣然，最近怎么样？”林云静静地坐到了李嫣然对面，语气温柔的问道。

    对于一个如此不幸的女孩来说，林云对其更多的则是同情。

    原本正在专心看书的李嫣然听到有人打扰到自己，眉头不禁有些微皱，不过在抬头看到来人是林云后，面色这才舒缓了下来。

    通过之前的大观山历险，以及后来林云将她全家从李盛国解救出来后，李嫣然便对林云抱有很强的好感。

    可以说只要是林云愿意向李嫣然表白，李嫣然绝对会答应林云，因为在不知不觉之间，林云已经成了李嫣然心中的白马王子。

