    马车在一处巷子前停了下来。

    巷子外是熙熙攘攘的街市，有卖点心的，也有小姑娘捧着新摘的杏花当街叫卖的，一带矮墙迤逦。正是中午时分，却见四处人家炊烟渺渺，还有大人唤着在街上的顽童回来吃饭的声音……

    “到了。”

    苏佑遥指着门口栽着两株海棠树的院子说道，虞玦略微有些诧异，这与她想象中的不一样，没想到那个人的住所，竟是如此一个充斥着人间烟火气息的地方！

    苏佑上前轻扣门扉，便见一个与他年岁相似的少年开了门，一见是他，便道：“你怎么回来了，是找到那个书生了吗？”

    苏佑面无表情的摇了摇头，指了指身后的虞玦姐弟二人，道：“我带祁王妃来见主人。”

    那少年‘哦’了一声，灵动的大眼一转，落在了他们姐弟二人身上，便进了后院回话。片刻之后便就出来，带着浅笑，脸颊两边的梨涡看起来十分的好看，道：“祁王妃进去，我们便坐在这里说会儿话吧……”

    说着看向了虞长昭，道：“你便是阿佑认识的新朋友？”

    那少年一双眼在虞长昭身上打着转，不知是在琢磨着什么。

    虞长昭只觉得那样打量的目光让他十分的不舒服，而原本在马车上与虞长昭斗嘴的苏佑，此时却是将虞长昭护在的身后，警告他道：“你少打他主意！”

    虞玦见虞长昭有苏佑护着，倒是放下心来了，便撇开了他们，推开门，向着里面慢慢走去。

    方才入园，虞玦见着眼前之景，却是呆住了……

    却见如今虽然是四月，暮春时节，但院子里竟是桃花霏霏，海棠灼灼，两边花草茂盛，唯有一条青石子铺成的蜿蜒小道。

    微风拂过，便见粉色的花瓣随着风簌簌而落，堆砌在那青石子的小道上，入眼满目的锦绣堆砌，让人不忍心踩踏上去。

    这院子里的花开的再好，也不足以让虞玦一时间愣在那里。而是因为那花圃之中，竟有好几十只蝴蝶……

    那蝴蝶不似寻常的蝴蝶，竟有巴掌大小，通体红色。那样的红色，竟比海棠还要艳丽，如血的颜色在阳光下格外的妖冶。

    在花丛中穿梭嬉戏着，好看，但却又诡谲。

    虞玦的脚步声惊动了那些蝴蝶，有几只飞了过来。虞玦瞧着那蝴蝶体态颜色都十分诡异，有些害怕，下意识的避开。

    此时她听到一道苍老而又暗哑的声音道：“不必害怕，它们是喜欢你。”

    循声看去，虞玦便见长廊前，有一位老者站在那。

    他着一袭灰色的衣袍，上面用银线回字纹并绣着通心草的图案，身形清瘦修长，样貌清癯，可见年轻时是个极其俊美的男子。

    虽近暮年，已是白发苍苍，但那身形却依旧挺拔，尤其是一双眼睛，锐利而阴沉。

    他就站在那海棠花荫处，有红色的蝴蝶绕在他的四周飞舞着。

    海棠红花，蝴蝶翩跹；灰衣白发，暮年老者。

    景与人形成了极致的对比，如那匆匆流逝、再也回不去的时光，虞玦站在那，感受到了岁月的无情，光阴的残酷。

    时间对于任何人都是公平的。

    无论你是帝王将相，还是乞丐贫民；无论你是天纵奇才，还是庸碌无为。在光阴之下，最终英雄暮年，红颜白骨，无论曾经成就怎样的一段传奇，最终还是会堙灭在历史的尘埃中，被岁月的洪荒所覆盖。

    所以从古至今，有那么多的帝王在追求着长生之道；亦有那么多的英雄豪杰，堪不破心劫，追寻着溯回之法。

    虞玦站在那，看着那个人，仅仅是一眼，仿佛看见了沧海桑田，光阴变迁。在此刻的时光，与记忆中在海棠花树下修剪花枝的那位老妪重叠在一起。

    当那双阴沉深邃的目光落在在她身上时，让她悚然而惊，从怔然中回神，生出一种莫名的畏惧。

    见那人的指尖落着一只妖冶艳丽的蝴蝶……

    这样的场景，若是一位二八佳人、青葱玉指上停着一只蝴蝶，应当是极美的。可偏偏是一位垂垂老矣的老人……

    这样强烈的对比，只会让人联想到生与死的交界，盛开与腐朽的无常。

    虞玦知道自己这样一直盯着他的手很不礼貌，勉强的移开了自己的目光，问道：“这……是什么蝴蝶，为何之前从未见过？”

    这些时日虞玦可是看了不少的蝴蝶，大的小的，各种颜色的都有，她在上京生活了这么些年，怎么未曾发现过上京有这么多蝴蝶呢。

    只是这些蝴蝶美则美矣，虞玦想着它引起的事端，却是生不出一丝好感。

    那人手腕轻轻向上一送，原本停留在它指尖的蝴蝶飞走了，他才缓缓道：“此蝴蝶名为凤尾蝶……传言此蝴蝶乃是冤魂所化，生于黄泉之中，浴火重生，永生不灭。”

    虞玦看着那些火红妖冶的蝴蝶，却觉得毛骨悚然。

    那人见她白了脸，似是很怕那些蝴蝶，便引着她进入内阁中，在内阁坐下。

    内阁之内陈设十分雅致，是一间茶室，却是做的是半封闭的格式，素锦的帘幔垂下，春风拂过，正对着花圃着满园海棠锦绣。

    有片片落花随着春风探入帷幕之内，落在那正沸腾、氤氲着茶香之气的茶几之上。茶室内，只余着茶香以及花香，风吹过，挂在屋檐下的水晶风铃发出悦耳的声音。

    实在没想到，在这样一个市井烟火气的地方，竟还有这样一座如此雅致的院子。

    那老者取出放在茶盘中的白瓷茶盏，将已经煮的恰好的茶倒了一杯，推给了虞玦。那双手，虽已经布满了老人斑，但依旧给人一种清瘦而有力之感！

    虞玦接过眼前绿色的茶汤，此时有风吹过，不仅吹拂来片片落花，连挂在屋檐下的风铃也‘叮当’作响。若是眼前这个老者没有给人那样强大的压迫力，虞玦想，或许这正是一个十分闲适、氤氲着茶香花香的午后。

    虞玦默不作声的接过了他手中的茶，便听那老者低沉而又苍老的声音，缓缓开口问道：“这些年，长公主可还好？”

    “嘶”的一声，是虞玦手中的茶盏没有拿稳，有几滴茶水洒在了手背上，白皙的手背瞬间被烫红了一片……

