    没过多久，林枫便在那名接待的带领下，来到了武器铺柜台前。

    武器铺不大，但里面却也是应有具有，五脏俱全。

    林枫也没管这武器铺要收什么，便直接将那些材料一股脑的拿了出来。

    毕竟是将近五个立方的储物戒，林枫这些材料堆在柜台上面就好似一座小山一般。

    外面一些玩家看到林枫竟然抛出了如此多的材料，一个个双眼之中也尽是震撼之色。

    “我靠！这家伙是刷了多少野怪？怎么会有这么多材料？”

    “他不会是为了捡材料，专门去刷的低阶野怪吧？”

    “如果是这样的话，这家伙也太傻了吧，哈哈哈哈！为了捡材料专门去刷那些低级野怪，有这时间还不如多做几个宗门任务。”

    “是啊，毕竟宗门任务性价比最高了，比大部分支线任务收益还要好！”

    武器店外，不少玩家看到林枫拿出了这么多装备，也是多出了几分看笑话的心态。

    不过……

    他们更好奇的是，林枫这一座小山般的材料到底能卖多少钱。

    “你们说，这家伙能够卖多少钱？”

    “估计最多也就五六百下品元石吧……毕竟数量有这么多。”

    “怎么可能会有五六百下品元石！我之前卖了不少炼气境巅峰野怪身上的材料，也才赚了一百下品元石。”

    “是啊，武器店回收材料给的价格实在是太低了。”

    “就是，你见过哪个游戏回收材料能够给公道的价格？”

    “唉……别说了，还是先看看这家伙能卖多少钱吧！估计等这家伙看到最后武器店给出的元石之后，场子都要悔青了。”

    “哈哈哈哈哈！要不要这么真实？”

    正当众人议论纷纷之际，柜台这边的那个接待已经忙得不可开交。

    大概过了整整一刻钟，才将林枫这些杂七杂八的材料都整理好。

    看着面前几座小山，那名接待擦了擦额头上的汗水，带着几分歉意地说道：

    “不好意思啊，让您久等了。”

    林枫轻声一笑，他倒是没有想到自己出售个装备，还能享受到自动整理的待遇。

    “没关系。”

    那名接待员看到林枫那抹笑容之后，顿时感觉好似有一股清泉划过了心田，更似乎是有一股柔风拂过了自己的面颊。

    原本不多的疲倦和烦躁，此时此刻，因为林枫这一笑顿时一扫而空！

    接待面颊一红，低着头，看了眼柜台上那几座小山，随后说道：

    “少侠，实在是抱歉，我们武器店只收锻造材料，所以……这些妖兽肉还有皮毛之类的，我们都不收。”

    “哈哈哈哈！还有这么多材料不收，这家伙算是倒血霉了！”

    “噗~将近七成的材料没收，哈哈哈哈！就那点东西，估计最多也就是两三百下品元石了。”

    武器铺外，几个玩家听到接待那番话之后，顿时有些幸灾乐祸地说道。

    “不过，筋骨爪牙之类的倒是可以留下。”

    “这四样材料，我们给您四千小品元石，您看如何？”

    接待轻咬着嘴唇，有些惴惴不安地看着林枫。

    “多少？！”

    林枫闻言，刚想要点头，当他回过神来的时候，脸上也是多出了一分诧异之色。

    由于没有最终确定价格，UI界面之上没有出现提示窗，林枫怀疑自己刚才是不是听错了。

    毕竟……

    这些材料，满打满算估计最多也就是一千下品元石了，怎么可能会值四千？

    那都快赶上买进的价格了。

    “这……”

    接待看到林枫这反应之后，顿时被吓了一跳。

    她滚动了一下喉咙，有些委屈地说道：

    “少侠，这个价格真的已经很公道了。”

    “我们真的没有多赚您一分钱！”

    “要不这样吧……您若是能够定期来我们武器店出售材料，而且出售的数量能有今天这么多，我们可以考虑再给您加一成。”

    “四千四怎么样？”

    接待看着林枫，有些期待地说道。

    “四千四？”

    林枫再度开口，这一次他可以肯定自己没有听错了。

    接待以为林枫还是不满意，顿时开始着急无比。

    她咬了咬嘴唇，犹豫了许久，正当她打算继续开口的时候。

    一道浑厚的声音却是从旁边传来。

    “四千五！若是你能够每个月来我这边出售一次材料，而且品质和数量都和这一次一样，我们给你四千五百块下品元石！”

    “当然，您若是不满意的话，那还请您另谋别处吧！我们这边只能出这么多了。”

    只见一名魁梧壮汉从装备铺门帘之外走了出来。

    汉子只是出现的一瞬间，便给这房间之内增添了几分威压。

    “成交！”

    林枫看到这汉子之后，连忙一口答应。

    这价格已经远超出了他的预期，四千五！

    估计买进来也才五千，能够卖出四千五，那绝对是血赚啊！

    要知道，游戏里面可没有真正公平的买卖。

    武器铺这价格真的已经足够高了。

    所以，林枫也没有犹豫，直接答应。

    毕竟过了这个村可就没这个店了。

    不过……话又说回来，为什么自己这次售卖价格会比前世高那么多？

    汉子见林枫答应，点了点头，随后对着接待使了个眼色之后，便再度朝着后院走去。

    接待立即心领神会，随后从抽屉下面取出了一本文牒。

    与此同时，在林枫的UI界面之上，也多出了一条提示弹窗。

    【叮！炽火武器铺向您发出合作合同，合同内容如下：……】

    林枫看到弹窗之后也是微微收敛了一下心绪，大致浏览了一遍。

    内容很简单，要求林枫每个月都供应一次材料，材料单价和这一次一样。

    不过对方要求材料数量以及品质必须和这次差不多，当然，可以更好。

    林枫犹豫了一下，随后选择了同意。

    毕竟以后自己刷级的时候会获得更多的材料，左右都要售卖，还不如直接卖给铁匠铺！

    而且……

    此时此刻，林枫的脑海中也浮现了一个商机！

    若是能够把握地好，这份合同将会给林枫带来更大的收益！

