    “啊？中忍选拔考试！？通过了就可以成为中忍吗？”

    从卡卡西嘴里听到这个消息之后，鸣人脸色顿时一喜。

    估计，这小黄毛应该是刚刚学会了新忍术，想要找人耍耍威风……

    “对，这次我已经帮你们三个人都报名了，而且初赛选拔的形式，也是一个小组三人必须都要参加，有一个人弃权，全员都会被判负！”

    卡卡西此时掐着腰，一副理所当然的道。

    “这么严格呀，嘿嘿我喜欢！哎对了，要是只能三个人一队参加的话，那春秋怎么办？跟其他人组队吗？”

    “笨蛋！春秋现在已经是中忍了。”

    一旁的佐助闻言，脸色鄙夷之色一闪道。

    “是吗？我好像没听春秋说过。”

    听了二柱子的话，鸣人顿时陷入了沉思……

    “之前春秋，不是还特意请我们吃了烤肉吗……”

    小樱这时在一旁提醒道。

    “哦~原来是为了这个啊！那春秋就不用参加考试了，真厉害！”

    “…….”

    “另外，也不只是我们木叶，忍界其它国度的中忍选拔，这次都会统一轮到我们木叶来一起举行，到时候。

    你们应该就可以见到不少其它村子里的同龄人，正好也借着这个机会，观察一下其他人是什么水平。”

    卡卡西此时有些无奈的提醒道。

    “那还用说！我们木叶一定是最棒的！我们小队也一定是实力最强的那个！春秋你说呢？”

    “你还缺乏实战经验……”

    面对着鸣人这样的乐天派，梁月顿时就将一盆冷水泼了过去。

    “可是上次的波之国任务~”

    “上次的任务，出手的基本只有卡卡西老师，还有我。”

    “哦……”

    ……

    跟着第七小组完成了训练之后，卡卡西难得的又请他们吃了顿一乐拉面。

    等吃完饭，天边的太阳也开始慢慢西落。

    刚进入日向家门的功夫，日向族长也不知道是从哪儿得到的消息，直接就把梁月单独叫进了一个房间。

    询问了一番，之前灵箭术上天的事情。

    在得知这只是将灵箭术的运行拿到了体外，并增加了查克拉输入量之后，日向日足一双白眼里，顿时就是一片精光闪烁……

    随后，日向族长在鼓励了梁月一番之后，就让他离开了。

    一路慢慢悠悠的朝自家小院走去，刚拐过小巷，便发现自家院门前此时正站着一个人。

    那正是雏田~

    小姑娘的手里，此刻还提着一个食盒。

    “雏田~”

    “春秋！你回来了！”

    “怎么等在这里？”

    “这几天，一张忙着做任务，还有被红老师带到家里教导，都没见到过春秋你，今天想过来跟春秋，一起吃顿晚饭。

    唔……春秋你，吃过了吗？”

    “还没呢，刚回来就被族长叫进了房间，询问了一些事情，现在正好饿着呢，嗯~！这盒子里好香！什么菜啊？”

    “都是春秋爱吃的~”

    “还是雏田最了解我，走~咱们到屋里说！”

    “嘻嘻~”

    ……

    揽着雏田有些软乎乎的小腰来到房间里，尽管是吃的第二顿，但以梁月的身体素质，以及灵力修为来说，就算是再将这个数量乘以十，他都无所谓~

    灵气一转的功夫，食物就能直接在胃里化成养料和残渣。

    饭间，两人谈起了中忍考试的事情，中间还掺杂着一些做任务时发生的一些趣事。

    气氛显得很温馨~

    目光流转之间，从这小姑娘拿筷子的姿势上，梁月敏锐的察觉到了一丝异样。

    将雏田的小手拿过来一看，只见此时她的掌心和指间正布满了青肿，一些关节处也已经有些蜕皮。

    经询问之后才知道，原来雏田近段时间以来，已经被他父亲日向族长允许学习高深柔拳，目前她正在练习八卦空掌。

    平日里又要做任务，又要努力修炼，自然会很辛苦。

    梁月见此，于是起身便回到了屋子里，再出来的时候，手里已经多了两瓶远古果酒。

    “这是……酒吗？可是父亲说未成年，不允许~喝酒的。”

    雏田此时脸色红红的，看到他手里边的东西后，有些犹豫的低声道。

    “这是药酒，之前在波之国做任务的时候，偶尔得到的，很管用的那种，只要喝上一杯，你手上的伤，明天就能好起来。”

    说着，梁月便拔开了其中一瓶的瓶塞，又从旁边拿了两只杯子过来，倒了两小杯，而后坐在了雏田的身旁，将其中一杯推到了她的面前。

    “试着喝一点尝尝，这种酒的味道，大概就跟果汁差不多。”

    “哦……”

    看着小姑娘双手捧杯，然后一点一点往嘴里抿的模样，梁月也不禁轻轻笑了笑。

    话说，自从来到了火影世界之后，他也已经好一段时间没有喝酒了。

    这次也算是正好借着这点由头，抿上半杯。

    打从身体变小之后，梁月的很多习惯也都必须更正，毕竟木叶吗，本就是一个高度军事化的重镇。

    别看平日里边一片祥和，百姓安居乐业，但暗地里却也充斥着各种不为人知的故事和丑恶。

    像什么，暗部，根部，甚至有些时候三代目火影还会亲自下场，拿着水晶球满村子的到处偷窥。

    这种情况下，他实在不合适去放飞自我。

    不过，在这里生活了六年多之后，梁月倒也已经习惯了。

    而且因为身在日向家名门的缘故，很多事情上，都会有所便利。

    只是在接下来的时间里，像之前在忍者学校的那种简单而充实的生活节奏，却就将一去不复返了，火影剧情也会正式开张。

    首当其冲的，便是中忍考试决赛阶段的大蛇丸的木叶崩溃计划。

    另外，相比于梁月这边的有条不紊，渐入佳境。

    据点世界里的静香老师，冴子学姐，小昭，杨不悔她们，就有些不一样了。

    没办法，他自己还能算是在一个完全新鲜的环境中，从小长大，有人陪伴。

    小姐姐们那边，可纯粹就算是在陪着梁月，在一路熬时间，艰苦修行。

    如今，整整六年过去了。

    大约是从两年前开始，众女便就陆续有人退场，暂时返回了现实。

    高城百合子阿姨，是首先撑不住的那个~

    没办法，谁让在一帮小姐姐之中，这位人、妻阿姨最年长呢。

    嗯~也不能算是最年长。

    但作为一个正常的人类而言，自默示录世界出来之后，百合子就已经三十多岁了。

    如今又在据点世界里蹉跎了好几年，再加上梁月前几次的诸天位面历练时间。

    将这些加在一起，百合子此时，已经妥妥的四十岁以上……

    好在，年龄对于梁月等人来说，并不存在什么问题。

    尤其是，当百合子在成功突破了先天境界，并被据点世界里的天地灵气灌体，从而实现了一次脱胎换骨之后。

    她整个人的姿容与体貌，便就重新回到了刚刚二十岁出头的模样。

    不过在突破了先天，进而巩固了一番修为之后，这位姐姐最后还是选择了暂时去往现实。

    而在她之后不久，跟着百合子离开的则是静香老师，还有南里香大姐。

    不过在离开之前，两人也都已经是双双突破了先天境界。

    而令人惊讶的是，静香老师其实才是自己这一众村民小姐姐里边，最先进阶先天层次的那一个。

    要不是为了等自己的好闺蜜南里香，这位美女校医一早就可以出去了。

    随后，便是高城沙耶，毒岛冴子，小昭，还有杨不悔这四人组，她们几乎是不分先后的进阶先天层次。

    过程不是一般的顺利~

    不过，这几乎等于是废话。

    有梁月这个接连两次修炼到了先天境界的人，在旁边指导，身边还有灵药进行辅佐，想不突破都难。

    相比之下，剩下的精灵公主阿尔温，巨鹰一族的瑞秋，还有娜娜，情况则就显得有点特殊了。

    而她们三人的打算，则是一直留在据点世界~！

    娜娜这边是因为年纪小，不离开据点世界的目的，就是要抓紧时间增强自身的修为。

    另外，也是要抓紧时间长大……

    阿尔温和瑞秋两个，则纯粹是因为种族优势的原因，她们根本不在乎这几年的时间。

    而且，两人目前所主修的路线是魔法侧，武道对她们来说只是辅助而已。

    由于不是众人中的主流路径，梁月也给不了她们太多的指导，所以必须要靠自己去磨时间来费心研究。

