    枪声是突击队方向首先响起的，鬼子的机枪、步枪和掷弹筒疯狂的向着突击队倾泻，他们无法瞄准，就用炮弹覆盖突击队的前进线路，瞄准不容易，就用子弹形成弹幕，反正就一个目的，让突击队停下来，进攻部队一旦失去机动性，没有掩体的部队很难在野战中和拥有战壕的部队抗衡，在双方兵力火力差不多的时候。

    “噗通......”

    突然传来的枪声不仅让突击队的弟兄迅速的寻找掩体趴了下来，就连六十四团和六十五团都一样，枪声响了，证明他们已经在鬼子的枪口之下。

    阵地上的鬼子没反应过来，他们不明白距离还有两百多米，怎么侧翼就开枪了，没有命令，他们就只有继续等待。

    “咚咚咚......”

    可是坦克上的机枪不会等待，车载机枪就着点好，携弹量非常大，几千发子弹，机枪手可以随意向自己怀疑的地方射击。

    “突突突......”

    “轰、轰......”

    阵地前面激烈的枪声响起的时间很快到来，英开塘阵地上的战斗陡然白热化。

    “轰、轰......”

    坦克营直抵第一线，用坦克炮直瞄炮击，在航弹下残存的工事面临坦克炮，坦克炮的炮弹成了压死骆驼的最后一颗稻草，残存的工事一个个被摧毁。

    “当当当......”

    战场上能存活的树木成了稀罕物，不管是进攻方还是防守方，都喜欢利用树干的遮挡进行射击，鬼子的歪把子机枪手所在树干后面，歪把子机枪打出了极高的射速，一整片的士兵被死死的压制在地上。

    “三点钟方向，目标大树。”

    一辆M3坦克的车身上涂装着12字样，是坦克营的12号坦克，观察手从观察孔中看不见树下的机枪组，但是坦克的任务是摧毁工事，视野中的大树，不管是不是工事，都有可能成为防守方依靠的掩体。

    “轰！”

    坦克炮旋转，观瞄手锁定方向，炮手随机射出一枚炮弹。

    这一炮非常精准，大树直接被击穿，树干轰然倒下，躲在大树后射击的一个机枪组没来得及逃走，不管有没有被炮弹直接轰杀，他们都被倒下的树干压在下面，根本没办法动弹。

    “啊！”

    阵地内外，随着枪声继续，中日双方不停的有士兵阵亡、受伤。

    “撤、撤......”

    残破不堪的阵地，火力被全面压制，鬼子在第二线阵地前守了一个上午之后，指挥官连发起反击的勇气都没有，从地道狼狈的退回了下一道阵地。

    “砰、砰......”

    进入阵地的弟兄并没有放松警惕，鬼子的武士道精神促成了大量的死士，他们的自爆攻击并不少，远征军和鬼子打了这么久，现在连刺刀清理战场都免了，直接战的远远的，用子弹消灭隐患。

    “师长，鬼子第二道阵地攻下来了，伤亡不大，冯锷所部请求火箭弹补给。”

    师部，参谋长向廖耀湘报告。

    “战线前推了多少？”

    廖耀湘问道。

    “大约八百米。”

    参谋长估算了一下。

    “命令部队就地休息，让后勤的人把弹药和午饭送上去，让弟兄们吃饱了再进攻。”

    廖耀湘心情非常好，今天的进攻顺利，伤亡也小，他怎能不高兴。

    “问一下炮兵部队到哪里了？走了一个上午了，他们应该上了公路了吧！”

    廖耀湘大喊着。

    廖耀湘所说的公路，是瓦康到英开塘的公路，昨天晚上，他们受困在瓦康的河谷，现在也应该走出来了。

    步话机没有到通话距离，电台联系并没有这么快，廖耀湘看着头顶的太阳，他在想是不是要把师部向前移动，把这一块地方让给炮兵部队。

    “团长，我刚刚带人向前侦查了一下，前面的鬼子阵地在五百米外，鬼子的阵地保存的比较完好，从望远镜里面可以看到，鬼子趁着上午的时间，又修补了一下被破坏的工事，没有炮火支援，恐怕又会向昨天一样。”

    罗达坐在冯锷的身边，端着铁质饭盒，扒拉着米饭，上面有一层浓稠的汤汁，是中国传统的咸味，不是印度那种怪里怪气的咖喱味道。

    “今天的天气很好，飞机完全可以再来一次，只要摸清楚鬼子的阵地在什么位置，就非常简单。”

    冯锷指了指头顶的太阳，这种天气，对于他们说来可太友好了。

    “报告，罗长官来电，105榴弹炮营已经经过瓦拉渣，随时可以提供炮火支援。”

    廖耀湘终于等来了好消息，105榴弹炮营可以参战了。

    “告诉罗先致，沿着公路布置炮兵阵地，轰完一轮就继续前进。”

    “让炮兵观察员马上提供炮击参数。”

    “命令前沿部队，攻击暂停，炮击过后再攻击......”

    廖耀湘放下吃了一半的饭盒，立即修正进攻计划。

    “轰隆隆......”

    榴弹炮的轰炸非常快，仅仅半个小时，炮弹就呼啸着砸在鬼子的阵地上，炮击的落点不准确，但是在这种地带，榴弹炮的射程之内，步话机也能联络，美国人的步话机通话距离超过七公里，别看榴弹炮的射程达到了11公里，但是一般情况下，他们不会在最大射程进行炮击，因为这片战场上，他们已经没有敌人，日本人的炮兵阵地不敢在白天暴露，而且日本陆军本来就缺乏大口径的火炮。

    “轰隆隆......”

    简单的修正之后，炮弹成片的砸在鬼子阵地上，疯狂摧残着鬼子的防御工事。

    “八嘎！”

    长久大佐脸色一片灰暗，远征军的炮兵部队参战了，也就是说瓦拉塘肯定守不住了，在他的心里，远征军的步兵只需要象征性的进攻，炮兵不停的轰炸之下，坦克引导步兵上来收玉米棒就好了。

    是的，在长久大佐的眼中，他们已经成为了玉米棒，在这种地形下，他们只能任人宰割。

    “去阵地。”

    长久大佐放下望远镜，从瓦拉塘北部的掩体里面走了出来，带着警卫小队，穿过小镇，直奔瓦拉塘外面的最后一道防线，也就是第四道防线，这条防线丢失，瓦拉塘小镇就守不住，因为这个小镇没有巷战的条件。

