    很快就有专人把清点好的数目表递给了路克。

    “上品能量结晶40块，上品各系进化石共30颗。”

    路克拿到手就直接略过了中下品的进化资源，直接去对了上品的数目，还亲自去清点了一下，确认无误后，他满意的点了点头。

    “列队回营！”摸了摸自己口袋里的三颗极品进化石，路克也不准备去追究缺了一部分的中下品资源，他大喊一声，就带着整好的队伍往回走去。

    毕竟别人给你卖命，一些汤总要让别人喝的吧。

    如果太较真，搞得离心离德的，那他这个中队长还做什么。

    “是！”看到路克没有追究那少了一部分的进化资源，五个小队长心里一喜，马上开始帮助整理队伍。

    其实在场的除了极个别倒霉蛋以为，其他人都有偷摸顺了一些进化资源。

    原本听到路克要清点的时候，他们还有点害怕，毕竟虽然一人拿的不多，但在场这么多人加起来就是一个不小的缺口了。

    现在看到路克没打算追究，一行人都是喜笑颜开，开开心心的样子。

    一路平安的回到了基地后，路克中队也是很爽快的让任务交接人员把各自的贡献给发了下去。

    “427点贡献了！！”看到屏幕里的数字，田次很是激动，这是一笔巨款啊。

    “比比鸟已经是普通中段了，先把中段的培育秘籍先换了再说。”

    翻到兑换界面的田次，先马上把比比鸟的中段秘籍给换了下来，这样他身上就剩下了277点的贡献。

    “要给小泠换个蚊香君的培育秘籍嘛……”

    看着屏幕前所剩不多的贡献点，他有点犹豫了。

    “我卡里还有20万，那些能量结晶都可以卖钱，还有那颗进化石都是硬通货，18块下品能量结晶再加一块下品叶之石，市价是110万就算卖回去有点折损也应该有个100万的样子。”

    在心里大概算了下这次的收获后，他准备还是再看看吧。

    小泠说到底还是骗来的外人，肯定还是要以自己为先。

    “看看御三家吧，不知道路克中队那只火焰鸡是花了多少贡献弄来的。”

    翻越着兑换清单的田次，脑海中突然想到了之前看到的火焰鸡，他马上点开了精灵分类，去找御三家的名单。

    “有了！”只见他眼光一亮，手指往下滑去，瞬间御三家的兑换价格出现在了他的面前。

    “精灵名称：小火龙

    精灵资质：精英下

    精灵实力：新生级

    兑换价格：5000点”

    “精灵名称：杰尼龟

    精灵资质：精英下

    精灵实力：新生级

    兑换价格：5000点”

    ……

    只看到了关东的两个，田次就不再往下滑了，他明白自己肯定换不起，虽然相对联盟的兑换条件已经算是宽松不少了，但按照1000联盟币＝1贡献点来计算，这也需要500万一只了！

    “不过还是比联盟要容易一点啊，我记得山姆大叔和我说，他兑换一只精英资质的御三家需要5000联盟功勋，虽然价格一样，但联盟功勋可是不能用钱换的。”

    对这个远比300万要高的数字，他并不惊讶，因为这是可以跳过政审，直接兑换的价格。

    田次在心中这么一对比就发现好像精英及以下，火箭队明显更加有吸引力一点。

    “就是不知道道馆级会不会和联盟的有什么差别了。”

    看着屏幕上的权限不足，田次笑了笑也就不再思考这么长远的问题了。

    “算了，还是给小泠换一个吧，反正也就50点，她作为天生水系超凡和蚊香蝌蚪相辅相成，发育应该会比石头要快很多。”

    大致浏览了一遍后，他发现自己现在的贡献基本换不了什么对自己帮助很大的东西，索性也就换了一份蚊香蛙普通低段的培育秘籍。

    “就当刷好感了～天生超凡，不亏！”

    看着自己账户上只剩227点的贡献，田次安慰了自己一下，就拿着两份兑换凭证去了兑换区。

    排了一会儿队后，田次就顺利的拿到了两个u盘，看了看时间，下午4点多了，和约定时间也差不多了，他就往森林外围走去。

    毕竟是两个新人组队的第一天，田次还是和他们约定了汇合时间的。

    走在森林里，他一路上也没有刻意的避开精灵，倒是零零散散打杀了几只，算了一下大概有个1万多一点，权当做意外收获吧，也就够口呆花还有比比鸟吃三天……

    因为没有刻意寻找的缘故，所以当田次到达森林入口的时候，还是没有见到小泠他们，他也就在入口等待了起来，同时心理也盘算着这笔钱应该怎么花。

    “口呆花和比比鸟都是中段的实力了，到高段好像要蛮长时间的积累了，现在直接能提升它们实力的好像也就是学习新招式，但刚学完啊，现在也不缺了～”

    摸了摸自己的头发，田次没有想到自己竟然还有为钱怎么花的苦恼！

    “买大量高品质的能量结晶，缩短发育周期？”

    他脑子里闪过这个想法，但很快就自己否决了。

    “不不，这也太浪费了，而且偃苗助长。”

    正当他苦恼的时候，突然他眼睛一亮，想到自己的队伍配置，再结合之前在基地里翻到的精灵兑换列表。

    “那我可以养第三只精灵了啊！

    直接换精英资质的，我换不起，我可以换一只良上啊，大针蜂蜂蜜还有多，完全可以再培养一只到精英资质啊！”

    越想越觉得可行，田次心里激动起来，开始在脑海里对比着自己想要的精灵。

    “攻坚手最好还有一定的坦度……”

    他脑海里马上浮现出了各种精灵的样子，和之前寥寥几个不同，现在他的选择多了很多，一时之间有点拿不准。

    毕竟他现在有钱了！所以就可以买更好的！

    “田次哥！”正当他还在苦恼自己的第三只精灵选什么的时候，从旁边传来的女声突然把他惊醒。

    “奥奥，是小泠还有石头啊，你们怎么走路没声的～”

    回过神来的田次，看着刚刚在自己耳边大喊的少女，不由得被吓了一跳。

    “哪有！我们可是早就远远的打过招呼了，不相信你问比比鸟还有口呆花。”

    听到田次终于回神了，小泠马上解释了一下。

    “哞哞～”“哔哔～”两只精灵也点了点头，说自己刚才也提醒过了。

    不过因为这两人都认识，一起生活了蛮久，再加上身上没有恶意，也对它们构不成威胁，所以就直接放她们过来了。

    “奥奥，不好意思啊，刚才想事情想入神了。”

    看到点头的两只精灵，田次尴尬的笑了笑。

