    “请男子100米预赛第三组选手准备上场，请请男子100米预赛第四组选手做好准备。”

    “请男子100米预赛第三组选手准备上场，请请男子100米预赛第四组选手做好准备。”

    “请男子100米预赛第三组选手准备上场，请请男子100米预赛第四组选手做好准备。”

    电子广播播放了3遍后，赵昊焕通过例行检查，贴好了号码，走了上去。

    全运会，本以为自己再也没有机会在这种舞台上展现了，没想到峰回路转。

    既然上天给了自己这个机会，自己一定不能浪费掉。

    “看看，那就是赵昊焕，那个曾经的国内第一天才。”

    “不是说他不行了嘛？怎么又好了？”

    “也许是伤病恢复了吧，管他呢，我还没看过这个全国第一天才的实力是啥样呢，这次正好亲眼看看。”

    “拉倒吧，给湖凯提鞋都不配，没有跑进去10.30的人，都是渣渣。”

    看台上什么样的人都有，中立观众、粉丝、理中客、脑残粉，这个六七万人的大体育场内，没有一个会缺席。别说在这个网络咨询还不发达的年代，就算是在2021年，已经是几乎人手一部智能手机，还是有很多人搜都懒得搜一下，就下意识先站队，如此莽撞，被打脸了还要恼羞成怒……

    所以哪个时代，都少不了这样的人。

    赵昊焕经历过“大低谷”，这样的议论声，完全不会影响到他，刚刚有些紧张的情绪，也因为苏神的言语一激，渐渐被控制住。眼下，他只想要跑到100米终点的那一头。

    而且是第一的身份跑到那一头。

    在一个特殊观赛区，丰树勇和余位力等等都在那边，作为不久后就要提升成为一把手的丰树勇，他觉得自己有责任在自己的任期内，把中国田径成绩，提高一个档次。

    “我感觉赵昊焕同学是不是长高了又长壮了？”丰树勇以前因为关注过赵昊焕，所以对于赵昊焕的变化，一下子就看了出来。

    “丰指导好眼力。”余位力道：“别说赵昊焕了，整个宁德鲍的团队，可以这么说，没有一个身材不好，肌肉不明显。”

    “是么？”丰树勇感觉自己没有关注赵昊焕的这段时间，好像是错过了很多啊。

    “不过这么搞，会不会影响比赛状态啊，他们是跑步运动员啊。”丰树勇这里还是有点被老思维困住了，还没有跳出去。但余位力一句话又让丰树勇表示赞同——

    “丰指导，就现在国内青黄不接的时候，咱们还管是不是肌肉发达呢。就算是个施瓦辛格，那种身材，只能要他能跑，那都是好样的，不是么？”余位力道：“总设计师说过，管他黑猫白猫，能抓到耗子的就是好猫。我想在咱们田径界，也是一样的道理。”

    “嗯。”丰树勇点点头，如果他不是个开通的思想，也不会有后来的教练和运动员，关系三步走规划，也不会在2013年勇敢执行“走出去，带进来”的全新发展战略。

    没有这些，那也没有后来苏神的一鸣惊人，一飞冲天了。

    “就看看这次全运会的表现了，希望他们可以对得住我们的期盼呐。”丰树勇从椅子上站了起来，眯着眼睛看着远方的起点，他是个有理想，有抱负的人。所以，他想要好好大干一场，不想要这样混迹混迹就过去。

    赵昊焕最新的身高测量，已经超过了188，达到了188.6上，明年开年才成年的他，理论上现在还有些上涨空间。所以即便是短跑眼下选材大部分集中在180~185之间，已经在这个时代都算是“长人”，可和身高逼近190的赵昊焕比，依然矮了一截。

    他站在里面，你可以很自然就看到其身影。

    赵昊焕在第2道，位置不算是特别好，但预赛对于他来讲，在第几道都没所谓。

    调试好起跑器后，赵昊焕试跑了几次，感觉没问题，接着开始在自己的道次上做着最后的活动，等待比赛开始。

    一会儿后，所有人开始踩上起跑器，都是有经验的人，知道命令马上就要开始发送。

    “各就各位。”全运会的级别是国内最高级别，所以为了公平和公正性，每个运动员的身后，都会配备一个小音箱小喇叭，就是为了在命令发送时，最大限度保持一致性。

    八个人都沉了下去，蹲踞式准备，双臂搭在身前的塑胶跑道上，准备随时支撑。

    “预备。”八人起臀，蓄势待发。

    “嘭————”

    电子枪的声音响了起来，每个人都如同受惊的兔子，纷纷从自己的起跑器上，蹬足而出。

    即便是没有采取曲臂起跑，这些人也没有几个能在起跑上压过赵昊焕，实力还是差距太大。基本上预赛的都是炮灰，给种子选手练手用，不管是哪个级别都一样。

    赵昊焕快速蹬地冲出，虽然前30米他也就领先了半个身位，但这对于赵昊焕来讲，已经是胜券在握。因为他的超级后程，现在国内无人可敌，你前程领先不了，后面一点希望都没有。

    只要速度加起来，那他就是无解的后程怪兽。

    其余七个人都抬头了，赵昊焕还在低头加速，这就是身高大的一个优势。

    加速区也比身高矮的，要相对来说长一些。

    苏神看着，他知道只要赵昊焕抬头，这轮预赛就将提前结束。

    终于，赵昊焕抬头了。

    他是这八个人里面最晚一个抬头的。

    甚至他抬头的时候，人家都进入了途中跑阶段。

    但下一秒，不，在100米比赛，都不能用一秒来形容，是下个半秒，赵昊焕开始发力。

    速度加起来后，赵昊焕一下子就把所有人的身位开始拉开。

    进入个人表演阶段。

    进入五十米区域后，又是掐准时间一个“六秒爆发”，嘭————

    速度再次提高一截，进入个人急速阶段。

    对于这种身高的人来说，前面的劣势，到了现在就完全变成了优势。

    巨大的黄金比例长腿，跨出的步幅，国内没有人可以企及，这让他可以更少的步频，完成一场比赛。到了六秒过后，比赛已经失去了悬念，赵昊焕就宛如一个“瞬移怪”，一下就把自己和别人的距离不断拉开。

    仿佛只有他自己在“加速”。

    这个时候观众们才知道惊呼。

    而这时候，精彩的已经过了，赵昊焕都已经听不到其余钉鞋蹬地的声音，经验丰富的他，选择降速，然后居然学着苏神————来了一波回头微笑。

    好家伙。

    虽然他的脸的确看起来挺帅气。

    最后20米都放掉了。

    结果还是依靠巨大的惯性速度，跑了一个可怕的10.41出来。

    这个成绩简直是让同组的人感觉到绝望。

    毕竟就这个成绩，他们可能很多人一辈子都跑不出来，人家还是放水回头微笑跑出来。

    差距太大。

    如果不放水，鬼知道要领先后面几米呢。

    第二名只有10.55，并且一看就是首轮就采取全力拼的策略，只要进入第二轮就算是赢。

    第三名是10.59。

    第四名已经排到了10.60+后面。

    这就是眼下这个时代全运会的实力，事实上东南区的资格赛进入名单，已经是国内传统的“强名单”。其余赛区进来的人，有些还没有这个东南区资格赛复赛被淘汰人的人厉害。

    特殊观赛区。

    “看到了吧，丰指导，大放水10.40，这年轻人天赋真的没话说。这成绩恐怕湖凯来，也就这样了吧。”余位力看到赵昊焕跑完扭头说道。这个时候丰树勇正在抬头看着大屏幕回放，看完后才摇摇头道：“这天赋，果然没有看错人，不愧是国内历史上的第一天才，对得起这个称呼。如果不伤，湖凯后继有人了。”

    “是啊，甚至准备好点，还能冲一下奥运B标呢。”余位力也十分欣慰，觉得赵昊焕的实力相当可观，值得后续大力培养。但他们不知道的是，赵昊焕现在已经没有打算当湖凯接班人了，他也没有把奥运B标当成一个什么任务。

    “就是最后他还要做一个回头微笑，这，好吧，也许这就是年轻人吧。”丰树勇和之前的主教练和领导不同，他虽然觉得这个举动也挺出格，但……并非不能接受。

    国内以前的大赛，可没有见谁敢这么做过。

    他要做的是——在这一届全运会上，挑战王者湖凯的实力。

    什么未来，什么接班人？

    一万年太久，只争朝夕啊。

    等赵昊焕穿上衣服下来，苏神还调侃道：“你这个专利动作给我交专利费了没有啊。”

    “交了啊。”赵昊焕一本正经道：“上星期我不是还请你喝了运动饮料么。”

    “你以为我是白给你买的？”

    苏神：？？？

    好家伙，你们这群人，一个个心思挺“骚”啊，一不留神就要着道。

    不过都是好基友之间的玩笑话，也没有人放在心上。

    “请男子100米预赛第五组选手准备上场，请请男子100米预赛第六组选手做好准备。”

    电子广播响起后，苏神朝着准备区走去。

    要知道。

    他也憋了很久了呢。

    赵昊焕露完脸了，那下一个。

    该自己了。

    PS：定时更新到~~~晚上继续约哈~~~新的一周了求一波吧，晚上下班早的话继续还债～(∩_∩)～

