    ESPN直播间里，沃尔沃顿已经渐渐冷静了下来，可任谁都能看出他嘴角残留的几分震惊以兴奋，深呼吸一下，开始对这次进攻分析道：

    “显然，面对王在篮下的统治，看来湖人队并没有做好充分的准备。”

    奥尼尔点点头，一脸得意：“反正我只看到克里斯卡曼的软弱，他被王一撞就退了，就像是主动给了防守人突破的空间。”

    朝廷台直播席上。

    张合理说道：“咳咳，那个，湖人队这是被开拓者队的开局快攻打了一个猝不及防，希望在接下来的回合里，他们能够做好防守吧。”

    身旁的于加带着几分揶揄的神情，反驳道：“话不能这么说啊，怎么能把开拓者队的一次精彩进攻，说是湖人队的不小心呢？再说了，谁都清楚湖人队现在什么水平？内线就这么几个人，三十好几的卡曼都在打首发？卡曼他能防吗？防不了，没这个能力知道吗？”

    于加的一通反击，让张合理以及电视机前很多支持湖人的球衣还是有些底气不足。

    张合理梗着脖子，继续道：“现在只能希望科比能像救世主一样站出来，湖人想要赢球的话，科比这个点很关键。”

    “确实是很关键。”

    于加呵呵一笑，意味深长的看了张合理一眼，并快转换语气，附和了一句。

    这时马绍尔接球过半场。

    令人诧异的是，科比并没有出来接球，而是老老实实地打起了无球战术。

    不是，都啥时候了？还打无球？

    其实就像刚才张合理说的那样，湖人想赢，关键便在于科比。

    科比不知道这个道理吗？

    他当然知道。

    不过，他更清楚，只靠他一个人，是无法战胜这支常规赛势不可挡的波特兰青年军，必须要有队友站出来和他一起并肩作战才行。

    因此，考虑到现在比赛刚刚开始，科比此时一心打算着如何在比赛中盘活队友，而非自己从开局攻到结束。

    那样很累的好吧？他都已经36了。

    可惜，在常规下有一定亮眼表现，场均8分8助攻的马绍尔，明显还没有适应季后赛的强度。

    打完和韦斯利约翰逊挡拆之后，面对错位防守过来的巴图姆的粗暴对待，第一时间想的不是如何应付对手，而是下意识的看了一眼裁判的位置。

    叫他看来，巴图姆针对自己这几下的防守明显已经犯规了。

    然而，他似乎已经忘了，这里并不是常规赛时间，而是更加残酷的季后赛。

    更何况，这里还是对方球队的主场。

    啪的一声，突然，巴图姆右手碰到了球，看到球飞去的方向，果断一个恶狗扑食，将其揽入怀里。

    “抢断！巴图姆的一记抢断！”

    “开拓者队反击的机会又来了！”

    几乎是同一时间，奥尼尔和于加在各自的位置上兴奋地尖叫起来。

    “回防！”

    一看马绍尔丢了球，科比的脸色顿时黑了，心急如焚的加速脚步回防。

    另一边，王泽林他们也没有傻站着。巴图姆将湖人球权断掉的瞬间，其余四人几乎是同时再往湖人前场赶。

    “啪！”

    巴图姆躺在地板上，翻身将球交给了左侧一的王泽林。后者接球之后自行推进，很快过了中圈。

    此时，湖人队那边只有科比和韦斯利约翰逊回防到位，开拓者队这边却是四人都到位了。

    全场4打2，持球的王泽林会如何选择呢？

    没有过多犹豫，王泽林加速推进脚步，看样子是要自己来。

    “扣一个！扣一个！扣一个……”

    全场开拓者球迷都在喊着这句话。

    巨大的压力，仿佛有形一般，一下子压到了科比和韦斯利约翰逊的身上。

    但科比就是科比。

    眼瞅着王泽林进入三分线之后，立即对前者上了强度，进行死亡缠绕式的防守。

    王泽林有些狼狈，他没想到科比敢无视两人的体型差距，更敢无视他一路推进的勇猛势头，赶忙侧身护球。

    “快接应王！”

    场边，特里斯托茨大声喊道。

    其实都不用他担心，王泽林自己也能在第一时间快速调整心态，眼看冲击篮下无果，迅速改由背靠科比往里坐。

    一下、两下……哪怕是科比暗中放肘了，也还是阻挡不了王泽林的肉蛋冲击。

    令他稍稍欣慰的是，另外几个队友也已经过了中圈，对手的快攻机会稍纵即逝，这个回合，湖人暂时防下来了。

    只是，他才刚刚松懈下来，王泽林突然撤步，正对篮筐，摆出了诺维茨基金鸡跳投绝活的同款姿势。

    假投真传？

    内心只纠结了一下，科比迅速转身冲向篮下。

    由不得他不这么想，其一是因为本赛季王泽林不止一次的在比赛中用过这个套路；其二是两人身高毕竟有差距，王泽林使出金鸡跳投这一招之后，且不说是否精通，反正科比是没法进行干扰的。

    与其如此，还不如赌对手是假投真传！

    下一刻，科比刚扭头，唰的一声，突然传开，他整个人都不好了。

    抬头一看，果不其然，王泽林中距离翻身跳投打进，为开拓者队再下2分。

    湖人队开局0:4落后。

    “耶！”

    球被打进的瞬间，开拓者球迷瞬间欢腾一片，开始原地疯狂摇摆起来。

    “这一球打得漂亮！”

    周杰仑感同身受，起身率领着天朝明星拉拉队，手摇个不停，乐在其中。

    “这家伙，中距离越来越稳了呀！如果真到了总决赛，我们该怎么防守他呢？真是个令人头疼的问题。”

    场边，刚拿下G1保罗乔治，今天特地来，为王泽林加油打气。

    当然，另一个目的自然也是在考察自家球队总决赛潜在对手之一的开拓者队。

    刚才那个进球令包括保罗乔治在内的许多NBA球员张大了嘴巴，望着王泽林。

    他们很难相信，，这是一个七十中锋做出来的动作。

    可偏偏，事实就发生在眼前。

    到了此时，人们才意识到，开拓者36号不只有统治级的篮下强攻能力，他的中距离射术，同样来到了联盟顶级。

    对了，这家伙本赛季不只是开拓者的进攻核心和组织核心，他还拥有着联盟最强的内线防守和协防，同样是开拓者的防守核心。

    面对这样的对手，许多正在观看比赛的球星们，突然沉默了。

