    普陀山。

    闭目打坐的观音突然感觉一阵心悸。

    美眸猛然睁开。

    她不仅望向东方，而后掐指推算起来。

    不多会。

    观音的脸色大变。

    蹭的一下便从莲花台上跳了起来。

    “大胆！”

    “何人敢阻挠我佛门大计！”

    观音怒火中烧地咆哮道。

    可惜，她的疑惑终究没人能给出答案。

    但刚刚的推演，她已经知晓了黑熊怪被劫的事情。

    而她万万想不到。

    黑熊怪竟然已经成了唐僧的徒弟。

    连白花蛇妖和凌虚子都已经拜唐僧为师了。

    “胡闹！”

    观音那个气啊！

    不管这背后是否有人故意搞事情。

    难道唐僧也糊涂吗？！

    黑熊怪只是一只名不见经传的小妖。

    修为不过金仙。

    而白花蛇妖和凌虚子就更弱了。

    仅仅是天仙而已。

    什么阿猫阿狗，唐僧都收。

    他是想做妖怪的头头吗？！

    “可恶！”

    “以本座如今的修为，也只能推演出结果而已。”

    “究竟是何人在阻挠我西游大计，本座却丝毫推演不出来！”

    “不行！”

    “这黑熊怪乃是我佛门抗衡太上老君的唯一手段！”

    “绝不让让唐僧带走！”

    观音心中万分着急。

    她也不管什么劫难不劫难了。

    当下就踏着莲花台直奔观音禅院而去。

    与此同时。

    观音禅院当中可是热闹非凡。

    半个时辰之前。

    孙圣带着黑风岗三大妖怪回来。

    唐僧刚要询问缘由。

    黑熊怪三妖就“扑通”一声直接给唐僧跪了下去。

    他们连磕三个响头之后，叫了唐僧一声师父。

    当时就把唐僧和金池长老叫懵了！

    “师父在上。”

    “我三妖一心向佛，受大师兄点化特此来向师父拜师。”

    “还望师父收留我等！”

    黑熊怪慌里慌张地念完一段台词。

    还偷摸地回头看了孙圣一眼。

    见孙圣的脸上没有任何波动，黑熊怪才暗暗松了口气。

    “啊这！”

    “不太好吧！”

    唐僧为难道。

    收留妖怪什么的，他真的可以吗？！

    回想当初，救孙悟空，收留敖烈。

    那都是受观音菩萨指点。

    可黑熊怪三妖则没有这种说法。

    他擅自收徒真的可以吗？

    “阿弥陀佛！”

    “我佛慈悲，当以众生平等为无上佛法。”

    “妖也是生命。”

    “与神仙，凡人并无不同。”

    “如若师父不收他们，便是任由他们在这黑风岗中作恶多端。”

    “好在，这三妖一心向佛，真心为善。”

    “师父又何必纠结于繁缛礼节？”

    孙圣及时的一通忽悠，立刻打消了唐僧的犹豫。

    其实，他也不是忽悠。

    众生平等的台词可是佛门自己说的。

    就是灵山，也有不少妖族成佛的案例。

    更何况，当年接引道人和准提道人接收的截教三千红尘客，九成都是妖族。

    就连欢喜佛还是只兔妖呢。

    凭啥黑熊怪就不能成佛了？

    再说了，唐僧不收黑熊怪，这货也会被观音收走。

    做那普陀山的守山大神。

    还是照样加入了佛门！

    与其便宜了观音，倒不如便宜唐僧。

    “此话有理！”

    “既如此，那贫僧就收你三妖为徒。”

    “至于法号嘛……”

    唐僧还在透脑筋为黑熊怪三妖起名字。

    孙圣却呵呵一笑，道：

    “不劳师父费心。”

    “徒儿早已为他们三人起好了名字。”

    “就叫你们小黑，小白，小灰。”

    “简单又好记！”

    闻言，黑熊怪三妖对望一眼，都看见对方脸上的苦笑。

    他们堂堂大妖，竟然被孙圣起了三个宠物的名字。

    传出去丢人啊！

    可谁让孙圣修为强大呢！

    他们虽然恼怒，却不敢发作。

    只能无奈接受这三个名字了。

    “恭喜唐长老，喜得三位高徒！”

    “老僧已备好了饭菜，不妨借此良机，为唐长老庆贺一番，如何？！”

    金池长老倒是会借题发挥。

    他与黑熊怪是多年至交。

    眼看黑熊怪成了唐僧的徒弟，竟然能忍得住。

    城府也是够深的！

    不过，观音禅院一难其实是两个劫难。

    一个是盗取袈裟的金池长老。

    另一个则是收复黑熊怪。

    只是孙圣将顺序颠倒了一下。

    而盗取袈裟的劫难还未发生。

    想来唐僧刚刚进入禅院的时候，金池长老就盯上了锦斓袈裟。

    只是一直没机会骗到手而已。

    不妨帮他制造个机会，将锦斓袈裟拱手送给金池。

    也好帮他完成这道心愿。

    大堂内。

    素食满桌，烛火通亮。

    四周金碧辉煌，奢华的丝毫不像寺庙。

    反而更像是某个暴发户用重金打造的别墅。

    原本金池出家之前就是某个有钱的土财主。

    年纪大了之后，修习了一些小乘佛法。

    加上他一心向佛。

    这才散尽家财准备修建一间寺庙。

    至于他为何会选择在普陀山下修建观音禅院。

    这就要问金池自己了。

    但孙圣猜测，恐怕那时金池就已经与黑熊怪勾结在了一起。

    兴许，观音禅院就是黑熊怪出的主意。

    否则，金池一介凡人，怎可能有胆子在满是妖怪的地方建造寺庙！

    “老和尚。”

    “你这寺庙花费了不少钱财吧。”

    “就连灵山的大雷音寺都比不上你这里奢华。”

    “俺老孙算是大开眼界了。”

    孙圣冷笑一声，脸上满是轻蔑。

    他突然挑衅金池，让众人都深感意外。

    不过，这番话却得到了唐僧的认可。

    其实，唐僧早就看金池不爽了。

    只是碍于面子，不好点破而已。

    没想到孙圣竟然替他说出了心里话。

    “不过，你这里就算奢华，却也只是一堆俗物而已。”

    “俺老孙和俺家师父身上随便拿出一件宝物，都抵得上你这间破寺庙。”

    “就说俺师父身上这件锦斓袈裟吧。”

    “它可是观音所赐，可避妖驱魔！”

    “而九锡环杖更是降妖除魔的神兵。”

    “如若不信，你可以问问俺家三师弟，小黑！”

    孙圣淡淡说道。

    幸好此时猪八戒还没加入队伍。

    不然他肯定要吐血了。

    原本敖烈加入西游队伍，猪八戒顶多是做个三师弟。

    这下可好。

    由于黑熊怪，白花蛇妖和凌虚子入队。

    他只能排行老六了！

    “阿嚏！”

    云栈洞里，一头脏兮兮的大黑猪突然打了一声喷嚏。

    一脸茫然地看向东方，嘴里嘀咕道：

    “观音提及的那个唐和尚怎么还不来啊！”

