    至于中小国家？

    别开玩笑了，乖乖去玩老旧落后的第二代超音速战机就好。

    通俗一点，去玩泥巴。

    “轰！”

    数十秒后，两台WS-17航空涡扇引擎的声音响起，整架凝聚尖端科技和智慧的L-15C猎鹰，经由地勤人员引导，缓缓滑出停机坪，跟随银白色歼-10A身影，掠向滑行道。

    起飞，升空。

    两架战鹰微微仰起头，空载起飞，掠向炙热而碧蓝的天空。

    “1号，爬升至一万米高度，此次机动我无法给你具体演示，你需要自己操作，鸭翼气动布局的战机由于气动特性，暂时不能做赫伯斯特机动，L-15C猎鹰之所以能做该机动的主要原因，依靠机身中段尖拱大边条和优化升级的襟副翼系统，在机动过程之中，可提供有利干扰涡流和高攻角的偏航力矩。”

    林剑戴着标准制式头盔，稳稳拉杆迎向天空，通过加密通信频道，向周海传输关于赫伯斯特机动的详细操作内容：

    “首先航速为0.55马赫，拉杆到底以最大迎角爬升，在即将失速边缘边缘，围绕竖轴右向满舵偏航横滚，保持高推力状态，控制机体沿预定飞行轨迹旋进，顶点位置松油减速，形成惯性，直至机头和轨迹方向与初始轨迹方向相反，形成180°角，发动机满油开加力，脱离完成这个动作，明白吗？”

    “明白。”

    周海保持拉杆爬升状态，听到林剑讲解的详细内容和主要操作步骤，如计算机般高速运转的大脑，立即通过这些关键性信息，构建和推演，开始模拟。

    “复述一遍。”林剑听闻，询问道。

    没有丝毫犹豫，周海当即复述关于林剑给出的具体操作步骤：“第一步，拉杆到底，以最大迎角爬升……”

    话音沉稳，堪称珍贵的内容信息，一字不漏。

    “不错，记住一点，保持冷静，不要害怕。”

    林剑夸赞一声，嘱咐道：“实施赫伯斯特机动时，由于飞机空气动力特性和气流非常复杂，濒临失速，操作过程一定要快速，决不能迟疑和犹豫，而且时机要恰到合适。这是一个考验，我希望你首次成功，给大家竖立一个榜样。”

    通过高难度考验，竖立一个榜样。

    这是林剑对周海的期望，也是为何没有跟随周海一同坐进L-15C猎鹰亲自实施的缘故。

    独自完成和教官带领，完全是两个概念，林剑更希望周海能达到前者的水准，攀登少数人踏足的战术巅峰。

    哪怕L-15C经过特别优化升级，机体性能满足实施机动要求，可飞行员同样需要掌握高难度的操作技术。

    而这，恰恰就是老飞和新飞之间的差距。

    “是。”

    周海凝望着头顶越来越近的湛蓝天空，轻声回应，高速运转的脑海已模拟数十次实施赫伯斯特机动的过程，充分利用自己的优势。

    过目不忘的能力，如尖端超级计算机般的大脑，堪称非人类的自身优势，可以让他构思相关画面和内容，展开思维模拟。

    模拟！

    疯狂的模拟！

    在实战之中，整个机动的实用价值高到超乎想象，同等速度下，转弯半径缩短五倍，能量损失率微不足道，并且可以连续做出，远非瞬时机动的‘一锤子买卖’。

    五十次，

    一百次，

    两百次，

    从低空爬升到万米高空的短暂过程，周海疯狂消耗着精力，综合曾经所学的空气动力学、流体力学和飞行力学等重要知识，如同往常一样，不间断模拟整个机动操作过程。

    这是周海独有的学习方式。

    只要彻底掌握这个机动，下次轮到自己值夜班的时候，二十秒击败日方学员完全不是问题。

    这可是空战领域公开版的绝世秘籍，可依旧只有少数人能够领悟。

    万米高空，阳光更加炙热，哪怕有先进的飞行器环境控制系统，自动保持舱内压力、温度和湿度，可依然无法避免头顶落下的滚滚热意。

    阳光直射，这是一种煎熬。

    “1号，准备实施机动。”

    额头冒出汗水的林剑，压杆改出，略显笨重的歼-10A向前平飞，右手边跟随的L-15C猎鹰亦是如此。

    周海结束近三百次的思维模拟过程，声音沉稳而有力，透出浓浓自信之意：“1号收到。”

    话落，深邃的双眸凝视前方天际蓝色光晕，上推节流阀，右手紧握操纵杆，操控身下的L-15C猎鹰加速。

    “嗡！”引擎声愈发响亮，传出澎湃动力，左右机翼划过稀薄空气，航速呈几何形势增长。

    转瞬，待航速逼近0.55马赫之时，银灰色机头猛然抬起进入最大仰角，两台WS-17涡扇引擎迸发充沛动力，待在座舱内的周海，依照林剑给予的具体操作步骤和三百次思维模拟经验，熟练自如进行操作。

    整架L-15C猎鹰，朝着蔚蓝天空爬升！

    尾端，赫然是如丝绸般的白色尾迹云，美而轻柔。

    此时，随着机身攻角提升，左右机翼濒临失速临界线，在高攻角状态之中，左右气动舵面开始产生急剧变化，呈现逆向偏航效应——襟副翼差动的偏航效率增强，横滚效率衰减，机尾方向舵偏航效应持续减弱，横滚效应增强。

    这是什么情况？

    简而言之，高攻角状态下，操作方式全部逆转！

    偏航从方向舵转变为副翼，横滚从副翼转变为方向舵。——这种极为反常和极端，与飞机原有气动效果截然相反的操作方式，便是高攻角和高侧滑角状态的独有特性。

    操作方式逆转，形成原有操作习惯的飞行员，下意识犯一丁点错误，就有可能导致动作失败，甚至进入失速尾旋的禁区。

    而这，正是靠纯粹气动方式实施赫伯斯特机动的难度所在，极其考验飞行员的操作技术。

    蔚蓝天际，座舱内，周围景色旋转变幻。

    周海面色平静，沉着冷静操控濒临失速边缘的L-15C猎鹰，以精准而胆大的切角，围绕竖轴旋升，待二百多米高度后，机体旋进至角度定点，两台WS-17引擎瞬间松油减速，巨大的惯性产生作用。