
“恭敬？”

“我不需要！”

就在魏淑英的话音才刚刚落下，唐宴便直接冷冷的开口。

“唐宴，你……”

“妈，爷爷等下就要出来了。”

努力维持的温柔几乎就要崩溃，魏淑英看着唐宴这幅孤傲的样子，心中已经将他恨得要死！可就在魏淑英快要维持不下去的时候，唐柯温润的声音突然出现。

听到唐柯的声音，魏淑英深吸口气，仰头喝了几口杯中的果汁，然后才笑的一脸温柔的转身。

“小柯，你怎么来了？刚刚不是说还有工作要忙吗？”

狭长的双眸微闪，唐柯笑的温和的垂眸，声音淡淡的道：“工作虽然重要，可是家宴更重要，大家都来了，我怎么能缺席呢？”

“妈，大哥的性子你是清楚的，他就是这么冷淡，所以你也不要介意，更不要生他的气，咱们一家人，要和和睦睦的，好吗？”

“哎……”

有了唐柯的安慰，魏淑英原本郁结的心，这才得到丝丝的宽慰。

“罢了，你们年轻人之间的事情，我也不想管了。”

“好了，你和你大哥好好聊聊吧，我去看看爷爷。”

说完，魏淑英深深地看了唐宴一眼，便转身离开了。

看着魏淑英离开，唐柯端着酒杯，笑眯眯的来到唐宴的身边，“大哥，好久不见，你还好吗？”

锐利的眸中满是漠视，唐宴垂眸看着杯中的猩红色的红酒，对他，连理都不理。

空气中弥漫着一丝尴尬，唐柯举着杯子站在那里，看着唐宴一脸漠然的样子，嘴角的笑容依旧灿烂。

“大哥，听说你结婚了，嫂子呢？没和你一起来吗？”

漆黑慑人的眸中是森然的冷意，唐宴懒懒的抬着眼皮，眯着眼睛，看着唐柯笑眯眯的样子，声音冷如冰窖。

“这里没人，没什么好装的。”

……

嘴角的笑容倏地僵住，原本有着灿烂笑容的脸上，终于出现了一丝裂痕。

剑眉轻挑，唐柯收回自己的右手，目光阴翳的看着他，“你知道今天晚上，爷爷还邀请了谁吗？”

漆黑的双眸微闪，唐宴斜睨了他一眼，“和我有关系吗？”

“当然！”

“不仅有关系，还有大大的关系！”

看着唐宴毫不在乎的样子，唐柯冷冷的一笑，步子向前两步，凑到他的跟前，语调微扬，“梨念回来了，她今天，可是特意为了你来的。”

“怎么，是不是很感动？”

“毕竟你现在可是一个已婚男人，竟然还有女人能够为了你，特意从国外赶回来，你是不是觉得自己十分的魅力？”

狭长的眸中满是戏谑，唐柯咧着唇角，眯着眼睛观察着唐宴那张冷如冰山的脸，试图想要从上面找寻一些讯息。

但是，让他失望了……

看着不管自己说什么，唐宴依旧面不改色的死样子，唐柯的心中就陡然升起了一抹怒气。

为什么，为什么自己找不到唐宴的任何弱点？难道这个男人，真的是石头做的吗？没有半点七情六欲……

就在唐柯气的脸色发黑的时候，一道温柔的声音突然在他们二人的身后响起。

而听到这个声音，唐柯脸上的戾气立马消失，转而就变成了一张温和，谦逊的样子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344599"  chaptername="第一百三十二章堪比变脸啊">加入书签</a>
</div>
