    第209章 武协来人   

    血衣冷冽的声音，劈头盖脸。

    

    龙一脸色惊变，赶忙行礼道歉，不敢再多问一句。

    

    “做好你分内的事情，不要考虑多余的东西。”

    

    血衣拍着他的肩膀，提醒道：“别的东西，王自有安排。”

    

    “明白！”

    

    龙一点点头，回身离开。

    

    别墅里，沈清秋端着一杯水，静静的站在一旁，看着突然涌进来的许多人，尤其是浑身上下都散发着阴寒气息的血衣，一时间不知所措。

    

    虽然她的实力不济，但是基本的感觉还是有的。

    

    在血衣的面前，恐怕对方只要用一根手指，就可以送她上路了。

    

    “你是什么人？”

    

    血衣被人呆呆的注视着，自然也留意到了沈清秋，倒是没有想到，林涛的别墅里还藏着这么一个可人的姑娘。

    

    还以为，是林涛的什么相好。

    

    “我……我叫沈清秋，是罗网组织的成员之一，被他软禁在这里的。”

    

    沈清秋不敢隐瞒，立刻将自己的身份和处境，说了个明明白白。

    

    罗网组织的成员？

    

    血衣目光一扫，区区星级高手的水准，即便是放在罗网组织里，恐怕也是个排不上号的小角色。

    

    不值一提。

    

    “他为什么软禁你？”

    

    在血衣看来，沈清秋这种级别的小角色，根本没有软禁的必要。

    

    要么就是林涛有着别的私心。

    

    “我……他想从我这里，得到一些罗网组织的情报。”

    

    “还可能，因为我是京城乔家的人吧。”

    

    血衣闻言点点头，这样一来，倒是容易理解了。

    

    这次跑到北海市的京城势力，本就不只是罗网组织和秦家，还有一个心甘情愿当狗腿子的京城乔家。

    

    看来，林涛是有着自己的计划。

    

    血衣没有再多问什么，摆摆手，示意沈清秋回去。

    

    沈清秋立刻如蒙大赦，赶紧跑回了房间里，瘫软的倒在床上，大口大口的呼吸着。

    水也顾不上喝了，后背已经是被冷汗浸湿。

    

    她感觉，刚才像是从鬼门关走了一遭。

    

    太恐怖了！   

    林涛到底是个什么样的人，他又是从什么地方，弄来了这样厉害的高手？

    

    看一眼，几乎就要吓死人了。

    

    “血衣天王！”

    

    没多久，林涛也苏醒过来，看着血衣就站在自己身前，立刻站起身来，表示感激。

    

    今天要不是血衣天王及时赶到，别说人救不出来，连他自己也要搭进去了。

    

    “主上，客气了。”

    

    血衣天王淡淡说道：“这都是分内的事情，只不过，这次的麻烦，并非主上一人之力，就能解决的。”

    

    “大可不必，给自己绑上如此沉重的担子。”

    

    “不能立足于外，自然会陷入当局者迷的处境，失去基本的判断，落入对方的陷阱之中。”

    

    林涛点头。

    

    这次出手，终究是猝不及防，太过于莽撞了。

    

    虽说结果还算可以接受，但也损失了太多东西，差点儿把自己和顾曼玉等人，全都搭进去。

    

    “血衣天王，对于罗网组织，你是不是有更多的了解？”

    

    “这个不用我来说，很快就会有人来，告诉你所有想知道的问题答案。”

    

    血衣摇摇头，没有给出林涛回答。

    

    说来也巧。

    

    血衣的话刚刚说完，外面就传来了动静。

    

    有人来了。

    

    “主上。”

    

    龙一推门进来，报告道：“外面来了几个人，声称是京城武道协会的人，要见主上！”

    

    林涛诧异的看了血衣一眼，他好像早就知道了这件事。

    

    血衣始终是那副淡漠的神情，让人无法猜透他的想法，看不出喜怒。

    

    “让他们进来吧。”

    

    林涛吸了口气，靠在了沙发里。

    

    他的身体刚刚恢复过来，还需要更多的休息。

    

    门口很快走进来了三个人，西装革履，脚步沉闷，浑身上下都透出一股趾高气扬的气息。

    

    目空一切。

    

    甚至连血衣和慕容烈，都得不到他们的正眼相待。

    

    也不用林涛开口，他们就自觉的坐在了沙发上，大马金刀的架势，不知道的还以为他们是回家了。

    

    “林涛，你太冲动了！”

    

    一张口，就是对林涛的斥责。

    

    “你应该已经知道，这件事牵扯到了京城的武道协会，根本不是你这样的小角色，就可以平息的事情。”

    

    “你依然我行我素，掳走秦家的人，主动袭击罗网组织和秦家的临时基地，导致打草惊蛇，差一点儿就坏了我们的大事！”

    

    “你要为这种后果，承担所有责任！”

    

    劈头盖脸的呵斥，简直是将林涛，喷了个狗血淋头。

    

    龙一的脸色顿时阴沉，差点儿就忍不住骂回去。

    

    不过是京城的武道协会而已。

    

    胆敢对主上如此无礼，简直该杀！   

    但是林涛没有表态，一旁的血衣天王，也只是冷然漠视，龙一也只有是咬牙忍了下来。

    

    “说完了？”

    

    林涛眯着眼，听完了三人唾沫横飞的批评，轻描淡写的扔出了三个字。

    

    三人的脸色顿时难看下来。

    

    “林涛，你这是什么态度！”

    

    “我们可是京城武道协会的人，千里迢迢的来到北海，就是为了帮你们解决麻烦的！”

    

    “你这种态度，看来是不需要我们的帮助了？”

    

    在他们看来，林涛刚吃了大苦头，突然见到他们，就应该求爷爷告奶奶的苦苦哀求他们，让他们出手相帮。

    

    而不是现在这幅模样，冷漠无视，压根儿没有将他们放在眼里。

    

    这种落差感，让他们心里十分的不爽。

    

    “谁说我需要你们的帮助了？”

    

    林涛直起身来，冷冷打量着他们，满脸的不屑。

    

    “你们算是什么东西？”

    

    “还标榜是来给我们解决麻烦的？”

    

    “分明就是你们自己在京城，没能把麻烦解决，反而祸水东引，把麻烦送到了北海市，还连累了我的人！”

    

    “现在反而还倒打一耙，说什么我不懂礼数？”

    

    “你们到了我的地盘上，有一丁点儿的礼数吗？”

    

    “我让你们坐下了吗？”

    

    “都特么给老子站起来！”

    

    森然怒斥，带着无穷寒意，浑身的气势，也在瞬间暴涨。

    

    战尊巅峰！   

    “区区战尊巅峰，也敢在我们面前嚣张？”

    

    三人注意到林涛身上的气息，满脸的冷笑和不屑。

    

    轰！轰！轰！   

    浑身的气势，随之爆发。

    

    竟然是三尊战神！   

    

    

