    志村玄鼎的小日子过得非常不错，一天二十四小时全都有美女相伴，白天与加瑠罗和叶仓两女合集双修，夜晚更与萝莉队友宇智波美琴同居，甚至每天还能亲手为自家老师小姐姐贴身治疗，可谓艳福无边。

    让同为男性的赤砂和罗砂二人满满的羡慕嫉妒恨，可就算再羡慕也没什么卵用。

    谁让他们的家学比不上那挨千刀的家伙，无法辅助心目中的女神修炼。

    更别说那家伙现在还是个文职人员，每天都得抄写出大量的秘术资料，根本不可能跟他们一样每天干活。

    话说那家伙现在应该算是一苇渡江淫中鸟大师所写的红袖添香了吧！

    真是太让人羡慕嫉妒恨啊！

    在砂隐二砂的嫉恨中，一个月时间快速流逝，志村玄鼎与两位少女先后完成修炼，加瑠罗和叶仓两女已经能够自主凝练后天阳属性查克拉，虽然还很不熟练，但也只是时间问题。

    同时志村玄鼎也修炼出后天阴属性元气，实力提升了一大截。

    “终于成了！”

    长出了口气，志村玄鼎心下欢喜。

    阴属性要比阳属性更加难以修炼，主要是相比起生命力来，精神力要虚幻的多，很难感应操控，所以才耗费一个月的时间完成修炼。

    “今天你怎么留下来了？”

    扭头看向帐篷中的萝莉队友，暗自估摸着这丫头应该要动手了。

    他通过复制体获得过这丫头的记忆，明白对方接近自己是有任务的，一个由其父亲布置的任务，并且给了一道杀手锏。

    只不过一直以来没机会施展，今天就是个不错的时机。

    “我都快被晒成黑猴子了，就不能休息下啊！”

    不爽的怼了一句过去，宇智波美琴暗自感应一番，确定驻地中没有其他人后，心下一定。

    今天是她特意要求留下来休息的，正好加瑠罗和叶仓已经修炼出后天阳属性查克拉，前去太阳能熔炉那边帮忙，只剩下自己与这家伙两人。

    “我这段时间眼睛不舒服，你说我的写轮眼是不是快进化成三勾玉了？”

    忽然显现出自身的二勾玉写轮眼，宇智波美琴疑惑的询问道。

    志村玄鼎暗道果然，不过并未表现出来，很配合的看向对方那双血色的明眸。

    见对方看来，宇智波美琴果断引动父亲用转写封印封存在自己双眼中的那份瞳力。

    在更高品质瞳力的催动下，原本的二勾玉写轮眼旋转加速，很快显化出第三颗勾玉，同时释放出一个强力的幻术。

    随着幻术施展，宇智波美琴意识进入一个虚幻的空间，正是志村玄鼎的精神空间。

    “好废的精神空间！”

    左右打量一番，宇智波美琴灵体面露鄙夷。

    她虽然没有进入过别人的精神空间，但却看过相关的记载，那些典籍中记载的精神空间最少也有上百米，可志村玄鼎这个精神空间却只有三米直径，并且一片虚无，什么东西都没有。

    精神空间的大小与一个人的精神力成长潜力成正比，现在这个空间如此狭小，可见那家伙的精神力基本上没啥潜力，十足一个废柴。

    “少女，背后说人坏话可是不道德的。”

    就在这时，一道轻笑声自身后传来，将宇智波美琴吓了一大跳，扭身一看，发现志村玄鼎正站在自己身后。

    “你怎么也能凝聚出灵体的？”

    见眼前的志村玄鼎如同真人，宇智波美琴一双写轮眼都差点给瞪出来。

    灵体是精神力和意志凝聚的产物，很少有人能在精神空间中凝聚出实质的灵体，而灵体往往是一些高级幻术和精神秘术施展的基础。

    比如说山中一族的精神秘术就需要凝聚出灵体，才能离开自身投入到敌人体内操控对方。

    即便自己也是借助写轮眼瞳力才能凝聚出灵体的，这家伙的精神空间如此狭小，怎么可能凝聚出灵体？

    “这就是书上说的精神空间！”

    没有理会少女的质问，志村玄鼎打量着自己这个狭小的精神空间。

    相比起书本上所写的那些例子，自己的精神空间的确小的可怜，但好在已经开启了，以后想办法扩大便是。

    没错，他这次是故意中招的，甚至早就在为此谋算。

    精神空间的开启对修炼精神力和阴属性阴遁查克拉有极大的帮助，他早就想开启自身的精神空间。

    可惜精神空间的开启难度极大，通常来说有两种，一种是通过秘术修炼慢慢开启，比如说山中家族的精神秘术。

    另一种是通过他人开启，比如说这次宇智波美琴借助其父亲三勾玉写轮眼瞳力所施展的幻术。

    当然，第二种虽然快捷，但操作难度极高，也就三勾玉写轮眼有这能耐，并且还得宇智波族人亲自催动才行。

    好在经过一番谋算，终于开启了精神空间，以后精神力阴属性乃至阴遁的修炼能提速不少。

    “你早就知道我的计划？”

    这时宇智波美琴也反应过来，大概猜到自己中计了，这家伙早就料到她会动手。

    “还是那句话，别把人都当傻子，你父亲安排你加入小队要说没点小心思谁会相信？

    别以为整一个同届毕业生没人跟你组队的借口就能糊弄住所有人，只是我没想到你这么能忍，到现在才动手。”

    俯身捏了捏少女的脸颊，那份触感与真实的身体无异，这种灵体间的接触还真奇妙。

    啪！

    “哼！”

    一巴掌拍开脸颊上的那只爪子，冷哼一声，宇智波美琴眼见计划失败，对方又凝聚出灵体，无法轻易读取到对方的记忆，径直解除幻术，灵体回归现实身躯。

    见少女气鼓鼓的离去，志村玄鼎笑了笑没跟着退出，而是用精神力仔细感应这一精神空间，最后甚至盘坐下来修炼。

    灵体意识回归本体，宇智波美琴瞪了眼眼前这个混蛋家伙，气鼓鼓的躺倒床铺上睡觉。

    虽然这次主要是为了创造跟这家伙单独相处的机会，但她的确很疲惫，毕竟太阳能熔炉那里的活可不轻。

    不知过了多久，志村玄鼎灵体退出精神空间，回归本体。

    “精神力凝练了一点，可惜不能增加精神力的量。”

    经过这次修炼他发现在精神空间中修炼有助于精神力的凝练，但却无法增长精神力，不过也很不错了。

    精神力越凝练操控起来就会越容易，对实力也有不小的提升。

    而且他还有了个新奇的发现，之前在宇智波美琴借助其父亲那份瞳力侵入体内的时候，他有种感觉，好似能够用自身修炼出来的后天阴属性元气抵挡住。

    显然后天阴属性元气对幻术，或者说查克拉体系的幻术有着非凡的抗性。

    “也对，幻术的本质是通过五感途径扰乱或操纵敌人大脑中的查克拉流动，从而制造幻觉，我体内不存在查克拉，而是元气，是两种不同的体系，忍者的幻术效果自然会大大降低。”

    若有所思，志村玄鼎越发觉得自己当初舍弃查克拉转修元气是正确的。

    这就好似两个完全不同的游戏，英雄联盟中的角色技能不可能跨越电脑对王者荣耀的角色起效果，两者存在壁垒的。

    当然，查克拉和元气的壁垒也并非绝对，一些牛逼的幻术照样能够无视这个规律，比如说原著五影会谈中志村团藏用别天神操控过铁之国的三船大将，虽然很快就被破解，但的确是操控了。

    没办法，别天神太作弊了，直接修改他人精神意识，比月读还牛。

    “你们宇智波如果想要我们志村家的秘术，只要用等价的秘术忍术交换便可，没必要搞这些偷偷摸摸的小手段。”

    收敛心绪，看向背对着自己的少女，志村玄鼎好笑的说道。

    对于少女这次算计他没放在心上，毕竟自己早就占过两次便宜，得到了对方的一切，算起来是他这边赚大了。

    就算还有不爽，大不了以后多复制几次这丫头的身体数据便可。

    “哼！”

    冷哼一声，宇智波美琴没有言语，这次任务的失败让她很沮丧。

    亏得她还是宇智波的天之骄女，没想到却败在这家伙手中，并且败得那么惨。

    笑了笑，志村玄鼎起身走向外面。

    他听到外面的动静，显然千代等人已经归来，可现在还是白天，那几人却提前归来，再加上宇智波美琴被轻易准许休息，难道井管已经制作完成了。

    早在大半个月前，那个用熔岩为主体的新太阳能熔炉就搭建完成，而后生产的熔岩数量猛增，这段时间一直在熔铸打井所需的井管。

    按照效率来推算，应该差不多了。

    “千代小姐姐，完工了？”

    见千代正在用水遁洗脸，其他人也都面带喜意，志村玄鼎明白自己猜的没错，井管工程已然功成。

    “你小子最好保证那个压井计划能成，明天三代可会亲自过来观看的。”

    笑呵呵的打趣一句，千代对这位小辈越发的满意和看好。

    如果接下来的压井计划真的能够成功，这对他们砂隐村和整个风之国而言都是一大划时代的壮举。

    至少不会让她们再缺少饮用的清水，只要最关键的水源得到解决，其它方面都能随之发展起来，可谓受益无穷。

    同时还能提升她们砂隐村在民间的声望，一举多得。

    这小子真可谓是他们砂隐村的福星啊！

    “三代风影要来？”

    微微一愣，旋即大喜，那位三代风影对此事越重视越好，证明自己所展现出的价值更大。

    只要接下来的打井计划功成，自己的性命就无忧了。

    大不了一直呆在这里苦练内功，等拥有横推一切的实力后再出山。

    这年头只有活着才是最真实的，其他都是虚的。

    “千代小姐姐，咱们风影有闺女吗？没有的话妹妹也行。”

    搓了搓手，志村玄鼎左右看了看，见其他人都离得很远，这才小声询问。

    这事他想问很久了。

    想要万无一失，最好是成为砂隐村的驸马爷。

    而且当初第一次见到那位三代风影他就倍感亲切，命中注定不是他志某人的老岳父，就是大舅哥，是天生的一家人啊。

    ——————

    （今天三章加更为书友烤鱼垂钓者，书友心桐，书友洲哥游书海而特别加更，多谢支持！）

