    近藤和土方整理了一下手头的情报，然后再次审讯那个俞屋喜右卫门。

    不过俞屋喜右卫门并不是他的真名，他的真名是古高俊太郎，是一个来自江洲的浪人。

    连续一夜的二次拷问，古高俊太郎终于交代清楚了。

    攘夷志士，要火烧京都，但是具体的最终目的他并不清楚，其他人的身份和具体的集结地点更是一无所知。

    最终，结合各种情报，近藤和土方也只能锁定，集结的地点，大概在三条大桥，四条大桥附近。

    但是距离古高俊太郎所交代的，集结的日期已经近在咫尺了。

    “从会津藩的藩兵之中抽调人手，这是我的文书，一定要快，这件事耽搁不得！”近藤猛拍了一下桌子，“等到藩兵到来之后，听我调度。”

    “今日天黑之前，必须完成集合！”

    “集合的地点大家弄清楚，由会津藩的藩兵将周边地区全部包围之后，我们的人在这个地方集合。”

    “八坂神社向后方走，四条街左手方向的炻园会。”

    “有情报显示，这次的长州藩攘夷志士集结，桂小五郎这个中心人物也会出现，所以，如果见到桂小五郎，一定要先斩杀桂小五郎。”

    “听明白了吗！”

    “明白！”

    还在组内的队员齐声应答。

    ......

    暮色降临，在最后一缕阳光消失之前，新选组还在组内的三十多名队员，终于在指定位置，完成了集结。

    “冲田跟着我，土方你带着原田，还有各自的人手，沿着街道一一搜索，不要放过任何一个房屋。”近藤勇严肃的说到，“不要害怕惊扰居民，这次绝对不能有差池。”

    “外圈已经由会津藩的藩兵形成了完整的包围圈，我们完全没有后顾之忧。”

    “多的我不说了，现在——行动。”

    三十多个队员，纷纷开始了行动。

    近藤勇带着冲田总司，一间一间房屋的侦查起来。

    一个......没有。

    两个......没有。

    三个......没有。

    ......

    二十五个，没有。

    二十六个——

    这是一家旅馆。

    名字叫做“池田屋”。

    冲田总司爬到旁边的树上，眯着眼睛窥探二楼。

    在夜光的隐蔽下，冲田看到，有几个人正坐在房间内，好像正在交流着什么。

    就是这儿了！

    冲田总司从树上跳了下来，对近藤勇点了点头。

    近藤勇露出一个带着暴躁的笑容。

    竟然想在由我守护的京都之内作乱，真是......

    如果真的被你们完成火烧京都的计划，那么，我的“诚”，干脆扔在地上吧！

    “新选组！”

    他举起了自己的一只手，浅葱色的羽织在月光的映照之下无比明亮。

    “进攻！”

    轰——

    十数名新选组队员，悍然冲进了池田屋之中。

    远在另一条街道的土方岁三灵敏的听到了近藤勇的进攻声，眼神一凝：“在那个方向，跟我来！”

    在池田屋中正在聚会的诸藩攘夷志士在听到暴动的时候，纷纷一愣。

    然后，一群穿着浅葱色羽织的人直接突击了进来。

    “冲田，我们去二楼！”近藤勇在第一轮突击之中没有受伤，对着冲田总司说到，“这里交给其他队员，我们去杀桂小五郎！”

    冲田总司点了点头，两个人向着二楼赶去。

    遭受到冲击的攘夷志士纷纷反应过来，开始拔刀向着新选组反击，一瞬间，场面乱成一团。

    新选组的两个最强战力上楼去了，而攘夷志士也反映了过来。

    新选组剩下的队员，面对二十多个身手矫健的攘夷志士，被打得节节败退。

    而池田屋二楼之上的阁楼上——

    “终于来了啊，新选组。”一个长发男子带着一抹笑容。

    嘭——

    左村直接撞破了地板，从阁楼下到了二楼。

    拔刀准备应敌的攘夷志士吓了一跳：“发生了什么？还有其他敌人吗？”

    “是的。”左村笑着说道，“还有其他敌人！”

    铮——

    鸩翎出鞘，一刀枭首。

    将一个攘夷志士的脑袋砍下，左村将鸩翎归鞘，拔出来鹤翮。

    “稍微让我试试吧，你们这群人的实力——究竟有没有资格‘攘夷’。”

    乒——

    “冲田，二楼好像已经开始战斗了！”

    “还有其他人？”

    冲田跟在近藤的后面，但是她感觉有点不舒服。

    剧烈的跑动让她感觉胸口沉闷，但是却强忍着不咳嗽。

    “去看看就知道了！”

    近藤一马当先，直接撞开了二楼的大门。

    而房间内。

    “这家伙什么情况啊——！”一个攘夷志士捂着胸口的伤口，恐惧的看着持刀而立的左村。

    这个时候，近藤和冲田也突刺了进来。

    两人没说废话，这里的人无论是活着还是死了都没关系。

    直接开始战斗。

    没两分钟，除了两个下跪投降的志士以外，二楼的志士，全军覆没。

    “冲田，你下去支援楼下的队员，楼下的人比较多，我感觉我们的人不一定能打得过。”

    冲田总司看了一眼左村，衡量了一下眼下，点了点头：“咳咳——！我明白了。”

    没有犹豫，转头就走。

    现在是战斗，由不得冲田犹豫。

    “所以，左村，你为什么会出现在这里？”

    近藤眯着眼睛，看着这个充满了谜团的男人。

    “很简单。”左村微笑了一下，抹了一下自己脸上的血迹，“为了杀人而来。”

    “只是为了杀人？”近藤笑了笑，“你可不是那么无聊的人，说吧，你的真实目的。”

    左村叹了口气：“所以说我刚刚说的就是实话，只是为了杀人而来的。”

    近藤勇面色严肃：“这里是特殊地点，我有权认为你正在谋划其他计划，所以......跟我走吧。”

    左村摇了摇头，一边叹气一边说道：“你留不下来我的。”

    “试试吧。”近藤也笑了笑，将剑放在耳侧，摆出了突刺的姿势，“我可是也在进步啊。”

    左村沉默着，将鹤翮上的血迹擦干净，脸色冷了下来。

    “那就试试吧，看看你有没有实力把我留下来。”

    铮——

    乒！！！

    战斗一触即发。

    而楼下，土方岁三所率领的其他队员也终于赶了过来。

    不过为时已晚，在楼下的队员之中，除了提个叫藤堂平助的，其他的，都已经死在了冲突之中。

