
　　认识的太久了，处在将满未满的状态太久了，以至于都有点适应了这种状态，面对更进一步的选择有了“太熟、不好下手”的怯懦。好在王艾知道自己若不行动，康丝以后会后悔，而康丝知道自己若不行动,后悔的一定是两个人，于是，两人便勇敢的在一起了。

　　从马德里的酒店到塞维利亚的海边别墅，三天的时间，十年的思念。这时他们才发现过去十年发生了那么多事，有那么多值得回味的东西,有那么多自己不知道的很重要的东西。

　　太晚了,又不晚。

　　在赵丹的工作报告中，西班牙王室新贵，“科鲁尼亚”公主在封爵当天便成了中国足球巨星的情人。他们依偎在窗台前、大海边、夕阳下，他们有说不完的话。眼前的地中海、脚下的朗朗清风、头顶的悠悠白云，身后充满回忆的旧家具、新换的窗帘甚至明星八卦，都会成为他们斗嘴、争论的话题。

　　如果不是欧冠决赛在即，两人简直要沉迷其中了，这样的生活太简单、太纯粹、太美好了。

　　5月19日清晨，王艾踏上北上的归途，康丝也前往马德里并转道科鲁尼亚。科鲁尼亚市政厅已经做好了迎接这位“慈善公主”的准备，一座由当地民众捐献修建的公主府邸已经落成。

　　“其实就是把我们住过那个老房子翻新了一下。”康丝在飞机上笑呵呵的对王艾解释。

　　“那也不错啊，真是民众帮你翻新的吗？”王艾问道。

　　“那倒也是，其实像加利西亚地区这样边陲穷困的地方对王室和西班牙中央政府还是有很强的归属感的。”康丝坐在王艾身边有点雀跃：“无论怎么说，我也是王室第一个在科鲁尼亚长期工作的人。”

　　“好吧，你的影响力都超过我了。”王艾捉着康丝的手：“拉科鲁尼亚和基金会虽然属于不同上级，但毕竟有着同样的渊源。去年我们接手以后没怎么管，你要帮我观察观察。”

　　康丝点头：“我明白，俱乐部的情况我最熟悉，而且我也是西班牙人。”

　　王艾闻声笑了，如今的拉丁人虽然不恶,但不影响他们坑蒙拐骗，欺负外地人、外国人习以为常。收回拉科的管理权与当年建设图宾根青年没多大区别，都面临着本地保守势力的歧视和一般市民的审视，不同的是在图宾根王艾和一帮朋友小心翼翼的多年坚持换来了平和的被接受，而拉科，王艾没那个时间了。而专门聘请外国管理团队王艾还不放心，所以收回这一年始终磕磕绊绊，如今康丝名正言顺就好多了。

　　“对了，弗朗西斯科呢？”王艾奇怪的发现了问题：“这几天没见到他？”

　　“他回希腊了。”康丝带着感慨的神色：“我让他把夫人女儿接过来，他的使命也完成了，我告诉他不要再做我的管家了，要做就做我的朋友吧。他在俱乐部干的不错。”

　　王艾秒懂：“可以，他的工作情况我也了解，能把赫雷斯竞技成功的整合进拉科的体系，对于一个半路出家的人来说算是干的不错了。不过如果还想往上走，最好还是找机会到其他岗位轮训，这已经是一项相对固定的制度了,起码要去CY体育其他部门历练。”

　　康丝闻声笑着摇摇头：“他已经四十多岁了，和我一样家族三代传承的使命一旦解脱,满身轻松,现在他想的只有享受生活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王艾点点头：“好吧，人各有志，不过要是想要享受生活的话，工作上就没法具有太高的权威性，这点你要提醒他。我们家里年轻干部居多，一个个都有挺强的事业心。”

　　“我明白，你放心吧。W基金他还有一份兼职，收入不少的。”

　　“他在科鲁尼亚有房子吗？”

　　“有，就在我们的老房子附近，也是一个三层小楼。”

　　王艾沉吟了一下：“昨天去你父亲的墓地我记得你说，你从小是把他当父亲看的，是吗？只是他出于一个管家的执念不许你这么看待他？”

　　“是的。”康丝平和的微笑：“那时候我还是个小姑娘，他其实也才三十出头，严肃甚至刻薄的督促我。我父亲没留下什么财产，就连房子也是索菲亚王后掏自己的俸禄买的，他去世以后家里除了偶尔会得到索菲亚王后的接济以外，大多数时候都很贫困。弗朗西斯科几乎没有过管家薪水，他不得不精打细算，还要为别人做财务来补贴家用。所以，他的妻子和孩子才一直留在希腊。封爵的事情一天不落实，他就不敢把他的薪水花出去，甚至……”

　　王艾闻声笑道：“甚至你和我一天没变化，他就一天会担心？”

　　康丝笑而不语，王艾没再说话，到马德里下飞机时王艾拿出一张卡：“去科鲁尼亚给他买一个好房子吧，最好还带一辆好车。忠诚是一种稀缺的品质，我们必须呵护它。”

　　康丝接过卡摇了摇：“限额？”

　　“一百万欧元。”王艾想了想回答道。

　　康丝吐了吐舌头：“我已经想到他抑制不住的惊喜表情了。”

　　“接下来你那边有什么工作安排及时和我沟通，我要忙欧冠决赛然后就是世界杯了，到时候很忙，不见得有精力注意你的事情。”

　　“好的，我可能很快就会代表王室访问中国，估计会和你错开，到时候我会和雷奥妮说一声，看她安排，你太忙就不打扰你，反正也只是代表王室传话。”

　　康丝优雅的告辞，王艾的航班不久后起飞跨过海峡掠过英格兰南部在中部降落，下飞机后径自回到家中。

　　雷奥妮这几天一直在忙着王艾的商业事务，随着赛季末的到来，王艾创造了令全英国赞誉的英超射手纪录，商业活动激增，全英国的赞助商们挥舞着支票排队来找，雷奥妮忙的够呛。

　　“蜜月快乐！”三楼书房的雷奥妮一巴掌呼王艾屁股上。

　　“你说的是我们的巴西世界杯蜜月吗？”王艾揉着屁股腆脸问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十一节 全盛（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 