    “小风～明天就是咱们葡萄酒的品鉴会了，你说我还需要准备什么。”

    葡萄酒的品鉴会定在周末，这不在周五的时间，孟林那是一个电话接一个电话对项风打着。

    “我说老班长啊！我比你还外行，你让我说什么，你多跟肖哥和李伯请教，他们让怎么做就怎么做。”

    接了孟林一个又一个电话，项风也是很郁闷，本来就是甩手掌柜的他，哪里会知道这些。

    对于孟林的心态，项风还是理解的，这次品鉴会可是决定以后的发展方向，虽然做农家乐的生意很火爆，但相对于葡萄酒的市场来说，那绝对是九牛一毛般的存在。

    期待的越多，害怕的就越多，现在孟林的心里是既兴奋又害怕，这不就算项风什么也不知道，孟林也是一个电话一个电话地打着，就想在心里求的一个安慰。

    “汪汪～喵喵～”

    吃了晚饭之后，一家人准备去广场那边玩了，这不在要出门的时候，我们的小家伙想带着狗狗和猫咪出去，但两个宠物可不想出去，被小家伙逮着尾巴，可是委屈地叫了起来。

    “宝宝～不可以拉狗狗和猫咪的尾巴哦！”

    家里的宠物项风时不时的会喂一些稀释的青木精华，虽然达不到通灵的效果，但比一般的狗狗和猫咪可是要聪明不少，这不就算被小家伙拉着尾巴使劲的拽，它们都不会伤害小主人。

    “粑粑～狗狗～猫咪～不玩～”

    好嘛！我们的小家伙听到爸爸的话，放开了两只宠物，这不看到狗狗和猫咪跑开了，我们的小家伙可是委屈了，张着小嘴对着爸爸喊了起来。

    “好了～狗狗和猫咪不愿意出去玩，那我们就不带它们去，姐姐还在广场那边等你哦！”

    自从上次两个宠物被小家伙带去广场玩了一次, 现在只要看到小家伙晚上出去, 那都是躲得远远的, 这次不知道怎么被小家伙逮住，这不就有刚才项风看到的那一幕。

    “呵呵～姐姐～玩~”

    好嘛！听到爸爸说姐姐在广场那边等她，我们的小家伙也不在纠结狗狗和猫咪的问题了, 这不在爸爸的怀里挥舞着小手就喊着要去找姐姐玩。

    “小风~明天就开始销售葡萄酒了，我看你是一点也不紧张啊！”

    来到广场, 小家伙开开心心地找小姐姐玩去了, 这不看到项风过来了, 李林笑着就对着项风说了起来。

    “李伯~您老又不是不了解我，叫我看看还行, 让我去处理这些事情我还真的无能为力，在说了，有你们帮衬着, 能出什么问题。”

    虽然说明天就是品鉴会了, 但项风的心态还真的没有什么变化, 当然了, 最主要的还是他对青木精华有着无比的信心。

    “你小子~”

    好吧！听到项风的话，李林被逗乐了, 这不没好气地说了项风一句，接着就饶过这个话题，转头和刘斌还有其他的一些邻居聊了起来。

    第二天, 全家人都起的很早，特别是小家伙的外公和外婆, 准备好早餐之后就开始给小玲的父母打电话了，不用说, 一定是在说去农家乐的事情。

    “小风~你就穿着这样过去。”

    谷鴗

    在要出发的时候，刘斌看着项风还是一身休闲装的打扮, 顿时就感觉有些不好了。

    今天可葡萄酒的品鉴会，而且都是按照西式自助般的聚会来布置的，虽然说农家乐是中式的餐馆，但稍微布置一下还是能看得过去的。

    “爸~不就是一个品鉴会嘛！穿什么不是穿，在说了，我就喜欢穿休闲装，这样多自在。”

    对于今天的品鉴会，项风还真的不打算参加，他最怕的就是这些麻烦事，一切交给孟林打理就可以了。

    “孟哥~你看我们怎么样，帅不帅。”

    在农家乐这边，今天不管是孟林还是哥仨都换上了一声笔挺的西服，这不第一次穿西服的哥仨就开始在孟林眼前显摆了。

    “你们几个臭小子~还不快去做事，一天就是在我眼前瞎晃悠。”

    还很别说，哥仨的身高虽然不是很高，但穿上西服还真的有些小帅小帅的，当然了，他们的小帅在孟林的面前就显得有些不值一提了。

    虽然已经退伍很多年了，但孟林的身材一直保养的挺好，一身黑色的西装穿着孟林的身上，还真的有一股子成功人士的感觉。

    当然了，说孟林是成功人士那也是可以说的过去的，只要今天葡萄酒的品鉴会能大获成功，相信要不了多久，孟林的身家能长上不少。

    要知道，农家乐孟林可是有股份的, 不管是水果还是葡萄酒那都算是农家乐的产业, 作为农家乐的股东之一，只要成功了，那肯定少不了孟林的。

    “嘿嘿~孟哥~我们在里面也帮不上什么忙，肖哥带来的那些人可专业得多了。”

    “是啊！孟哥，我们在里面纯粹就是帮倒忙。”

    好嘛！听到孟林的话, 杨海和杨林就先开口辩解了，至于杨鹏，虽然没有说话，但也是很赞同两个堂弟说的。

    “既然这样，那你们去山洞那边把酒搬过来，搬的时候一定要小心，这些酒可是很值钱的。”

    孟林也是那种见不得哥仨闲的人，这不看着在眼前转悠的哥仨，孟林就开始给他们安排任务了。

    “好勒！孟哥，我们知道，你就放心吧！我们一定会很小心很小心的。”

    其实哥仨现在也是闲的慌，在孟林面前转悠其实就是想让孟林找点事情给他们做，这不有事情做了，哥仨笑着点了点头转身就上了农家乐的小货车。

    对于葡萄酒的价值，哥仨自然是清楚的很，对于孟林的嘱咐，哥仨绝对是放在心上的，没有办法，一瓶酒的价格比他们一个月的工资还要高，他们能不上心吗？

    “爸爸~爸爸~妹妹怎么还没有来啊！”

    就在这时，我们的小胖子蹦蹦跳跳地跑了过来，直接拉着爸爸的手一脸期待地问了起来。

    “妹妹应该快来了，你去边上等着，爸爸现在有很重要的事情要做，你可别缠着爸爸。”

    今天孟林可真的没有时间和自家宝贝儿子腻歪，他虽然嘴上笑着，但心里可是紧张的不行，这不又被儿子缠着，顿时就有些嫌弃自家宝贝儿子了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

