    宇宙里一片寂静。

    恒星不断发生核聚变发光发热，却没有穿出任何声响。

    看不见的电磁波从各个方向传来，如果有接受装置，就会觉得宇宙很热闹、很是嘈杂。

    宇宙很空旷，大型天体的距离很远，就连地月间的距离也没有那么容易跨越。

    恒星行星以及各种天体按照既定的轨迹运行着，既是互相影响、也是互不影响。

    小小的火箭从地球上升起，将卫星送入既定的轨道。

    在宇宙空间里飘荡的叶离亲眼看到这一幕，看到卫星张开太阳能电池板，就像张开翅膀那样。

    可惜从整体来说，人类还被困在地球上面，他们还没有获得脱离地球飞向星辰大海的翅膀。

    可能在不久的将来会有；

    也可能会像其他的生物那样消失在历史的长河里。

    眯起眼睛看看巨大的太阳、看看其他的行星。

    穿越不同的世界，出现的地点是随机的，这次就直接跑到了空旷的宇宙空间里。

    好在并没有偏离太远，起码还是在太阳系内、还是在地球附近。

    视线放回到那蔚蓝色的星球上面，这可真是美丽的颜色。

    移动身体，朝着地球飞去、朝着地面坠落。

    渐渐的有了空气、有了声响，有了更多的颜色。

    蓝天白云；

    这看着就很不错。

    ……

    列岛的国内航班，巨大的客机划过天空。

    来着飞机也是飞行，但终究不是像鸟儿那般自由。

    人类能够不借助任何的工具、能够依靠自身的力量飞行吗？

    理论上来说，好像很难。

    就目前来说的飞行，不过是待在飞机里面，在重重保护下看着宽阔的天空而已。

    一条萤，女，十一岁，小学五年级生。

    因为父母工作的调动，正在乘坐飞机，从繁华的大都市前往某座小城市，然后转乘汽车前往某个据说风景很好的小村庄。

    那个名义上是“家乡”的地方，记忆里从来没有回去过。

    是陌生的地方。

    在那里没有认识的人、更没有朋友。

    她已经告别所有的朋友，去到新的地方生活、读书。

    不知道能不能有新的朋友。

    “如果能够像小鸟那样飞行，就能随时回到东京，回来找朋友们玩儿了吧。”

    一条萤看着外面的云朵。

    在地面上看的话，白云就像是棉花糖那样；但从近处看的话，就只是团浓雾而已。

    而且云团里面没有闪电人也没有其他的东西。

    真是破坏小孩子的梦想。

    这宽阔的天空除了云层、除了客机，好像就没有……

    “？！”

    JS一条萤，突然睁大双眼，眸中充满惊讶。

    她看到了。

    看到一个人从天而降。

    那是个少年，就从距离客机不远的地方，近乎垂直的降落下去。

    看起来好像并没有降落伞。

    但少年的脸上没有惊慌，好像完全不在乎。

    甚至还带着微笑。

    短暂的视线相接，给一条萤留下极大的冲击。

    少年很快就落到更下面的地方，一条萤趴在窗户上搜寻，却已经看不到他的身影。

    “萤，你怎么了？”

    “妈妈，刚才看到有个人掉下去了。”

    “？？？”

    有个人掉下去？

    坐在旁边的年轻母亲觉得，女儿这是眼花了。

    伸出手抚摸着女儿的脑袋：“可能是小鸟什么的吧，不可能有人从更上面的地方掉下来的。”

    除非是空间站上面的航天员。

    但那上面要是有什么意外，估计也掉不下来，更可能永远的在宇宙里飘荡。

    “可能是错觉吧，不要多想了，马上就要降落了。”

    “……是。”

    一条萤觉得不是错觉。

    但是认真想想，从上面掉下来一个人？

    完全没道理嘛。

    “呼~。”

    松口气调整一下心情，乖乖等着飞机降落。

    ……

    天上确实没有人掉下来，而是飞下来的。

    叶离从天而降，跟飞机交错而过，因为没有隐藏身形，结果被那个少女看到。

    那应该是少女的吧？

    虽然时间很短，但叶离看得出来，那姑娘的胸是有点规模的。

    按理来说是少女。

    只是想想十岁的吉田良子就已经开始发育，所以那姑娘有可能也是早熟的JS。

    但怎么样都好，不用在意。

    没有刻意的降落到城市里面，从宇宙空间上面直插下来，落到哪里就是哪里。

    一切随缘嘛。

    跟万籁寂静的宇宙空间不同，地面上就很热闹。

    有鸟叫虫鸣、有潺潺流水，有风吹动树叶的沙沙声、还有各种动物走过的动静。

    这里的环境很不错，有很多的野生动物。

    “之前都是住在城里，这次干脆换个口味住在乡下？”

    反正对于他来说，不管住在哪里都没有不方便的问题，就算跨越半个地球都不需要多长时间。

    而且住在乡下的话，空气更加清新，也更加的安静。

    “但果然还是住在城里更好呢，更方便调戏萝莉、更方便跟美少女们交流。”

    这样想着，又准备直飞东京。

    那是列岛这里人最多的城市，自然的，JS、JC、JK也是最多的。

    但是刚腾空而起飞了一会儿，突然又落到地面上。

    看看鸟语花香的树林，此时大概是春季。

    “虽然不住在这里，但既然都已经到这里了，干脆露个营再走吧。”

    在城里待久了，偶尔在野外住一天也不错。

    闲话也没有多说。

    找了个比较平坦的地方，从不知名的空间里掏出帐篷、掏出其他的工具，开始露营计划。

    “清晨打开窗子，阳光明媚，和煦的阳光洒遍全身……”

    哼哼着某摇曳露营的OP，叶离也开始自己短暂的露营生活。

    这真的很短暂。

    短暂到甚至都没能睡一觉。

    ……

    乡下人有几块地是很正常的事情，有几座山都不算罕见，谁都不会觉得奇怪。

    宫内家就有地有山，大小也算是个地主。

    宫内家有三个女儿。

    大女儿宫内一穗，二十四岁，目前是村里学校的校长兼老师，而且是唯一的一个老师。

    二女儿宫内光华，十六岁，目前正在东京读书，高一年级，正宗的JK。

    小女儿宫内莲华，七岁，今年刚上小学一年级，用她自己的话来说，是个闪亮的小学生。

    今天是周末，都不用上课。

    但宫内一穗还是到学校里做了点工作，傍晚回家的路上，突然发现自家山里冒起了烟雾。

    乡下地方很少有外人来，宫内一穗的第一反应就是失火了。

    却也无法肯定。

    赶紧的就朝着冒烟的地方跑去，想要看个明白。

    距离不是很远，宫内一穗很快就跑到那里。

    火是有的，但并不是火灾，而是有人在生火。

    而且还在那里烤肉。

    再看看旁边的帐篷，所以是来这里露营的？

    眯着眼睛的宫内一穗看着正在忙活的少年，他正坐在躺椅上吃着烤肉。

    是侧对着她的。

    可能是发现她的到来，少年还转头看向她。

    然后满脸笑容：“你好啊，姐姐，要一起吃吗？”

    年龄主要以身体年龄为主。

    叶离的身体年龄是十五岁，只要是比他大的，他都叫姐姐。

    总的来说就是装嫩。

    身穿白大褂的宫内一穗走过来，看看燃烧的火焰，再看看躺椅上的少年。

    扫视一眼，把旁边装着水的桶拿起来，“哗啦”的，直接把火浇灭。

    叶离咬着烤肉，愣愣的看着她。

    宫内一穗放下桶看向叶离。

    “喂，少年，这里可是私人领地，你不说一声就跑到这里来露营，会让我很难办的啊。”

    这座山是属于宫内家的。

    理论上来说，未经允许就跑到这里来露营、而且还生起了火，这已经可以报警来抓人了。

    其实露营不露营的倒不要紧，问题是生火。

    虽然现在是春天，但同样会有发生特大火灾的危险。

    身为老师，宫内一穗觉得有必要对这个少年补补课。

    要好好教育才行！

