
　　“轮回者编号14723应该是指刘颖，刘颖在主神空间的编号都排到一万四千多了，那是不是意味着主神空间，至少有一万四千多位轮回者？”

　　李玄心中暗想着，不过也有可能是他想多了，或许轮回者的编号，并没有什么特殊意义，也有可能只是胡乱取的。

　　“竟然无声无息在我的脑海中灌输了一段信息？”

　　当李玄选择加入天神小队后，李玄发现自己的脑海中，无声无息被灌输了一段信息，是关于介绍主神空间的。

　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人，或者未来的人类。

　　总之李玄现在成了这个游戏里的一员，这个游戏的宗旨，是将一个个感到迷茫，感到自己在腐朽的人，将他们送到各个恐怖片的场景中……至少主神灌输的信息中，是这么介绍主神空间的。

　　“有点意思……”

　　李玄嘴中喃喃自语，他虽然只是一具化身，本身也没有任何修为，但本尊在他的身上，可是布置了不少后手。

　　为了防止被主神读取记忆，本尊在他的身上种下许多禁制，还有许多保护他人身安全的措施。

　　可即便是这样，还是被主神无声无息灌输了信息，由此可见主神的力量层次，至少不弱于混元级。

　　“进入主神空间后，有什么需要注意的事项吗？”

　　李玄看向刘颖，不耻下问，即将进入主神空间，李玄可不希望因为某些意外因素，引起主神的注意。

　　“那我就向大人您详细讲一讲主神空间的情况……”

　　刘颖将主神空间的情况，事无巨细的讲了一下，足足讲述了大半个钟头。

　　“进入主神空间吧！”

　　在刘颖讲完后，两人就进入了主神空间，萧炎见此也返回了万界商城，并立刻进入城主府，向李炫汇报了情况。

　　主神空间就是一个空旷广场，广场中央是一颗巨大的光球，像是一颗悬空的小太阳，而这个光球就是传说中的主神。

　　广场周围是一片幽远黑暗，无人知道黑暗深处存在着什么，在广场边缘有着一个个房间，细细数来正好有二十间。

　　“队长，这位是？”

　　只见广场上有着不少人，应该都是天神小队的队员，当李玄和刘颖进入主神空间后，立刻就引起了众人的注意。

　　“这是那位大人派来的使者，至于其他的，不该知道的别问。”

　　刘颖向众人介绍李玄的身份，而听到李玄是那位大人派来的使者，天神小队的队员们顿时神色一肃。

　　“拜见大人。”

　　天神小队的队员们，大部分都是当初的老人，许多人还是被李炫复活的，对李炫自然不会陌生，那可是他们天神小队的大靠山啊。

　　他们天神小队能有今日之成就，从默默无闻的轮回小队，发展成现在主神空间排名前三的轮回小队，靠的就是那位大人在背后支持。

　　“倒有不少新面孔……”

　　李玄环顾四方，他虽然只是化身，但却继承了本尊一部分的记忆，主要是关于主神空间和天神小队的记忆。

　　李玄发现天神小队共计十二位成员，其中七位成员是老面孔，也就是当初本尊收服的那些人，除此之外，还有五位不知道什么时候加入天神小队的新成员。

　　不过想一想也正常，轮回者每过一段时间，就会被主神安排进入其他世界完成任务，天神小队的成员难免有所伤亡，有新成员加入很正常。

　　这还是天神小队背后，有聊天群在支持，否则这么多年过去，只怕天神小队的成员，早就换了一茬又一茬。

　　“你们先都退下，不要打扰神使。”

　　刘颖挥了挥手，众天神小队成员连忙返回了自己的房间，刘颖是天神小队的队长，又是主神空间第一强者，其威望之高，在小队中几乎一言九鼎。

　　“去主神那边看一看。”

　　李玄朝着广场中央走去，来到主神的下方，看着头顶上空，悬浮着的大光球，李玄心念一动，意识与主神接连。

　　“主神，查询兑换列表！”

　　李玄的面前出现了一块半透明的屏幕，充满了科幻气息，整块屏幕上显示着，一排排兑换列表。

　　“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”

　　“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”

　　“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力……”

　　一排排兑换列表出现，看的李玄眼花缭乱，兑换列表中几乎应有尽有，不过那些东西对李玄来说，基本都没什么用处。

　　“主神，查询先天不灭灵光兑换条件！”

　　其实早在五六年前，李炫就让刘颖查询过先天不灭灵光，也知道主神空间中能够兑换，这也是李炫对主神空间念念不忘，一直想着征服它的原因。

　　李炫如今有着三件先天至宝，一件开天至宝，但四大至宝如果想要晋级混沌至宝，除了需要海量的信仰点外，还需要先天不灭灵光。

　　而先天不灭灵光，洪荒世界中早已绝迹，几乎不可能找到，所以在知道主神空间中能够兑换时，李炫就上了心。

　　“先天不灭灵光，鸿蒙未判，混沌未开之前，混沌中孕育的无上槐宝……兑换条件S级恐怖片支线剧情三次，奖励点数一亿点。”

　　虽然李玄早就预料到，兑换先天不灭灵光的条件很高，但这也太高了吧，三个S级恐怖片支线剧情，外加奖励点一亿点，按照正常情况，轮回者怕是一辈子也别想兑换到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第286章：主神兑换列表，先天不灭灵光免费阅读。https://xs.23sk.com 