    第二天天刚亮，卓哲将军便前来敲响了房门，喊两人前去吃早饭。

    看到早饭的那一刻，徐清沐终于知道为什么这青莲空间居民的身体为何如此强悍了。除了昨天吃剩下的一些蔬菜和野兽肉以外，其余全是蛇胆！大大小小的蛇胆或熬羹汤，或素拼，要么直接就生吃。

    “对不起啊小兄弟，昨天的蔬菜和肉类全都没了，这些东西毕竟不常见......”

    卓哲夫人有些难为情，昨晚那一顿，当真是吃完了几个月的存货了。现在除了这些蛇胆外，再也拿不出点像样的伙食。

    徐清沐和王帅两人面面相觑，彼此都感到有些无语。

    “额......卓夫人，这些就很好，我们很喜欢吃！”王帅首先表达了谢意，接着就开始了大快朵颐，也不管是否烫嘴，抓起来就往嘴里塞，看的卓哲儿子两眼睁大，一脸的匪夷所思。

    这大哥哥，真怪。

    徐清沐也表示了谢意，之后也动了筷子，吃的相对文雅一点。

    “简简单单”的早饭之后，便是一天中唯一的安宁时期。蛇妖的攻击极为有规律，总是在正午两个时辰后开始进攻御妖长城，一直持续到太阳落西山。

    而上午的五六个时辰，便成了一天内最为轻松的时刻。或修磨武器，或逍遥自在，或饮酒作乐，总之，好不快活。

    徐清沐有些奇怪：“卓将军，你们为何没有人修炼功法呢？”

    卓哲舒了个懒腰：“别喊将军，多别扭。你要不嫌弃，喊我声卓大哥就行。”接着卓哲扭了扭腰肢，低头开始修理昨天损坏了点的战甲：

    “功法？我们水柔镇从来没有人知道这个，往往凭借的就是肉身的强悍和力气。”

    徐清沐懂了，想来这些由灵气凝聚而成的载体，虽然有灵智，可缺少功法，也只能靠着不断提升力量，来抗衡蛇妖。

    徐清沐突然有了个想法，如果教他们练拳，如何？

    心下所想，便喊来了还在骗卓哲儿子蛇胆吃的王帅：“有没有普通一点，武夫练习的功法？”

    王帅嘴巴塞的满满当当，含糊不清的说道：“要那干嘛，你要练习？”

    当下，徐清沐将自己的想法说了出来，如果这些原著居民学会了功法，那么对于镇杀蛇妖来说，必然事半功倍，到时候，完成这十年历练，想来也是一大助力。

    王帅若有所思的点点头：“那不如先教会卓大哥，让其他人眼红，这样一来，再用所得的蛇胆来换取功法，这样的话......”

    王帅毕竟是商人出身，所想都是利益至上。

    “这样的话，我们可以垄断整个水柔镇的蛇胆市场，到时候组建一支自己的亲卫队，做一回王爷！”

    王帅有些兴奋，说罢，便从咫尺物中拿出了十几本关于武夫的秘籍。其中拳法为多，也有一些棍法、枪法。徐清沐喊了声正在那儿低头修补战甲的卓哲，让他过来挑选一部自己喜欢的功法。

    卓哲一脸疑惑，这些都是啥？

    王帅直接从中抽出了一本最为简单的外家拳法，翻开书让卓哲开始学习。突然间俩人就遇到了头疼的事情，这小镇的人从来没有读过书，更别提那佶屈聱牙的文字功法了。

    怎么办？

    两人面面相觑。最终决定，一向不喜欢以身战斗的王帅，先行学习，再让卓哲照葫芦画瓢，一步一步模仿。

    而徐清沐，则是选择了前往御妖长城，与那些蛇妖，亲身战斗，增强体质。

    说干就干，当下，两人将心中所想告诉了卓哲，卓哲也是一脸兴奋，虽然从没见过什么功法，但光听着名字，就很霸气！

    王帅选的，名《忌霸拳》。

    徐清沐看着封面被撕掉后又重新加上去的新封面，恨不得踹死这个特别喜欢撕书封面的登徒子。

    从那天起，徐清沐和王帅两人便各司其职，一个在后方练拳教拳，一个登上城楼，以肉身搏杀蛇妖，在困境中求突破。

    事情一直不急不缓进行着，直到两个月后，与蛇妖搏杀的卓哲突然喊出一声“忌霸天下”，并拳下如生风，一拳捶杀了同阶的蛇妖后，整个御妖长城的士兵都震惊了！看着洋洋得意的卓哲，周围人立马围了上来，对那忌霸拳法极为好奇。

    那晚战斗结束后，一向冷清的卓哲家中挤满了人，都是前来学习拳法的。

    王帅咧开了嘴。

    当晚连夜定了三条规矩，其一，学习的拳法不可外传，否则直接诛杀；其二，学习拳法必须以誓入门，不可再加入其他势力；其三，每人必须缴纳五十颗三阶、或者三十颗四阶、或者十颗五阶蛇胆，作为入会费。

    然后从卓夫人那扯了一块白布，用朱砂写了个“帅”字，作为会旗，用“漕帮”命名自己的帮派，同时任命卓哲为护法，权力仅仅次于他和徐清沐。

    徐清沐看着王帅忙的不亦乐乎，一个人默默离开了卓哲家。这些商场上、官场上的尔虞我诈，本就不是这个少年所喜欢的。不过徐清沐乐得王帅有此行径，如果将来真到了与那徐培兵刃相见的时候，有王帅这个“军师”在，事半功倍。

    独自登上了已经无人巡逻的御妖长城，徐清沐盘腿而坐，有一件事他连李诚儒都没有说，那就是北冥三十六周天，回来了。

    随着气府的扩大，徐清沐现在能够容纳灵气的量已是原来的两倍之多。自从那天清醒过来之后，徐清沐就感觉到了体内气府与气府之间的弱微联系，于是试着运行了北冥三十六周天的口诀，这一试不要紧，居然感受到了以往北冥的一丝气息。

    虽然很微弱，可聊胜于无！

    于是从那晚开始，徐清沐便在晚上无人的时候，默默运行三十六周天。

    当下，独自一人盘坐在御妖长城上的徐清沐，闭眼缓缓念动口诀，体内灵气如同水雾般自皮肤渗透出来，在周围缓缓旋转。伴随着有节奏的呼吸，进进出出，洗精伐髓。

    更令徐清沐惊喜的是，那白天战斗结束后残留在空中的灵气，也缓缓被北冥三十六周天吸引过来，一同加入旋转的队伍，然后被一起被吸收。

    就这样，徐清沐每晚在晚饭后，便会独自登城，默默运转这北冥，不曾间断。

    王帅的工作着实有效，仅仅过了三个月，漕帮便迅速发展壮大，从原来的二十人变成了如今的几百号人。每天清晨，便会在御妖长城脚下进行功法的练习，有模有样。

    最让徐清沐咧嘴的是王帅在短短时间便控制了整个御妖长城的蛇胆和灵石，这小子极具御人手段，先是在收集来的蛇胆中，挑选了十来颗品质最高的，主动送给了当地另一伙比较有名的势力，投之以桃。成功与那势力的总领结盟。

    随后又晓之以情，动之以理，怂恿那势力去围剿周围小的团伙，不出两个月，御妖长城便只剩下了“漕帮”，和那个“铁帮”。

    然而在整个不断吞并的过程中，王帅不断将自己一手培养起来的亲信，安插进“铁帮”，还主动献上功法与那铁帮帮主，告诉他若想培养出一群能力出众的死侍，一定要严厉而残酷！

    铁帮帮主非常兴奋，连夜选了身边最为亲密的三百号五阶战士，用来学习王帅送过来的功法。

    此时漕帮一千人不到，而那铁帮，将近一万人。

    王帅看着徐清沐：“打个赌，再过不出四个月，这御妖长城，便是我们的天下了。”

    徐清沐确实有些好奇，四个月，一千人灭掉一万人？显然是有些不可能的。不过还是下了注，拿出这些天收集的唯一一颗七阶蛇胆。

    可能最近吃了太多蛇胆，王帅显得兴趣缺缺，直接推回了那个七阶蛇胆。

    “赌一个情报，如何？”

    徐清沐有些后悔了，跟这个王帅打赌，先不说输赢，就是这些个赌注，想来也是极其无聊的。

    果不其然，那个面若书生的王家家主神色极为认真，伸出了手：“就赌那刘柳的亵衣，是不是红色的......”

    徐清沐转身就走。

    “别啊，我换一个还不行吗！”

    徐清沐站定。

    “换成曹彤的！”

    “......”

    徐清沐倒是站定不动了，接着有些神秘的向着王帅招手：“来，我先告诉你。”

    王帅当然不信，大笑着跑开，随后喊道：

    “徐清沐，且看我兔子搏狮，以千人破万甲！”

    徐清沐看着消失在城头的王帅，有笑容掠过嘴角，谁人笑他太疯癫？

    皆是刍狗！

    ......

    -----------------

    帝结山脉。

    满地的蛇妖尽皆化为灵气，消散在空中，留下颜色不一，大小不等的蛇胆。

    那人蓬头垢面，状若疯癫，不停扑食地上的蛇胆，随后抬起猩红的眼睛，盯着下一处蛇妖经常出没的森林。

    从衣服上可以看出，这疯癫的男人，正是徐洛的哥哥，沈修齐未来的大舅爷——徐澄狄。

    可为何如此模样？

    芦三寸所为！

    那日碰面之后，喜怒无常的芦三寸便一脚将这徐澄狄踹了出去，并且吩咐三弟子勾巨，将他送往青莲空间，以求机缘。只是在进来之前，芦三寸以通天手段直接封印了徐澄狄的七情六欲，也就是说，现在的徐澄狄，无非就是个靠本能杀戮的机器。

    勾巨心中有疑惑，这师父为何这么做？

    这憨厚的汉子，向来不会过问师父的抉择，只是这次，几乎不会多解释的芦三寸却在勾巨的脑中解释道：

    “那青莲空间中机遇极多，危险也极大，不如封印神识，让他以本能行事，反而增加了活下来的机会。”

    勾巨了然，独行时，七情六欲皆为羁绊。

    随后芦三寸又吩咐道：

    “去找那左秋凉，就说我想踢他几下屁股，你尽管放手去做。”

    勾巨领命。

    之后便有了沼泽地一战，只不过屁股倒是没踢到，却把自己打成了知命境。

    已经醒来的勾巨，看着身边盯着自己研究的师父，顿时有些尴尬：

    “师父，我还有些银两，你去夜香楼，别打我主意。”

    芦三寸一惊，这小子什么时候学会了开玩笑？可还是笑着说道：“不错不错，不但境界提升了，还解了封印，将来灵气倒灌人间、天幕破碎之时，还是有希望突破从心境的。”

    毕竟底子在那，魂魄中的远古残识，极为霸道。

    当下，芦三寸开口道：

    “徒儿，想不想见你那儿子？”

    勾巨跪地而拜。芦三寸看着左秋凉的方向，意味深长：

    “快了，就快了。”

