    栾六名这会儿站出来说道：“这位玉清县主能占卜，通天文看星相，之前就测算出东北边境动荡不安，幸亏咱们反应及时，才没有让北齐与乌雅国得逞！”

    前段时间东北边境动荡，皇上派龙夜璃迅速的增兵，并且一下子就先囚禁了乌雅国公主要挟乌雅国，边境迅速的恢复了平静，朝中各文武大臣还在为这件事情感到奇怪，没有依靠战神出面就摆平了战事，原来都是因为这玉清县主？

    “这位玉清县主还说流朱国明年三月就会定下太子，如果是真的……”

    “那真的是神仙了！”

    ……

    凤卿尘面无表情的望着这些墙头草，眸光冰冷。

    “皇上如若不行，可等明年三月！”刘繁花沉声说道。

    “那你可测得出是哪位皇子能坐上那流朱国太子之位？”这会儿有人又问道。

    “是啊，可能测出？”大家都好奇起来。

    “能测出，但是泄露天机恐怕影响接下来的要发生的事情，所以我愿意写出那位太子的名讳存放在皇宫最高的文书塔中，皇上可派人守着，等到明年三月再取出来，看看我说的可准确！”刘繁花沉声说道。

    众人见她如此笃定，心思就开始动摇。

    凤卿尘站得累了，径直示意侍卫搬了张椅子坐了下来，缓缓的整理了衣袖，倒像瞧热闹的。

    龙皇看了凤卿尘一眼，暗暗的示意刘繁花。

    刘繁花接到龙皇的示意，又大声说道：“那杀星是谁，妖星是谁，玉清的心里也有了一个大概的方向，到时候可以一起放在那文书塔中，到时候一起取出，到时候皇上可以凭借我的方向找到这杀星妖星！”

    众人都望向凤卿尘，的确，是龙平阳说广平王是杀星，这玉清没有说！可是看这位这玉清县主的意思，她已经大体锁定了杀星妖星的目标，如果到时候真的她说中的那名皇子成为了太子，那这杀星与妖星之事也就坐实了！到时候万一写的广平王真的是杀星……

    众人全都敛眼低眉，人人自危，一是怕朝中动荡，二是怕这玉清县主不小心写上了自己的名字，引来无妄之灾。

    刘繁花冷冷的望了倪振子一眼，倪振子心里也瑟缩了。

    倪振子的女儿倪纤楚是太子妃，北齐郡主北倾舞做了西宫太子妃之后，倪纤楚这个太子妃已经是名存实亡，后来太子又娶了承恩公的孙女德云月，这个倪振子在朝里的身份越发的尴尬起来，方才他出头，也是看出这所谓的玉清县主与栾六名是在针对广平王，所以就想讨个彩头，如今见那玉清县主如此看他，他心里忍不住有些后怕。

    如果这玉清县主真的灵验，那这以后岂不是她随便说句话，皇上都会相信？

    万一说他的女儿是妖星的话，大祸就临头了！

    倪振子瑟缩了一下，迅速的退了回去，再也不敢说质疑的话。

    “胡说八道！”突的，承恩公德泽出列，声若洪钟的说道，“万一这人是流朱国探子，故意泄露流朱国的秘密，蛊惑皇上，坏我江山如何？”

    承恩公这一说，大家纷纷的点头，是啊，万一这又是流朱国的把戏怎么办？众人又忍不住想起了几年前成妃的事情。

