    辰山并不知道东皇已经在网上火了，并且引起了很多人的注意。

    此时他已经买完小狗，还在有一个专门定做冷藏室的店了定了一个，改天就会派人上门来安装。

    一直到11点。

    他回到了家。

    “这就是辰山的家，神鸡就在里面。”

    “可惜锁门了，应该是出去了。”

    辰山回到家，看到自家院子里居然围了很多人，不由得愣了一下。

    然后皱了一下眉头。

    呜呜~

    他骑着车开了过去。

    站在院子前面的那些人听到声音，不由得愣了一下，纷纷往后看去。

    当看到他。

    “他就是辰山，好帅！”

    “嗯，是挺靓仔的。”

    他们纷纷让了开来。

    辰山将车停在门前。

    “你们有事吗？”

    他一脸严肃的看着这些人。

    没想到东皇出去买个菜，居然引起那么多人的注意。

    特别聪明看到他一脸严肃的样子，脸上纷纷露出了尴尬的表情。

    “没，没事，我们就过来看看那只神鸡。”

    “是啊，走吧走吧。”

    “嗯嗯。”

    然后他们纷纷离开了。

    毕竟所有人都跟他不熟，也不好意思提进去坐一下。

    很快，这些人便消失不见了。

    辰山收回了目光。

    “这样下去也不是办法，不知道那阮秀竹设计图做得怎么样。”

    他深吸了一口气。

    他知道想要把四周围起来，让怎么东西都进不来，又不能动这个院子，这是有点难度，还要考虑怎么建，用什么材料。

    现在才过去一天，想要弄出一个很好的设计图，很难。

    “唉，顺其自然吧，希望这些村民别晚上偷偷过来，不然就别怪我不客气了。”

    辰山眼中闪过一道冷光。

    龙神大陆是他最大的秘密，为了守住这个秘密，他不介意当恶人。

    接着，走进了院子。

    “喔喔喔~”

    东皇跑了过来，冲着他叫道。

    “饿啦？”

    “喔！”

    “好，我现在煮饭，等会儿。”

    辰山微笑着摸了摸它的头。

    然后将怀里的一只土黄小狗放在了地上。

    “东皇，照顾好哮天犬，以后它就是你的伙伴了。”

    “喔！”

    东皇应了一声。

    然后低着头看着这个小不点。

    现在哮天犬还是刚刚出生不久，刚刚来不久的小狗。

    这样的小狗最容易养，养大一点后，忠诚度高到爆表的那种。

    接着东皇在哮天犬旁边坐了下来，用大大的翅膀盖住了它。

    此时哮天犬还在睡觉，小嘴微张着，还微微翻了个身，露出了小肚皮。

    辰山看着，笑了笑，然后去煮饭了。

    ……

    到了中午。

    “咚咚！！”

    敲门声响起。

    东皇走过去打开了门。

    吱~

    门外的袁尧看到这一只艳红的大公鸡开门，不由得愣了一下。

    “这只鸡……”

    袁尧心里震撼不已，他感觉到这只鸡非常恐怖，他绝对不是对手。

    “喔？”

    东皇歪着头看着他。

    “我找辰门主！”

    袁尧带着尊敬的语气看着东皇说道。

    “东皇，谁来了！”

    辰山走了出来。

    东皇让开。

    “是袁叔啊。”

    他看到袁尧，微微一笑。

    “辰门主，您要的东西我送来了，在车上，我去拿。”

    袁尧尊敬的看着他说道。

    接着。

    他快速的从车上，拿出了一个大盒子，和一个小盒子。

    “辰门主，您要的东西。”

    “好。”

    辰山接了过来。

    打开一看。

    里面一把一米三长，三指宽，通体幽黑的唐刀，上面还有一些鬼火般的纹路。

    看起来非常的帅气。

    而且还非常的锋利散发着寒光。

    “这是用特殊的合金打造，造价达到百万！”

    袁尧在旁边说道。

    辰山点了点头。

    然后看向了旁边的军刺。

    这一把军刺比原来的要短一些，要粗一点点，不过更加的锋利，他拿了一下提了提，比原来的要重。

    “这也是特殊合金打造，造价达到50万。”

    “小盒子里的是50支10倍剂量的***。”

    “好。”

    他满意的点了点头。

    “替我多谢门主了，这些钱从我分成里扣吧。”

    辰山非常满意。

    这都是特殊定制，用的是特殊的合金，应该比龙山大陆里面一般的刀要好很多。

    对异种应该能造成伤害。

    用来过渡已经足够了。

    “好的。”

    袁尧点了点头。

    “吃饭了吗？”

    辰山看着他问道。

    “还没有。”

    “那一起吧。”

    说着，他走了进去。

    袁尧也没有拒绝，也走了进去。

    他好奇的打量着院子，然后跟着辰山走进了餐厅。

    刚看到那一-大锅肉，还有一-大锅菜跟饭。

    他愣了一下。

    “坐！”

    辰山招呼着他。

    然后摆好了碗，东皇和哮天犬也一起吃。

    不过他只给哮天犬打了一点肉的汁，浇在饭上面，还夹了几根青菜。

    没办法，现在的哮天犬太小了，他怕哮天犬承受不住异种的肉的能量。

    万一爆体亡，那就好玩了。

    “汪~”

    哮天犬发着奶叫声，看着碗里的饭，然后快速的吃了起来。

    根本不管他们。

    “喔喔~”

    东皇也吃起了肉。

    “吃吧，粗茶淡饭，袁叔将就吃点。”

    辰山看着袁尧笑道。

    “好好好。”

    袁尧虽然有点不习惯吃大锅菜，但是为了不丢辰山的脸，他拿起筷子跟碗。

    他在外面都是吃色香味俱全的菜的，像这种菜，他都不知道多久没有吃过了。

    看着是一锅肉，他夹了一块。

    放进嘴里。

    “嗯？？”

    一时间，他眼睛一亮。

    然后快速的将肉吞了下去。

    “这肉……”

    他震撼的看着辰山。

    辰山笑了笑，并没有说什么。

    “多谢辰门主！”

    袁尧眼睛绽放着精光，认真的说了一句。

    然后快速的吃起了饭来。

    桌子上的人全部进入了干饭的状态。

    两分钟之后。

    “嗝~”

    袁尧打了个嗝。

    “好撑！”

    他有点依依不舍的放下了筷子。

    这肉的能量太大了，他吃了几块就吃不下，再吃下去的话，会把他身体撑坏的。

    “也不知道辰门主怎么弄到这些肉的，要是能天天吃，我用不了多久就能达到暗劲了！”

    他看了一眼辰山，心里想着。

    但接下来，他都处于目瞪口呆的状态。

    辰山的口一直没有停过，吃了半个小时，将肉跟饭还有菜全部解决掉。

    连那些汤汁都不剩。

