    虽然是强攻，但强攻不代表硬上。

    在攻击炮垒前，温特斯安排士兵返回炮垒边上的哨位，点起火把向炮垒求援。

    剩下的人则埋伏在炮垒和哨位之间，准备伏击从炮垒中出来的守军，伺机夺门。

    在这片大陆上，没有哪一类人能比塞纳斯陆军军官学院出身的军官更了解城防战术。因为主权战争时期，帝国军的精锐就是在一场接一场的围城战中被塞纳斯联军杀伤殆尽。

    所以城防战术是陆军军校课程的重中之重，依托城防工事，哪怕是再懦弱无力的平民也能换掉三个精锐敌人。

    正因如此，在温特斯看来，强攻坚固堡垒内的敌人是下策中的下策，即便有时不得已强攻，最好也要把敌人引出堡垒，在平地决战。

    炮垒上的哨兵看到了海岸哨位的挥舞的火把，他们还没有察觉铁索被切断。

    几声喊话也不见海岸哨位回答，炮垒的指挥官决定派几个人去看看怎么回事。

    一阵躁动后，炮垒大门打开，五个士兵带着火把走了出来。

    当他们离海岸还有十几米的时候，潜伏在小路边草地泥潭里的赫德人扑向了他们，而位置比较靠近炮垒的温特斯则带着维内塔士兵冲向了炮垒大门。

    五名塔尼里亚士兵猝然遇袭，甚至都没来得及逃跑就被扑倒捅死。

    炮垒指挥官在垒墙上看到自己派出的士兵被草丛爬出的人干掉，同时还有数目不详的人正在朝炮垒跑来。

    他立刻意识到发生了什么，急忙命令楼下的士兵关门。

    这座临时构筑的炮垒没有壕沟，当维内塔人冲到炮垒门边时，两扇大门间的缝隙只剩下不到一指宽，一名维内塔士兵手疾眼快把长矛顺着门缝捅了进去。

    硬木矛杆被大门挤得嘎吱直响，但却没有被压断。就此当口，另外几名拿着长矛的维内塔士兵也把长矛从门缝中插了进去，彻底卡住了大门。

    墩堡的大门是向外开，而炮垒的大门是朝里开。里面的塔尼里亚人使出吃奶的力气往外推，而外面的维内塔人也拼命往里推。

    几柄长刀从门缝里朝着门外捅，离门缝最近的维内塔士兵胳膊、肋下、大腿连中四刀，惨叫着后退了两步栽倒在地上。

    门里的塔尼里亚人继续往外捅，一把刀伸得太长，持刀的手也露了出来。一名原本负责破门的持短斧的维内塔士兵狠狠劈了上去，把持刀的手齐腕砍断。

    双方都换上长兵器从不到一指宽的门缝中相互戳刺，展开了一场笨拙、滑稽而又无比血腥残酷的战斗。

    炮垒内的塔尼里亚指挥官在看到有人要夺门的时候，就立刻命令敲响警钟。

    警钟被不要命一般敲响，炮垒顶端点起了三堆烽火，这是约定的求援信号。

    听到警钟声，温特斯明白时间时间不多了，赤硫港的敌人马上就会来支援。他又急又怒地大喝：“火药呢？拿火药的人在哪？”

    “来了，长官，来了。”负责搬运火药的士兵上气不接下气地回答，刚才的突击中他落在了后面。

    解决了敌人的赫德人也赶到了炮垒门口，见两方在炮垒僵持，几名悍勇的赫德人咬着短刀便开始攀爬炮垒的土墙。

    炮垒内的守军也从被突袭的慌乱中稳住了阵脚，开始使用远程武器杀伤墙外的维内塔人。

    带着火绳枪和弓箭的维内塔人也开始反击，赫德人把从墩堡中缴获来的长矛劈断，当成标枪朝着墙上的敌人投掷。

    然而仰攻效果极差，反而是墙上的塔尼里亚人占尽地利。距离太近了，只要枪声响起、弓弦振动，墙外就会有人倒下。西瓜大小的石头从墙上抛出，闪躲不及的维内特士兵脑袋都被砸进了胸腔里。

    一把夺过装满火药的铁锅，温特斯把铁锅放到了门缝边上插上火药捻，大喊了一声：“后退。”

    随后，便使用燃火术把火药捻点着。

    火药是在墩堡里搜出来的，然而只有火药，没有密封容器。只好拿铁锅和铁壶装着。

    众人见火药捻被点着，连忙散开。然而只是药捻烧尽后，门边只传来一声闷响，完全没有爆炸的效果。再一看，不仅连大门，就连铁锅都完好无损。

    虽然温特斯用的是窄口锅，虽然他已经用临时制成的木塞尽可能密封，然而密封性还是不够。药捻引爆的方式、逐次燃烧导致表层的火药燃气把下面的火药吹散，整整一锅火药放了烟花，还不如引爆火药壶的威力大。

    愤怒的温特斯干脆放弃了爆破城门的想法，这次他直接换成了绑着铁钉的火药囊。

    火药囊也是墩堡火枪手的装备，不是用牛角、而是用皮革缝制而成，为了增加杀伤力。温特斯在在火药囊外面绑了几圈铁钉。

    这次温特斯直接把软囊从门缝里塞了进去，他没有再使用火药捻，而是直接全力发动了燃火术。

    与火药捻逐层引燃不同，燃火术直接作用于整袋黑火药，吸收了大量能量的黑火药突破了能垒，瞬间燃爆。

    “轰”的一声，火药囊猛地爆炸，绑在火药囊外面的铁钉被火药燃气推动，朝着四面八方激射。

    一枚铁钉从门缝中飞出，在温特斯头上犁出了一道血沟。而门内的情况只会比门外更惨烈，门缝里传来一片惨叫声，向外推门的力量骤减。

    “听我口令！一起撞门！”

    维内塔众人合力朝着大门猛撞上去，炮垒的大门终于被攻破。

    墙上的塔尼里亚人意识到炮垒大门被攻破了，声嘶力竭地大喊着。

    “十夫长你带两个人把门轴毁了，其他人跟我来！”温特斯抽出战刀，第一个冲进了炮垒。

    维内塔士兵和赫德人都袒着左臂，冲进炮垒后见到不袒左臂的人就杀。

    通往炮垒二层的走廊空间太过狭小，根本就没有闪躲的地方。后面的人顶着前面的人，前面的人无处可去只能你一刀我一刀的对拼。

    不光是维内塔人和赫德人，就连塔尼里亚人也杀红了眼，双方顶在最前排的人一面发出不似人声的嚎叫，一面朝着敌人身上捅去，或是被捅倒。

    前面的人倒下，立刻就有后面的人跟上。

    古帝国人的方阵战术会不断替换最前排的士兵，但现在的士兵已经不再接受这种训练。

    在这种血腥的绞肉战中，他们只能厮杀到死，而如果战斗这样继续下去，所有人都会死。前排的人一个个倒下，暂时还安全的后排就会变成前排。

    战斗进行到这个程度，决定胜负的不再是技战术，变成了意志和兵力。就看哪边神经够粗大，哪边能多坚持一分钟；如果两方都不怕死，就看哪边人多。

    不过能容纳三人并行的走廊里，温特斯的战刀都已经卷刃，砍在敌人身上就像一根铁棍。

    他的四肢已经多了四五处刀伤，如果不是常年练习剑术的本能保护了他，他早就一命呜呼了。

    温特斯已经开始变得麻木，他不再亢奋，不再紧张，甚至不再害怕，只是机械式地架开挥来的武器，然后再反过来朝着对方的肩颈劈砍。

    施法者、军官，这些身份都没有任何意义。绞肉机里不需要军官，也不需要施法者，只需要肉。

    这个小小的走廊吃进去活蹦乱跳的人，再吐出血肉模糊的尸体。

    温特斯不知道自己砍倒了多少个人，但他的确能感觉到自己正在往前推进，而敌人正在逐步后退。

    面前的敌人持棍朝着温特斯劈头盖脸的打来。温特斯机械式的“格挡——劈砍”。

    然而已经麻木的他没有注意到，其实那根“棍子”不是棍子，而是链枷。

    他架住了“棍子”，然而棍子前端用铁链铰接的敲杆却绕过刀身，甩了个半圆狠狠砸在了温特斯的头上。

    温特斯只觉得意识突然变得昏沉，眼前一黑，他在作战中第一次武器脱手。

    手持链枷的塔尼里亚人刚想乘胜追击，再给温特斯来一下狠的。然而温特斯身边的维内塔士兵和赫德人迅速护住了温特斯，把近乎昏厥的温特斯抬到了走廊后方。

    半昏半醒的温特斯听到了锣声，他甩了甩头试图打起精神，然而头骨内有一种说不清楚的剧痛。

    横膈膜挤压着温特斯的胃，他不由自主地干呕了两声，但什么也没吐出来。

    “是锣声吗？”面色苍白的温特斯抓住扶着自己的士兵，他不确定是不是自己幻听了，费力地问士兵：“你听到锣声了吗？”

    “长官，是锣声。你没听错，是锣声。”

    听到士兵的回答，温特斯的神情突然放松了下来，他长出了一口气，鲜血从头顶一直淌到下颌，让他的笑容有些狰狞：“撤！现在就撤！切里尼准尉已经得手了！”

    在陆军军官学校的战术课程里，温特斯·蒙塔涅列兵只学到四件事：在反斜面布置预备队；正面打不穿就从侧翼包抄；备用计划迟早能派上用场；以及——真正的攻击发起前，一定要在其他方向上佯攻。

    [陆军军官学校，入校时军校生自动取得列兵军衔。

    这座炮垒中至少有一个百人队的敌军，温特斯从没想过能靠自己这三十多名残兵和奴隶临时拼凑的部队从正门打穿塔尼里亚人。

    从正门的一切进攻都是佯攻，声势越大越好，越激烈越好。

    当正门的战斗吸引了所有塔尼里亚人的注意力后，安德烈·切里尼会带领着四名精悍的维内塔士兵和赫德人，从另一个方向爬进炮垒。

    铸造大炮很困难，但毁掉大炮很简单。安德烈带着足够多的钉子和锤子，足够把全赤硫岛的大炮火门都钉死。

    锣声就是安德烈已经得手的信号。

    还活着的维内塔士兵和赫德人抬着温特斯，迅速撤出了炮垒。炮垒内的敌人不知虚实，没敢追击。

    温特斯倚着树干坐在地上，默默清点了剩下的人手。他这里一共只剩下了十一个人，还活着的个个带伤。

    算上巴德那边三个，安德烈那边五个，今晚温特斯手下已经阵亡了二十三个人，阵亡了一半。

    在出击阵地留守的赫斯塔斯正在给温特斯处理伤口，老萨满先是擦干净伤口，然后用温盐水清洗。最后开始用一种奇怪的发音念念有词地吟诵着。

    惊人的一幕发生了，温特斯左肩深可见骨、血流不止的伤口竟然在缓缓缩小。这条足有两指半长的伤口在所有人的注视下，以肉眼可见的速度愈合，最后变成了一条浅浅的红线。

    还活着的赫德人不顾伤势，纷纷跪倒在地，额头贴在泥土上，也是吟诵不止。

    而身为公教徒或是新教徒的维内塔人亲眼见到愈合伤口的奇迹，也受到了极大的震动。

    这就是能“生死人、肉白骨”的神术，这就是公教会能够从一个被取缔、被迫害的异邦教会，一跃而起取代古帝国人的多神教，成为古帝国国教的原因。

    试问何人看到此等神术，能不拜倒在公教神坛之下？

    “老爷子，神术就别浪费在我身上了。”温特斯抓住了赫斯塔斯的手：“去救其他人。”

    赫斯塔斯点了点头，转而去给其他人处理伤口。

    赫德人被老萨满清洗伤口时，无不自豪骄傲，能让赫斯塔斯亲自处理伤口对赫德人而言是一种无与伦比的荣耀。

    而维内塔人则对赫斯塔斯这个异教徒的“巫术”避之唯恐不及，有一些伤势太严重不得不接受神术治疗的维内塔人，也颤抖着念诵着主祷文和玫瑰经。

    赫德人对这些不情不愿的维内塔人纷纷怒目而视。

    “真xx过瘾！老子把他们的大炮的火门全xx给钉死了！[安德烈贫乏的粗鄙之语]！这群塔尼佬从哪搞来这么好的大炮？但全让老子钉上了！”

    还没见到人，温特斯就听到了安德烈粗声粗气的声音。

    “毁了这么多大炮，上面不给我们发个一公斤的奖章能说的过去吗？能吗？啊……”安德烈的语气兴奋不已，大呼小叫地夸耀着自己的功劳。

    在维内塔陆军的典章中，作战中钉死敌人大炮等同于夺取敌人大炮，中校以下的军官直接升一级，士兵发钱发地回家当小地主。

    然而看到负责佯攻正门的维内塔人和赫德人的惨状，他再也笑不出来了。

    安德烈走到温特斯身边，蹲下来看着温特斯身上的刀伤和几乎被鲜血染红的外衣，声音颤抖着说：“兄弟……你没事吧？”

    “没事，都是轻伤。”温特斯嘴唇都没了血色，惨笑着问：“大炮都解决了？”

    “解决了，都钉地死死的。”安德烈点了点头，他想了想，补充道：“炮垒里的重炮一水儿是三十二磅的青铜炮，而且都是长身管，塔尼佬应该没有铸这种大炮的本事，真不知道他们是从哪里搞来的。”

    “毁了就好。”温特斯悬在心头的最后一块石头也落了地，他语气轻松地说：“不用管他们从哪搞来的大炮，这种事情让上面的大人物操心吧，我们的活干完了。”

    又是一阵脚步声从南面传来，巴德也带着两名维内塔人回到了约定的汇合点。

    “怎么样？联系上了吗？”温特斯见到巴德回来，焦急地想要站起身。

    “别动，别动了，你好好坐着。”巴德连忙按住了温特斯，轻声说：“联系上了，我们的战船已经出发。”

    巴德指着海湾的方向：“看呐，已经来了。”

    火炮声音隐约从海湾入口的方向传来，朦胧的树影后，战船一艘接着一艘驶入了赤硫湾。

    维内塔士兵兴奋地大喊大叫。

    赫德人看到此景，意识到自己将要回家了，铁打的汉子们此刻也都热泪盈眶，互相拥抱着痛哭。

    温特斯、巴德和安德烈也欣慰地相视而笑。

    ……

    ……

    又是火炮声，而且是重炮，轰鸣的炮声震得树叶直颤。

    温特斯的表情悚然……不对，方向不对……这炮声不是来自海湾入口，而是来自于海湾腰部的第二座炮垒，就是刚才攻打的那座。

    温特斯和巴德瞪大了眼睛看向安德烈。

    安德烈快要急出了眼泪：“我……我……我真的他妈的把他妈的火门都钉死了！”				

