    二把手没在这间逼仄的屋子里待着。

    他嘱咐小弟看好人，然后自己去了那间最干净的向阳房间。一边清点武器，一边上网搜了搜江夏的相关情况，思索新人质的正确使用方式。

    还有一个黑衣人不在屋里，之前去便利店买饭了。

    江夏放轻脚步出门，经过两间杂乱的空屋，贴着墙无声前进，来到了山部浩一所在的房门旁边。

    白天，各个房间都没锁门。毕竟人质们看上去都丧失了行动能力，这样方便劫匪们来回走动，观察状况，顺便也能让满是霉斑的房间通一通风。

    同时，现在这样，也方便了江夏。

    江夏感应了一下关押山部浩一的这间屋子里，杀气所在的位置。同时让鬼飘到门口，正大光明地观察。

    这间屋里的黑衣人，同样正等得无聊。

    在他踱到窗边，背对着门口，想从黑布缝隙里往外瞄一眼的时候。

    江夏闪身进去，熟练地抬手捂嘴，然后一拳凿在黑衣人肚子上，让人无声倒地。

    被捆成粽子的山部浩一靠在墙边，震惊地盯着他。

    很快，山部浩一诧异地发现，这个突然闯到匪窝里的年轻人，竟然是那个有名的高中生侦探——虽然山部浩一是在搜查四课任职，平时和江夏打交道不多，但他毕竟是一个警察，平时也经常看新闻，多少听说过江夏的事。因此山部浩一很快把江夏定义为了正义的队友——刚才他听到了走廊里嘈杂的动静，但不知道是怎么回事。现在看看江夏衣服上的灰尘，山部浩一意识到，刚才可能是劫匪把这个侦探带了进来。

    互相认识，就省去了很多解释时间。

    江夏先是关上门，方便隔音，然后熟练地解开山部浩一身上的绳子，拿去捆绑匪。

    山部浩一显然有点懵。虽然这种突发状况让他欣喜，但他不知道江夏是怎么脱离劫匪掌控的。再加上黑衣人们是一个团伙，放倒眼前这个，可能还有别的。

    他于是先是本能地道了一声谢。

    然后压低声音，忧心道：“绘理还在他们手里……”

    江夏：“……”你们俩怎么连台词都一样……

    他也压低声音，用同样忧心的语气说：“我让她从东边离开了。不过刚才我借反光看了看，发现那间向阳的屋子里，竟然只有一个黑衣人，我们被关押的屋里也只有一个。现在你这同样只有一个人……”

    山部浩一脸色变了——被关的这几天，虽然很难得到有用的信息，但他记得黑衣人至少有四个。可现在……

    这意味着有一个黑衣人不在这，去了其他地方。

    要是那人回来的时候，正好遇上逃走的增尾绘理……

    “快过去看看吧。”江夏显然也想到了同样的可能，面露担忧，“不用担心这边——现在他们人不多了，发现人质消失，很容易自乱阵脚，不会细搜周围。我藏在附近，观察他们离开的方向，好之后把他们一网打尽——否则错过这一次，再想逮到他们就麻烦了。”

    “……”山部浩一叹了一口气，年轻人还真是勇敢……相比起来，自己竟然完全没有单枪匹马制服歹徒的念头，只想尽快报警，然后带同事们来围捕。

    他劝了几句，但江夏打定了主意不肯离开。山部浩一只好理智地评估了一下形势——从刚才江夏进门放倒黑衣人时的情形来看，他恐怕不是那种能直接打晕抗走的普通市民。要是继续争执下去，反而容易被旁边持有来复枪和手榴弹的二把手发现端倪，到时候一个也跑不出去。

    相比起来，这栋大楼地形复杂。剩下的两个劫匪，恐怕也想不到会有江夏这种脱险后不肯离开，非要藏在他们附近观察去向的人……只要自己报警的动作够快，江夏不容易暴露。

    再想想自己那个正独自跑在外面，随时可能和黑衣人狭路相逢的新婚妻子，山部浩一到底还是没敢浪费时间。他焦急又愧疚地顺着江夏指出的方向离开，去追增尾绘理。

    江夏望着他远去的背影，舒心地呼出一口气。

    清场成功。

    这下，这里除了黑衣人，只有他自己，想干什么都不会有人看到……妙啊。

    江夏回到屋里，先无声合上门，把刚才那个被击晕的黑衣人捂住嘴晃醒。趁他还懵着，迅速敲掉了他的杀气。

    然后把人捆牢，塞住嘴丢开，拎着甩棍，快乐地走向最后一间弥漫着鸡肉卷香气的屋子。

    今天还没吃午饭。待会儿杀气拿到手，先搓一根鬼薄荷尝尝鲜。纹印空间里存的高档杀气虽然还有不少，但闻上去顶饿的实在不多……

    ……

    时间稍往前一点。

    溜进了废弃大楼的三个小孩，正逐层往上搜查，想确认黑衣人们的窝点具体在哪。

    途中，他们听到楼梯上，有刻意放轻的脚步声逼近。

    三人警觉地躲起来偷看，就见一个女人匆匆跑下了楼，身影从楼梯转角一闪即逝。

    “是个大姐姐。”吉田步美小声跟少年侦探团的另外两个同伴汇报，“长得很漂亮，打扮得也很文静，一定是好人！”

    “应该是被黑衣人们绑架的受害人，她衣服上沾了很多灰，手腕上还有绳子的勒痕。”圆谷光彦想起刚才看到的情况，学着江夏的样子摸了摸下巴，低声说，“加上在楼顶狙击的男人，一共有两个受害人了，这一定是人贩子团伙！”

    达成共识后，三个小孩原本想找到受害人，问一下这里的具体情况，好方便他们后续的操作。

    然而，等他们追到楼梯口时，已经看不到人影了——增尾绘理毕竟是个腿长的成年人，加上逃命时的速度爆发，即使是个柔弱的女人，也跑起来飞快。

    三个小孩叹了一口气。只好回过头看了看走廊，又看看台阶。

    人质刚刚从上面跑了下来，说明劫匪的窝点，很可能不在当前这一层。

    他们本来想顺着楼梯往上走。但转念一想：劫匪追下来怎么办？

    于是又缩回走廊里，打算从另一边上去。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

