    一侧的李归寻见季月年收起了那漆黑光团，忍不住上前道：“季月年师兄，此鬼王久居于阴灵溪之中，寿数长久，心思深沉，师兄还需多加些小心才是。”

    季月年微微点头，并未就此事多言，而是遥望着数十里之外的苍翠山谷，道：“在地图虚影之上，前方的山谷深处标记着一朵深紫莲花，可抵积分五十。”

    魇鬼山谷的地图之上共有数百个猩红光团、数十朵深紫莲花以及寥寥数个璀璨夺目的七彩光晕，其所抵积分分别为二十分、五十分、一百分。

    李归寻怔了一怔，道：“以季师兄的无匹威势，只怕方圆百里之内根本无人敢与师兄争抢这朵紫莲。”

    季月年看了她一眼，轻轻摇头，道：“以你为线，以此莲为饵。”

    虽然将一个上阶弟子清理出魇鬼山脉仅仅只有十积分，可若是积少成多之下，决计可以超过一朵深紫莲花的五十积分。

    李归寻抬头望着季月年白皙的侧脸，并未犹豫，道：“归寻愿听季师兄吩咐。”

    ……

    阴灵溪。

    不知过了多久，清凉明澈的溪水之上有着丝丝缕缕的黑气缠绕而现，逐渐凝聚成了一个隐约的人形。

    随着黑气缓缓消散，数息之后，其真正的样貌展露了出来，竟是一个面容清秀但脸色苍白的黑袍少年。

    黑袍少年悬立于溪水之上，凝望着季月年与李归寻离开之处，喃喃道：“我被太御境困于回音小境六千余年，日夜修行阴鬼之道，从来不曾有半点荒废，今朝遇得此子，终于有了一丝脱困之机。”

    蓦地，其身侧数丈之处的空间泛起道道波纹，竟是毫无征兆地扭曲起来！

    不过片刻之间，那扭曲的空间之处便有着一道蔚蓝光幕显现而出，一个身着紫纹缀星袍的白发男子自光幕之内一步踏出，冷淡地目光径直看向溪水之上悬空而立的阴灵鬼王。

    阴灵鬼王面色难看了些，目光阴沉，道：“何事？”

    此身着紫纹缀星袍之人乃是在太液真人座下修行的生灵，更是列于太御境数位执境长老之一，地位极是尊崇。

    “六千年光阴流转，竟还没磨去你的杂心么？”白发男子的语气有些冷漠，“元君君上虽远在太御境，却始终对六座山脉之事了如指掌，那季月年的通玄心鬼血源之中有一半是凡俗季家血脉，根本无法解开你神魂深处的心鬼枷锁。”

    阴灵鬼王神色愈加阴沉，道：“能够掌控如此精纯的天地阴气，怎么可能会是一半凡俗血脉的通玄心鬼血源？”

    白发男子摇了摇头，道：“你虽是太御境的阶下之囚，却也与我相识数千年之久，我又何需骗你？”

    “绝不可能！”闻听此言，阴灵鬼王清秀苍白的面庞变得有些狰狞，“当年玉璇元君将我禁罚于此，使我日夜提供本源鬼力维持着回音小境的完整，更是金口玉言许下承诺，若我有朝一日能够挣脱她所设的心鬼枷锁，便亲自出手助我成道！”

    白发男子静静地望着有些失控的阴灵鬼王，目光之中浮现出一丝隐藏极深的怜悯之色。

    太御圣宗的玉璇元君早已在阴阳劫数之中陨灭，阴灵鬼王即便解开了神魂枷锁，也永远都无法离开回音小境。

    生灵修至神宫宿灵上境之后，若要破入那造化神异的阴阳渡境，需渡过天地之间的阴阳劫数，才能真正蜕出肉体凡胎，窥探那无形无质的莫测因果。

    “放下心思，好生维持回音小境，待元君君上成道之时，自会亲手解除你的神魂枷锁。”

    白发男子踏入蔚蓝光幕之内，其声音亦是愈来愈小，直至彻底消失不见。

    阴灵鬼王被禁囚足足六千余年，却并未真正磨去心神深处的戾气，此时定定地望着那逐渐溃散的湛蓝光门，其神色之间已是隐约多了一丝疯狂。

