    第351章皇上，人家救了你心爱的妃子

    林苏苏奔进来，看见她有腿不会跑，还在那里嘤嘤叫皇上，一阵无语。

    擦，她是婴孩吗！

    伸出自己的金刚大力胳膊，一把将她拎起,直接将她往外拖。

    月妃以最美的姿态等着皇帝来救的，不想看见来的是林苏苏，脸上梨花带雨的娇弱顿时有点奔溃，不自觉尖声道，“林苏苏，怎么是你！”

    林苏苏一边将她往外拖，一边冷冷道,“不想死就别啰嗦，再啰嗦我就将你扔回火堆里！”

    月妃：“……”

    她等着皇帝来英雄救美的,为什么来的是这个小狐狸精！

    她挣扎着不肯走。

    她要身陷囹圄，令皇上着急。

    皇上答应过雪妃娘娘要照顾好她的，她身陷困境，皇上一定会自责得不得了，一定会飞身前来救她，将她紧紧的拥在怀里，生怕失去她！

    之前在外头，皇帝紧紧抱着林苏苏的那一幕刺激了她，深深刺激了她！

    皇帝最着紧，最担心，最害怕失去的，该是她，该是她才对,怎么能是宁妃！

    怎么能！

    她一定要让皇帝看到自己的真心，哪怕以身涉险也不在乎！

    皇帝来了,一定会紧紧的将失而复得的她拥在怀中，就像拥着了失而复得的宝贝！

    她计划得好好,连一会皇帝抱着她的语言和神态都在心里演练了无数遍,千演万演也没想到，冲进来救她的人竟然是林苏苏！

    真是气死她了！

    这个坏她好事的小狐狸精！

    林苏苏看见这女人不识好歹，还扭扭捏捏的不肯走，简直气不打一处来！

    也不跟她啰嗦了，一把揪住她的头发，直接将她往外拖。

    月妃没想到这女人竟然揪她的头发，痛得哇哇哇叫，一边哇哇一边尖声叫，“林苏苏，你放开我，你放开我，快放开！”

    林苏苏救人总不能半途而废，一气将她拖到了禅房门口，远离大火，这才微微舒了一口气。

    夜千寒和一众大臣奔了过来，就看见了宁妃娘娘像大力金刚一般，直接将月妃娘娘从火光之中拖了出来。

    一众大臣看见人没事，微微松了一口气！

    人没事就好，宁妃娘娘威武！前一刻还跟方丈谈经论道，下一刻就能救人出火海。

    一众和尚纷纷拿来水桶，奔进去灭火。

    月妃看见皇帝终于来了，连忙拔开了自己凌乱的头发，梨花带雨的叫了一声，“皇上……”

    等着皇帝奔过来，紧紧的将她拥在怀中。

    可是夜千寒奔过来，眼里只看见了林苏苏，看见林苏苏站在里头，身后还是乱窜的火光，一口气提到了嗓子眼。

    几个大步奔进来，一把抱住了她，直接将她抱出了禅房，绷着脸磨牙问，“怎么跑到了这里来？”

    不是说去拉屎吗！

    林苏苏：“……”

    看着男人脸色不好，立即哭唧唧道，“皇上，人家救了你心爱的妃子，你不奖励臣妾就算了，还凶臣妾，嘤嘤嘤，臣妾好难过！

    你看，为了救你的爱妃，臣妾的手都受伤了！”

    林苏苏抬起了自己的小手，上头有浅浅的擦伤。

    (本章完)

