    “木山，这件蟾月衣，你穿在身上，等会一现情况不对，你就以最快的度，离开炼丹房吧。『』文学Ω迷．ㄟ．

    隔绝阵的出口，在这个方位。

    你记住。

    你这样精明能干的药童，我实在舍不得你出事。”

    卢长老向林飞交待道，同时向一个方位，指了指，正是那隔绝阵的出口处。

    情况不动？

    林飞望了望那炉危险之极的药液，心中大概猜到是什么回事。

    拿起卢长老抛过来的那件蟾月衣，不由得有点惊喜，这竟然是一件中品法器。

    林飞连忙穿在身上，同时，身子悄悄的，向那隔绝阵法出口的方向，挪了挪。

    那卢长老，深深的吸了一口气。

    目光凝重之极。

    然后，开始了炼丹的最后一步，合液，成丹！

    全身元力一运，卢长老的全身衣衫，满满鼓起，犹如迎风而行的风帆。

    元力一运，那药鼎炉腔之内，绿色的烈火，徒然加剧，熊熊猛火，向那些药液包裹而去。

    同一时间，那些药液，也开始了激烈的反抗。

    那些密密麻麻的二百多种药液，释放出来，极其可怕的能量。

    和那些熊熊燃烧的绿色猛火，相持不下。

    片刻后，随着卢长老的元力不断的灌注进去，那些药液似乎开始被压缩了。

    所有药液的体积，在慢慢的缩小。

    林飞看得直咋舌。

    难道，这求魔丹，居然真的要被卢长老炼制成功？

    林飞不由得在心中，对那卢长老生起极大的敬佩。

    这样不可能存在的丹药，如果都被卢长老炼制出来，那么，卢长老的炼丹水平，实在是太高明了。

    ………………

    可是，就在这时。

    “木山，快走！”

    话音一落，林飞只觉得自己身边似乎有一道身影，一闪即没。

    “他奶奶的，这老头怎么跑得这么快！”

    林飞顿时头皮麻，迅雷步立即展开，向那隔绝阵法之外闪去。

    可是，刚刚到达那隔绝阵法的出口处，一股庞大可怕之极的能量，从身后汹涌澎湃而至，直接就撞在后背脊之上。

    林飞只觉得自己犹如腾云驾雾一般，直接从炼丹房的门口，被抛了出来。

    砰

    林飞的身子在炼丹房外面，大厅的地面上，紧紧贴着地面，滑行了一会。

    林飞才释放出力量，强行停下。

    因为，林飞不想在卢长老面前，展现出自己的真正实力。

    轰隆！

    整个炼丹房之内，响起一声极恐怖的巨响。

    卢长老的整个洞府，都是剧烈的抖动了一下，犹如十几级地震。

    然后，那炼丹房之内，一股股浓郁之极，五颜六色的狂暴丹气，从那房门口之处，如狼烟般，喷射出来。

    林飞连忙闭住呼吸，同时全身的毛孔，也是全部关闭。

    如果让这些暴躁之极的丹气，进行身体内部，会十分麻烦。

    …………

    此时此刻，林飞终于深深的体会到，当卢长老的药童，是一件多么危险的事情！

    凭着自己这样的身法，这样的力量，也被弄得如此狼狈。

    如果换成其他的那些普通药童，哪里还有命在呢？

    “木山，你居然没事！”

    当整个洞府之内，那些丹气狼烟，全部散开之后。

    卢长老见林飞完好无缺，不由得大喜。

    林飞十分无语。

    这疯老头，难道很希望我有事吗？

    “卢长老，幸好你提醒得及时，我才幸免于难。”

    林飞拍着胸口，装出一副惊犹末定表情。

    这时，林飞才现，自己的全身衣衫，没有一处完整的，全部变成一缕缕的破布了。

    于是从空间戒中，另外取了一套新的衣衫出来，换上。

    “呵呵，木山，你果然是一颗值得培养的好苗子，难怪冯执事那混蛋对你如此上心。”

    卢长老大赞道。

    显然，林飞今天的表现，让他十分满意。

    “卢长老，看来，那求魔丹，应该是无法炼制的。”

    林飞试探着道。

    “嗯，我估计，是那丹方的设计，还存在一点问题。

    这样吧，我花一点时间，思考一下，将那丹方稍微改进一下。

    然后，我们再来炼制。

    你放心，炼制这求魔丹的灵药，我准备了十份左右！”

    那卢长老似乎毫不气馁。

    林飞吓了一跳。

    “卢长老，你还打算炼制？”

    “当然，木山，你要记住，炼丹术，精深博大，永无止境。

    我们当炼丹师的，有这个责任和义务，不遗余力的去进行研究探索，将炼丹术推向新的高度！”

    卢长老语气有点慷慨激昂，颇有点以天下为己任的味道。

    推你妹子的！

    这哪里是在炼丹？

    这是在玩命啊！

    林飞心中大骂。

    接下来，那卢长老，果然拿出那求魔丹的丹方来，一心一意的研究了起来。

    在卢长老研究了两个时辰之后。

    尽管林飞十分不愿意，还是被卢长老再次拖进那炼丹房之中。

    因为林飞之前的表现，已经使卢长老认定林飞是一个难得的好帮手，那里肯放过！

    约两柱香之后。

    那炼丹房的门口，一道高大的人影瞬移而出。

    接着，一声巨响，林飞的身影，也直接被从炼丹房的门口处，抛飞出来。

    这还是因为林飞已经逃到炼丹房的门口之处，受到的伤害才没有那么大。

    而且，以林飞的力量，那到的那点伤害，其实不算很大。

    只不过，林飞刚才换上的那套新衣衫，再次全部被炸碎，变成一团碎布，飞离身体。

    林飞只好再取一套新的衣衫，换上。

    “他奶奶的，不可能炼不成的。

    我再研究研究，等会再炼！”

    卢长老爆出了粗口。

    林飞头皮直麻，脚肚子也有点软。

    这疯老头，次次都逃得比我快。

    确实，那卢长老的身法，比林飞快得多。

    以至于，卢长老身上的衣衫，除了有好几处被烧穿，变焦之外，受损不是很严重。

    而林飞却是已经换了两套新衣了。

    ………………

    “请问卢长老在吗！

    圣子杨玄生求见！”

    就在这时，卢长老的洞府之外，忽然一道洪厚的元气传音，送了进来。

    林飞心中一动。

    正来是那圣手门的圣子。

    林飞心中明白，那圣子，肯定是带着新月盟圣女和汪婵，来请卢长老炼丹了。

