    这样的话，或许应该注意点，不用把重要的东西都一股脑的往里面放。

    孟凡将真气灌输到储物戒指中，然后感应到这个储物戒指内部，大约只有一个立方米左右的空间。

    不大，但是也不小了。

    正常人外出，也就背一个包裹。

    这储物戒指的空间，至少要比一个包裹大多了，甚至比行李箱还要大许多。

    关键还不占地方，真的是居家旅行必备！

    最重要的，这玩意要是拿去卖的话，都可以卖好几百颗灵石，够自己去参悟剑神碑好几次了。

    当然了，这种必备品孟凡肯定是不会卖的。

    至于剑神碑的参悟，可以薅林老的羊毛！

    林老说过，半年之后，只要自己表现得令他满意，就奖励自己去参悟一天一夜的剑神碑。

    并且一年之后，若是自己能够击败罗师兄，奖励自己参悟十天十夜的剑神碑！

    只要自己再加把火，表现得妖孽一些，未尝不能够将那个半年的期限的提前。

    之前他习惯了薅柳师姐的羊毛，现在柳师姐外出历练，只能薅林老的羊毛了。

    “你小子，先别急着嘚瑟，将储物戒指收起来。

    我问你，你到底是如何做到在短短两天之内，就修成惊雷剑韵的？

    这根本就是不可能的事情，而且之前你连惊雷剑法的第三招雷爆式，都不能顺利的施展出来。

    就算你的悟性极为妖孽，甚至达到变态的地步，但距离修成惊雷剑韵，应该还有一段时间才对！”

    林老有些百思不得其解的对着孟凡问道，他是真觉得有些不对劲。

    他知道孟凡优秀，也已经努力让自己的思维跟上孟凡的优秀，把孟凡当成是一个怪物，当成是一个妖孽来看。

    可无论是怎么看，孟凡都不应该在此刻修成惊雷剑韵！

    “师父，其实正常情况下，我应该还需要一段时间，才能够修成惊雷剑韵。”孟凡对着林老说道。

    “那你遇到了什么不正常的情况？”林老问道。

    “我在三天之内教柳师姐学成了斩妖剑法，她给了我一百颗灵石，这件事情您也是知道的。”孟凡道

    “然后呢？”林老皱着眉头问道。

    “然后昨日，我去了一趟剑神殿，感悟了一个时辰的剑神碑。”孟凡实话实说。

    他这也是在给林老上眼药，让林老明白剑神碑对自己的帮助。

    只有让林老知道剑神碑对自己的帮助有多大，林老才会愿意资助自己去感悟剑神碑。

    “剑神碑的领悟，对你的帮助真就这么大？”林老有些难以置信，无法理解。

    因为他也曾经去感受过剑神碑，虽然有些剑道上面的收获，但也不像孟凡这么夸张啊。

    尤其是多感悟了几次之后，效果就越来越小，最后几乎没有什么帮助了！

    像孟凡这样感悟一次剑神碑，就直接修成惊雷剑韵，这也太夸张了吧？

    事实上，林老想象不到的是，孟凡感悟剑神碑，修成惊雷剑韵只是附带的小福利而已。

    孟凡真正的收获，可不止于此！

    但这种小福利，是最直观可见的。

    如果能够再给孟凡感悟几个时辰的剑神碑，他应该能够直接修成惊雷剑意！

    “师父，感悟剑神碑，对弟子的帮助确实很大，所以弟子之前才会提到想要感悟十天十夜的剑神碑。”孟凡一脸认真的说道。

    林老眼睛眯了起来，微微沉吟。

    “感悟一次剑神碑，便能够给你带来的这么大的帮助，这种收获其实是远远超出了一百颗灵石的。

    所以你去感悟剑神碑，真的是稳赚不赔！

    既然如此，为师自然也会支持你。

    不过……”

    听到林老愿意支持自己，孟凡不由满心激动。

    但是听到转折的“不过”这两个字，他又微微有些无奈。

    【不过】、【但是】这些字眼，在聊天的时候听到，真的是很不友好。

    “不过什么？”孟凡小心翼翼地问道。

    他生怕林老一个转折，说这种支持没必要。

    “不过你现在在剑道方面的造诣，已经极为过人了。

    你现在需要的是提升真气修为，而不是一味地提升剑道！

    剑道修为过强，但是自身境界太低，这种不平衡，其实也不是好事。

    这样吧，等你的境界，提升到真武境界，我便奖励你去参悟剑神碑一天一夜。”

    听到林老的话，孟凡松了一口气，这种转折是他可以接受的。

    而且这话其实没有毛病，孟凡也明白自己的剑道修为比真气境界要强太多，确实需要狂补一下境界。

    好在之前吸收了一大波镇妖剑的剑之本源，不出意外这些剑之本源，应该能够把自己推到真武境界。

    之前林老说半年之后，如果自己能令他满意的话，就奖励自己参悟剑神碑一天一夜。

    现在看来，这个时间要提前了。

    孟凡有信心，提升到真武境界，根本就不需要半年的时间。

    而这个信心就是建立在剑之本源上面的！

    但林老并不知道孟凡有剑之本源这个作弊手段，所以他替孟凡想到了一个提升境界的办法。

    “徒儿，想要提升境界修为，单纯的闭关苦修，速度是极慢的，所以为师想到了一个方法。”林老对着孟凡说道。

    孟凡心头一动，有些惊喜。

    林老这是要帮自己提升修炼速度，虽然不知道这个方法是什么，但肯定是有利无弊的。

    “师父，什么方法？”

    林老看着孟凡，一脸凝重的吐出了两个字。

    “斩妖！”

    孟凡明显一愣。

    斩妖？

    这是要自己出手斩杀妖族？

    可斩妖这种事情，固然对自己有提升，那也是提升作战经验，实战能力！

    或许对剑法什么的也有帮助，能够提升剑法的实战操作。

    可这和提升自己的真气境界，有什么关系？

    孟凡有点不理解！

    林老看出了孟凡脸上的疑惑，笑着说道：“我让你斩的妖，名为紫雷猪，这种妖物的祖先是天雷猪，掌控雷电属性，极为可怕。”

    孟凡隐隐有些猜测，对着林老问道：“斩杀这紫雷猪，和修炼纯阳化雷经有关？”

    林老笑了笑，看向孟凡的脸上露出了满意。

    “你小子不仅悟性过人，也极为聪慧，不错，斩紫雷猪，确实和纯阳化雷经有关。

    每一头紫雷猪，体内都有一缕雷元。

    这些雷元，极为适合纯阳化雷经的修炼，效果比聚灵液什么的好多了。

    杀紫雷猪，一是可以提升你的作战能力，二是可以提升你的纯阳化雷经，此举一箭双雕！”

    听到林老的话，孟凡的脸上也是露出一丝期待。

    斩妖？

    这两个字让他心头微微有些澎湃和激动。

    至于怕，这是不存在的。

    如果连一头猪都怕，那还修个屁的仙啊？

    “好，听师父的，我现在就可以去斩妖。”孟凡有些迫不及待的说道。

    林老点了点头道：“事不宜迟，你先回去准备，明日辰时，为师便带你去斩紫雷猪。”

    孟凡回到房间，其实他也没有什么好准备的。

    准备了两套衣服，又去食堂弄了些烧饼干粮什么的，都放进了储物戒指中。

    除此之外，只需要带着红绮剑便可以了。

    这还是孟凡穿越之后，即将面临的真正第一次战斗，更是第一次斩妖。

    身为蜀山剑派的弟子，斩妖是他们的天职，孟凡本以为自己距离第一次斩妖应该还早，没想到来得这么快。

    不过，你要说危险，肯定是一丝危险都没有的。

    危险系数可以说是0！

    因为是林老带着孟凡去的，有林老护法，孟凡根本就不可能遇到危险。

    对于孟凡这个徒弟，林老是宝贝得很。

    当天夜里，孟凡对着红绮剑说道：“红绮，明日你就要开张了，这还是你在我手中，第一次战斗，紧张吗？”

    红绮的虚影从剑上飘了出来，立在孟凡的面前，她一脸无奈的说道：“主人，我只是把剑而已，有什么好紧张的。

    该紧张的人是你吧，你自从修成练气境界以来，一直都是在苦修，虽然进步可以说是一日千里，但是还没有真正的战斗过！

    别的不说，你还从未见过血。

    明日真的去斩妖，可别掉链子哦。”

    孟凡笑了笑，摇了摇头。

    掉链子？

    只要他手中有剑，就不可能掉链子！

    正好，最近这段时间修炼得很快，可以去试试剑了。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    对于斩妖，孟凡很期待。

    这是别人无法理解的仙侠情怀。

    斩妖除魔是一种情怀。

    御剑飞行也是一种情怀。

    可惜，御剑飞行距离孟凡太过于遥远，他只能先去斩斩妖过过瘾。

    ……

    第二天，辰时，孟凡迫不及待地来到了剑阁二层。

    蒲团上的林老睁开了眼睛，看了一眼孟凡。

    “准备好了？”

    孟凡连忙点头道：“师父，弟子准备好了！”

    “那就走吧。”林老站了起来。

    “对了，师父，咱们去哪？”孟凡好奇的问道。

    蜀山剑派，好像是没有紫雷猪这种妖物存在的，这次应该要离开蜀山剑派了。

    孟凡穿越之后，就从未没有离开过蜀山剑派。

    之前柳烟萍说想要外出历练，孟凡还没有什么感觉，觉得在蜀山剑派安心修炼挺好的。

    可是真的要离开蜀山剑派去斩妖，孟凡却又充满了激动和期待。

    “此去，天心山脉。”

