    仅用二十分钟左右战斗基本结束，快得出乎所有人的预料，张君浩率领全体人员冲向还有零星反抗日军，护送队员全都用装上刺刀步枪，逐个捅刺受重伤日军，张君浩用驳壳手枪向日军尸体补枪。

    张君浩可不想让受伤或装死日军伤了自己人。按规则行事，每个日军尸体都要检查一遍，受重伤日军必须处死。由于医疗条件太差，反正也救不活，与其让日军在痛苦中死去，还不如帮他们一把，送他们一程。

    张君浩寻找王进贤，不见王进贤身影。张君浩大惊，赶紧问身边人员，王进贤哪去了？

    张君浩的心揪住，老天保佑千万不要战死。

    张君浩与王进贤王进惠兄妹产生了深厚感情，王进贤突然失去踪影，张君浩怎么能不胡思乱想，担心之极的哦！

    张君浩扯着喉咙大叫：“有谁看见王进贤了没有？”

    没有人回答，靠张君浩近的战士们抬头看了看张君浩，继续干自己应该干的事。

    张君浩跳上一块巨石四下观察，大声吼叫，没有王进贤的任何消息。

    突然远方传来枪声。

    张君浩的眼睛一亮，立即仔细观察。

    远方小树林里有三八大盖步枪与王八盒子对射声响，张君浩立即猜到王进贤这个臭小子，一定盯上了一条漏网之鱼。

    张君浩立即命令跑来的老班长，两人一起跑向小树林。

    一千多米距离，张君浩和老班长很快就跑到。

    果然是王进贤正在追杀鬼子。

    王进贤躲在一棵大树后，时不时显身向一个乱石堆开枪，乱石堆里有一个穿老百姓服装鬼子时不时用王八盒子向王进贤开枪。

    王进贤发现了张君浩和老班长，正想喊叫，张君浩用右手食指压嘴唇，指大树，用手语告诉王进贤，你在原位继续。

    张君浩对老班长小声说：“我们两个包抄上去，躲乱石堆中的有可能是这群鬼子的指挥官，假如能活捉，就太好了。”

    老班长点头。

    张君浩和老班长简单商量了两句后，两人便分头向乱石堆蹑手蹑脚摸去。

    王进贤象往常一样，时不时用三八大盖向乱石堆开枪，乱石堆中的鬼子也时不时用王八盒子向王进贤开枪。

    张君浩摸到离鬼子只有二十米左右距离时，抓了块石头，对着鬼子就扔了过去，好准，石头正中正试图用王八盒子射击王进贤鬼子的肩膀，鬼子手中的王八盒子飞离，鬼子“啊”的大叫一声跌倒。

    张君浩猛地窜出，飞身扑向鬼子。

    鬼子反应了过来，想躲避，张君浩用手中驳壳手枪把砸鬼子的后脑，鬼子头一歪，不再动弹。

    王进贤跑来，举枪想开枪。

    张君浩大吼：“不许开枪！”

    王进贤狂叫：“大哥，他是杀害爷爷凶手。”

    张君浩喘着大气站起来，用脚尖挑鬼子的脸，眉头皱了皱，想不起来在哪里看见过。

    王进贤大声说：“大哥，这个鬼子在我家抓我爷爷时，我看得真正切切，小树林里，就是他用刀劈死的爷爷。”

    张君浩抓住王进贤手中枪，点头说：“等这个鬼子醒后，我有几句话要问，现在还不能枪毙。”

    王进贤大声问：“想问什么？”

    张君浩叹气说：“你不觉得这批鬼子出现在这种地方，太奇怪了吗？鬼子怎么知道我们会走这条路的？”

    王进贤“哦”了一声，老班子大惊问：“我们队伍里是不是有奸细？”

    张君浩微微摇头说：“押走！让张少校和我一起审讯。”

    老班长把鬼子皮鞋上的绳子抽出来，把鬼子的双手反扣身后，用鞋绳把鬼子的大拇指系在一起。

    老班长把鬼子提起来，此时鬼子悠悠醒来，狂叫，挣扎。

    张君浩抬手就是一个反手嘴巴把鬼子扇晕。

    张君浩对老班长和王进贤说：“把他押走！”

    到了张少校处，朱标连长率领二十多个战士返回了。

    张君浩让罗少校和老班长带着人打扫战场，把日军武器全都收集来。

    张君浩和张少校审问俘虏。王进贤和王进惠站一旁看着。

    张君浩盯着山下少佐的眼睛，用日语小声说：“告诉我你叫什么名字，是哪支队伍的。”

    山下少佐听张君浩说日语，显然极度吃惊，好奇问：“你怎么会说日语？”

    张君浩冷笑说：“你没资格问我，回答我。”

    山下少佐摇头说：“枪毙我吧！不管你们问什么，我都不会回答。”

    张君浩冷笑说：“你得知道，不回答我的提问的话，我就不会对你客气。”

    山下少佐狂叫：“为了天皇陛下，我宁死也不会说。”

    张君浩看到树上有蜗牛爬行，就对王进贤说：“抓几只蜗牛给他吃，看来他太饿了，吃些东西才会明白处境。”

    王进贤立即跑过去，抓了三只小蜗牛，就往山下少佐嘴里塞。

    山下少佐牙齿紧咬，拼命挣扎。

    张君浩一把捏住山下少佐的鼻子，山下少佐挣扎甩不开张君浩的手，只一会，就把嘴巴张开了，三只蜗牛立即被王进贤扔进山下少佐嘴中。

    张君浩托住山下少佐的下巴，山下少佐张嘴吐，但吐不出。

    山少少佐脸红脖子粗，身体象蛇一样扭动。

    过了几分钟，张君浩松手，山下少佐狂呕不止。

    张君浩冷笑说：“还饿吗？蜗牛是高蛋白，老子都敢生吃的，给你吃真是糟蹋好东西了。要不要找几条蚂蟥来，让你用鼻子吸进去？”

    山下少佐看了眼张君浩吓得浑身颤栗，大声问：“你到底是谁？”

    张君浩对王进贤兄妹大声说：“立即去找蚂蟥！”

    张君浩用日语对少下少佐说：“找来蚂蟥多的话，我让你的所有带孔的地方，都安排一只蚂蟥，让这些蚂蟥钻进去、”

    山下少佐狂叫：“不要！”

    张君浩冷笑说：“你到底是谁老子其实不用太关心，你不老实，老子就想惩罚。回答老子刚才提的问题，现在不回答，蚂蟥找来后再回答，照样要用蚂蟥惩罚你。回答了，老子会优待俘虏，对待你就和第15师团工兵联队大队长冈本少佐一样，不仅能吃好，还有马骑。”

