    来到市区华海百货商场之后，林昀将车子停好便和舒桐下车走了进去，舒桐挽着林昀的胳膊在商场里随意的转悠着。

    这时李雅文和黄正杰挽着胳膊，朝他们二人这边走了过来。

    “表姐，林昀你们也来逛街啊！”李雅文看着舒桐和林昀后，脸上带着笑容的对林昀打招呼道。

    “嗯，是的。”舒桐点了点头便和李雅文聊了起来，站在一旁的林昀冲着黄正杰点了点头算是打招呼，黄正杰也微笑着回应。

    李雅文和舒桐聊着天，而林昀只是站在一旁，因为他也没有想到，只是去和舒桐去参加了他们二人的婚礼，俩人就这样聊上，不知道是客套还是真的聊得来。

    要不是李雅文的手机突然来了电话，估计还要聊上许久，李雅文和舒桐林昀打了声招呼，便挽着黄正杰想着前方走去，黄正杰也对着舒桐和林昀挥了挥手便跟在了李雅文的身后。

    很快一上午就这样过去了，舒桐给林昀买了几件衣服，便和林昀一同离开了商场，又一起吃了个中午饭，林昀便开车将舒桐送回了桂都小区，他则是开着车来到了云梦工作室。

    除了“放下我对你的爱”这个微电影还有一部分没有拍完之外，林昀想知道林雅是怎么选择的，是选择原谅张弛，还是选择继续坚持自己的观点。

    林昀将车停好，便走进了云梦工作室，来到了办公室，他就看到了林雅和宋初见忙碌的样子，他坐在一旁等待着她们忙完。

    半小时后，林雅和宋初见忙完了手里的工作，一同坐在了沙发上休息，只不过林昀觉得怪怪的，他觉得坐在俩人的中间很尴尬，于是他来到了林雅的旁边坐下，这样他才不会觉得很尴尬。

    俩人看着林昀这个举动，相视一笑，宋初见看着林昀问道：“吃过午饭了吗？”

    “已经吃过了。”林昀点了点头道。

    “那你先坐着，我和林雅先出去吃个饭。”宋初见对林昀说了一句后，就拉着林雅走向门口。

    林昀应了一声，便坐在沙发上看着手机，等待着他们回来。

    刷着朋友圈，林昀看到了黄珊珊在五分钟之前的动态，她只发了一个机票的图片，并没有附带着文字内容，林昀知道她要回江东市了，便在下面点了一个赞，评论道：“一路顺风。”

    发完消息，林昀便将手机收起，躺在了沙发上，眯上了眼睛，等待着林雅和从初见回来。

    时间慢慢的流逝，转眼间就过去了一个半小时，林雅和宋初见回到办公室，便看到了躺在沙发上的睡着的林昀，俩人相互对望了一眼，便来到了林昀的身旁，帮林昀盖上了毯子，然后便各自回到了位置上，继续做着自己的工作。

    当林昀醒来的时候已经是下午一点半了，而他也不知道自己什么时候睡着的。

    林昀揉了揉惺忪的睡眼，站起身活动了一下有些酸麻的脖颈，看着林雅说道：“怎么没有叫醒我？”

    “我和初见看你睡得很香，就没有叫醒你。”林雅看着林昀笑着回答道。

    “哦。”听到林雅的话，林昀点了点头，便继续坐在了沙发上。

    “小雅，昨天那个U盘里面的内容，你看了吗？”

    “嗯，看了。”

    “那你是怎么想的，是选择原谅张弛，还是……”

    听到林昀的话，林雅沉默了，她不知道该怎么回答，她昨天看了U盘里视频的监控，是一个男人将张弛送回了酒店房间，然后有一个女人就走了进去……

    视频里林雅看到了答案，是她错怪了张弛，是她将自己对张弛的偏见全部归咎到了他的身上，而且他也没有做对不起她的事情，所以她选择原谅张弛，至少这段感情，她希望能够保留住，而不是彻底毁灭。

    “我不知道哥，我现在心里很乱。”

    林雅皱着眉头对林昀说道，她也不清楚她现在心里究竟想的是什么。

    “其实你现在的心情很复杂，既想原谅张弛，又怕他会伤害你，这一切都是需要时间考虑的，你现在可以不用立刻做决定，但是不管你做任何的决定，哥都会支持你的。”林昀看着林雅认真的说道。

    “谢谢你，哥。”

    听到林昀的话，林雅笑了笑，对他说道。

    “我们之间还用说这种话吗？”林昀看着林雅笑着说道。

    林雅也是一笑，没有在说话，她拿着手机来到了办公室外面，联系着剧组的商务车，但同时她也在想给自己一个缓冲的空间，想要好好的考虑这件事情，不管最终的结果是什么，她都要让自己心里踏实一点，不再有任何负担。”

    宋初见想着林昀的话，也陷入了沉思当中，她对林昀的喜欢，是不是也应该遵从自己内心的想法呢，她是不是应该对林昀说出自己的心里话呢？

    林雅和宋初见俩人都陷入了自己的沉思当中。

    办公室的气氛变得有些压抑，坐在沙发上的林昀感受到了宋初见的低落，于是想起了林雅昨天在云梦工作室门口说的话，她说宋初见对自己有感觉，而他自己的内心此刻早已经属于舒桐了。

    这样想着，林昀便站起身来到楼下，掏出了一根烟点燃，抽了起来，他想不明白，他这种对生活没有太大追求的人，怎么会让这么多漂亮女人喜欢上自己，而且他的心里早已经被舒桐装满了，他不可能在接纳其他的女人，他只希望一辈子和舒桐在一起，这样的生活就足够了。

    一根烟抽完，林昀便回到了楼上，林雅便把他推到了衣帽间，让他换好衣服等待着化妆师的到来。

    林昀换好衣服的同时，化妆师也走了进来，化妆师将化妆棉轻轻地涂抹在林昀脸上的皮肤上，一点点的在林昀的脸颊上涂抹着，很快就画好了妆。

    今天要拍摄的这一段，也是最后一段，这部分的戏拍完，林昀也就杀青了，而也要找份工作养活自己和舒桐，他可不想让舒桐养着自己，所以他必须找一份正经的工作才行。

