    《龙虎英雄》的演员阵容同样非常强大。

    龙伏天的扮演者是香江的一个一线艺人，名叫谢震霆，杨擒虎的扮演者就是陈楚河。

    “论颜值，似乎是《龙虎英雄》的两个主演更胜一筹。”

    “这叫娘炮，余化龙他们那才叫男子气概。”

    “呵呵，我就喜欢《龙虎英雄》，你来咬我。”

    “你喜欢娘炮，我又什么办法？”

    随着《龙虎英雄》的定妆照公布，网上又开始对骂。

    有支持《龙虎英雄》的，也有支持《风云》的。

    还没有开播，两部电视剧就杠上了。

    谢震霆突然在自己的微博上说，“萧央如果亲自去演，或许能拯救《风云》的收视率。”

    这完全是在挑衅。

    很快，他说的话就被疯狂转发，整个娱乐圈都知道了。

    余化龙不爽了，发消息说：“你算个鸟，需要我们老板亲自出马？”

    谢震霆讥笑，“恼羞成怒了吗？就知道拍打斗戏的演员，能演好戏吗？”

    余化龙嘲讽，“娘炮也有演技吗？”

    陈家栋点赞。

    陈楚河也发消息了，“一个五线艺人的演技，呵呵……”

    他没有说是谁，但大家又不是白痴，全部想到了陈家栋。

    陈楚河的粉丝也跟着嘲讽起来。

    “一个五线艺人有演技吗？”

    “就是，我上，我也行啊。”

    “陈家栋是谁？我压根没听说过。”

    “萧央怕是找不到合适的演员了，居然连这种货色也找来演戏。”

    “所以谢震霆说萧央应该亲自上阵。”

    “哈哈，我现在算了明白谢震霆的话了。”

    陈楚河的粉丝太多，陈家栋的人气太低，完全不是对手。

    不过，萧央的粉丝来救场了。

    超一线第一的人气，而且是有史以来最强悍的超一线第一人，那人气可是高得吓人。很快，陈楚河的微博都被挤爆了，各种嘲讽的话都有。

    网上顿时变得非常热闹。

    后来，连张永林的粉丝都加入了骂战中。

    谢震霆和陈楚河完全处于下风。

    他们捅了马蜂窝了。

    谢震霆看着陈楚河，“不是说陈家栋的人气很低吗？”

    陈楚河说，“确实很低，我只是没算到会有这么多人出来帮他。”

    谢震霆笑道，“没事，我们暂时先避避风头，反正《龙虎英雄》的热度现在被炒起来了。”

    陈楚河点头，“《风云》没办法跟我们一起开播，现在把热度炒起来对我们是最有利的。”

    ……

    ……

    《风云》剧组。

    余化龙火冒三丈。

    陈家栋非常不甘心。

    刘星说，“别中计，他们只是为了炒作而已。”

    余化龙冷哼，“这两个娘炮，有机会我一定要暴打他们一顿。”

    刘星：“……”

    你可别真的动手。

    这时萧央来剧组了。

    刘星私下跟萧央说过，让萧央来客串聂人王，萧央答应了。

    周雨桐眼前一亮。

    萧央很快就化好了妆。

    刘星赞叹，“老板，古装很上镜。”

    萧央一笑，“别吹了，开始吧。”

    刘星当即叫所有人准备好。

    聂人王，人称“北饮狂刀”，娶第一美人颜盈为妻，隐退江湖，甘为农夫。

    不过后来，颜盈为了寻找更强的男人，抛弃了聂人王，聂人王性情大变。

    萧央和周雨桐第一次演对手戏。

    两人很快入戏，一遍就过了。

    结束之后，周雨桐和萧央进了化妆间卸妆。

    周雨桐从背后搂着萧央，“老板，你很久没找人家了。”

    萧央乐了，这妖精。

    “进去。”

    萧央进了一间换衣房，周雨桐跟了进去。

    两人才进去没多久就有人进来了。

    “今天这天气太热了。”

    “就是，这种天气拍古装戏最累人。”

    居然是夏梦丽和楚幼微。

    “老板入戏也太快了，周姐也是，要是我们有他们一半的实力就好了。”夏梦丽苦笑，她的演技确实非常一般，尽管刘星很有耐心，但她心里过意不去啊。

    楚幼微的演技也很一般，但她比较有悟性，见夏梦丽有些丧气，她笑着说，“老板当初也被人骂惨了。”

    换衣间里面，周雨桐捂着自己的嘴，不敢出声。

    夏梦丽和楚幼微也开始换衣服了。

    过了很久她们才离开。

    萧央和周雨桐这才出来。

    周雨桐媚笑，“老板，看来这两个丫头挺崇拜你的。”

    萧央一笑，“这不是废话吗？”

    周雨桐咯咯一笑，“晚上去我哪里吗？”

    萧央摇头，“今天有事。”

    他确实有事，今天是董婉的生日。

    周雨桐有些失落，“那好吧。”

    ……

    ……

    离开剧组，萧央去接董婉。

    董婉今天去参加商业活动。

    萧央在车上等着。

    这时董婉戴着口罩走出来了。

    萧央刚想叫她，后方有人追出来了。

    “董小姐，晚上有事吗？”

    那男子追上董婉后笑着问。

    萧央知道他是谁。

    这人是陆氏的艺人谢震霆！

    董婉回头看着谢震霆，“有事。”

    谢震霆笑着说，“一顿饭而已，应该耽搁不了你多长时间。”

    董婉说，“我约了人。”

    谢震霆说，“你们约的几点？”

    董婉蹙眉，“这跟你无关。”

    谢震霆微微一笑，“董小姐你误会了，我只是想充当你的伺机，送你过去赴约。”

    董婉说，“不用了。”

    转身便走。

    谢震霆不死心，追了上去，露出一个迷死人的笑容，“董小姐，你是我见过最漂亮的内地女艺人。”

    他确实很帅，就连陈楚河都略输他一线，他的颜值恐怕仅次于谢冠希。再加上他那坏坏的气质，对于女人的杀伤力是非常强的。

    董婉没有理会他，朝着萧央的车走过去。

    谢震霆目光一闪，他并没有认出车上的人是萧央。

    董婉上了车。

    萧央一笑，“董小姐，没想到你这么受欢迎。”

    董婉笑道，“你才知道吗？”

    萧央叹气，“看来我该检讨了。”

    董婉说，“今天晚上你的礼物不能让我满意，我可不答应。”

    萧央笑笑，“放心，我的礼物一天是全天下最好的。”

    说话间，车已经驶出去。

    谢震霆上了自己的跑车，跟了上去。

    他看上的女人，他绝对不会轻易罢手的。

