    第36章交换

    厉弦和林琅是一定要找到盐的，否则便永远受制于人，他们不可能会坐以待毙。

    毕竟，他们心里清楚的很，盐绝不可能只有盐部落那一片地方才有。

    盐部落那些话能忽悠各部落这么多年也是挺厉害的，但这忽悠不了他们。

    莽部落大首领、巫交换了个眼色，反而更相信了几分。

    “如果到时候真的有盐，不要忘了我们莽部落啊哈哈哈！”莽部落大首领朗声大笑，豪爽道：“我们可以好好商量怎么样交换，不会让你们吃亏的。”

    厉弦笑笑点头，客气说道：“我们也很乐意与莽部落交个朋友，真有那一天，大家和和气气、有来有往，谁都不吃亏是最好的！”

    “对、对！哈哈哈哈！厉弦兄弟果然够朋友！”莽部落大首领话锋一转，“我听柏说，你们这次能换给我们不少盐？你们想怎么样换？”

    林琅当即将那一大筐盐从空间里取了出来，微笑道：“至少两筐这么多，大首领看看如何？”

    莽部落大首领几人呼吸一紧，眸光骤然一亮齐刷刷的盯着这两大筐子盐。

    盐对除了盐部落的任何一个部落来说都是稀缺物资，用起来都非常节省，他们盐部落有八千多人，但是如果真的有这么大两筐，差不多够他们部落吃上一个半月了。

    这是非常巨大的一笔财富，也难怪他们会动容。

    莽部落大首领目光沉了沉，一脸肃容看向林琅、厉弦：“说说你们的条件。”

    厉弦微笑：“大首领，我们是真的诚心诚意想要跟莽部落交个朋友，这一点请你们务必相信。你们的石器打磨得特别好，我们想要打制一些石器，并且将来再找你们打制石器的时候，希望能多多优待。”

    林琅：“我们打制的石器你们如果想要，也可以用我们的图，但我想要呛鼻果的树和一些呛鼻果、还想要一点韭菜。再给我一些笃笃鸡和鸡蛋。”

    林琅他们看见了，盐部落各房前屋后栽种了不少韭菜、野葱、野蒜、香菜等，随口问起，柏说那都是为了方便吃随手种下的。

    跟栾部落一样，莽部落住在大森林里，更是什么都不缺，哪里会喜欢种植？

    葱蒜香菜林琅他们也有，韭菜却是没有的，看见了自然想要！

    韭菜那也是好东西啊！

    林琅好生遗憾，若是莽部落也喜欢种植的话，她还能再要几样，可惜并不。

    不过以后大家关系便好了，她们可以请求莽部落同意让他们逛一逛他们的地界，没准会有更多收获呢！

    至于笃笃鸡，也是莽部落里随意顺手养的一种鸡，林琅他们来的时候瞧见了，因为叫声听起来“笃笃笃”的，所以莽部落人管它们叫笃笃鸡。

    这鸡虽然长了翅膀，但是不会飞，可以圈养，成年鸡有十五到二十斤左右，超大一只！

    据莽部落人说，笃笃鸡味道很不错，笃笃鸡下的蛋也很美味，它们野草、野果、动物内脏等什么都吃，特别好养，所以部落里顺手养了不少。

    一般冬天的时候会被吃掉大部分，但很快又会繁殖起来......

    林琅简直大喜！

    带回去养起来，多好啊！

    巫：“你们想要做什么东西？”

    林琅当下请他们到外边去，拿树枝在地上划了锯子的图，顺便跟他们解释了一番这是什么、用来干什么的。

    她空间里有木炭，虽然用木炭画更加方便，但是林琅不打算暴露木炭，所以没有拿。

    结交是结交，诚意也是真的有诚意，但总不能一下子将多有的底牌全都暴露了出来。

    盐部落大首领等听了林琅的解释无不面露惊讶佩服之色，以及兴奋：“好东西！真是好东西呀！”

    克里尤其喜欢这个工具，兴奋的搓搓手：“这个东西是真的太好了！有了它以后伐木就方便多了！”

    “是啊！”

    克里也是异能战士，力大无穷，身体刚硬强度非常大，一块脸盆大的大石头砸在他身上他都没事人一样。

    相反，他一拳砸过去，岩壁上也能砸出一个深深的坑洞来。

    因为力大无穷，所以伐木这种活儿毫无意外每次他都是主力。

    这种事情搞多了他也挺烦的，可是没有办法，他擅长这个，他不上谁上？说不过去啊！

    可是，如果有了这个叫做“锯子”的东西，砍伐就变得相当轻松了，他完全可以光明正大的甩手不干了。

    林琅一笑，也不卖关子，顺便将想要的其他工具也都画出来了。

    锄头、钉耙、镰刀、柴刀、铲子几样。

    她画一样说一样，莽部落众人的眼睛也跟着发亮，到了最后都不知道该说什么好了！

    “太好了，真是太好了啊！”

    “你们真是太厉害了！”

    虽然锄头、钉耙等对莽部落来说没多大用处，但这也是他们没有见过的东西，且也的确是会让一些活儿变得更加容易的工具，这就很难得了。

    莽部落大首领最后非常痛快的答应送给林琅他们一筐子花椒、三十棵花椒树、挖了一大捆韭菜、五十只笃笃鸡鸡蛋、公母笃笃鸡各六只送给他们。

    他们用来跟莽部落交换的两筐盐，经过一番讨价还价，莽部落答应为他们打磨五十件一等石器。

    这几样工具占一半，石枪、石斧、石刀、石叉等武器占一半。

    双方约定两个月内完工，到时候林琅他们再过来取，或者他们给送去。

    林琅和厉弦不约而同选择自己过来取。

    他们还想多来莽部落转转呢！

    对于这一场交易，双方都非常满意！

    莽部落制作的石器质量极好，非常有名，无论是选材还是做工都属一流上乘，林琅和厉弦自然大喜。

    而对莽部落来说，同样的盐他们想要从盐部落换取，需要付出双倍的代价，同样喜之不尽。

    晚上，莽部落大首领叫来许多部落勇士，热情盛大的招待了林琅四人。

    靠着大森林的馈赠，莽部落的食物可太丰富了。

    晚上他们邀请林琅四人吃烤肉和炖肉。

    ?  ?明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

