    常凌峰笑着站起身来：……怕了你了。说起这事，我得走了，睿融还在南林寺〖广〗场等着我逛街呢。”

    张大官人总算明白这厮为什么把自己约到这里喝茶了，敢情是为了陪女友逛街方便，张扬忍不住道：，“重色轻友！”。

    常凌峰只当听不到：，“我先走了啊！……

    常凌峰说走就走，张扬一个人自然也不会留在这里呆着，说实话，这寺院茶社里也没什么好茶，喝到嘴里总觉着有股烟火味儿。

    常凌峰前脚刚走，三宝和尚后脚就溜了进来，一脸笑容的冲着张扬道：，“张主任，您别急着走啊。我给你准备了一些开光的佛珠，您带他将一个黄布口袋递了过去。张扬之前每次来南林寺的时候都会找三宝和尚要一些佛珠，现在身边信佛的人越来越多。留着送人倒是不错。

    三宝还专门给张扬准备了一串紫檀木的佛珠，这串佛珠是和印度僧人交流佛事的时候得到的，经由印度高僧亲手开光，所以十分珍贵。张扬也没跟他客气，收下的时候忽然想起了乔振粱的夫人孟传美，她热衷佛事，有机会将念珠送给她倒是一个不错的选择。

    张扬走向自己的皮卡车，三宝恭敬相送，张扬道：“看来你最近混得不错……

    三宝和尚恭谦笑道：，“全都仰仗张主任的照顾……三宝这家伙机灵是够机灵，可惜太世俗了一点。作为一个出家人来说，这可不是什么好事。

    张扬道：“南林寺是江城佛教界的一块招牌，搞活经济的同时也要注意社会影响。”。

    三宝和尚道：，“张主任放心，我们营业的收入全都用于佛教事业，我们准备在清台山的春熙谷建一座佛寺，申请已经递上去了不过上头迟迟未批……

    张扬一听他提起这件事，十有**就是想他帮忙。张扬笑了笑道：，“跑到春熙谷建佛寺？我记得那里好像已经有佛寺了，你当建寺庙和开公司一样啊？还能到处开分店？”。

    三宝和尚笑道：，“之前那位海瑟夫人来南林寺谈投资的，不过听说她突然死了，这件事只怕要搁浅。”，张扬听说这件事居然也和王均瑶有关顿时没了兴趣，淡然道：“她和多起重大贪污案才关。已经畏罪自杀了，我看她的投资，你们不要才好，免得那些黑钱污秽了佛门清净之地。”。

    三宝和尚听张扬这样说，顿时倒吸了一口凉气，心丰又是失望又是吃惊失望的是看来这座佛寺修不成了，吃惊的是险些用了黑钱，他毕竟是佛门弟子。心中还是有些忌讳的。

    张扬道：，“我走了，以后如果遇到有爱国商人想要投资兴建佛寺，我第一个跟你联系。

    三宝点了点头，把自己的名片呈给张扬。张扬笑着摇了摇头道：，“你看看你哪还像一个出家人！……

    三宝和尚道：，“与时俱进。不能墨守陈规啊”。

    …………………………“…………………………，。”…………………………，。”，………………。，。”

    离开南林寺之后，张扬去了秦清家里，秦白已经回家，把张扬要来的事情告诉了家人大门敞开着，显然是做好子迎接张扬的准备。

    听到张扬的脚步声，秦白从屋里迎了出来笑道：，“这么久啊。我爸正等着你呢……

    秦传良的声音从秦白身后传来：，“张扬。快屋里坐！……

    张扬叫了声秦叔叔，把途中买来的几盒礼品放在客厅的茶几上。

    秦传良笑道：，“你啊，来就来呗，还带什么礼物？”，张扬道：，“这么久没来看您了，春节期间遇到点事儿也没时间过来，买点礼物略表存心……

    秦传良对张扬这今年轻人是相当喜欢的他向张扬招了招手”让张扬来到八仙桌前看江城北门附近城徨庙的修复效果图，最近市里请他过来担当修复工程的顾问，说来也巧，把他从岚山请来的是李长宇。可秦传良来到江城，李长宇却调去了南锡担任市委〖书〗记。不过江城市政府对秦传良这位老专家还是相当的重视和尊敬。不但给他一份优厚的薪酬，还专门给老爷子在城徨庙附近提供了一套住房居住，避免他来回奔波。秦传良之前一直都住在那里，也就是这几天过年放假，才回到家里居住。

    张扬装模作样的看了看那幅效果图，其实他对工程是不怎么懂得的，看不出什么门道，不过他认为现在江城重修城徨庙，只不过走过去他修建古城墙，修复老街。古建筑重修工程的一种延续，并没有太多的创意。但是有一点无可否认。江城的旅游这些年见到了成效，随着游客的增加，旅游及相关产业带来的收入也是逐年增加。张扬、李长宇这些人功不可没。

    张扬没看到秦清，眼睛四处搜索了一下。轻声道：，“秦叔叔，秦市长不在吗？……

    秦传良道：，“感冒了，去医院输液，就快皿来了。”。

    张扬听到秦清病了，心中不由得担心起来，秦清最近的身体总是不太好，上次在岚山就生痴，想不到没过多久又生病，看来自己要抽时间帮她调理一下身体了。

    正说到秦清的时候，秦清从医院输液回来了，她在外面已经看到了张扬的皮卡车。知道张扬来了，这些天以来，秦清无时无刻不在牵挂着张扬。可张扬自从去了美国之后就中断了和外界的联络，她怎么都联系不上他，听说张扬从美国返回之后，秦清甚至想过去南锡找他，可是她懂得现在是非常时期，自己并不适合出现在张扬的身边只能默默压下对张扬的思念，等他主动来见自己，经过这些天的煎熬，他总算来了。

    秦清的身份和位置决定她必须要克制自己，望着明显清瘦的张扬秦清感到一阵心疼，她清楚地知道，最近张扬的人生遭遇了怎样的变故。在张扬最需要有人陪伴的时候，她却不能在他的身边，不能帮他分忧，秦清忽然厌倦了自己的职业。如果可能她宁愿回归一个小女人的角色，默默陪伴在张扬的身边也好。

    张扬笑了笑虽然他的笑容中明显还带着忧伤，不过他的笑已经给予秦清足够的宽慰，张扬道：，“清姐回来了，身体怎么样？”

    秦清淡然一笑道：，“没事儿，只是受了凉，现在已经好多了，今天本来是不想去输液的，可最后一天想想还是去了，权当是巩固巩固……

    秦传良道：，“你们聊，我去准备一下”晚上一起吃饭。”。

    张扬慌忙道：，“不了，今晚杜〖书〗记约了我我不好推。对了，清姐，杜〖书〗记让我请你一起过去。”。其实杜天野压根没有请秦清吃饭是张扬故意找了个借口。

    秦传良一听市委〖书〗记约了张扬，只能作罢。

    张扬其实满肚子的话想和秦清说，可当着秦传良的面并不方便。

    秦清也想和张扬单独说话。听到张扬这样说，轻声道：，“爸，那我晚上不能在家里陪你了……

    秦传良道：“你病还没好透”，说到这里他忽然意识到女儿的用意并不是去吃饭，马上又改口道：，“张扬帮我照顾好小清……社会阅历摆在那里，年轻人的那点事儿还是瞒不过他的眼睛。

    张扬笑了笑道：，“秦叔叔放心清姐的酒我全都给代了。”。他又坐了一会儿，看到时间差不多了方才提出离开。

    秦清回房又换了身衣服，出门来到张扬的皮卡车内，张扬已经把暖风打好了，就等着她到来，秦清关上车门。坐好之后，第一件事就是握住了张扬的大手，张扬感觉秦清的手有些发凉，轻声道：，“是不是很冷？”

    秦清没说话，看着他摇了摇头，美眸之中泛起泪光，张扬于是不再说话。缓缓启动了汽车，秦清道：，“你瘦了。”

    张扬嗯了一声。

    秦清又道：，“你一声不吭的就走了，是不是打算再也不管我，再也不想我……”。

    张扬没说话，他把汽车靠在路边停了”低声道：，“杜天野约我晚上吃饭。你说我是不是该给他打个电话…………

    秦清忽然不顾一切的抱住了他，紧紧抱着，全然不顾这儿就在路边，这儿就是江城，然后她伸出拳头，一下一下的砸在张扬的胸口。一边哭一边道：，“你就这么走了。一句话都没有交代，如果你出了事情，我怎么办？你以为……，我还可以一个人活在世上承受失去你的痛苦吗……”。她的泪水止不住的往下流，素来坚强的秦清从未在人前流露过如此的感情，这些天来她无时无刻不在为张扬的状况而担心，挤压多日的担心和委屈全都聚集在一起，终于在此时释放了出来。

    张扬紧紧抱着她：，“对不起……，。

    秦清用力挣扎着，却突然搂住了他的脖子：，“你混蛋，答应我。这辈子再也不可以这样，不可以！”。

    张扬抿起嘴唇重重点了点头。

    秦清稳定情绪之后。从张扬怀中挣脱开来，此时方才想起这是在路边。而且距离她家也没有多远，她红着俏脸，皱了皱鼻翼，小声道：，“该不会被人看到吧……

    张扬拧了她俏脸一把，微笑道：，“你刚才打我的时候怎么没有想到？……

    秦清双手捂住发烫的俏脸：，“你晚上不是答应了杜天野吃饭？……

    张扬道：“我这人从来都是重色轻友，我可以推掉……秦清娇嗔道：，“你呀，人家是江城市委〖书〗记，你的老领导，请你吃饭，怎么都要给面子。赶紧给人家打个电话。”。

    张扬道：“我没手机啊！……

    秦清把自己的手机递给他，张扬摇了摇头道：“不了”。他推开车门走了下去，旁边就是公用电话亭，张扬先给海兰打了个电话，海兰也没在家，正和徐雅蓓一起逛街呢，接到张扬的电话，海兰小声道：“张扬，我和雅蓓在一起呢。晚上可能要很晚才能回去，她非要我陪她逛街吃饭，我们是同事，还是好朋友。，。

    张扬原本正想向她请假呢。听说她也有事，刚好，他笑了笑道：“我这边正准备告诉你，晚上得和杜〖书〗记吃饭，估计得晚点回去……

    海兰笑道：，“你只要别喝多了就行，记住啊，酒能乱性”。她昨晚被张扬给折腾的到现在还没恢复过来。

    张扬呵呵笑了一声，道别之后，又给杜天野打了个电话，他是打算向杜天野告假，晚上陪秦清好好聊聊，可杜天野已经把晚宴安排好了，刚听张扬说才事情。杜天野马上打断他道：，“你小子给我听着，天大的事情也得给我推掉，晚上就在鱼米之乡，苏小红那边安排好了，听说你回来了，人家连家传的美酒都准备好了”还有，荣鹏飞也在，我们两个市常委出面，你要死不给我们面子，自己掂量着点。”

    张扬听他这样说，也知道不好办了，他低声道：，“那啥……秦市长也在，要不一起？，。

    杜天野听到秦市长三个字先是愣了一下。马上又反应了过来，张扬口中的秦市长一定是秦清无疑。江城体制中很多人都了解张扬和秦清的那段绯闻，杜天野笑骂道：，“我当你有什么重要事情，搞了半天是重色轻友啊！”

    张扬道：，“我说你好歹也是一市委〖书〗记。说话怎么这么不注意呢？我们可是清白的同志关系，你胡说八道，扛心我向纪委举报你……

    杜天野笑道：，“哟嗬，举报我？你小子忘了，我过去就是中纪委的，纪委方面我比你熟。你赶紧的，请秦市长一起过来，我原本就打算请她吃饭的，今天刚好一起。”。

    张扬道：“你别乱说话啊。”。

    杜天野斥道：，“你小子把我的草命觉悟看得那么低？以为天下人都跟你一样？，。！~！<!--over-->

