
　　周老大捏着媳妇的胖脸，憨人也变聪明了，心里感叹，环境的变化让他们不得不变的聪明了，周老大搂着李氏，李氏为了学规矩被给周家丢人，背后没少练的。

　　次日一早，周老二站在外面，“娘。”

　　竹兰道：“进来吧。”

　　屋子里有屏风，这两天，她都是隔着屏风见老大几个的。

　　周老二走了进来，“娘，您好些了吗？”

　　竹兰坐起身，“好多了，你今个来有事？”

　　因为坐月子，只有有事的时候，老大几个才进来的。

　　周老二，“娘，我手里有些银钱，我觉得留着不如买铺子，我想去京城买铺子，明日回来。”

　　竹兰隔着屏风看不清周老二的脸，可也能猜透周老二的心思，孩子的出生，最有危机感的就是周老二。

　　周老大是长子，明云又是长孙，现在明云都十一了，明云长房长孙，周府的子孙里地位准稳的。

　　三房，昌廉走科举，有周书仁指点，有孟举人教导，还有江茗这个姐夫，再加上周府三公子带来的资源，昌廉又不是笨蛋，未来也是不错的。

　　昌智更不用说了，贵在纯，只要有人铺路，未来也是不错的。

　　最后是新生儿了，她和周书仁的亲生子啊，哪怕日后分家了，不提分的家产，就说她和周书仁的教导，小儿子不用操心。

　　所以最没安全感的就是周老二了，儿子还太小了，等个明瑞长大有出息，还太久了，周老二是想给自己添家底呢。

　　竹兰不反对，“娘支持你将银子换成铺子，只是现在的时机不对，你如果想买铺子，还要再等一等。”

　　至少等风波平静下再买，现在去京城买铺子，她都不用想，一定最低价格买到最好的铺子。

　　周老二愣了下，“娘，时机不对？”

　　他知道最近讨好爹的不少，可他去的是京城啊。

　　竹兰，“娘给你透个底，最近不平静。”

　　周老二后背出了冷汗，看来不止是不平静，还很危险，“娘，儿子知道了，是儿子想的不周到了。”

　　竹兰不乖老二，因为老二不接触这些，他不像昌廉有个孟举人教导。

　　周老二走了没一会，雪梅就来了，“娘。”23sK.com

　　竹兰，“你怎么来了，昨个不是说，今个还想再去逛逛吗？”

　　雪晗笑着替姐姐回话，“娘，大姐是被吓回来的。”

　　竹兰，“怎么下回来的？”

　　雪梅道：“娘，我和妹妹去首饰铺子看看，刚进去没一会，就碰到了官太太，对我太热情了，我心里慌了，就回来了。”

　　真的，就差把她夸成天仙了，她听着脸都通红，自己的长相的确可以，可真不算美女。

　　雪梅想到这，忍不住看向妹妹，妹妹从始自终都很稳重，含笑的听着，哪怕不认识，走的时候也会见礼的离开，一点的规矩都不错呢。

　　竹兰笑了下，“习惯就好了。”

　　雪晗开始也和雪梅一样，后来就习惯了，不过，这些人盯周家盯的真紧啊，连雪梅都知道，看来，太子下场，彻底乱了人心了。

　　雪梅摇头道：“明个我不出门了，我在家陪着娘。”

　　她不像妹妹，她没学过多少规矩，她不像给周家丢脸，也更怕为周家招来麻烦，尤其是听了妹妹解释后，她才更深刻的体会到，别看爹风光，风光的背后都是无数的陷阱，爹娘已经很不容易了，她不能给添乱。

　　雪梅甚至后悔不该这个时候来，可又惦记娘生产，雪梅抿着嘴，她想离开了，只是不舍得爹娘，好些年没见了。

　　竹兰见雪梅欲言又止，握着雪梅的手，“别急着走，多留下陪陪娘，正好让姜缪和你妹妹学学礼仪，对了，你爹最近忙实在没时间，你爹的意思，明个姜升和清明跟着昌廉去孟举人的院子，孟举人是你爹的客聊，本事不小的。”

　　孟举人答应了十年，竹兰一家子从礼州走了，孟举人也一起来了津州城，这次孟举人不用买宅子，也住在周家，单独的院子。

　　最近周书仁实在太忙了，施卿的教导都停了，目前施卿都在跟着孟举人学习呢。

　　雪梅惊喜的很，来了两天了，该了解的妹妹都和她说了，知道孟举人是三弟的师父，那是爹看好的人，能得到孟举人的指点，一定对相公的帮助不小，“谢谢爹娘。”

　　竹兰笑着，“你这孩子，跟爹娘还客气。”

　　雪梅心里暖暖的，爹娘说到底都是为了她，“娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十九章 时机不对免费阅读。https://xs.23sk.com 