    摩古山，汤谷与血神宫的大战，终于落下了帷幕。

    先说白晓文的伤势，在阴妃的要求之下，三名超级高手分别查看了一番，都没有什么良策。好在三大高手每人注入了一股真气，加固了阴妃之前布下的禁制，让原本三个时辰的时间延长了很久。

    但是，白晓文还能活多久，三大高手都不好说，短则半日，长则十天，天藏剑气就会攻入心脉，白晓文也跟着要玩完。

    这已经是对白晓文最大程度的照顾了。三大高手当然不可能一直陪着白晓文，给他注入真气加固防御，白晓文就算有通天的面子也做不到。

    明王王书瀚履行赌约，休妻弃子，随乾坤真人凌渡虚，出家修行。

    阴妃危思秦心有不甘，追逐而去。她后半辈子的目标，大约是让明王还俗吧。

    好在两位领袖人物都留言约束部众，才没有让汤谷和血神宫出现进一步的冲突。

    白晓文连续得到了灵界规则的提示信息。

    “主线任务：摩古山之战完成。接下来的10天3小时44分22秒内，你可以自由探索剑歌位面世界，并随时回归。你本次冒险所获得的收益，包括且不限于灵能点、装备、道具等等，均不会消失。”

    剩余的十天时间，是白晓文两个主线任务空余出来的自由探索时间累加总和。

    摩古山之战这个主线，除了要求参与这场巅峰事件之外，还要杀死一个够分量的剑歌位面首领，要求目标至少是A级剑歌位面知名度。

    而左云轩身为正道七宗掌门，又是领主级强者，剑歌位面知名度已经是S级，当然满足条件。

    在得到这个消息之后，白晓文才算是放下心来，接着阅览其他信息。

    “SS+精英支线任务：威震天下完成。任务完成度：100%。评价：S。”

    “你获得了6000点功勋值。”

    “你获得了特殊物品奖励：霸者之证。”

    “你在邪派武林（血神宫）中的声望大幅提升，目前声望等级为：崇敬。”

    好感度提示信息太多，白晓文只是浏览了一眼。其中重要人物的好感度，阴妃的依然是友善，不过顾玉怜已经上涨到了好友级，其他部主的好感度都上升到了朋友级。

    白晓文重点看的是特殊物品：霸者之证。

    这是一块不知什么材质打造出的令牌，约有巴掌大小，通体暗黄色，样式有些古朴，正面雕刻着一个骷髅图案。

    【霸者之证：这是非凡勇气和统治力的证明，只有具备霸主资质的强者才配拥有。】

    白晓文在储藏空间中，翻来覆去看这块令牌，始终看不出有什么奥妙。不过这东西既然作为SS+精英任务的完成奖励，想必是很不凡的。

    “这是什么奖牌啊，我可以摸摸吗？”李淑仪道。

    现在血神宫之人还在附近，白晓文不好将令牌直接拿出来，就把令牌放在小队储藏空间，让李淑仪靠近自己五米范围内拿取。

    不过，李淑仪却是很快得到了提示，她没有资格拿取这件物品。

    “奇怪啊，上面明明没有绑定要求的，再说我们是队友，就算绑定物品也能共享啊。”李淑仪有点搞不懂。

    乔蕊说道：“这块令牌本身的说明文字，已经讲得很明白了。只有具备霸主资质的强者，才配拥有霸者之证，显然它认为你没有霸主资质……”

    李淑仪：“……”

    白晓文想了想，笑着在队伍频道中说：“什么霸主资质？我估计是杀死领主的战绩，才会得到霸者之证的认可吧。”

    乔蕊点头道：“应该没错了，出现这份奖励，估计就是队长独立完成了SS+精英支线，而且完成度与评价都达到了完美级别。那么这件物品的稀有度，恐怕接近绝版。”

    “以后再研究吧。”白晓文重新将其收回了个人储藏空间，他看到顾玉怜已经与阴妃分别，带着几名部主过来看望他了。

    “白总管，你的伤……”顾玉怜欲言又止。

    白晓文叹了口气，神色有些惋惜落寞。在顾玉怜等人看来，是白晓文年纪轻轻就得了不治之伤，心情低落是情理之中。在队友们看来，白晓文的演技真的顶呱呱。不过白晓文的内心，却是在惋惜那十天的自由探索时间，要是没有身中天藏剑气，他还能在剑歌位面捞取更多好处，毕竟已经有了一个良好的基础。

    但是现在，不得不回归了。

    只能说，领主就是领主，尽管白晓文下了血本，又机关算尽，将左云轩斩杀，但左云轩的最后一击，却仍是入骨三分。如果主线任务没有及时完成，白晓文只能强行回归，击杀领主的收益将被无限拉低。

    顾玉怜等人都觉得有些不是滋味，白晓文明明有着大好前程，但现在都成了泡影。

    白晓文吁了口气，振作起了精神：“生死有命，富贵在天。我大仇已报，死又何惧？宫主且安心返回吧。”

    “你不跟我们一起回去么？”季明珏问。

    白晓文露出了一个难看的笑容：“我打算回断水山庄老家。”

    顾玉怜回忆起洗心潭初见白晓文的一幕幕场景，恍如隔世。不过白晓文提出回断水山庄，众人也能理解，在古华夏位面，落叶归根，埋骨家乡，是很多人的心愿。

    白晓文拒绝了顾玉怜等人护送的建议，只带着三名队友离开。当然在离开之前，白晓文还特意把季明珏叫到一边，单独交谈。

    说悄悄话是假，兑换功勋值才是真。

    任务奖励了6000功勋值，杀死左云轩还奖励了5000功勋值，总计就是11000点，这可是一笔巨款。

    不过这次兑换，白晓文的选择余地要小一些，像【血神宫令牌】这样的召唤类好东西，是无法重复兑换的，只有一块。

    白晓文退而求其次，兑换了两株百年人参，又换了一些毒粉道具，剩下的功勋值全部换取酱牛肉和百年花雕，把功勋值基本上花的干干净净。

    兑换完毕，季明珏从自动柜员机的状态恢复过来，继续刚刚的话题说道：“你有什么事嘱咐我？”

    白晓文汗了一下：“呃，没什么……你不是想做血神峰总管吗？我既然不在了，这份职务就托付给你呗。”

    季明珏没好气地说道：“都什么时候了，你还有心思管这些。”话虽如此，但白晓文仍是收到了季明珏的好感度增长提示。

    季明珏随后取出了一只小巧的手弩，递给了一旁的李淑仪。

    “这是天机峰打造的机关弩，里面有我精心打造的黑血神针。在你们回乡的路上，如果遇到宵小，可以拿来退敌。”她还附赠了一份黑血神针的解药。