    夏冯社没有一丝一毫在乎欧雁灵安危的意思，干净利落的离开。

    江炎眉头一皱，“难道，这两人的关系……”

    他真的闹了个乌龙？

    然后，

    他从孟能手里取回一截草绳，把女子捆了个结结实实。

    “不管了，万一是那男子使诈呢？毕竟这女子那种类似于精神秘技的功法，有点邪门。”

    “先绑回去，确认他们确实没危险后再放她走。”

    眼见夏冯社丢下自己离开，欧雁灵眼中透出无奈。

    她迷魂秘技还没有彻底入门，只能稍稍影响一下别人的想法，而且还是暂时的。

    若修炼大成，可控人心。

    现在，她只期待，这些人见她无危险，能够放过她。

    眼光从江炎身上收回，这个男子的剑很快，反应更是警惕。

    最重要的是，他居然可以不被自己的迷魂秘技影响心神。

    这是一个意志坚定的人。

    “孟能，来。”江炎把欧雁灵绑好后，把绳子的一头递给孟能，“看着她，带她回去。”

    “哦，哦，”孟能点点头，顺手从江炎手中接过绳子，“江炎，这位姑娘可能是武者，要不……”他举起另外一捆草绳，“咱们再绑一圈？”

    欧雁灵：……

    “你说的……很有道理。”

    于是，欧雁灵整个上身，被连续捆了几十圈，像个大粽子。

    任元走近，看了一眼被绑住的女子，嘴角一抽，没有说话。

    “大头目，那人走了吗？”江炎问道。

    他问的是夏冯社，从直觉上，他觉得这个男人很危险。

    点点头，任元肯定道，“嗯，走了。”

    ……

    顺利回到渔阳村，江炎一手牵着绳子，带着大粽子欧雁灵回他的住处。

    回到村子，众人对如何处理欧雁灵有些为难，说到底，这女子对他们没什么敌意，甚至是江炎太警觉，观察太灵敏而造成的误会。

    如果是一般情况，江炎应该道歉，让女子直接离开。

    但这女子的同伴似乎对大河帮有敌意，至于这敌意也被女子解释的清清楚楚，江炎他们才知道，和这女子同行的男子，竟然被宁功道算计，当了一回炮灰。

    怪不得有敌意，人家现在还中毒未解呢。

    事情捋顺，也就是欧雁灵雇佣夏冯社来桂华城投亲，中间遇到青山村这趟变故。

    这女子就是一路人。

    一切都很好解释，但众人自然不能完全相信她，暂时扣她几天。

    若这只是她和夏冯社演戏，把她留在这，还可以让夏冯社投鼠忌器。

    回到自己的小院，江炎推门。

    没有想到门只是虚掩，轻轻一推，大门就被推开。

    一阵喧闹的声音传来。

    咯咯咯，哼哧哼哧……

    闻声，江炎脸色略黑，他堂堂武徒巅峰，居然还得养猪。

    院内，任束容拿着一个簸箕，里面放着小米，她一把撒向两只大公鸡，引的两只公鸡争相抢食。

    又撒了一把，她脸上带着笑，“你们两个，别抢，这里的米多的很，够吃的。”

    “蠢货，有哪家的鸡天天吃米的。”

    败家女人。

    江炎略微使劲，推门力道增加。

    咯吱！

    有圆轴摩擦的刺耳声音响起，可吸引人注意。

    任束容听到声音，转身，下衣裙摆转圈，如同开放的娇艳莲花。

    “江炎，你回来啦？”

    “嗯。”江炎看着任束容端着半簸箕小米，和围栏里肚子明显大了一圈的小猪仔，他嘴角扯出一丝微笑，“这次，多谢你了。”

    “小事。”任束容大方的摆摆手，她不关心这些小事，把江炎存了大半大粮食喂了三只可爱的小动物，终于把他们喂饱，这种感觉，她心里有些成就感。

    把簸箕放在江炎手中，任束容急切问道，“我大哥也回来了吧，没遇到什么危险吧。”，亲人的安危，才是她关心的。

    “大头目没事。”

    “嗯！那就好。”

    听到任元没出什么意外，她才彻底放下心来。

    这时她才有心关注被江炎带进来的欧雁灵，她捂嘴取笑道，“江炎。看来你这次收获不小啊，连媳妇都找回来了。”

    显然，她这时候八卦心熊熊燃烧。

    欧雁灵听到任束容的话，微微抬头，见江炎身边有一妙龄女子，她看向任束容，双眼深处……

    啪！

    江炎敲了敲欧雁灵的头，微微靠近她，低声说道，“别搞事，不然……打你。”

    随后看向任束容，“别瞎想。”

    “有个事情需要你帮忙，”他指了指欧雁灵，“帮她换件衣服。”

    他的意思很明确，他要把欧雁灵身上大所有底牌都摘掉。

    “来，我告诉你怎么半……”

    一刻钟后，任束容脸色羞红且恼怒，“江……坏蛋，真的有必要检查这么仔细吗？”

    她有些羞恼，江炎这人，怎懂得这样多？

    还有，这全面检查覆盖的内容也太多太细了吧，

    虽然她是个女人。

    “当然。”江炎脸色严肃，“这女子一身修为我倒是不甚在意，但我总担心她有其他手段。

    所以，还是稳妥一点。”

    必须稳妥，就凭这女子那种可以影响心神的功法，他就基本断定，这女子来历肯定不一般。

    稳妥？

    任束容彻底无语，这是稳妥吗？这是过分慎重了吧。

    想起那些可能404的检查手段，“狗江炎，怎么懂……懂这些。”

    半个时辰后，任束容从房门走出，她端着一个长方形木框，这是一个盒子。

    “诺，给你。”

    任束容脸色有些白，玩玩没想到，这小女子一些关键地方，居然真的有一些小东西。

    这也就是江炎说的，底牌吧。

    那她的底牌也确实够多。

    “好了，我要回去找我大哥啦。”她向江炎告辞。

    江炎接过盒子，道了声谢谢，“这次麻烦任姑娘了，明后我会有回礼。”

    他做出承诺。

    “不用啦，你已经给我了啊。”任束容抬臂，指了指院子中的大梨树。

    树上，原本零散的一些梨子，已经完全消失不见。

    “也就是说，这才一个早上，她就把这个梨树结的果子全都吃了进去。

    “再见！”任束容快步离开。

    ……

    咯吱！

    房门打开，一个村姑打扮的女子走了出来。

    此刻她走路走着歪斜，整个人显得蔫哒哒的。

    看到她这个样子。

    江炎心中只有一个念头。

    任束容到底让这女子吃了多少迷神散！

    ……

    求一下大家的推荐票，谢谢大家

