    温彦博皱着眉头出了太极殿，在殿门口处停下脚步。

    苏亶和尉迟信都是大忙人，这次过来其实是被温彦博抓了差，也不怪温彦博要带上他们两个。

    这两位私交不错，当年更是一同到云内投了李破，现在除了当年恒安镇军那些人外，很少有人能在资历上和他们相比，连温彦博都要差上少许。

    有他们在身边跟着，温彦博就能更有底气一些，把话说的更重一些。

    当然了，另外一层意思也是想给两人看看，自己是怎么辅佐皇帝的，别整日里唯唯诺诺，让人看着就来气。

    只是效果不太好，皇帝左右腾挪，基本上算是把他给堵回来了。

    这种事不稀奇，在晋阳时就屡次发生过，即便是陈孝意在私下里也曾感叹，汉王的心思有时很是难以琢磨，你劝他的时候要小心，说不定过后你才发觉，你没劝动他不说，还会觉得自己做错了什么。

    对此温彦博可谓是深有体会，比如说当年他在涿郡教过李破书法，并给李破讲学，算是有半师之谊。

    那会就憋气的不行，觉得此子冥顽，很多为世人所认同的道理到了他的口中，便一下变了模样，歪理还一套一套的，听了就让人心烦意乱。

    现在当了皇帝，就更变本加利……

    苏亶和尉迟信都急着回去处理公务，殿中的遭遇……反正是温大临打头阵，他们说话极少，就算是陛下不高兴了，也就是个迁怒而已，他们这些年没少经历过，现在已经不太当回事了。

    见两人急着想走，温彦博叫住了他们，问了一句，“两位觉得若是阿史那多闻占了辽东城，会是怎样一个局面？”

    尉迟信脸颊抽搐了一下，心说你拉咱们过来相劝，俺不跟你温大临计较，毕竟是为了国事嘛，可你也不能得寸进尺，总是为难于俺这样的老实人吧？

    他娘的俺哪知道放任阿史那多闻攻辽东会是怎样一个局面？

    苏亶在旁边憋着笑，温大临向来爱较真，陛下也许正是知道他的性情，才拿这事来难为于他，略作小惩，应该当不得真吧？

    他心里其实也没底，这会就道：“温仆射恐怕是问错人了，陛下在军略之上向有主见，没跟咱们说别的什么，应该只是方略初成，之后需与众人商议，咱们在这里私话怕是有些不妥吧？”

    温彦博听了下意识的点了点头，接着便回过味来，瞪了苏亶一样，心中道了一声奸滑，嘴上则幽幽道：“元宰身担重任，确实不易再旁顾其他……

    好在陛下应无动用大兵再征辽东之意，若是那般，俺在这里肯请两位要多多相劝，不能过于顾及自身。

    咱们即为陛下信重之臣，自当畅所欲言，不负陛下重托才好。”

    这话听着有点刺耳，尤其是苏亶，觉着温彦博在有意无意的告诉他，就他这个样子，还是不要惦记尚书右仆射的职位了，真是扎心的很。

    但不管怎么说，温彦博都是他们的顶头上司，两人齐齐躬身应是，三人又说了两句，苏亶和尉迟信这才告辞离去。

    温彦博又站了一会，沉吟良久却是没有回去尚书省，而是到门下省去见了封德彝。

    ………………

    门下省，侍中办公室，封德彝此时正在喝药汤。

    他年纪大了，小毛病不断，便让御医给他开了几张温补的方子，准备迎接盛夏的到来。

    温彦博到时，闻着一室的药香，觉着今天晚饭可以省下来了……

    封德彝施施然的起身相应，笑道：“仆射公务繁忙，怎的有空光临门下？有失远迎，有失远迎啊。”

    他们两个交谊很好，当初也正是得了温彦博的举荐，封德彝才能晋身门下侍郎之职，两个人还在吏部搭档过一段时间，相互配合的也不错。

    只是近两年碍于身份，轻易不会私下相聚而已，但两家的人情往来从来不少，内外之间相互扶持，又隐隐有些竞争的关系，却是顶的中书令萧禹很难受。

    温彦博亲自来到门下省，封德彝心里笃定的很。

    温彦博抱拳为礼，“冒然前来打扰，罪过罪过。”

    两人相互谦让着落座，茶汤摆了上来，温彦博饮了两口，封德彝屏退从人，便问，“贤弟不在尚书省坐镇，却来门下省寻俺说话，可是有事相商？”

    温彦博点头道：“诏出门下，封兄应该已经知道陛下想要调兵去东莱的事情吧？就没有劝一劝？”

    封德彝一下就笑了，“原来贤弟是兴师问罪来的。”

    温彦博道：“问罪可不敢当，但门下传的诏令突然来到尚书省，确实让人有些烦恼，俺已见过陛下，算是安心了一些……”

    封德彝捋着胡须，悠然的道：“你呀，俺年长一些，却要说上贤弟几句，为政要宽严相济，切忌急躁。

    贤弟性情端方，处事唯公，向为众人所敬，也正因于此，做事总是秉持公心，在人情世故之上稍差，那就更要以至尊……

    嗯，对了，现在应该称呼为陛下了，那就更要以陛下之意为重，比如说今日之事，怎能不经思量便与户部尚书，兵部尚书一道入宫？

    其实贤弟不来，俺也正要去太极殿为贤弟转圜。

    贤弟跟随陛下多年，信重之处冠于众人，应该不会不知道陛下的性情吧？

    这点小事陛下任意为之即可，贤弟即便与陛下意见相左，想要规劝也要容上几日吧？自己思量的能清楚些，也能把陛下的心意想的更为明白一些不是？

    这么急匆匆的过来，兴师问罪吗？”

    一连串的问句，让温彦博的眉头越皱越深，他可不是一个容易被说服的人，当即便反驳道：“小事？战船数百艘，精兵万余，这要是亡于海上，也是小事一桩？”

    封德彝很耐心，也不怕温彦博翻脸，只是说着自己的道理，“陛下起于边塞，北据突厥，南平诸侯……

    此等功绩可谓冠绝古今，俺只恨早生了些时候，不然早早投于麾下，定可与古之名臣上将相较，吾亦如此，贤弟随陛下多年，份乃开国之臣，怎的还会怀疑陛下之军略？”

