    踩在松松软软的细沙上，听着耳边传来的惊涛拍案的轰鸣声，吹着强烈的海风，让人感受到的是一种单独在大海上，孤零零的一种感觉。

    举目望去，岛屿的四周点缀着7座星罗棋布的小岛，基本上都是一些非常小的无人岛屿，这几座小岛就等于是半卖半送的，闲来无事也可以乘船上去走走，但最大的也就只有1万平方米左右，实在是小得可怜。

    不过也因为周围布满了这些岛屿，好象拱卫一样的守护着中间的主岛，再加上风势，使得主岛的西北角落的白色沙滩的海浪反而一点都不急，非常适合晒太阳和玩乐。

    从小岛远眺，可以看到远处跟大海和天际连成一线的地方，就是著名的莫图卡瓦努伊岛，那里就是新西兰的自然保护区，当年彩虹勇士号就是在这里沉没的，而且那里现在变成了潜水胜地，沉船的残骸已经变成了一个复杂的生态系统，到处布满了珊瑚等海类植物。

    在莫图卡瓦努伊岛和大陆中间的区域就是玛陶里湾，是新西兰著名的渡假区，不仅仅有奢华至极的度假村，还有高尔夫球场等各式各样的设施，如果居住在这座岛上，可以随时打电话过去，让那边的商贩直接把日常所需打包，直接海运到小岛上，非常方便。

    虽然是第一次踏足自己的小岛，虽然岛上正在如火如荼的兴建和改造当中，但是杨诚依旧还是觉得十分满意，他甚至在想，等到建好之后，08年的圣诞节就到这边过。

    “华金之前跟我说，计划必须要进行一些调整，他打算把原本半山腰上的酒窖，改造成储物室，用来存放食物等日常所需用品！”跟杨诚一同坐在松软的白色沙滩上，一身休闲装扮的海蒂?克鲁姆远眺着前方的海面说道。

    杨诚点了点头，居住在这种小岛，日常用品是必须要妥善储藏的。

    “另外排水系统也必须要重新设计！”海蒂?克鲁姆想到了说。

    对此，杨诚无奈的笑了起来，尽管之前华金?托雷斯的公司进行了非常细密的准备，可实际上一大堆意想不到的麻烦还是冒了出来。

    例如，在一座小岛上居住最重要的两样东西，水和电。

    电方面有风能和太阳能，完全够用了，但是水方面就比较麻烦，排水系统如何安排，还有污水处理系统的设计，以及海水淡化系统的建造，如果水方面没有处理好，那这一座小岛到头来也别想要居住。

    之前华金?托雷斯已经跟相关方面的公司了解过了，将在岛上安装一套海水淡化系统，可以确保平均每小时过滤出400升淡水，至少可以保证15人使用，确保小岛的淡水供应。

    当然，除了这些之外，还有一大堆琐碎的细节，杨诚一上岛就听得头大。

    不过说实话，只要一想到能够在这个美丽的地方，拥有一座属于自己的世外桃源，花多少钱、操多少心都是值得的。

    实际上，居住在小岛上和居住在陆地上一样，可以打手机、看电视、还能够卫星上网，同时也可以跟世界各地联系，非常的方便，根本不会有那种与世隔绝的感觉，但是如果你想要清净，那就关掉这一切，整个世界就变成一座孤零零的小岛。

    在新西兰周围这一带有很多这样可供出售的小岛，但是杨诚的这一座小岛因为地理位置的优越性，以及周围的环境、设施等方面，所以价格偏高，可只要一想到这里的优势，就会觉得所有的一切都是值得的。

    “叫上西耶娜，你们还是去玛陶里湾的贝壳杉悬崖度假村住吧！”杨诚说道。

    岛上现在就只有一排平屋，都是提供给建筑施工队居住的，还有一大堆建筑材料，现在还不适合居住，杨诚今天也就是过来看一看，他打算今天就返回中国，然后再回去看欧洲杯的比赛，同时也要去买一艘游艇放在这里，方便日后进出。

    “你呢？”海蒂?克鲁姆问道。

    “我得回去我的祖国！”杨诚一脸沉痛的说。

    而在杨诚返回中国参与到抗震救灾的一系列慈善和灾后重建的工作当中去时，瑞士中部的小城纳沙泰尔却感受到了世界顶级巨星的火热影响力。

    …………

    …………

    如果有人问，2007年世界足坛最炙手可热的超级巨星是谁，那所有人都会告诉你，卡卡！

    如果有人再问，2008年世界足坛最具影响力的超级巨星又是谁？

    那毫无疑问，所有人都会指向欧罗巴大陆的西北的英伦三岛，告诉你是利物浦的那个葡萄牙人，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！

    英超联赛出场34次进31球7次助攻，欧冠联赛出场11场进8球1次助攻，其他杯赛出场4次进3球，全赛季统计，出场49次进42球8次助攻。

    这样一份数据就算是最顶级的前锋都有些自愧弗如，更别说克里斯蒂亚诺?罗纳尔多还只是一名边锋，但却硬是凭借着本赛季超强的进球势头，不仅仅将利物浦送上了冠军宝座，也杀入了欧冠四强，同时也让葡萄牙人身价百倍。

    所以，当葡萄牙抵达纳沙泰尔的时候，立即引起了这座小城倾城而动，几乎所有人都希望能够亲眼一睹葡萄牙巨星的风采，所有人都为能够一睹葡萄牙人训练而支付10欧元的票价，如果要有机会跟偶像签名和拍照，不好意思，50欧元，还不打包票一定能行。

    就算是这样，1.5万张训练票依旧提前3天销售殆尽，由此可见小小罗在瑞士的影响力。

    一堂训练课，吸引了1.5万名球迷围观，这无疑成为了欧洲杯开赛前最大的热门话题，但更热门的话题就是，西甲两大豪门皇马和巴萨都同时看上了小小罗，这也让葡萄牙人彻底成为了转会市场上最炙手可热的巨星。

    皇马看上小小罗，这早已不是什么传闻了，而是得到了印证的事实，杨诚希望自己的得意弟子能够继续在自己的麾下效力，而小小罗也不止一次的表达了对重归杨诚麾下效力的渴望。

    但是巴塞罗那现在也不惜血本的想要得到葡萄牙人，世界体育报甚至报道，拉波尔塔已经授权贝吉里斯坦前往利物浦，提交了一份高达9000万欧元的天价转会意向书，希望能够说服利物浦，将小小罗卖给巴萨。

    不过小小罗的经纪人门德斯在接受记者采访的时候，怒斥了这些传闻，“克里斯蒂亚诺不可能转会巴塞罗那，因为他明确告诉我，不屑于跟某些人为伍，而且他把杨诚看作是自己足球领域的恩师，他不可能背叛杨诚。”

    果然，利物浦很快传出了拒绝巴塞罗那报价的消息，并且指出，巴萨的报价并非9000万欧元，只有3500万欧元，明显实在是太缺乏诚意了。

    “3500万欧元？拉波尔塔是准备要买进克里斯蒂亚诺的一根头发吗？”里克?帕里冷笑着说，同时他还表示，利物浦会尽最大的努力挽留葡萄牙人留队。

    但就在利物浦对外声明的第二天，纳沙泰尔迎来了两个颇具份量的人物，一个就是专门为欧足联前来解释本届赛事执法精神的，前意大利光头名哨科里纳，另外一个就是外界所盛传的，对拉波尔塔发起逼宫的罗塞尔。

    …………

    …………

    “你好，桑德罗！”

    一身训练服装扮的小小罗帅气的出现在了酒店咖啡屋里，立即让咖啡屋里的女服务员们一个个都为之眼前一亮，心里头差点没被这位葡萄牙帅哥给迷倒。

    得承认，近几年来足球生涯越来越辉煌的小小罗身上散发着一种自信的魅力，他自己承认，这份自信来自于昔日的恩师杨诚，他也说过，没有杨诚就没有今天的小小罗，所以他始终对杨诚充满了敬意。

    “你好，克里斯蒂亚诺！”罗塞尔笑哈哈的站了起来，虽然是在笑，但他的脑海里却忍不住浮现起当年那个在葡萄牙遇到的，土里土气的乡下小子。

    有时候罗塞尔自己都不得不佩服杨诚，因为没有杨诚的调教，很难想象当年那个乡下小子会成为今时今日的世界上最炙手可热的顶级巨星。

    “接到你的电话我都还有些吃惊！”小小罗笑呵呵的在罗塞尔对面坐下来，他已经有很多年没有见过罗塞尔了，更多的是从新闻和电视上看到。

    有一件事情很多人都不知道，那就是小小罗签署的第一份赞助合同是跟耐克，而看上他，并且将他签入耐克阵营的就是当时担任耐克西班牙、葡萄牙和南美地区负责人的桑德罗?罗塞尔，但是在签入了小小罗之后，罗塞尔就辞去了耐克的职务，自己成立公司。

    再一次出现在小小罗面前的时候，罗塞尔已经是巴塞罗那副主席了，当时他作为拉波尔塔的头号助手，前往里斯本，约见了小小罗，提出希望他能够继续留在里斯本一年，然后他会遵循着菲戈当年的足迹，加盟诺坎普。

    应该说，小小罗和门德斯对来自罗塞尔的邀约很感兴趣，只不过当时包括曼联、阿森纳等多支豪门球队都对小小罗青睐有加，阿森纳更是邀请他去伦敦，但加盟巴塞罗那对当时的小小罗而言也是一份难以拒绝的诱惑。

    可最终，这一切都在杨诚出面后被打破，葡萄牙人几乎没有犹豫就转投利物浦。

    当时他们也是像现在这样，面对面的坐着，罗塞尔也依旧是避开了经纪人门德斯，只不过当年是在他位于里斯本的那套60平米的公寓里，他的母亲和姐姐都在，好象是唠叨家常一样，围着餐桌坐着，可是如今，他们却是在一家纳沙泰尔最顶级的豪华酒店。

    今时不同往日了！

    “我直接开门见山了，克里斯蒂亚诺！”罗塞尔笑着说，他的说话很有技巧，叫人听了很舒服，“你知道现在的形势，拉波尔塔也在积极的谋求站稳自己的位置，但是我可以肯定的是，他现在的形势岌岌可危。”

    小小罗点了点头，没有发表自己的意见，但是他不可能不知道这条消息，报纸都快炒烂了。

    “我希望你能够下定决心，随我一起加盟诺坎普，只要有你助阵，我敢保证，拉波尔塔必败无疑！”罗塞尔显得信心十足。

    拉波尔塔这两年来形势确实很危急，罗塞尔如果真得到小小罗的声援，那无疑会声势大振，他可是当今足坛人气最高的顶级巨星，他加盟巴萨，跟梅西组成魔幻双翼，那岂不是见谁灭谁？奢华程度就算是皇马都望尘莫及！

    “转会的事情，我很难说了算的！”小小罗微微一笑，他早料到了罗塞尔的来意，所以一点都不意外他会提出这份邀约。

    “我知道，但是门德斯现在明显不够冷静和理智，我跟拉波尔塔不同，我会兑现我的所有承诺，包括你和耐克的一份新合同！”罗塞尔抛出了自己最具吸引力的筹码

    他在很多方面都有着拉波尔塔所没有的资源，例如他和耐克之间的协议。

    一直以来，耐克都很担心自己麾下的天皇巨星小小罗转投皇马，因为皇马的赞助商是阿迪达斯，包括杨诚、卡卡等多名巨星在内，都转投了阿迪达斯，使得这家德国运动装备供应商声势大涨，耐克在这方面有些弱势，尤其是这两年来巴萨成绩的低迷。

    罗塞尔跟耐克达成默契，如果罗塞尔入主巴萨成功，并引进小小罗，出于巩固旗下球星的必要，耐克会跟小小罗重新签署一份价值比现在更高的赞助合同，同时愿意承担一部分小小罗的转会费。

    这是很正常的举动，卡卡的转会费里有超过一半都是赞助商提供的，而弗洛伦蒂诺目前也在调动各方资源来进行小小罗的转会，阿迪达斯更是明确表示，会全力支持皇马购入小小罗，前提是皇马要帮助阿迪达斯得到小小罗的个人赞助合同。

    很多人不知道，都以为皇马购入卡卡、抢购小小罗等巨星都是俱乐部支付所有的资金，实际上不是，皇马在这些巨星的转会上，支出远远少于公布的转会费。

    原因就在于有很多赞助商都介入了操作！

    例如，菲戈当年的转会，皇马就仅仅只是支付了2000万美元，远不是巴萨所收到的违约金5610万美元，原因在于，中间的差价都是赞助商填充的，其中最大的一笔款项就是西班牙电信给的。

    弗洛伦蒂诺之所以有勇气拿下菲戈，就是事先和西班牙电信达成了默契，后者希望能够趁着欧盟开放电信市场的良机，攻入葡萄牙电信市场，而作为当时葡萄牙的首席巨星，菲戈无疑就是再合适不过的广告明星了。

    所以双方几乎是一拍即合，弗洛伦蒂诺搞定菲戈和他的肖像权后，转而让西班牙电信安排菲戈的一系列行程，在葡萄牙境内进行一系列炒作和宣传，而菲戈加盟皇马后的第一支广告就是西班牙电信。

    最终达成了三赢的局面，皇马得到了死敌的头号巨星，西班牙电信攻入了葡萄牙市场，菲戈的影响力和身价得到了飙升。

    第一笔交易如果说还只是试水，那么紧随其后的齐达内、杨诚等多名超级巨星的引进，都让弗洛伦蒂诺和他的团队在这方面变得熟门熟路，各方面资源应有尽有。

    所以，赞助商介入球员转会，这根本不是什么秘密，关键的问题在于，其中的内幕实在是太过于复杂繁琐了，外界很难获悉全部过程。

    像罗塞尔这样借助耐克这样的赞助商参与转会，只不过是一个所有俱乐部都在用的策略，一点都不值得大惊小怪。

    “你应该好好考虑一下，耐克会把你跟全世界最出类拔萃的运动员放在一起，同时给你一份足球运动员中最高的天价合同，而加盟巴萨，也绝对可以让你的职业生涯再度提高到一个全新的高度。”罗塞尔极力诱惑道。

    这不由得让小小罗想起了当年罗塞尔怂恿他继续留在里斯本竞技一年时所说的那一番话，当时罗塞尔希望他留在里斯本竞技一年，等到合同到期后，再免费转会巴萨，而他也会得到一份高薪合同和签字费。

    那么多年了，人变了，环境变了，伎俩却始终没变！

    小小罗心中暗叹，但却没有表现出来，只是一脸的平淡，摇了摇头，“很抱歉，桑德罗！”

    罗塞尔听了之后，眉头一皱，“有什么不满意的吗？”语气挺起来，似乎还有谈判的空间。

    哪知道小小罗却是摇了摇头，“不，对于你开出来的条件我非常满意，但是……”

    顿了一顿，葡萄牙人微微一笑，“……早在一年之前，我就已经属于皇马了！”

    这话让罗塞尔大吃一惊，“什么？”

    “是的，一年前，利物浦、我和皇马达成了协议！”小小罗撇着嘴，摊开双手，故作无奈的一笑，“只是，你知道，很多事情外界媒体根本不知道，但我们确实是存在着一份协议！”

    罗塞尔顿时有种恍然大悟的感觉，他这时候才明白，为什么皇马跟阿联酋航空签署赞助合同的时候，会如此肯定会在两年内签入两位巨星，原来是搞定了卡卡之后，也绑定了小小罗。

    不难猜测，阿联酋航空也肯定会在转会过程中为皇马提供一定的资金赞助，而代价就是小小罗要成为这家航空公司的形象代言人。

    这让罗塞尔很是失望，因为他原本还对小小罗寄以厚望，没想到，早在一年前就被弗洛伦蒂诺捷足先登了，不用想也知道，杨诚肯定在背后发挥着举足轻重的作用。

    而本赛季以天价放走了小小罗，利物浦为兴建新球场而遭遇的财政困境也会得到缓解，罗本、德罗巴等球员也都不会再走了，皇马的实力也会因为葡萄牙人的到来而变得更强！

    当今足坛，还有谁能够跟皇马叫板呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

