    按照这记载上的指示，妖核的等[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]级决定了傀儡的大致等级，

    如今叶尘能够搞得的最强妖核也就是四阶左右的，五阶更是想都别想，如此的话，

    如此的话，白蛇的妖核留着也是留着，不如让他成为自己傀儡的载体。

    反正只要不吞噬，美杜莎家族就不会发现这一点。

    抱着这个心理，叶尘手握着白蛇的妖核，放到了眼前妖兽的脑袋处。

    以意念化炉火，灵力为鼎，起火！

    “熊熊！”

    随着叶尘心念一动，青色的火焰瞬间燃烧了起来，而后只见那句尸骨此刻在火焰的作用下变的晶莹剔透了起来。

    手疾眼快的叶尘随手抓起一旁的冰魄草丢进了炉火之中，紧接着就见到这炉火开始翻腾了起来。

    正当这尸骨忍受不住高温，快要爆炸的时候。

    此刻就是最关键的时候了。

    叶尘喃喃的说道。

    随后嘴角轻扯，缓缓念叨了几句呢喃的话后，就见原本燃烧的火焰在这一刻，竟然开始朝着身体内部收拢？

    就是现在！

    看到时机成熟叶尘随即右翅膀一用力，一道精血出现，直直点在了那句骸骨之上。

    随着叶尘精血的落下，这句妖兽尸骨竟然开始重新组织血肉。

    经脉，血肉，皮肤，羽毛，顷刻间完成。

    而此刻叶尘才看到眼前妖兽的真正容貌。通体黝黑的他，好像皮肤都是铠甲一般，眼神犀利，没有任何表情。次凶兽叶尘也认得正是一只大妖，

    “鬼虎！”

    “没想到有生之年能够见到鬼虎这种妖兽，碰巧还将他收服制作成傀儡，我可正是好运气。”

    此刻连叶尘自己都忍不住笑出了声。

    “来，鬼虎，给我跪下！”叶尘看着眼前一脸凶意的鬼虎，一心玩味四起，对着脚下指了指。

    没想到这鬼虎竟然真的跪了下来。

    这就是傀儡，虽然他也用有血肉，拥有妖核，可以说是一个鲜活的生命。可是尽管这样，他依旧没有自己的思想，

    脑子里只有一个指令，那就是绝对服从叶尘的话！

    看着眼前的鬼虎，叶尘也是满意的点了点头，感知了一下鬼虎身上散发的灵力，没想到竟然是四阶高级？

    “我的天，比自己高这么多？这么恐怖？”叶尘此刻也是一脸的惊呼，他本想着以白蛇四阶中期巅峰的实力，炼化一个四阶中期的傀儡就很厉害了，可是没有想到，这家伙竟然如此的离谱。

    竟然在傀儡炼化的过程中进阶了？

    这种骇人听闻的事，或许也只能发生在叶尘这个怪胎身上。

    鬼虎没有生命，到底只是傀儡的他其实只能算作是一个工具罢了。

    其实叶尘可以将其装在容纳之羽中，但是想想还是太过麻烦，

    这么大好装逼的神器，干嘛非要撞在容纳之戒中呢？

    “嘿嘿，走，哥哥带你去见见世面！”叶尘说着就朝着上空飞去。

    不过似乎他忘记鬼虎好像并不会飞翔，而此时就在自己转头的瞬间，那鬼虎的身影，就像是一个炮弹一般，对着天空爆射了出去。

    “嚯嚯，好家伙，这么厉害？”看着飞出去的傀儡叶尘也是满意的点了点头。

    随后自己也跟着鬼虎的脚步飞了出去。

    叶尘突破的这几天，火羽部族可以说是整日都处在煎熬之中，这没日没夜的雷霆使得他们精神都不好了。

    “喂，昨天晚上注意到了没，天上，又落雷了，而且还不止一道，一直再往那岩浆里落。”

    “我的乖乖，好家伙，那气势，好生恐怖。”

    “可不是吗？这段时间火羽不知道是怎么了，老是存在这样的事儿。”

    “我听说啊！是族长在进行突破呢？看着架势啊！估计族长已经到达了四阶咯！”

    地脉火林关塞处，两名站岗的鸟妖正有一句没一句的先聊着。

    豁然间，他们只感觉自己眼见闪过一道黑影，

    “刷！”

    又是一声，这下自己又看清了，那是族长？

    “空！”此刻的会客大厅，老火与喵儿等人正商讨着族中要事。

    忽然间，外边一声巨响，接着一个黑塔般的身影站在了他们面前。

    “什么人？”喵儿第一时间警觉的发文，而后就注意到眼前的妖兽。

    “鬼虎？上古绝种妖兽？怎么会存在在这里？”火舌鸦认出这鬼虎后，一脸的惊讶。

    而此时惊讶的不光是火舌鸦，喵儿此刻小脸铁青，因为他清楚的感觉到，这家伙身上散发出来的灵力，竟然是四阶融灵境高期？

    自己虽然也是融灵境，也仅仅只是个初期，这要等会打起来，估计自己能打过的胜算少之又少。

    “朋友来我火羽有何贵干！”喵儿如今也算是能够独挡一面的存在了，

    面对至强的敌人，如今也懂得先礼后兵的道理了。

    面对喵儿的质问，鬼虎呆泄般站在众人面前，一声不吭，好似耸立的黑塔一般，

    “朋友？”喵儿再次提问，但是依旧没能获得鬼虎的回答，

    询问无声，随即喵儿就凝聚力量准备进行猛攻，因为他从此妖眼中看出一股极强的杀意。

    那冷酷的眼神好像在跟自己交谈，对话。

    “呼！”

    “黎光掌！”

    随着喵儿身体移动，覆盖在左手之上的掌法直直朝着鬼虎而去。

    喵儿的兽爪狠狠的砸在了眼前鬼虎的胸口，此刻他只感觉，这家伙的皮毛，好像是铁做的一般。

    “轰！”

    一声巨响之后，迷雾散去，

    动作保持着，而喵儿眼神变得阴冷，这鬼虎竟然没有丝毫的闪躲，任由喵儿结结实实的打出这一掌。

    “喵儿大人！”

    “别过来！”

    身旁的黑牙刚准备前来帮忙，就被喵儿阻止了！

    四阶高期的战力不是他们三阶神魂境能够染指的，现在这鬼虎还没有任何动向，一旦出手，自己或许能够全身而退。

    可是攻过来的黑牙等人可就没有这么好的运气了。

    “呼！”

    随着喵儿缓缓吸入一口真气，紧接着准备召唤血脉真身的她闻讯感觉一股熟悉的力量正在朝着这边靠近。

    “这是？大哥？”喵儿面露喜色，叶尘如果能够赶到，不说别的，起码他心里有一个底儿。

