
　　俞贝贝肯定是换了名字在宁城生活，可是小孩子是要读书的。俞贝贝的经济状况不如以前，她给孩子读的幼儿园一定不是很好的。

　　按照这个念头，沈谦在宁城的幼儿园里一家家地去找。

　　他手中有小白的照片，在早上的时候，终于这里找到小白的下落。

　　“沈少，找我做什么！”俞贝贝冷嘲地说道。

　　沈谦不悦地说道，“贝贝，你一定这样同我说话吗？”

　　俞贝贝发笑，瞧着沈谦皱起眉头，难道她还能好好和他说话吗？

　　“那我们该怎么说话？”俞贝贝走到沈谦面前，她的手轻点了沈谦的胸口，她笑得妖娆，看得沈谦愣住。

　　以前的俞贝贝绝对不会笑得这么轻浮的。

　　“贝贝，你很恨我？”沈谦问了一个明知故问的问题。

　　俞贝贝扭开头，不去看他。

　　这个男人，已经没有什么地方值得她喜欢的。

　　可是心脏的位置还在发痛，她眼前是幼儿园，脑海里是虞城学校里的风景。

　　沈谦比她大二个年级，每天放学的时候，她跑到他的教室里，要和他一块放学。

　　她巴不得天天和他黏在一起，巴不得整个学校的人都知道沈谦是自己的人，这样就不会有女孩子来打沈谦的主意。

　　俞贝贝想想自己那时候做过的傻事情。她追的那么紧，都让沈谦喘不过气，厌恶上她，他还怎么会喜欢上她！

　　是躲她都来不及吧。

　　“贝贝。”沈谦看着俞贝贝的侧脸，他缓了声音唤道。

　　“以前的你，不是这样子的。”

　　是啊，以前的她怎么会不知羞耻地去勾引一个陌生男人，以前的她怎么会对沈谦冷言冷语，又怎么会为了养活小白，辛苦地赚钱。

　　“以前的俞贝贝已经死在监狱里，你不知道吗？”俞贝贝冷笑着回了句。

　　她真是讨厌沈谦假惺惺地跑来和自己说这些话。

　　“好！”沈谦应了声。

　　“贝贝，你和韩龙逸是什么关系。”他想到韩龙逸，语气淡了下去，连着眼神都变得冰冷。

　　“你不知道吗？”俞贝贝反问道。

　　“韩家是宁城的名门，韩龙逸就算很喜欢你，他们家里人不会让一个坐过牢的女人进韩家的大门。”

　　“还有。”沈谦目光落在身后的幼稚园里，“你生下他，韩家不会要来路不明的……”

　　后面的“野种”两个字，沈谦再恨，在俞贝贝冷厉的眼神下，没有说出口。

　　“你们沈家这么想，不代表他韩龙逸这么认为！”俞贝贝嘲讽道。

　　沈谦看着俞贝贝，“你觉得是沈家才这么想吗？”

　　“贝贝，你自己是俞家的人，见过了上流社会的肮脏。韩龙逸再急着娶老婆，他也不可能娶你！你知道是为什么！”

　　“贝贝，你别傻了。韩龙逸的家世摆在那里，他以后娶的女孩子就算不是名门千金，也会是身家清白的。”

　　“不然，韩夫人不会邀请曼曼过来和他相亲。”

　　“你们两个……．”

　　俞贝贝的脸色因为沈谦的话变了，不用他说的那么快，她都清楚。

　　“我没有想过嫁给他！”

　　她轻了声音，说道。

　　“我只是想他养我。”俞贝贝跟着勾起了嘴角，“给我钱花，养着我和小白就好了。”

　　“谦哥哥，你要是能够养我和小白，我倒是会考虑和你一块！”

　　俞贝贝的话听得沈谦的脸色变得冷冰冰的。

　　沈谦伸手抓住俞贝贝的，摸在手心的时候，发现她比起五年前瘦了很多。

　　“贝贝，和他分开！”

　　“然后那？和你在一起？”俞贝贝笑了，“你爱我吗？”

　　沈谦看着俞贝贝，他爱不爱俞贝贝？

　　这个答案，他模糊起来。五年来，他没有睡过一场安稳觉，梦里都是满是眼泪求着自己的她。

　　“贝贝！”

　　他开口唤道。

　　俞贝贝抢先笑着说道，“我好喜欢韩龙逸怎么办？”

　　“每天晚上被他抱着睡，我觉得这是世上最幸福的事情！”

　　随着俞贝贝的话，沈谦的脸色变得更发地难受，他抓着俞贝贝的手，用了力道。

　　“贝贝！”

　　“你喜欢被他抱在怀里睡！”沈谦是咬着牙说道。

　　“被他抱着睡不是很正常吗？”俞贝贝轻笑着，“我做了他的情人，你不会以为我们两个只是盖着被子聊天吧！”

　　“沈谦，你嫌弃的身体脏，不要我，自然有的是男人愿意睡我！”

　　俞贝贝说的是实话，她长得漂亮，有让男人神魂颠倒的能力。就像现在，她笑着看着沈谦，说着自己和韩龙逸睡过的事实，沈谦的目光落在她的白皙的脖子处，然后往下是她的锁骨。23sK.com

　　他知道她和韩龙逸的关系匪浅，可是听到她一口说着喜欢韩龙逸，又说着和韩龙逸睡在一起。

　　沈谦觉得自己突然受不了了。

　　俞贝贝在监狱里，他不管不顾了五年。她出来后，他和俞慧茹要结婚。可是在宁城里看到俞贝贝，看着她对自己不再是以前的态度，他突然间接受不了了。

　　他不想再看着她被其他男人抱着，他不想再由着她。

　　“贝贝！”沈谦激动地唤了声，将着俞贝贝的手往自己胸口的位置。

　　俞贝贝将他的手甩开，“我的人被好多男人碰过，沈谦，你不觉得恶心吗！”

　　俞贝贝冷声说道，她满是厌恶地看着沈谦。

　　沈谦看着俞贝贝眼底的厌恶，他的身子颤了下，想伸手再去抓俞贝贝，却抬不起自己的手。

　　“还有，照顾好你的老婆，下一次她再来骚扰我，我不会对她手下留情，别另外一条腿也给我弄废了！”

　　俞贝贝冷着声音警告道。

　　沈谦想再说什么时候，对面传来小孩子的叫声。

　　“贝贝！”

　　俞贝贝看过去，见到小白出来，她冷冷地再看了眼沈谦，对他说了一个字，“滚！”

　　然后她抬起脚步，往对面走去。

　　沈谦看着俞贝贝走到那个孩子面前。

　　小孩子也看到他，他的眼睛一样地和贝贝漂亮，也和贝贝一样讨厌着自己。

　　俞贝贝到小白面前，笑着说道，“走吧，我们回家吧。”

　　她说着，牵起俞小白的手。

　　小白和俞贝贝两个人走到前面的公交车站牌等车子，在等车的时候，小白开口说道，“贝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第928章：贝贝，你很恨我？免费阅读。https://xs.23sk.com 