    而她的声音......

    “你准备在哪里吃面？”

    丁海景问了她一句，举了举那一碗面。

    江筱走过去接了过来，端到了亭子那一边去。

    丁海景也去盛了一碗，然后走了过来，在她的对面坐下了。

    “应华的烧退了怎么还没醒？”江筱一边吃着面一边问道。

    “昨晚烧得很高，还好是你的药特别见效，所以才退了烧的。”丁海景说道：“但是我看他在发烧之前可能也是有一段时间没有好好休息没有吃饭了，身体本来就已经到了一个透支的状态，这一次可能也是顺便休息调养吧。”

    疲惫到了极点的那一种，那么在大病一场之后肯定没有那么快容易醒过来。

    江筱点了点头，明白了他的意思。

    “那看来他之前也是吃了不少的苦头，杜老大的人是疯狂地找他抓他吧？等你吃完了，我看还是把他强制叫醒，然后让他吃一点东西，吃一点东西能好得快。”

    “知道。”

    丁海景吃面的速度很快，江筱刚吃到一半的时候他已经把一大碗都给吃完了。

    “你等会儿要去上学吗？”

    江筱摇头，“今天请假吧，反正我也已经很长时间没有请假了。”

    这话让丁海景听得有些无语，敢情她是太长时间没有请假还有些不习惯了？

    有学生会因为很长时间没有请假而想请一天的吗？

    他眼前这一位就是。

    他们正吃着面，门被拍响了，现在一听到这一种拍门声他们便都能够判断出来是谁。

    罗永生来了。

    开了门，便看到罗永生手里提着包子油条。

    他看到江筱正在吃面也是愣了一下。

    “你们煮面了？我还以为你们没有早餐吃，所以......”罗永生举了举手里的包子油条。

    感觉有点白费功夫了啊。

    江筱叫了起来。

    “老罗拿来拿来，我要吃油条。”

    罗永生把油条给她送了过去。

    “厨房里应该还有面，你也去吃一碗吧，对了，老关怎么样？”

    “我出来的时候跟他说了一声，他倒是应我了，不过我想他可能是又睡过去了的。”

    罗永生说着转向了丁海景，“老丁，你回去休息吧，我来换你。”昨天晚上应华是高烧了一晚，他猜想丁海景在这里根本就没有休息好。

    丁海景摇了摇头，“不用了，我留下来吧，在这里找个地方眯一下就好了，等会你送点东西给应华。”

    “那也行。”

    应华是被摇醒的。

    他觉得自己像睡了一个很长很长的觉。

    但是这个觉的前一半段是很不舒服的，他一直觉得很冷，很累，心里也一直都有着恐惧。后来又觉得很热，热得脑子晕晕沉沉的。

    不知道是谁把他架起来了，他只有那么一点儿感觉，很快又不知道自己到底是在哪里。

    有那么一个感觉，自己应该是发高烧了的。

    也不知道会不会直接烧死过去。

    他知道有的高烧会把人烧死的。

    等到了后半段，有人好像喂了他什么东西，然后他才感觉自己好了起来。

    但是虽然好了起来，他也还是觉得自己太累了，现在才算是开始可以睡着了好好地休息。

    等到被摇醒，在那一瞬间，应华甚至觉得自己有一种堪堪活了过来的感觉。

    