“简波，你看得懂上面写的什么吗？”

    “大致能看懂，但完全看懂，需要花一些时间。”

    这个洞窟，至少有百丈地大小，简波和风野灵二人看见的，不过是洞窟偏僻的角落而已。

    “简波，上面写得什么？”

    “等等，我先大致看一遍。”

    简波东看看西瞧瞧，花费足足十二个时辰，也就是一天一夜，才将整个石壁刻文看完。

    擦掉额头的汗水，简波这才开口：“这是韦天昆开辟出来的空间。”

    “墙壁上的文字是他写的自述，大意是：正道联手用降魔困我，我只能分出一抹神识，来完成‘骷髅术’这门神通秘术。”

    骷髅王，韦天昆。

    当年在玄天界韦天昆是绝对的狠人，狠到被正道联手绞杀的地步，却还是在陨落前，完成了一门可以诛仙杀神的神通法术。

    就是墙壁上记录的‘骷髅术’！

    韦天昆说，只要完全掌握骷髅术，随手一挥就是百万大军。

    百万骷髅一起出现，足以摧毁任何城池。

    韦天昆说的城池，是玄天界玄元大陆的城池，一个镇子的实力，可能都比广元大陆一座城池强。

    “这么厉害，学了骷髅术，真的能召唤出百万骷髅？”

    听了简波的解答，风野灵双眼放光，想想都觉得很拉风，这岂不是所谓的召唤术。

    风野灵很想学习这门神通秘术，但这话根本说不出口，这么好的法术，还是让简波自己学习吧。

    就在风野灵心思复杂的时候，简波来到骷髅前。

    摘下骷髅手中，带着的储物戒。

    当简波破开储物戒的印记时，神识入了储物戒的内部空间。

    瞬间，简波的嘴长得大大。

    “好大的空间啊！”

    这枚储物戒的空间，是他储物戒指的千倍大小，里面像是一块平原，一望无际。

    储物戒堪比熙元祭坛一层空间，这枚储物戒，应该是魔王韦天昆的储物戒？

    不过，让简波失望的是，这么大的储物戒，里面居然空荡荡的，什么都没有。

    摇了摇头，简波朝着风野灵询问道：“灵儿，你想学习骷髅术吗？”

    “啊？我？”风野灵当时就懵了，没想到简波会主动问她。

    “嗯……你……”

    “那个，我还是算了吧……这么厉害的秘术，还是你学习……”

    风野灵虽然的确很想学，但终究是说不出口那句话。

    简波摇了摇头，笑道：“你以为这种神通秘术，说学就学？是要看缘分的，这样吧，我先试着学学看。”

    盘腿而坐，看着墙上记录的心法和口诀，简波开始修骷髅术。

    随着修炼，简波感觉墙壁上的文字，像是幽灵一般，朝着他脑海钻来，骷髅术理论开始在他的脑海浮现，开始很模糊，但变得越来越清晰。

    有召唤术的功底，简波逐渐沉迷了进去，随后他完全被韦天昆，那惊世天赋所震惊。

    若是真的练成骷髅术，天下之大，谁能挡？无人能挡？想要干什么就干什么，他想要谁死，谁就死！

    时间流逝，简波全身开始颤抖，他的表情居然变得狰狞起来。

    全身青筋暴起，嘴角露出邪邪的笑容，他似乎看到了，他带着百万骷髅闯荡修仙界。

    遇神杀神，遇佛杀佛，他要谁死，谁就得死！

    一股暴虐的情绪涌上简波的心头，他的双眼甚至变得血红，他的脑海完全被暴虐的思绪所笼罩。

    杀！杀！杀！

    “简波……你怎么了？”

    简波的转变被风野灵发现了，简波的状态太诡异了，他此时就像是着魔了一般！

    可惜，风野灵的声音，简波根本没有听到，此时他只想带着百万骷髅去杀人，谁惹他他杀谁。

    简波的气息逐渐变得紊乱，体内真元开始乱窜，像似一颗不稳定的定时炸弹。

    若是有高人在这里，会发现简波这是走火入魔的征兆，轻则修为全废，重则死！

    “简波……”

    风野灵似乎明白简波的处境，着急的都快哭出来。

    简波身边真元之气，开始乱窜，完全不受简波的控制，他的身体，似乎有条条黑龙在游动，他的表情变得痛苦起来。

    然则，他根本无所察觉，依旧沉浸在骷髅术的意境之中。

    “简波……停下……快停下……别学了……”

    风野灵手足无措，只能看着简波，眼眶瞬间红了。

    此时，简波体内的状况糟糕到了极点，他遍布全身经脉的真元，全部变得紊乱。

    在体内相互碰撞，发生细小的爆破，有不少经脉被碰撞，形成的爆破而摧毁。

    此时的他，危在旦夕！如此下去，不到一炷香，他就会全身经脉断裂而亡。

    “骷髅大军，给我杀！”

    忽然，他一声大吼，似乎陷入了疯癫状态，他似乎看见身后的百万骷髅大军。

    骷髅大军全身释放出的死亡之气，那是暗黑属性的颜色！

    百万空间出，天地无色，日月无辉，它们一起前进，一起后退。

    每一步，地动山也摇。

    百万骷髅同时攻击，天可崩，地可裂！

    “你们怎么不上，怎么不上？”

    然则，骷髅大军居然不听他的指挥。

    “你们在颤抖？明明是骷髅，你们还知道害怕？”

    简波非常愤怒，身体蓦然飞出一朵三色火莲，盘旋百万骷髅头上。

    三色火莲巨大，像是一座大山，无上仙威自三色火莲浮现而出。

    忽然，漫天红、蓝、黑三色火光乍现。

    地上的骷髅，转眼间，飞灰湮灭。

    简波感觉脑袋一震嗡鸣，随后他的瞳孔恢复了光芒。

    “我在干什么！”

    简波，终于清醒了。

    这一清醒，他便察觉到身体的危机，连忙牵引体内紊乱的真元重新循环。

    一个时辰后，简波才睁开眼睛，全身早已经被冷汗侵湿。

    “你没事吧？”

    风野灵第一时间，扑进简波怀里，急切的询问道。

    简波拍了拍风野灵的背，柔声道：“没事，只是骷髅术煞气太重，你呢？要不要试试？”

    “算了吧？你刚才的样子，差点没吓死我！”

    “没事，我看你行，以后做一个妖媚骷髅王也不错啊！”

    虽然嘴里这样说，简波内心却一阵后怕，这是他至今，见过的最强大的神通秘术。

    韦天昆，不愧是当年叱咤风云的大魔头，居然能想到这种术法。