    红豆做的点心……真的能吃？

    “不，大蛇丸大人，既然是红豆做给您吃的，那自然是您要全部吃掉比较好。”

    玄逸扫了一眼，立刻说道。

    红豆冷哼一声，对玄逸的态度感到满意。

    大蛇丸不以为意，或者说，他对味道之类的完全不怎么关注：“你在雾隐战场上的表现我听说了，玄逸君果然不同寻常，志微看到这一幕，想必会非常欣慰。”

    “这还是多亏了志微老师当初的教导，否则我也不会有今天的成长……大蛇丸大人，志微老师去哪了？”

    “他啊，正在一个人执行侦查任务，你也知道他的性格，最喜欢独自行动。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“玄逸桑，我们来聊聊你的事情，你的血脉，开发到哪一步了？单单是禁术，你就已经展现出来了两种，想必寿命损耗严重，我也许可以帮你检查一下身体……”

    “会有机会的，大蛇丸大人，现在最主要的事情就是结束这场战场。”

    玄逸微笑着，聊了几句后，直接就离开。

    大蛇丸望着玄逸远去的身形。

    居然一点都不迫切吗，看来那两个禁术的消耗，比预想中的还要小很多……很好，这样的身体正是他所需要的。

    大蛇丸愈发兴奋了，已经迫不及待要结束战争，专心完善不尸转生之术。

    只要想一想那无尽的寿命，数不清的血继，都供他随便消耗，大蛇丸顿时感到无比兴奋。

    “燃烧寿命的术，呵呵，我最喜欢的就是这种禁术了……”大蛇丸低沉笑了起来。

    “红豆，很抱歉我没办法恢复你的嗅觉，相关的细胞和神经，都已经被破坏了……”

    大蛇丸低沉笑道。

    “没关系，老师，我已经心理准备，反正只是味觉而已，不是什么其他的东西。”红豆只是一脸崇拜地看着大蛇丸。

    更跟随在老师的身边才是最重要的，区区味觉……好吧，也挺心痛的，吃什么东西都没有味道，可恶的玄逸！！

    ……

    等玄逸再次见到油女志微的时候，已经是两天后了。

    桔梗城，已经成为了一处超级庞大的战争要塞，整个火之国的兵力和物资，正在疯狂向着这里堆积。

    油女志微就是在这种疯狂中，成功返回。

    “好久不见，没想到我们又要以小队的形式展开行动。”油女志微对着他昔日的弟子们打招呼。

    “喔！志微老师好久不见，我们都已经努力成长了，绽放着我们自己的光芒。”凯高举着手臂。

    志微看了凯一眼，看样子凯并没有沉浸在父亲死亡的阴影中。

    志微说道：“水门也已经跟他的部下汇合。桔梗山之战，我们不惜一切代价也要赢，至于具体的战略，大蛇丸大人会做出部署，我们只需要严格执行任务就可以了。”

    众人纷纷点头。

    志微认真地打量着玄逸，对这个部下感到非常满意。

    强大的潜能，拜师团藏，就算上战场，都有根和宇智波一族的族人跟随。

    这决定整个忍界局势的一战，想必会超乎寻常地精彩。

    “志微老师，不知道那个术，你准备的怎么样了，我可是非常期待……”玄逸笑着说道。

    “那个术啊，其实我也很期待呢……”

    志微推了推自己的墨镜。

    ……

    岩忍的部队率先推进。

    “砂忍的那些家伙，到了现在还不肯行动！”黄土冷笑连连。

    老紫漠然道：“这很正常，砂忍村，三代风影失踪，一尾人柱力是个反战的僧人，只靠着千代和海老藏来支撑，千代又被大蛇丸打断了一只手……”

    砂忍村，环境恶劣，资源匮乏，综合实力可以说是五大忍村的倒数第一。

    偏偏过去三次忍界大战，每一次，砂忍村都是对抗木叶的绝对主力，打木叶比谁都积极，被捶的时候也最惨。

    面对这样一个忍村，身为四尾人柱力的老紫，有绝对的底气轻视。

    黄土摇了摇头，抬头看去，望着前方的那座桔梗山。

    只要突破了这里，摧毁桔梗城，他们随时都能突进到木叶村。

    第三次忍界大战，岩忍村将是最后的胜者！！

    “要不是当初为了杀死三代雷影，我们抽调了一万名忍者，木叶早就支撑不住了。”黄土冷哼一声。

    而且，前些时候，神无毗桥还被水门小队给炸断，加大了他们运送物资的难度和风险。

    “说这么多也没用，尽快动手吧，砂忍的那帮家伙，就在等着我们先动手，他们就会从侧面攻击木叶的部队。”

    老紫起身，已经跃跃欲试：“汉，你不打算活动一下吗？还是说，到了现在，你跟五尾还是在对抗……”

    “跟尾兽展开合作可不是一件轻松的事情……老紫，不要在我面前炫耀了。”

    汉是个身材高大的男人，头上戴着斗笠，嘴上戴着茶色口罩，此时缓缓起身。

    他对战争不感兴趣，但是，既然身为岩忍村的人柱力，他就必须要做些什么。

    “这次战争之后，无论结果如何，你们不能再要求我什么了。”汉冷漠说道。

    黄土皱起眉。

    老紫也沉默不语，没有人知道他在想着什么。

    时间推移，岩忍的行动被木叶这边给侦查到。

    “这些家伙还是来了，否则在边境线上，我还真不太好对付你们。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，冷笑一声，让水门带领部队，阻挡住岩忍。

    “对方有两名人柱力，这一点比较麻烦，不奢望你们能赢，但至少要挡住对方，给我争取时间。”

    大蛇丸下达命令。

    如果是岩忍的话，凭水门的实力最多有些吃力，但也不是不可能抵挡。

    大蛇丸需要一个宝贵的契机。

    很快，在水门的命令下，一部分木叶忍者开始出动。

    前方的忍者，已经跟岩忍部队展开了交锋。

    随着越来越多的队伍加入战场，木叶跟岩忍的战争全面爆发。

    “志微，我想办法牵制敌人的两名人柱力，你来负责……”水门拿出一排苦无。

    “不，水门大人，我跟你一起去吧。”志微推了推墨镜，“你一个人，面对两名人柱力，实在是太危险了。”

    “这样么，如果你决定了，那就跟我来吧。”

    水门有些意外地看着自己的同期，油女志微是个非常沉默的人，难得会主动提出作战。

    这时候，玄逸也开始缓缓结印，笑道：“水门前辈，我也上前参战吧，都已经到了这一步，不能让前辈您一个人面对危险啊。”

    “是么，那你注意安全，哪怕你掌握着秘术，也不要轻易靠近人柱力。”

    水门深深看了玄逸一眼，满是欣赏之意，专门提醒道。

    很快，玄逸照例展开辐射攻击，尽可能削弱着岩忍村的力量。

    同时，水门和志微，已经展开了突击，直接冲向了前方交战最激烈的地方。

    唰！

    水门第一时间，疯狂投掷苦无，凭借一手强大的苦无投掷术，一道道特制苦无被精准钉在了各个方位上。

    “那么，要开始了。”水门这么说着。

    他的身形瞬息消失。

    下一刻，以超快的速度，开始在一个个苦无所在的方位上来回穿梭。

    咻咻咻！

    根本无法用肉眼去捕捉这种恐怖的移动能力。

    “该死，是黄色闪光！！”

    “快，快离那些苦无远一点，想办法毁掉它们！”

    “我的身体好痛苦……是那个核遁小鬼，混蛋！！”

    “黄色闪光的速度和效率，配合着核遁小鬼的范围攻击……这种组合我们怎么打！！”

    很多岩忍脸色大变，露出了深深的惊恐之意。

    黄色闪光就不用说了，“遇到黄色闪光可以放弃任务”的命令，就是他们岩忍村下达的命令。

    而那个恶毒的核遁小鬼，更是很多岩忍挥之不去的噩梦。

    两年前，很多岩忍都跟志微小队进行过交锋，还爆发了一次大型战役。

    当时爆发了一场大型的战争，很多岩忍都遭到了那个核遁小鬼的毒杀。

    如果只是死在战场上倒也罢了，可真正让他们感到恐惧的是，很多从战场上活着回来的优秀忍者，纷纷出现了无法治愈的疾病……

    一切能想到的语言，都无法形容那种疾病的可怕，细胞大量死去，身体组织溶解，大脑陷入迟钝……

    更糟糕的是，他们的疾病，居然还具备轻微的传染性，很多救治他们的医疗忍者，也出现了不适……

    “混、混蛋，我宁可无面对黄色闪光，也不想跟那个可怕小鬼碰面！”

    “不碰面也没有用的，他的攻击范围非常大，不知道有多少人要死在他手里。”

    “不要说了，所有人立刻捂住口鼻，有可能的话，尽可能覆盖全身，不要暴露在空气中！！”

    面对黄色闪光，他们陷入躁动，但还是硬着头皮，尽可能远离那些该死地看特制苦无。

    可面对不知火玄逸，他们能做什么？！

    倒也有办法，那就是转身就逃，逃的越远越好，可这怎么可能？

    “岩忍的家伙们，既然知道我来了，那还不赶紧投降，我可以饶你们一命。”

    玄逸平静注视着前方的一切，有源源不断的辐射打出。

    他的身旁，就是诸多自发聚拢过来的木叶忍者。

    很多人木叶忍者，早就听说过玄逸的名号，木叶最强天才之名，可不是吹出来的，而是靠着一场场战功堆砌出来的。

    尤其是，很多在两年前，参与过那一战的忍者们，更是以信赖和安心的目光，望着玄逸。

    “如果是玄逸大人在的话，这一战就没有问题了。”

    “没有人能破解他的血继能力，那些该死的岩忍死定了！”

    “记得保护好玄逸大人，我们哪怕只需要拖延时间，也能将敌人给纷纷拖死！”

    很多木叶忍者纷纷围拢着玄逸，警惕地盯着四面八方，防止有人潜入过来暗杀玄逸。

    “其实不用这样的……”

    玄逸耸了耸肩。

    伊吕波就在他身边，凭借白眼的力量，足以让所有凑近暗杀他的人，无所遁形。

    不过算了，难得这些同伴这么热情和信赖。

    “玄逸大人，请您尽管放心，我们会拼死保护您的！”

    “没错，不会让你动用禁术的，您还这么年轻，不要被禁术搞坏了身体！”

    很多木叶忍者纷纷严肃地看着他。

    玄逸之名，伴随着一个又一个战绩堆砌，但同样的，他掌握着一手强大禁术的情报，自然也开始流传开来。

    木叶忍者都知道了。

    既然是禁术，那每一次动用，就一定会损失些什么，最好干脆不要动用。

    “看来大家都很喜欢你呢，玄逸桑……”一惠用三勾玉写轮眼警惕打量着四周，同时轻声笑道。

    当然会喜欢，玄逸的能力放在战场上，只要他不死，那就是最大的优势。

    更别说，敌人就算侥幸从战场上逃离，这辈子也无法摆脱玄逸的可怕阴影。

    这样的自己人，没有谁不喜欢的，这是胜利的象征，是优势的代名词。

    越来越多的岩忍，在一道道强力命令下，不得不硬着头发发起进攻。

    很多岩忍红着眼睛，在避开特制苦无的同时，疯狂扑向了玄逸。

    自然，也跟保护着玄逸的众多忍者展开了激烈交战。

    “这战局……怎么不知不觉间就有些变了……”志微发动了大量的虫玉，将一名名敌人包裹和吞噬，同时低声说了一句。

    战争先不管，玄逸必须死？

    嗯，的确有这么点意思。

    整个战场，战况最激烈的地带，硬是变成了玄逸这边，无数岩忍怒吼着，红着眼睛要杀他。

    但跟多的木叶忍者也疯狂汇聚过来，怒吼着要反杀。

    无数人红着眼睛展开了激烈对拼。

    每一刻都有人死去。

    但是，岩忍的攻势，也只能是这样了，越是靠近玄逸，他们所遭受的辐射，就越发恐怖。

    越来越多的岩忍受到影响，一脸绝望地倒下。

    那些穿上了防护服，捂住口鼻的家伙们，原以为这会管用，但结果他们崩溃地发现，这用处根本没有他们想象中的那么大。

    “混蛋！到底什么材质才能真正阻挡住这敌人的查克拉毒？！”

    “没有办法，到最后只能拿命去填出来一条路吗？这是最糟糕的状况……”

    “死吧，木叶混蛋们，你们每一个人都无比恶毒和卑鄙，有种离开那小鬼身边，冲出来跟我们打！！”

    岩忍们都有些癫狂了，被这无计可施的局面，险些逼疯。

    这怎么打？

    强攻，他们攻不进去，还要遭受更大的辐射攻击，最终身体变弱，遭到反杀，死去更多的同伴。

    不强攻，躲远点，那同样是慢性自杀，时间长一点他们全都要完蛋。

    玄逸的能力，放在战场上，简直就是……无解。

    只能靠着制造查克拉外衣，用查克拉来强行屏蔽。

    “查克拉的确好用，但是，你们消耗查克拉，本就是在不断消耗你们的战斗力，等查克拉耗尽，照样要死……面对这样的局面，也该不顾一切展开攻击了吧。”

    玄逸注视着前方，无数忍者都在围绕着他，以他为中心，展开血腥的厮杀。

    惨叫哀嚎，残肢断臂，鲜血飞溅……

    各种乱七八糟的忍术对轰更是频频爆发。

    所有人都已经疯狂了，拼尽一切。

    “只要有那小鬼在，总是会演变出来这种诡异的战争……”

    远处，黄土无语地望着眼前的场景，脸上露出了深深的忌惮。

    不知火玄逸，核遁血继，简直天生就是为了战场而生的……

    如果这样的血脉，再繁衍几个后代出来，那以后的战争……

    黄土深吸一口气，回头道：“老紫，汉，是时候需要你们出动了。”

    “才刚开战不久，我们就要出动……看来敌人很棘手。”汉慢吞吞起身。

    他不喜欢战争，更不喜欢被命令。

    同样，老紫这个暴脾气也一样。

    “那么开始吧，目标有两个，波风水门和不知火玄逸，一人一个就可以了，我会尽快杀死那核遁小鬼，然后围攻波风水门。”

    老紫沉声说了一句。

    目光，间隔遥远的距离，直接就盯住了玄逸。

    “这种危险的感觉，看来敌人的人柱力要出动了……”

    玄逸抬头看了一眼。

    这时候，五尾人柱力汉，开始发起强攻。

    唰！

    一条巨大的白色尾巴，陡然从他身后甩了出来。

    嗡嗡嗡！

    早有一大团虫子，轰然袭来，落到了他身上。

    “这些虫子对我起不到任何作用，滚开！”汉冷哼一声。

    下一刻，他身形开始急剧膨胀，直接开始了尾兽化。

    有玄逸在，他们根本没心情慢慢周旋，玄逸不死，每拖延一秒，他们劣势就会加大一些。

    “尾兽化……”

    志微抬头，望着眼前的这个庞然大物。

    但是，却丝毫不慌。

    “志微，退后，不要跟他硬拼！我来对付他！”水门这时候大喊了一声。

    “不，我可以对付……”

    志微抬起手，在那无数虫群嗡嗡叫着的时候，一群特殊的虫子，看上去跟寄坏虫没有任何区别，此时也纷纷混进了虫群，扑向了五尾。

    轰！

    巨大的蒸汽轰然爆发出来，将无数撕咬他的虫子尽数杀死。

    “我可是岩忍的蒸汽忍者，用这些虫子来对付我，未免太可笑了……油女一族的家伙，死在这里吧。”

    汉驾驭着巨大的身体，浑身笼罩着可怕的蒸汽，轰然袭向了渺小的志微。

    志微很冷静地站在原地，平静道：“不，我要对付你的手段，不是被杀死的虫子，而是没有被杀的。”

    “什么？”

    “虫遁·寄大虫。”

    下一刻，汉感到体内，有什么东西正在疾速碰撞，并且在疯狂撕咬着他的查克拉和血肉！

    吼！

    汉怒吼着，试图挤死体内的虫子，但是，却根本没用，这些虫子的硬度和攻击力简直可怕。

    靠着汲取他身上的营养，提醒膨胀。

    所有人看到，汉身上涌现出来一个又一个的大包，然后大包破碎，一只只巨大无比的虫子从中钻了出来。

    很快，汉就被数量众多的虫子给团团包围，遭受撕咬。

    “志微，这个术是……”赶来的水门，一脸震撼地看着这一幕。

    他用欣喜的目光，望向了自己的这位老友，这个号称最完美的精英上忍。

    “志微，你也掌握了对抗尾兽的术……”水门赞叹着。

    “只是一个意外的小发现而已，多亏了玄逸，我才能培养出这种强大的寄大虫。”

    志微推了推墨镜，看着眼前这不断哀嚎和怒吼的五尾。

    虽然，真要靠着这几十只寄大虫就想击败一头尾兽，几乎不可能。

    但至少让他看到了一种可能，这是能打破油女一族瓶颈的力量。

    岩忍那边，也为这诡异的一幕给震住了，很多人还是第一次见到这么恐怖的虫子，未免大的有些离谱了。

    “这也是油女一族的寄坏虫？！”

    “新的品种么，哼，我们也有控虫一族！水东流一族，快上，阻止油女一族的敌人！”

    很多岩忍开始鼓噪。

    水东流的族长此时露出难色，望着那撕咬五尾的大虫子，更是眼睛都嫉妒的红了。

    水东流和油女，是忍界唯二的控虫家族。

    水东流一族的主要虫子是蜂，油女一族的主要虫子是寄坏虫。

    “这种程度的寄坏虫，理论上根本就不应该存在，他们究竟是怎么培育出来的！”

    水东流族长嫉妒无比，但被不断催促下，也没有办法，只能硬着头皮放出大量的蜂类虫，扑了过去。

    可很明显，这些蜂，连寄大虫的外壳都破不开，随后就被涌来的普通寄坏虫给干掉了。

    “真是没用！”黄土脸色阴沉地骂了一句。

    木叶，为什么总是能冒出来这种家伙，总是能拿出来各种匪夷所思的秘术！

    “玄逸……这些虫子居然也是依靠玄逸的能力培育出来的么，真是一个擅长制造奇迹的家伙……嗯？”

    这时候，水门夸赞了一句，本打算动身去迎战四尾人柱力老紫，下意识回头看了玄逸所在的方向。

    结果愕然发现，玄逸人没了。

    他迅速扭头，正看到，玄逸早已穿过了交战的双方，开着哥斯拉外衣，整个人都化作了一头小怪兽，直接杀到了正在尾兽化的四尾人柱力面前。

    轰！

    玄逸一个纵身，好似一颗核弹一样轰然砸在地面，整个地面都凹陷下去，大片的裂痕扩散了出去。

    他饶有兴趣地看着眼前的四尾人柱力。

    “一只猴子啊……你就是岩忍村靓仔么？”

