
秦翘同萧季并不熟，见过两次面而已。对于这位年轻的帝王，秦翘知道得最多的便是，这位帝王自幼是由萧北七辅助打理朝政的。等萧季长大，便一脚踹开了萧北七。

但是，如今看来，萧季和萧北七之间的关系，并非表面上那般水火不相容。

萧北七可以新婚之夜丢下她远赴南疆守边疆，可见他心底南燕的江山还是很重要的。至于萧季对于萧北七而言，到底意味着什么，她还看不清楚。

大丈夫当八家卫国。萧北七做出这样的选择，她是理解的。他是南燕的摄政王，兵马大元帅，更是南燕百姓的信仰。一旦边境被大荣攻破，可怜的便是附近几座城池，那些流离失所的百姓们。

不，一旦大荣国势如破竹，直捣京城，南燕又当如何？她身为摄政王的王妃，神医谷宋祁的爱徒，又有功夫傍身，自然可以逃过一劫。但是，那些手无寸铁的百姓呢？

所以，萧北七新婚之夜，领紧急军务出京，急赴南疆，她并不生气，更多的则是担心。南疆那边的局势，目前如何了？

萧季面露惭愧之色，“昨日是你和皇叔的新婚之夜，朕却急召他入宫，将他派离了京城……还请皇婶见谅，朕虽已经亲政，却还得需要皇叔这样的能人帮忙稳固南燕江山才行。”

秦翘倒是觉得讶异，萧季竟然这般和颜悦色的同她说话。太皇太后可是他的亲祖母，他不是应该站在他的皇祖母那边的吗？怎么瞧着，他同萧北七的关系倒是挺缓和的。

秦翘有些看不懂萧季的心思。太皇太后和贺太妃维持着表面上的平和，暗地里却是剑拔弩张的。

那么，萧季呢？此时一副仁君模样，也是表面功夫？

“臣妾明白。”她客气有礼的对萧季说道。

萧季听了十分开心，对秦翘依旧有礼，“多谢皇婶体谅！皇叔能娶到你这样贤惠的妻子，是他的福气”

秦翘则道，“皇上谬赞了。”

她同萧季并没有什么话可说，彼此之间客气的说了几句话，她便离开了御书房，前往贺太妃的宫殿。

等秦翘离开后，萧季对高尚仁说道，“元少谷主过几日就要离开京城，你亲自跑一趟，请他离京之前，务必进宫一趟。”

“是。”高尚仁领命，却面露疑惑之色。但碍于身份，并没有问出口。

萧季则道，“有什么想不通的地方，问出来无妨。”

“奴才愚昧，不懂皇上为何不让王妃娘娘转告元少谷主，请他进宫一事？以奴才之见，或许王妃娘娘出面，元少谷主应该会更尽心为皇上治病。”高尚仁说道。

萧季倒是没有生气，极有耐心的解释道，“你亲自去请，才显得朕的诚意。与神医谷交好，对朕并没有害处。邻国皇族想要同神医谷交好，都没有机会。朕却可以借着皇婶这层关系，同神医谷交好。”

“所以，朕刚刚才说，皇叔娶了一个好妻子。”对萧北七是助力，对他和南燕而言，又何尝不是助力？

高尚仁自幼就在萧季身边侍候，比萧季年长两岁。萧季对他，还是十分信任和喜欢的。二人虽然身份悬殊，但萧季待高尚仁是不同的。

只听高尚仁又问道，“皇上，摄政王娶了神医谷的人，您就不怕摄政王他……”

剩下的话，不必他说出来，相信萧季也懂。

萧北七是南燕的摄政王，这些年在朝堂之上，早就立足了威信。即便萧季已经亲政，朝中不少大臣还是对萧北七十分信服。不仅如此，萧北七是兵马大元帅的消息传开，只要此次南疆之战，他再次反败为胜，他还能获得更多的民心。

高尚仁说这番话，自然是为萧季着想的。毕竟，只要萧季还是皇帝，他的位置就能继续稳固下去。

“高尚仁，这样的话，以后不要再同朕说。”萧季刚刚还含着笑意的眸子里有着冷意，他扫了一眼高尚仁，“皇叔是怎样的人，你跟在朕身边这么多年，还能不清楚？”

这江山，皇叔若是想要，早就在他手里了，还用费心费力的辅助他长大吗？

萧季一直都清楚这一点，所以他从未将萧北七当做敌人看待。他是君，萧北七即便是他皇叔，那也是臣。

只要萧北七忠他一天，他就是他的好臣子。

至于威信和民心……萧季眸色深了深，他还年轻。有些事，如今办不到，却不代表将来也办不到。

另一边，秦翘刚刚走到贺太妃的宫殿外面，就遇到了纪言。

纪言虽然没有见过秦翘，但是秦翘穿着王妃的朝服，被人簇拥着径直往明月宫这边走来，他一眼就猜到了秦翘的身份，并上前恭敬行礼，“太医院副院首纪言，见过王妃娘娘！”

秦翘看一眼忽然出现在跟前的男人，抬手示意他免礼。

纪言立即整理好衣摆起身，双眼发亮的看着秦翘，“听闻王妃娘娘今日进宫，特意为太皇太后请了平安脉，并开了一张可以调理太皇太后睡眠的药方？”

此话一出，秦翘大概猜到了纪言堵在明月宫见她的原因。

“纪太医有话不妨明说。本宫还要赶着进明月宫给贺太妃娘娘请安呢！”

纪太医没有耽误时间，立即从怀中掏出一张药方来，“下官是特意为了这张药方而来……”

他的神情很是激动，“不知王妃娘娘可否告知，是如何想到用这些药材为太皇太后调理失眠症的呢？”

这是要采访她？秦翘不免觉得好笑，她看了纪太医一眼，笑容满面的问，“纪太医今日应该是第一次见本宫吧？”

纪言不明所以的点头，不知道秦翘为何这样问。

“我既不是太医院的院首，也不是纪太医的老师，没有义务和责任替纪太医解惑。还请纪太医挪步，本宫要进明月宫，你挡住道了！”

闻言，纪言丝毫不觉得自己错了。

“王妃娘娘医术了得，却不懂得分享自己的医术和经验。正因为有王妃娘娘这样的人存在，这世间出色的大夫才少之甚少。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841191"  chaptername="即便是摄政王，那也是臣子！">加入书签</a>
</div>
