    那冷绝若冰的话语，以及周遭一双双怒火中燃的目光。

    便如无数柄锐利的刀剑，狠狠刺穿了韩涵那自以为是的自尊心。

    韩涵怒目圆睁，气急败坏的大骂道：“潘凤，你这个乱臣贼子，你不过就是一个要饭出身的武夫，你也配犯上作乱，你也配在这乱世，像条野狗一样觊觎霸业吗！”

    此话一出，正在饮酒，不问世事的郭嘉也微微一怔，悄然以一种饱含深意的眼神，看向了潘凤。

    他似乎是想求证些什么，亦或是在等待什么。

    潘凤目光一凝，宛如秋霜犀利，冷冷的落在韩涵身上。

    “王侯将相，宁有种乎！”

    少顷，只见潘凤袖袍扬起，一字一顿，重如雷霆道：“这江山，痞子坐得，奸臣坐得，武夫就坐不得？”

    “愿随将军，征战天下！”

    “愿随将军，征战天下！”

    “愿随将军，征战天下！”

    荡气回肠的质问，声震梁宇，引得满堂诸将，无不热血沸腾，齐声响应。

    听到了这一番回复，以及望着满堂的群情愤慨，郭嘉眼眸中的残存疑虑渐渐散去，只见他云淡风轻一笑，转而将杯中之酒一饮而尽。

    潘凤那一番回答，已经彻彻底底震碎了韩涵心中那身为大公子，自恃高贵的最后一道防线。

    此时此刻，他已经支支吾吾，惶恐得一句话都说不出来。

    只能如坠冰窖般的望着眼前这个男人，这个昔日被自己踩在脚下，百般蔑视，百般侮辱，百般为难的男人。

    这一刻，他终于明白了，这个男人，早已不是昔日那个唯唯诺诺，只会一味退让的潘凤。

    这是一种比麴义造反，来得更为恐怖的隐忍之术。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    在一种绝望崩溃的目光中，韩涵被无情的朝外拽去。

    就在此时，原本壮志昂扬的几个将士，忽然有些站不稳身子，伸手去扶一旁的梁柱。

    不一会，这种现象，就成片成片的在大堂上泛滥起来。

    “主公，我忽然觉得......头好晕......”

    与此同时，张郃左手的酒杯怦然落地，右手拄着鬓角，也跟着头晕起来。

    只觉眼前一片天旋地转，渐渐混黑，身体跟着不听使唤，几欲倒地。

    “噗——”

    沉默良久的郭嘉，意识到不对，猛地把刚入口的酒水吐了出来，神色惊变道：“不要喝了，酒里有毒——”

    可惜他反应过来之时，方才趁着兴致，已经喝了太多的酒，为时过晚。

    不一会，郭嘉眼前一黑，也跟着昏厥了过去。

    酒里有毒！？

    潘凤望着手中那杯没有饮尽的酒水，环扫诸将，发现除了刚回来的麴义和几个外府的侍卫没有中毒，其余人都已经中毒晕了过去，眉宇间不禁浮起了深深狐疑之色。

    宴席期间，酒水都是一坛坛摆好倒的，不可能有人在半途掺毒。

    那便只能是在喝酒前，有人就在酒坛子事先里加了毒药。

    可是这高苑城中，谁有这么大能耐，能事先给自己下毒？

    麴义见这突发之变，立马上前举起酒坛，立时就反应了过来，惊呼道：“主公，这酒，是那日郭图一并带进城来的！”

    果然与潘凤猜的一样，喝酒途中不可能有猫腻，那问题就是出在酒本身。

    韩涵看着这突发的一幕，又瞄了一眼那一排酒坛，原本颓靡的嘴角，又开始高高扬起，勾勒出一抹得意的冷笑。

    “哈哈哈，真是苍天有眼，本公子在让郭图来高苑前，就给你们准备了一车毒酒。没想到今日刚好派上用场，你手下将军死光了，老子看还有谁能替你征战。”

    听着韩涵那再度猖獗的语气，潘凤这才明白，原来这是韩涵一早就安排好的毒酒。

    潘凤剑眉一凝，狠狠的瞪了一眼韩涵，拂袖道：“快去传唤医官！”

    不一会，医官就尽数集结于大堂，挨个翻看中毒情况，却都一个个束手无策，不知从何下手才好。

    韩涵看着那忙手忙脚的医官，蔑然笑道：“潘凤，不必白费力气了，他们中的乃是西域奇毒，世上无药可解，寻常庸医，也根本治不了，准备棺材等......”

    “等你奶奶等！”

    潘凤愤然起身，凌空一脚，还没等韩涵一个“死”字还没说完，就被潘凤一脚踢出去三丈之远，连滚带翻，才止住身子。

    一声痛苦的闷哼，韩涵那身高贵的华服上，就增添了一道黑色的鞋印。

    此时潘凤拥有98的绝顶武道，光是这一脚，就生生踹断了韩涵的好几根肋骨。

    韩涵生来便是锦衣玉食，何时被人这样打过，此时被潘凤一脚踹翻，何其恼火。

    他一边捂着胸口的剧痛，一边气得张口就骂：“贱种，你敢踢本公......”

    “公你奶奶公！”

    只是潘凤根本不给他骂人的机会，飞身上前，出手就是一顿拳打脚踢，毫不留情。

    打得韩涵浑身淤青，嘴里不断溢着猩红血丝，一身华丽锦服，瞬间就变得了衣衫褴褛，破烂狼狈。

    这一刻，潘凤将五年来积蓄的所有布满和怨怒，全部都倾泻到了韩涵身上。

    看得一旁的麴义，是心中直呼过瘾。

    不知打了多久，潘凤心中的怒火尽数发泄完毕，才停下了手。

    此时的韩涵已经被打得鼻青脸肿，哪有一点贵公子的风范，简直就是个人间猪头。

    此时，一个两鬓苍苍的医官，面色惭愧的走到潘凤身旁，拱手叹息道：“上将军，这毒实在太过罕见，恕我等无能，实在没办法解啊......”

    这一番回答，让潘凤身形猛然一怔，脸上的神色瞬间阴沉到了极点。

    自己有血怒属性护体，百毒不侵，自然不怕这区区毒酒。

    只是这帮心腹将士，皆是肉体凡胎，如何扛得住这毒酒。

    连医官的都没办法，难道就真的，只能站在一边，眼睁睁看着他们毒发身亡吗？

    韩涵吐了一口血箭，从地上勉强抬起了头，用着残存的力气，挤出一抹阴险得意的冷笑，狡诈道：“潘凤，不用白费力气了，你今天就是打死我，你这帮手下也会给我陪葬。”

    “今天除非是扁鹊再世，否则谁都救不了他们，你不如趁早准备棺材吧，哈哈哈——”

    “天杀的畜生，老子要砍了你的狗头！”

    听到这话，麴义怒从心起，拔刀就要去砍韩涵。

    然而，就在这韩涵吐血大骂的刹那。

    潘凤那震惊的目光中，闪过一瞬精光，似乎突然想到了什么。

    （未完待续......）

