    杜荷打造了一个智囊团，其实张玄素早有耳闻。

    但他一直以为，让半山学院那些刚毕业的书生担任智囊团成员，无异于是笑话。

    这些人毛都没长齐，也没什么人生经验，懂个屁啊。

    但现在，他心底却是嘲讽不出来。

    他嘴角露出一丝苦涩：“看来，少爷手底下，真是人才济济啊，属下……多一个不多，少一个不少啊。”

    他原本想着，投靠杜荷，发光发热。

    现在看来，自己有些多余啊。

    这就好像，一个青楼的仙女，本以为自己样貌出众，身材窈窕，绝对是堪比西施之类的大美女，能让整个长安的公子哥为自己癫狂，但是某天发现，楼下卖菜的大娘都比自己长得漂亮。

    很难受！

    杜荷见状，突然摇头说道：“老张，你大可不必自渐形秽，智囊团这帮人，都是老马精挑喜欢的，这帮家伙，写文章不行，打架不行，做官也不行，个个都是怪才，最善推算人心，把他们凑在一起，就是本少爷，有时也赶不上。”

    “原来如此！”

    这种人，不但是怪才，而且是疯子。

    杜荷说道：“我方才说了，他们推算人心厉害，但是，个个手无缚鸡之力，让他们去对付卢氏，跟送死没有区别，对付卢氏，本少爷还缺一名大将。”

    张玄素眼睛一亮。

    他突然说道：“少爷，属下愿做少爷的一条疯狗。”

    一条咬人的疯狗。

    在这一刻，张玄素突然就发现自己的价值了。

    智囊团太柔弱，不行。

    马周擅长管理，却不适合咬人。

    梦幻集团内的其他人，搞研究，经商可以，但咬人也不行。

    毒牙情报一流，暗杀、追捕一等，但不适合暴露。

    对杜荷来说，张玄素正好做这条咬人的疯狗。

    二人一拍即合。

    ……

    三日后。

    鄠县县城，除了梦幻集团外的商铺，全部关闭。

    外地的商人，再无一人进县城。

    整座城市，陷入一种奇怪的气氛中。

    管城大队的巡逻队，还有衙役们成群结队，十二个时辰巡逻。

    人心惶惶。

    还有不少人疯了一样地离开鄠县。

    城西赋税局，原本一片忙碌，整整一百多人，忙的脚不沾地。

    但现在，大家都坐在院子里，三三两两地闲聊。

    因为，鄠县的商业已经崩塌了，赋税局，也就成了摆设。

    ……

    县衙。

    魏叔瑜看着手下人的奏报，一头乱麻。

    他自知自己没有大才，却是一个不折不扣的执行者。

    萧规曹随，杜荷担任县令时定下的制度，他一点没有改动。

    鄠县发展得越来越好。

    哪知道，卢氏这一出手，将鄠县彻底整崩塌了。

    随着商业的崩溃，养猪业的生意，渐渐不支，猪肉价格降了，却也无人过问。

    有养猪的农户，已经将家中半大的猪杀了，因为猪肉不值钱，可猪吃得多，养不起了。

    最关键的是人心。

    以往，鄠县一片繁华。

    百姓的心，都和县衙站在一处。

    而今，已经有人开始骂他这个县令了。

    他站起身来，问道：“驸马府那边，杜兄可有消息？”

    县丞说道：“今日，已经派了三拨人去却请教杜驸马，传回的消息都一样，让咱们稳定秩序，稍安勿躁，大人，兹事体大，咱们是不是立即上奏京兆府，实在不行，上奏朝中吧，否则，一旦出乱子，整个县衙都保不住啊。”

    魏叔瑜摇摇头：“我相信杜兄。”

    唉！

    县丞叹息一声，若有所思地看了魏叔瑜一眼，转身走了出去。

    不多时间，京兆府送来一纸文书，直接将县丞在内的五个县衙官员调走了。

    这五个官员，却都是关系户，在朝中、京兆府，都有说话的人。

    如今鄠县局势不明，他们早就安排好了去处。

    一个下人急匆匆跑进来，说道：“二少爷，老爷派人来传话，询问你是否要离开鄠县？”

    魏叔瑜神色坚决道：“让他回去告诉我爹，我身为鄠县县令，岂有临阵脱逃之理，我与鄠县，共存亡，我与杜兄，共存亡。”

    “是！”

    ……

    长安城。

    魏府。

    魏徵接到魏叔瑜传来的消息，说道：“不愧是我魏氏子孙！”

    魏夫人却是哭得死去活来，非要魏徵将魏叔瑜和魏叔琬叫回来。

    一向怕老婆的魏徵，这一次却没有任何动作。

    ……

    卢府。

    黑衣人说道：“老爷，咱们的第一步计划，已经全部成功了，那些大商贾收了咱们的好处，都不再去鄠县，小商贾们，本来还想去鄠县发财，可自打咱们向外发出，谁敢再去鄠县，就是与范阳卢氏为敌后，便无人再去鄠县，鄠县县城，已经成了一座死城。”

    卢明佑满意地点点头：“这件事，你做的不错。去告诉卢明宇，接下来，就看他的了，不要怕死人，反正都是一些贱民，死个几百个，上千个也不算什么，只要事情闹大，我要让杜荷身败名裂，让他背上千古骂名。”

    黑衣人点点头：“老爷，这一招，实在是太狠了。”

    卢明佑捏紧拳头：“量小非君子，无毒不丈夫！当杜荷挑战卢氏的时候，他就应该知道自己的下场。”

    ……

    鄠县。

    城南。

    一座破旧的宅子中。

    卢明宇乔装打扮，两日前就到了此处潜伏下来。

    这时，一个黑衣人走进来，说道：“老爷，三少爷来信了。”

    卢明宇接过来一看，神色凝重，将纸条放在蜡烛上焚烧成灰烬。

    他站起身来，说道：“让咱们的人，全部动起来，告诉武大、西门吹牛这些人，立即出手，办好了，重重有赏，保他们一辈子荣华富贵，对了，管城大队和县衙，这几日有什么动作？”

    黑衣人说道：“县衙那边，官员们纷纷离开鄠县，已经全乱套了，已经没有衙役巡逻了，管城大队那边，压力巨大，他们已经无暇顾及城中的情况，所有的人，只能暂时把守县城的出入口，自顾不暇呢。”

    “哈哈哈……”卢明宇大笑，“真是天助我也啊！”

    ……

    清晨。

    城北一个小巷子，一个破旧的院落里。

    聚集了二十多个百姓。

    一个五短身材的家伙，站在人群中，慷慨激昂地发表演说。

    “我告诉你们，我有个亲戚，在长安城卢府打杂，据他说，此次，卢氏针对的不是咱们，也不是鄠县，就是杜荷一人，只要杜荷完蛋，卢氏就会接管鄠县的生意，到时候，大伙的日子，会比以往过得更好。”

    ……

