    第1717章 互相猜忌   

    暂时忍住疼痛的夏侯，根本就没有想到，自己当时那个样子，惹来了多少人的关注，他现在，真的是恨不得，直接跑过去把大姐给弄死。

    

    “一直以来，都知道这个女人心狠，没有想到我一直这么防备，还是不小心中招了。”

    夏侯自查了大半天，什么东西都没有找到，越是这种时候，他就越发的心急。

    

    刚刚离开了那座岛，他原本还以为自己解脱了，也不知道大姐耍了什么手段，竟然会让她疼痛难忍。

    

    这个时候的大姐，其实也挺不好受的，毕竟她身体内的虫卵，也是从夏侯那里弄过来的，刚刚那一阵又一阵的疼痛，让她差一点就没忍住。

    

    “怎么回事？”

    等到大姐，好不容易缓和了之后，立刻开始检查自己的身体，只不过，并没有发现任何的异常。

    

    她这个时候，神情立马就变得严肃了起来，这一副身体，毕竟是夏侯帮忙重塑的，他如果真的想要做点什么的话，肯定不会让任何人发现的。

    

    敖桐这一下子，让大姐和夏侯两个，全都种下了猜疑的种子，他们正好才刚刚分开，就出现了这样的状况，所以现在双方，都恨不能直接把对方给弄死。

    

    “我都没有想到，让夏侯体内的虫卵孵化，也可以带动大姐，看样子，就连那个叫叶凡的，应该也是会受到影响的。”

    

    敖桐刚刚已经听张龙解释过了，说是另外一个身上被种了虫卵的，很有可能是那个叫叶凡的。

    

    那边反馈过来的信息，它很快就能收到，这个时候，被强制叫醒的那一点郁闷，早就已经消失不见了。

    

    “你的意思是说，现在他们三个人，如果有任何一个出什么问题的话，都很有可能会受到牵连的？”

    

    这个消息，对于张龙来说，那可实在是太好了，他原本就担心，这个时候对付大姐的话，很有可能还会有上次那样的风险的，但是现在已经没有那样的顾虑了。

    

    就像是秦老先生说的那样，把自己的灵魂分离出来，也只不过是能有一次罢了，再加上大姐受到的反噬，这一次如果操作得当的话，很有可能会要了她的性命的。

    

    “现在看来，应该是这个样子的，要不然，我再试一试？”

    潜藏在夏侯体内的，现在已经被孵化出来的。

    

    不过这个家伙，还是非常厉害的，如果现在就乱动的话，很有可能会被他给发现的，估计就只有死路一条了。

    

    “先别着急，让他好好的把这些小宝贝养大，这个时候，如果全都暴露出来的话，那可就太危险了。”

    

    当初做这件事情的时候，张龙就已经想过了，得慢慢的循序渐进才行，可不能操之过急了。

    

    敖桐其实也有些舍不得的，那些虫卵，都是它产出来的，如果直接被弄死的话，自己演示会受到影响的。

    

    “那好吧！我就先暂时让它们蛰伏下来，慢慢的靠着他的血，一点点的长大好了。”

    敖桐说完之后，立刻就开始抖动自己的触须，给那一边下命令。

    

    走到半路的时候，他们直接就相遇了，看到是张龙的时候，赵志远的脸上，没有任何欣喜的表情。

    

    “看你这样，好像并不怎么欢迎我一样。”

    看着赵志远，张龙忍不住就笑了起来，这家伙，估计是已经想到，他们这边又有什么事情了。

    

    赵老二不知道，大哥，这个时候在想些什么，他还是很喜欢见到张龙的，立刻就热情地向前去打招呼。

    

    “当然了，你这么一个大忙人，竟然会出现在这里家？

    我们兄弟两个，不用猜，也知道，肯定是发生什么事情了。”

    

    赵志远知道，自己不在的这段时间，肯定也有不少事情发生，所以这边的事情忙完了之后，才会想着立刻要回去的。

    

    直接就被猜出来了，张龙想着，还是不卖关子了，这种事情，当然是越早知道越好了，最好这个时候，先不要回去。

    

    “事情大概就是这个样子的了，他们最后选择了我，让我过来提醒一下你们，还是暂时先不回去的好。”

    

    在大姐的计划里，确实是没有赵志远的，她也从来没有把这个人放在眼里过，只不过，一旦出现的话，很有可能会被算计的。

    

    想到上一次，库布匆匆忙忙的把自己给请回去，结果只是喝了几杯茶，什么事情都没有做，而且临走之前，还没交代，一定要沉重一点，原来是他们有什么计策。

    

    “你们这些人的脑瓜子，一个个的实在是太聪明了，还真是没有办法比，我觉得自己，只需要听命令就可以了。”

    

    赵老二觉得，张龙他们这些人，一个个的实在是太聪明了，自己还是不要随便说话的好，直接就听他们的安排。

    

    “我觉得你们几个，实在是太胡闹了，既然是已经知道了大姐在什么地方，那就直接把人杀了好了，弄这么多乱七八糟的东西干什么？”

    

    一直以来，赵志远都是个直来直往的人，他听完了张龙说的计划之后，实在是觉得没有必要。

    

    刚开始制定的时候，大姐一直都没有露面，这几次也不知道怎么回事，突然就出现了，很有可能是因为，对那个东西比较有信心。

    

    “我们现在计划都已经开始了，再想要停下来的话，也没有那么容易了。”

    主要还是因为，那个时候敖桐还在冬眠，张龙原本是想要利用那些虫卵的。

    

    确实是这样的，这放长线钓大鱼，肯定是需要耐心的，现在右耳既然已经放下去了，也没有要放弃的道理。

    

    “那好吧！我也没什么可说的，既然事先不让我们回去，那要不然，你也跟着一起过去吧！”

    

    要不然的话，张龙，如果回去了，那个大姐，说什么也不会放过他的，这种时候，最关键的，还是不要随便露面的好。

    

    去那个地方，虽然并不在张龙的计划范围之内，但是就像赵志远说的那样，还是远远的避开比较好。

    

    “没问题，我们现在，就赶紧离开这个地方吧，然后我的秘密的出现在小楼里。”

    

    

    

