    吴晓明一怔，瞪圆了眼睛：“我不知道你在说什么。”

    “别装了，我已经知道了怎么回事，你在游轮上的时候就安排人联系了这帮家伙，目的，是为了给一个胖子老板献媚，我说的对吧？”

    凌风一边冷笑，一边淡淡说道。

    随后，当吴晓明脑海中闪过那个胖子让他伺机抓走凌瑶的一幕，凌风彻底被激怒了！

    而就在同时，吴晓明也知道自己的诡计败露，虽然不知道凌风是通过什么手段知道的，但现在两人近在咫尺，他忽然恶向胆边生，抽出腰间的匕首就刺了过去！

    他心说管你是什么人，离得这么近，你肯定猝不及防，幸好老子提前做了准备！

    可吴晓明没想到的是，匕首的确是刺中了凌风，但却只碰到他的皮肤，任凭吴晓明使出了吃奶的力气，刀尖也无法进入皮肤半毫米！

    “就凭你这样的普通人，也想暗算于我？”

    凌风冷笑一声，本来他的手掌就按在吴晓明的肩膀上，此时手指一用力，手掌立刻变成了鹰爪一般，直接穿透他的皮肉，抓住了吴晓明的肩胛骨！

    痛呼之声还没来得及发出，他的人就被凌风直接给扔进了几十米外的海里！

    所有人都是目瞪口呆的看着这一幕发生的，一个一百多斤的大活人，就这么被扔出去了！

    而在与此同时，凌瑶忽然低吟一声：“起！”

    随着她的声音，那三艘快艇瞬间离水！

    船上的那些海盗都被晃了一下，站立不稳，之后就愕然发现自己脚下的船已经离开水面，正在缓缓上升！

    所有人都傻了眼，不知道这是发生了什么。

    而凌风转身看了一眼，发现凌瑶双目低垂的模样，立刻就明白了这是她的功劳！

    凌风怎么都没想到，她在外面的世界已经可以如此的厉害了！

    此时凌瑶虽然还是一副青春活力十足的模样，但浑身散发出来的气场却让普通人不敢直视她，就连凌风看着她的时候，都能感觉到她身体散发出来的强大威压之感！

    三艘快艇缓缓升空，很快就到了几十米的高空了！

    这时候凌瑶忽然睁开眼睛，顷刻间，天空中立刻传来了一阵惊叫之声！

    几秒钟后，三艘快艇重重的落入水中，瞬间摔成了碎片！

    至于那些海盗，早都看不到踪影了！

    这帮人要么直接摔死，要么被快艇砸中沉入了水底，想活命几乎是不可能的！

    而在这时，钓鱼船上的水手喊了一声，凌风转头就看到海面上出现了几条鲨鱼鳍！

    吴晓明带着血落海，而鲨鱼这种生物据说对血腥味最为敏感，几千米范围内的一滴血丝都能被它们给察觉到！

    现在看这个意思，这些鲨鱼是过来开饭来了！

    水里起码有十几个人，这下倒是够他们吃一顿的了！

    看到这个情况，凌风嘿嘿一笑，转头对小刀说道：“去把船长找来吧！”

    “好的风哥！”

    小刀已经蒙了，幸好有凌风当主心骨，否则他都不知道怎么处理现在的情况了。

    急匆匆的跑去找来了船长，这家伙现在也是一脸懵逼，不知道该怎么办了。

    好在这船长也懂华语，凌风也不用找翻译，直接就跟他说了接下来如何处理此事的方法。

    海盗出现，吴晓明被劫持，随后海盗的船只故障发生了爆炸，结果海盗和吴晓明死无全尸，钓鱼船上其他的人得以幸免。

    这样说，大家都没麻烦，船长也不是傻子，眼睁睁的看着三艘快艇升上天空掉下来，这是一般人能做到的事情？

    所以凌风说了之后，他立刻忙不迭的点头答应，随后吩咐水手们统一口径，又找那几名钓鱼客聊了聊。

    现在船上的人都知道凌风和凌瑶不是好惹的，所以没人敢说一个不字，全都答应就按凌风的说法去跟游轮以及当地警方汇报。

    之后船长通过卫星电话通知游轮，等当地的海警船来了之后，开船返回了游轮。

    回到船上之后不代表没事了，当地警方可能还会调查此事的缘由，会和在现场的人一一进行调查，但凌风现在并不想那个，他还没上船的时候就开启了神识，在游轮上搜寻了一番。

    等上船之后，三条特大号的金枪鱼被送到了游轮的后厨，他则带着凌瑶上了顶楼。

    凌瑶已经知道事情的起因是因为什么了，有人看上了她的容颜，因此动了邪念，但没想到调查一番后发现凌风竟然是新任赌王，于是对方的胃口就变得更大了。

    而这件事的始作俑者，就是那个叫程功的胖男人。

    现在凌瑶的脸色有些不太好看，一言不发的跟着凌风上到顶层，两人直接来到了程功所在的房间。

    噔噔噔，凌风敲响了房门。

    屋子里没有回应，程功瞪圆了眼睛坐在沙发上，一脸紧张。

    神识中看到这一幕，凌风也没客气，直接一脚踹开了房门，迈步走进去，看着那个胖子问道：“怎么？以为你不说话，我们就以为你不在了？”

    “你，你们想做什么？”

    程功一脸畏惧，颤声问道。

    他已经得到消息，海盗被全歼，吴晓明落水身亡，被鲨鱼给分了尸。

    只有自己的目标，人家已经完好无损的回来了。

    程功不是没有想过逃跑，但现在因为游轮出了事，外出的游客都被紧急召回，船上的人也禁止下船了！

    所以他只能躲在自己的房间里，希望凌风不会顺藤摸瓜找到自己。

    但这家伙显然是低估了凌风的实力，人家刚一上船，就直接找到这里了。

    看到此人脸上肥肉乱颤，凌瑶一脸嫌恶的说道：“好大的胆子，连我的主意都敢打，你知道自己犯了什么罪吗？”

    “我，我.....”

    程功从来都没想过，他会被一个女人的气势给压得话都说不出来！

    到现在他才明白，这个天香国色的女子，不但是容貌出众，本人的气场也是绝对的强大！

    但现在知道显然已经晚了！

    在凌瑶怒斥之后，凌风笑了笑说道：“姐，你消消气，这个人交给我处理吧？”

    “好，我先回房了！”

    凌瑶点点头，转身离开了这个房间。

