    第2468章  逃出太子府   

    “你想找死是吧，那我成全你！”

    楚玄辰说着，手中的刀轻轻一偏，风凌天的脖子上立即溢起一条红痕。

    

    风凌天忙道：“手，手下留情。

    所有人，后退十丈，速度！”

    

    风凌天叫出声后，他的守卫们赶紧往后退了十丈。

    

    楚玄辰见状，才道：“陌离、风轻扬，进来保护王妃！”

    

    “是，王爷。”

    两人说完，已经一跃闪进厢房，一左一右地保护着云若月，云若月赶紧把她的东西全部拿上。

    

    楚玄辰道：“风凌天，现在要麻烦你护我们一程，月儿，我们走！”

    

    说着，他就挟持起风凌天，迅速地往门外走。

    

    陌离和风轻扬则一左一右地保护着云若月，和几名玄策军紧紧地跟在楚玄辰身后。

    

    其他玄策军则垫后。

    

    那些守卫们很担心太子，但又不敢跟上来。

    

    看到楚玄辰把太子劫持走，他们赶紧捡起弓箭，悄悄地跟了上来。

    

    这时，风凌天发现他们已经走到太子府门口，他立即冷冷地瞪着楚玄辰，“楚玄辰，你要带本宫去哪里？”

    

    “去一个很适合你的地方！”

    楚玄辰说着，看了看旁边荷花池，突然将风凌天往池塘里狠狠地一推，“去死吧你！”

    

    说完，风凌天已经重重地砸进了池塘里！   

    楚玄辰迅速道：“陌离，我们走！”

    

    有风凌天拖着这些守卫，他们足以逃出太子府。

    

    “是，王爷。”

    

    “太子，快救太子！”

    

    守卫们看到太子落水，纷纷忘记追击楚玄辰，全都跑去池塘边营救风凌天。

    

    见守卫们被拖住，楚玄辰赶紧率领众人闪出了太子府。

    

    一走出太子府，云若月就看到太子府门口的守卫全部倒在血泊中，旁边是拿着武器的柳如烟、小蝶、凤儿和十几名玄策军。

    

    大家都扮成了普通的商人，在这里接应该他们。

    

    看到楚玄辰带着云若月走出来，凤儿激动道：“王妃，王爷终于把你救出来了，太好了！”

    

    “凤儿，小蝶，如烟，没想到你们也来了，我好开心！”

    云若月激动道。

    

    “王妃，现在不是说话的时候，我们先走，等下再说。

    来，这些是我们准备的战马，我们快走。”

    柳如烟紧张道。

    

    “好，我们走，月儿，我带你。”

    楚玄辰说着，一把将云若月抱上了一匹战马。

    

    其他人也骑上马，很快，队伍就朝夜色中狂奔而去。

    

    这时，风俊已经反应过来，他迅速地追出来，怒喝道：“来人，速度跟我追击他们，敢伤太子，杀无赦！”

    

    “是！”

    一部分守卫说着，纷纷跑进马厩去牵马。

    

    不一会儿，他们便骑着战马，打着火把，挥着武器朝城外追击过去。

    

    而那池塘里的风凌天，半截身子已经被人救出了水面。

    

    身子一出水，风凌天先是愤怒地抹了把脸上的水珠，然后恨恨地砸着水面，怒喝道：“楚玄辰，你竟敢这样对本宫，本宫要让你死无葬身之地！来人，速度去调神威护卫队，给本宫全城搜捕他们！”

    

    “是，太子！”

    有人道。

    

    

    

