    【技能卡：太阳拳（将能量转化为光，使敌人暂时性失明）】

    罗素本想使用甘道夫的照明术，化身人体光源点亮世界，可一想库存里还有张‘太阳拳’放了很久，索性拿出来耍耍。

    反正留着也没啥用！

    此光非彼光，他不清楚这招对地狱生物的杀伤力有多强，但尝试一下总不会有错的，实在不行就当扔个闪光弹了。

    普通人常年不见光线，突然暴露在强光下，都会引起各种不适。地狱那鬼地方走出来的生物，一个个都是几百年几千年的见光死，没准晒晒就直接嗝屁了。

    况且，天使之力真的不多了，能省则省。

    行走诸天世界，天使的马甲往往能派上很大用场，治疗、装逼等等是一方面，最重要的是方便证明立场。

    翅膀这么一亮，妥妥的正面角色，都不带质疑的。

    谁赞同，谁反对？

    这还用想，肯定是全票通过呀！

    魔力储蓄足够，罗素竖在身前的双手，猛地向两边撑开。

    一如黎明的光辉驱散黑暗，在他身上爆发出刺眼夺目的光芒，轻易在黑暗之中撕开一个豁口。

    骤然降临的白昼，映照出无与伦比的耀眼光辉，照亮了整个洛杉矶的天空。

    光芒洒落天空大地，在无数魔物们绝望的目光中，在魔鬼们凄厉的惨叫声下，数之不尽的地狱大军被无死角的强光包围。

    如同烈焰炙烤的薄冰，魔物们体内的黑暗被光芒冲散，身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    “啊啊啊啊————”

    惨叫和哀嚎齐齐响起，魔物们体表龟裂，宛若风化一般干涸剥落，露出腥臭不堪的血肉。

    紧接着，血肉也在强光的冲击下升华，最后连同骨骼一起化作飞灰和黑雾，伴随微风消散无踪。

    强光横扫四面八方，所有暴露在外的魔物全部被晒成了残渣，一些倒霉的人类，也因直视罗素导致暂时性失明。

    罗素对此表示歉意，但这也是没办法的事，他逼格这么高，岂是想看就能看的。

    光芒涤荡扩散，在天空持续了约有十秒钟，罗素消耗了大半魔力，振翅飞向敞开的地狱之门。

    太阳拳可以干掉低等的魔物，却杀不掉高等级别的魔鬼，更没法驱散黑暗气息浓厚的地狱之门。

    而且，随着强光消失，地狱之门内又开始向外喷涌魔物，源源不断地架势，着实令人心惊胆颤。

    罗素心里很清楚，开启地狱之门很难，关上更难，想关掉这扇门，还得他亲自动手。

    他双手高举于头顶，掌心贴合无缝，一柄神圣无比的大天使之剑划开夜空，散发出耀眼却不失温暖的炙白光芒。

    大剑自罗素手掌延伸出去，只有锋刃，没有剑柄，也没有护手，形如粗胚极其简陋。

    如果真要形容的话，罗素即是持剑之人，也是这把剑的护手和剑柄，按照宗教的解释，他集惩戒与守护为一身……

    其实就是天使之力不够了，省略了没有攻击力的结构。

    他居高俯视，看到潮水般涌出的魔物，猛地振动光翼，以雷霆之势从天空俯冲而下，大天使之剑残影连斩，洒落绚丽的极光。

    锵！

    光芒瞬闪，圣洁的光一举破开黑暗，黑漆漆的地狱之门被斩成两半，留下竖直的白线。

    罗素轰然坠地，将一头躲闪不及的魔物踩踏成烂泥，而他本人，依旧保持双手并拢下压的姿势。

    荡开的白色圣炎溅落，星星点点的火焰转瞬之间形成燎原之势，引燃破碎的地狱之门，连带着，周边的魔物们也被纳入了攻击范围。

    火光环绕地狱大军，白色火花疯狂灼烧魔物们的表皮血肉，洗涤罪恶的同时，连同灵魂一起彻底净化。

    只是一个眨眼的功夫，圣炎便铺满全场，又是一个眨眼的功夫，地狱之门塌陷消失，来自地狱的魔物们伴随大门一同化作了灰烬。

    至此，入侵洛杉矶的地狱大军，除了几个高级指挥官，已是全军覆没。

    火光熄灭之后，露出鲜血遍地的广场，还没死透的人类在圣炎的焚烧下，伤痛减轻，重伤转轻伤，轻伤原地复活。

    死透了的，恐怕就只有上帝能拯救他们了！

    虽说灾难已经发生，且不可挽回，但活下来的人都是感恩不已，拿着摄像机的记者猛地一哆嗦，意识到自己要加薪了，百米加速冲到罗素面前。

    “请问……”

    “滚！”

    “……”

    对上罗素那双金色的眼眸，记者咽了口唾沫，琢磨着加薪完毕，灰溜溜离开，一边走一边给罗素的背影留着特写。

    电视机前的观众们从震撼中走出，此刻皆是表情各异，这只天使的脾气，似乎不是很好。

    罗素仰头看着天空的火云，红浪跌宕，翻滚不歇，预示着暴风雨即将来临。

    他知道，之前的魔物们只是开胃菜，真正的BOSS还没登场！

    啪啪啪！！

    一阵拍手之声响起，正准备进入精神病院一探究竟的罗素收住步伐，寻声望向来源处，在那里有一股极为澎湃的能量。

    很强！

    却也并非是无敌！

    一名身材高挑的女子踏步走出，面容姣好、一头金发，她一袭白衣，完美诠释了什么叫做天使身材。

    女子双足赤果，走路脚不沾地，自内而外散发出自信的高贵气质，因为太过了，反倒更像是傲慢。

    罗素双目微眯，有发版本的古一法师，不对，是加百列出现了。

    看情况，曼蒙似乎还未降临，不知是时机未至，还是因仪式被打断而延后了。

    “小家伙，你很不错，你的能量让我吃惊不已。”加百列赞叹说完，露出困惑的神色：“能告诉我，是谁给了你背后那双翅膀吗？”

    罗素的光翼让加百列十分费解，她可以确认罗素不是已知的任何一个天使，而是一个非常纯正的人类，顶多体内的魔力夸张了一些。

    不是天使却拥有天使之力，唯一的解释，是罗素得到了某位天使的馈赠，或者说是祝福。

    还是那种下了血本，要花几千年才能缓过来的祝福，因为天使之力不仅仅是能量，更代表着独一无二的神性。

    那么问题就来了！

    加百列发现罗素光翼之中的能量极为熟悉，翻遍熟知的几个高阶天使，没有一个能对号入座。

    硬要找出一个，那就是她自己，太荒唐了，找遍天堂，罗素光翼中蕴含的能量居然和她最为相似。

    这显然不可能，除非她失忆了！

    罗素瞄了眼背后的翅膀，笑着说道：“加百列，给我翅膀的人，不就是你吗？”

    “嗯！？”

    从罗素口中得到证实，加百列脸色微变，凝声道：“什么意思，解释清楚！”

    “别问，问就是多元宇宙，我不会告诉你原因，但……”

    罗素话锋一转，为其不争道：“虽然之前就有所猜测，但亲眼看到你出现，还是免不了一阵失望。加百列，打开地狱之门的人居然是你，你堕落了！”

    不远处，摄像机记录下这一切，听到罗素和加百列的对话，先不管电视机前的观众受到了何种冲击，摄像机猛地颤了几下，险些摔落在地上。

    “胡说些什么，我何时堕落了？”

    加百列不以为意，一双羽翼在背后张开，身躯无视重力悬浮而起，在她手中是一抹圣洁炙白的光芒。

    “看到这道光芒，你还认为我堕落了吗？”

    眼熟的画面让罗素微微皱眉，反问道：“你将人类的世界交给地狱，释放地狱之子降临，不是堕落又是什么？”

    “不不不，恰恰相反，我的所作所为是在给人类救赎自己的机会，他们欠缺考验，一次真正的考验。”

    加百列掉头看向摄像机的方位，一脸平静说出令人胆寒的话：“人类得到上帝的眷顾太多了，不论他们犯下何等罪过，只要忏悔，上帝就会张开双手迎接他们，宽恕他们。”

    “茫茫宇宙之中，穿越时间和空间，从未有那种生物能够获得这种特权……”

    “这不公平！”

    “所以呢，你就把人间拱手交给魔鬼来打理？”

    罗素嘴角抽抽，心说老大定下的规矩，你一个做小弟的也敢多管，是上帝好说话，还是你丫胆子被养肥了？

    “是的！”

    加百列毫不犹豫的承认了，对着镜头继续说道：“我一直在观察着这个世界，将人性的卑劣尽收眼底，我无法容忍人类这种生物肆无忌惮地享受上帝的眷顾。既然上帝这么厚爱人类，那我就让他们值得被爱……”

    “我发现，在面对恐惧和绝望的时候，人类才能真正找到高贵的自我。所以我带来痛苦和恐惧，让地狱降临人间。”

    说到这，加百列双手高举，救世主一般傲然道：“那些战胜恐惧，从地狱里活下来的人，才值得被上帝眷顾！”

    看着陷入自我陶醉的加百列，罗素一阵牙疼，他更喜欢吸血鬼世界遇到的加百列，虽然话不多，也没有幽默感，但胜在人品有保障，怎么也比眼前的疯婆子要强。

    “怎么，看你的表情，似乎并不认同我的看法……”

    加百列嘲弄笑道：“还是说，你想审判我？代这些人类？”

    罗素深吸一口气，召唤出一柄圣光长剑，剑锋斜指地面：“代表人类谈不上，我只想代表我认识的那个加百列，狠狠在你脸上来一拳！”

    “呵呵呵，这说法可真有意思。”

    加百列笑着看向罗素手里的圣光长剑：“你确定要这么做吗，拿我的力量来击败我？要知道，你的光没有我的亮，这么做等于死寻死路！”

    “试试看呗，不打一架怎么知道谁强谁弱……”

    罗素心说，我的光的确没有你的亮，但是我比你黑啊！