    第426章426结果

    郑兰英拼命的摇头，“我没有害了他们，我没有。”

    苏媛媛看着状态不对的郑兰英，觉得真是一点救都没有了。

    “郑兰英，你这次又是因为什么？”

    郑兰英反应了一会儿“我因为什么？

    对了。是有个人跟我说可以让我有自由的生活。

    苏媛媛你听过一首诗吗？生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”

    “就是你想要自由，所以就把好不容易平静的生活给抛弃了？”

    这下郑兰英不说话了。她早就后悔了。

    “你怎么还是这么冲动幼稚？你想过没有什么凭什么人家冒着那么大的风险帮你？图你什么？你没有脑子吗？”

    “我没有多想。”

    “是啊，你当时是根本就没有想。”

    “苏媛媛，我以后怎么办？你教教我好不好？”

    “你不是都说了，我就是一个村姑？我能有什么教你的？”

    “可是我以后怎么办？”

    “郑兰英，你还是这样。你现在还没有反省过来。你不知道人干什么都要付出代价的吗？

    你害了马冬梅，就要被看管起来，你逃跑难道不用付出代价吗？”

    “苏媛媛我不想这样，不想这样的。我现在后悔了。”

    “后悔？世界上有后悔药吗？”

    对于这个还是这么幼稚的姑娘，她是真的没有办法了。最好的方法就是配合，可是现在她显然还没有懂这个。

    “行了，你还有什么跟我说的？没有我要回去了。姑娘啊，长点心吧。”

    “苏媛媛你救救我。”

    “我？我要怎么救你，也是带着你逃跑吗？先不说我有没有这个能力，就说你现在还是没有真正的后悔。你只是因为被抓到了害怕才后悔为什么被抓到了吧？”

    这下郑兰英什么都不说了。是啊。要是自己没有被抓到。现在正在美美的在外面逍遥呢。

    “苏媛媛，你说我死了以后还能再回到我以前的世界吗？”

    “死了？什么是死了，也可以读成死了，一死就是世间上的事都了（liao）了。你还想要什么？

    是不是觉得你这次幸运，其实你有没有想过其实这些都是你自己想的。而不是真实发生的？”

    “不是，我真的是死后才来的这里，你说我再死了，还能不能回去？”

    “就算你说的是真的。你觉得这样的事还能让你遇上吗？

    郑兰英，我真的是跟你说不到一块去。你自己好自为之吧。”

    苏媛媛说完转身离开了。

    郑兰英楞楞的看着被关上的门，好自为之，好自为之。

    自己以后也没有好了。她凄惨的笑了一下。其实现在让她死，她还真的没有这个勇气。

    她跟着人一起离开了这里。虽然苏媛媛没有给她建议，但是和她聊天以后，她轻松了很多。

    没有勇气去死。那就好好的活着，就这样活着吧。

    苏媛媛出来后就看到了曾振庭。

    “领导。”

    “小苏，你还是一样的聪明。我感觉郑兰英状态稳定了很多了。”

    苏媛媛摇头“领导，我也没有做什么？其实我总是觉得要是我不说我和谭绍庭挣了六千多块钱，郑兰英就不会心动。就不会去农场，以后得事情也不会发生了。”

    “这和你没有什么关系的。”

    苏媛媛笑着摇头“我一直是这样想的。要是换成别的人或者事，我根本就不会浪费时间过来的。

    这也是一个幼稚冲动的姑娘。”

    苏媛媛说完还叹了一口气。

    “领导。我去接孩子们了。”

    曾振庭笑了“我跟你一起过去。”

    两人到了谭绍庭的办公室，就看到三个孩子乖乖的在床上玩玩具。谭绍庭正在工作。

    三个小的看到了苏媛媛进来，立马的都丢下手里的玩具。

    “妈妈。去玩。”

    苏媛媛笑着走到了床边，把玩具给他们收起来，抱他们下床。

    谭绍庭这时候也过来了。“你们回家吧？”

    苏媛媛摇头“你们三个应该干什么？”

    三个孩子规矩的站好了，冲着曾振庭交了一声伯伯。

    曾振庭笑了。“好，真是太好了，小苏，你把孩子养的真的挺好的。”

    “领导，孩子们还小。你们忙工作吧。我们出去玩了。”

    等到办公室就剩下他们两人时，“小谭，这三个孩子真好。”

    “是啊。所以我总觉得陪伴他们的时间太少了。我没有做一个好父亲。”

    “嗯，是啊，我家的孩子我也是一年就能见几次。这他们过来这边才好点。”

    接下来两人就开始讨论这次的几个任务。没有特别危险的。

    “领导，我这几天就会去执行手里这个任务。”

    “你真的要带着小苏他们一起？”

    “是啊。”

    “行吧，你自己有把握就行了。”

    谭绍庭点头。

    曾振庭笑了“带着三个孩子去也挺好的，你这是给咱们培养人才呢。”

    谭绍庭没有说话，说实在的，他还真的不会要求孩子们怎么样。以后就是他们自己愿意干这一行，自己也不会反对的。

    苏媛媛牵着三个孩子的手出来。正好和曹金玲碰上。

    “你好，我是你家右边的邻居，我叫曹金玲。”

    苏媛媛笑着点头“你好。”

    曹金玲看着这位就是一句你好就什么都没有了。还真是个外面传的一样自大。

    这要是自己。绝对会和下面的家属搞好关系的。这也是对丈夫的一种帮助。

    “你家的三个孩子真的非常的可爱。”

    苏媛媛知道这个姑娘的心思，所以也没有心情让孩子们打招呼，所以就点了下头。牵着孩子离开了。

    曹金玲看着他们的背影，脸上的笑容不变，当时心里全部都是鄙夷。

    这样没有见识的女人将来一定是被甩了命。

    哼。到时候看你还有什么好拽的？

    一路上看到一帮小朋友。苏媛媛看着三个孩子都跃跃欲试的。

    “你们想要过去玩吗？想玩去就过去吧。”

    三个孩子很少接触到小朋友的。苏媛媛站在一边看着他们三个很快的就融入到了孩子们中。心里在反省自己。

    其实不管怎么样，孩子们都是需要朋友的。自己以前太鞠着他们了。

    (本章完)

