    “忍耐力不错，你这一身筋骨很好，不修行我少林的武功才是可惜了，好了就他们几个，准备一下，走了，

    我们可要在晚上之前走回去。”

    玄风长老重重拍了拍牧业的肩膀，向着那些武僧说到，

    而后他又向着陆友朋的方向瞄了一眼，

    两人目光交流了一下，玄风长老没有专门去交谈，

    终归是生疏了。

    走到三人边上，牧业活动着身体，天生神力的体魄，这个时候也出了不少汗，

    特别是肩膀，十分酸涩，他也不知道怎么都爱拍肩膀，

    “怎么样？感觉不错吧！”

    陆言似是嘲笑道，他刚才体会过这种感觉，太难受了，要不是他爹有时候会这样训练他，

    他都忍不住吼出来了，

    一旁的两个孩子，红了脸，他俩都是出糗的人，

    牧业默默看了一眼，没有理他，

    但眼神中的含义还是让陆言顿感羞恼，

    等着瞧吧等各种看我之后怎么怎么……之类的话就在他的脑海中不停蕴晾。

    但最终还是没有说出口，

    玄风长老在一边默默运气恢复，略微调整喘息，

    一下子为十多个孩子检查筋骨，他也感到些许劳累。

    当然收获还是不小的，看了一眼牧业，牧业这一身筋骨，

    他有点想收徒弟了，

    身上有些湿润，玄风长老顿时皱眉，周身内劲运转，汗水立刻蒸发，

    身体顿感清爽，

    先把他们带回少林寺！时间多的是。

    不远处观察的牧父看着通过的牧业，顿时笑出声，

    喜出望外啊！

    毕竟就算是自己确定一百遍，

    也比不上专业人士的一个肯定，

    之前只有几个人通过，他焦急。

    但玄风长老检查完牧业身体，

    他才确定…稳了，

    “爹，我去啦，别忘去看我，”

    (>﹏<)

    牧业给玄风长老说了一下，跑到牧父跟前，高兴道，

    牧父不舍，想说些什么，但还是拍了拍牧业肩膀，

    将早买好的糕点递给他。

    “记住和陆言好好相处。”

    牧业接过递过来的包裹，点头表示自己知道了，

    他答应了就会做到，至于照顾，就看陆言的表现了，

    回到队伍中，正要出发，几个孩子告别父母，都有点伤感，

    “出发！！！”

    道路边上，

    盯着牧业等人远去的背影，

    牧父眼眶终于泛起泪花。

    “别看了，又不是不回来，过段时间，应该就可以去看他们了。”

    陆友朋的声音从身后传来，他的眼眶湿润，自家儿子平时数落，

    但他此时心中唯有不舍。

    “是啊！”

    “爹，我哥呢？”

    刚跑出去玩耍的牧直，

    兴高采烈的一蹦一跳的过来，

    没心没肺的四处张望着，还想寻找着牧业的身影，

    “去少林寺了。”

    牧父面无表情的回复，

    这个臭小子，还是需要竹子对他制衡。

    三道身影在太阳下，渐渐远去。

    ………

    牧业走在人群中，

    回头看向牧父的方向，

    那是他最熟悉的陌生人。

    收敛眼中不自觉留下的泪花，面色恢复平静，

    这……原身最后的…念想。

    离开王家村，

    这里道路周边树木丰茂，杂草丛生，

    只有路中间一条小道，是践踏而成的，

    不时的蝉鸣以及其他动物的吼叫声传来，

    微风缓缓的吹拂着树叶，带来几分清凉意境，

    一行十几人，诸多武僧围在四周，牧业等孩子在中间，

    武僧们警觉的观察着周围的一切，

    “孩子们，注意着点，”

    玄风长老走在最前方，负责开路，他时刻观察着四周可能潜藏着危险的的丛林地带，

    牧业走在靠后的位置，不经意的靠近守在外围的少林僧人，

    “师兄，不知道咱们少林寺有哪些武功啊！”

    牧业有些新奇的说到，表现的似乎对于少林寺十分好奇，僧人也许是经历的多了，

    那僧人瞅了牧业一眼，带着些许开朗，有一句没一句的给牧业说着寺内的情况，

    “少林寺是附近的第一寺，………有一千多年的历史了………消灭了很多的妖魔鬼怪，………少林现在的方丈是三藏方丈等等……”

    从他的话中，

    牧业顿时对于这个世界的少林寺有了一定的了解，

    如少林寺里僧人都是文武僧，

    他们这些被招收的，之后就是要成为少林俗家弟子，

    之后可以选择还俗或是剃度成为少林寺的僧人，而且现在少林寺里僧人都要修炼武功，打熬身体，

    少林方丈叫三藏，

    近几个方丈都是名字，

    玄风长老，

    他们现在就是少林寺的俗家弟子，

    向牧业诉说的闲话的武僧，有一句没一句的说着，

    从他的话语中，牧业察觉到不少关键词，这一切都让他有种熟悉感，但又不明切。

    “啊！！！”

    一声惊叫从前面的不远处传来，

    围在四周的武僧登时将外围的圈往里收缩一些，

    牧业也猛的警觉，换个角度，缩小自身被注意的概率，

    极目望去，却发现前面的景物已经被武僧遮掩住了，

    看来不是队伍出现差错，是前方出现的什么。

    牧业默默念叨，

    而后，猛虎的嘶吼叫声，噼里啪啦打击肉体上的声音，也在不断的交错，振动着周围的地面，

    “吼～吼…吼～”

    一声惊天怒吼之后，

    一切都仿佛停滞一般，无数鸟兽声都戛然而止，

    武僧们也随之一震，呆立当场，

    随后似兽非兽的声音消失，周围的震颤也随之消失，

    围起来的武僧也仿佛放松了下来，

    牧业看到身边的武僧似乎抹了一把脸上的汗珠，

    这似乎说明，这片地区并不安全，

    牧业扭扭脖子，放松了一下身体，

    他的身体也在刚才的怒吼声中，陷入了僵硬，

    这仿佛来自于自然界顶端的威压，

    让他感觉动都动不了，

    这似乎也就怪不的为什么那些武僧也和他一样了，

    这似是精神方面的压迫，

    牧业开始回想刚才的感觉，

    明明只是吼声，他却动都无法动弹，

    而他之所以能够有闲遐去观察，

    也似是因为他的精神方面突出的缘故，

    没有专业人士的解释，他没有验证，也不清楚。

    这种感觉实在是太糟糕了，

    牧业低头拍拍自己僵直的双腿，隐藏着自己因为被吓得身体不能动弹，而从迸发的无名怒火，

    他从心底里就不喜欢，这种被控制的感觉。

    整个队伍因为前方未知原因，

    停在原地，

    牧业也借机休息一番，从出村到现在已经大致走了十里地，

    他就算体质特殊也有些累了，

    再加上刚才的兽吼叫声，

    身体肌肉还处于紧急收缩状态，

    看了一眼四周的灌木丛林中因刚才的吼叫而愈发显得寂静无声、幽幽寂寥，

    他隐约猜到了什么，

    不久，

    前方的玄风长老也露出头，

    身上的僧袍有些磨损，似是经历了一场与野兽的搏斗，

    也有可能是妖魔，

    牧业心中说到，他无法把刚才发出那样吼声的存在当成普通野兽。

