
　　第224章中止比赛

　　擂台之上，文耀面色惨白，被对方一脚踢出去，匍匐在擂台一边。

　　腹内的绞痛一阵高过一阵，生生将他那股饱涨的热血压制下去。

　　裁判吹响哨声，示意暂停喊数。

　　NY选手收住腿，一双锐利的眼紧紧的盯着对面伏在地上脸色突变的文耀，缓缓的活动了一下脖子。

　　裁判还没走到文耀面前，他便颤颤巍巍的撑着地面站了起来，五官夹稍显扭曲。

　　台下的人屏住呼吸，视线盯着他。

　　ET一众队员也是满脸紧张担忧。

　　“你还可以坚持吗？”

　　大抵是他的脸色太吓人，裁判有些迟疑，还是开口多问了一句。

　　文耀想开口暂停比赛，可奈何他刚张嘴，腹内的翻涌绞痛又再次加剧，眼前闪过一道道黑晕，肚子里传来的疼痛几乎晃了他的神识，视野也开始忽清忽糊。

　　他没撑住，身体失重般的跌倒下去。

　　却还是下意识腾出一只手撑住身体，防止自己倒地。

　　这个时候如果他倒下了，这场比赛便输了。

　　这……？

　　赵岩原本握拳的手攸的松开，身体站直，俯视着对面的文耀：

　　“哎，对面的，你怎么了？”

　　有队员冲上前，抓着擂台边缘的软栏，出声喊他。

　　“耀哥！”

　　“耀哥……”

　　“文耀你怎么了？”

　　苏煜眼底是浓郁的担心。23sk.Com

　　刚才还好好的，不至于那么一脚就能把文耀踹成这样。

　　听到有人叫自己，文耀回过头去扫了一眼，转头遥遥望了赵岩一眼。

　　赵岩的视线里，少年苍白的脸痛色下泛着骨子里透出的硬气狠劲儿，大滴的汗水以肉眼可见的速度溢出他的额间。

　　这股子不服输不放弃的毅力当真惊人。

　　文耀唇瓣蠕动，清秀的眉皱在了一起，在赵岩诧异的神色中，嗓音低哑虚弱：

　　“ET……请求，暂停比赛……”

　　裁判舒了口气，赶紧朝擂台下某处挥了个手势。

　　站回去，吹响哨子。

　　收到消息的主持台很快反应过来，捏过话筒，声音透过媒体传至整个偌大的场内：

　　“由于ET选手身体突发状况，本场比赛暂停，接下来由赛放为大家重新安排比赛场次。”

　　“哗~”

　　这突如其来的状况在全场掀起一阵哗然。

　　“什么？中止比赛？”

　　“卧槽！中止比赛？这么突然？？？”

　　“这？？？！看情况不对啊……”

　　“怎么回事？身体原因？文耀的身体这么差经不住踹的？怎么可能？”

　　“感觉好严重的样子，不会真的有什么事吧？”

　　“拜托拜托千万要眷顾我们文耀和我们ET啊……”

　　“就这么中止了？那接下来还打吗？”

　　“不知道哎，刚不是说了重新安排吗？再看看吧……”

　　“也行……”

　　“…………”

　　格斗运动员的身体素质向来上乘，因身体突发情况而中止比赛，这在格斗赛场上可谓是少之又少的。

　　可想而知，文耀此刻的情况是有多糟糕。

　　ET的粉团皆不约而同站起来，神色紧张担忧的望着台上。

　　有医护人员抬着担架上去，ET队员直接越过软栏，一起去看文耀。

　　君顾唇际噙着的浅笑在接触到文耀摇摇欲坠的身体那一刻攸的淡下去，眉间皱起，眸中深色翻涌。

　　他迈开步子，速度加快上前。

　　宫九喑也同样狠狠地皱着眉，紧随其后。

　　“怎么回事？”

　　君顾的脸微沉，平时温润低磁的嗓音此刻泛着几分不洗觉察的忧色。

　　“我，我也不知道，就突然间这样了。”

　　唐毅表情紧在一块，因为担心，说话的时候舌头都有些打结。

　　君顾泯唇，脸上没什么表情，没有说话。

　　文耀被抬下来，整个人恍若溺过水般，脸色煞白，手紧紧的捂着肚子，嘴唇颜色也在急剧的褪白。

　　拥护着担架上的文耀没走几步，凌乱的人群中又传来一阵惊呼。

　　宫九喑的眉又皱的浓了几分，她抬眼看过去，心头一跳——

　　??对不起啊读者宝贝们，最近实训把人弄傻了，每天累成狗，过完下周更新速度就会上来了~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第224章 中止比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 