    这是一家米其林星级餐厅，秦昊和马丁、丽娜，还有可口可乐公司的道森等人一起。

    其实这种米其林餐厅秦昊并不喜欢，菜品虽然很考究，但是很多都是凉的，而且分量很少。

    如果是情侣约会，吃这个还勉强可以，图得就是个格调，可是人一旦多起来就不那么舒服了。

    当然，菜品是每人上一道，不用和别人分，但秦昊还是不太习惯。

    匆匆吃完，众人来到会客室。

    “秦，这是我们的合同请你们过目，有什么问题可以随时提出，都可以谈。”道森恭敬的将合同递给秦昊和马丁。

    两人点了点头，默默看了起来。

    这次可口可乐给出的是一份4年3千万美金的合同，基本上和宝马汽车给出的相当。

    秦昊粗略的看了一下，随后就放下了合同，马丁也放下合同，因为金额就不过关，所以没必要多看了。

    见两人很快就放下合同，道森知道不妙，连忙道：“两位，是有什么不满意的地方吗？”

    马丁看向秦昊。

    秦昊沉吟了一下，想到道森这小子还算上道，别管人家是不是真球迷，是不是真个想要支持自己，支持76人队，至少人家连续两场都到现场给与了支持，而其他人一场完了就跑了。

    所以，秦昊没有将道森晾在哪儿，而是给出了一个具体的金额：“道森先生，我希望将合同改为3年3500万美金。”

    “什么？”道森吓了一跳。

    这绝对是狮子大开口了。

    要知道现在的合同是4年3000万美金，平均每年750万美金，而要是按照秦昊的要求，3年3500万美金，平均一年的代言费超过了一千万美金，这太多了。

    可口可乐虽然是一家大公司，但和宝马汽车一样，不属于运动品牌，他们不止签约体育明星，也签约了不少娱乐明星。

    对他们来说，体育明星和娱乐明星给他们带来的红利是差不多的，而签约一个顶级歌手，好莱坞巨星，一年顶多也就七八百万美金。

    秦昊这直接一年上千万代言费，实在太高了。

    “秦。”道森苦笑道：“你这个要价实在是太高了，平均每年一千多万美金，我们承受不起。”

    “道森。”不等秦昊开口，马丁就说道：“你要明白，秦和其他人是不一样的，他才刚夺得总冠军，荣膺总决赛mvp，并且还是连续两年夺得总冠军，这能一样吗？”

    “可是......”

    道森刚准备反驳，马丁又继续说道：“还有，秦还很年轻，他才打了4年就有了如今的成就，在未来相当长一段时间里，他都将是这个星球上最顶级的球员之一。3年3500万美金，贵是贵了一点，但我认为你们这笔投资绝对不会吃亏，未来肯定能加倍的赚回来。”

    听着，道森也犹豫起来。

    他不得不承认，马丁说的有道理，秦昊和其他明星是不一样的，他很特殊，不仅仅因为连续两个赛季夺得总冠军，还因为他很年轻，而且他是个华夏人。

    只要签下秦昊，可口可乐在华夏的市场上将成为霸主，绝对能稳压老对手百事可乐一头。

    看道森一脸的踟蹰，秦昊和马丁交换了一个眼神，马丁又说道：“道森，我们是朋友，所以才会愿意拿出真诚和你谈。如果你还是这样犹豫不定，那我可就去找百事去了。”

    这下击中了道森的软肋，他们可口可乐最大的对手就是百事。

    如果让百事签下了秦昊，那么对可口可乐将是一个巨大的打击，至少在华夏市场，可口可乐将输给百事。

    不过道森并没有将慌乱表露出来，作为可口可乐公司的高层，他还是有城府和手段的，当即摇着头道：“马丁，我敢肯定，百事可乐那边也给不了这么高的合同。”

    这倒是事实，百事可乐和可口可乐差不多，3年3500万美金会让可口可乐公司肉疼，换做百事也是一样。

    但马丁却是轻笑一声，道：“那换做佳得乐呢？”

    这......

    道森如遭雷击，怎么把老三给忘了？

    在美国市场，可口、百事是前两个饮料品牌，说不好谁第一谁第二，两家竞争都多少年了也没能分出高下。而在这两家之外，第三却没有争议，就是佳得乐。

    和可口、百事不同，佳得乐主打的是运动功能饮料，赞助nba都已经好多年了。

    所以相比可口、百事，佳得乐签下秦昊的话红利会更大。

    因为针对的客户人群更偏向运动人群，秦昊巨大的粉丝群体将为佳得乐带来巨大的利益。

    还有华夏市场。

    可口、百事在华夏市场杀红了眼，可佳得乐却是不温不火不出名，但要是签下秦昊，未必不能有一番作为。

    显然，可口、百事给不了的，人家佳得乐愿意给。

    “两位，请稍等一下，我打个电话。”道森面色凝重的站起身，走到一边打了个电话。

    足足过去了十几分钟他才回来。

    马丁问道：“怎么样？”

    这个电话肯定是和可口可乐更高层商议，毕竟3年3500万美金超出了原来的预计太多，道森做不了主。

    但同时也说明，道森已经认同了这份合同。

    道森深吸口气，一脸诚恳的道：“两位，我们可口可乐想要签下秦的诚意是十足的，只是你们的报价实在太高了。我的意思是，能不能少一点，3年年3200万怎么样？”

    “不行。”秦昊断然道。

    既然对方已经动心，道森都请示了上级，那么自己就没必要做出让步，因为对方已经先让步了。

    谁先让步，谁就输。

    见秦昊如此坚决，道森真想转身就走，先把秦昊晾两天再说，可是他又怕秦昊一转眼就去找百事可乐，或是佳得乐谈。

    一番挣扎之后，道森叹了口气，选择了妥协：“好吧，那就3年3500万美金，不过我们希望可以现在就签约。”

    秦昊和马丁对视一眼，都笑了起来：“没问题。”

    其实原本他们的心理价位是3年3000万美金，报出个3500万的确是狮子大开口，反正我漫天要价，你就地还钱，大家慢慢谈嘛。

    只不过可口可乐没有那个耐心，担心夜长梦多，让秦昊和马丁占了便宜。

    当即，道森让法务重新起草了一份协议，马丁也打电话叫来了公司的法务，折腾了足足两个小时双方才完全达成协议，秦昊和道森在协议上签上名字。

    合同达成。

