    全场起立。

    法官宣判，“经合议庭评认为，本案经法庭调查和法庭辩论，乔箐被举报乔氏物流仓建设中利用阴阳合同私自谋利3千万证据不充分，当庭释放。”

    “当庭释放”四个字一出。

    还是让乔箐稍微松了一口气。

    她很清楚的的犯罪事实不充分的，但是在南予国这个地方，在沈家的地盘上，她也会担心某些环节的暗箱操作。

    好在。

    南予国这些年还是一个人权国家，沈家就算是一家专治，但也是本着以民为主，不敢做太多，违背民愿的事情。

    事实上也可以理解。

    沈家也才接管南予国几十年，根基不足，想要得到长久自然最重要的就是稳定民心。

    乔箐默默的调整着自己的情绪。

    此刻观众席上。

    池沐沐兴奋得都要裸奔了。

    长这么大，虽然她也没有观看过别人的官司，但她就觉得今天的辩论真的牛逼到可以上天了，原本所有人都觉得这次乔箐死定了，最后却反转得这么漂亮，怕是把某些人的脸都打肿了！

    事实上，此刻燕轩脸上不可掩饰的残忍，确实让他此刻愤怒到了极致。

    都到了这个地步！

    凡是都到了这个地步，居然还是被乔箐给逃脱了。

    他那一刻甚至打击到有那么几秒接受不过来，接受不过来乔箐在他们这么用心安排下，还能“无罪释放”！

    他咬牙切齿。

    真的很想就这么杀了乔箐。

    因为他此刻脑袋已经空白到，找不到任何可以再陷害乔箐的方式，他甚至有一种，乔箐接下来会发展得更好，会狠狠的把他踩在脚下发展得更好。

    想得越多，脸上的表情越是扭曲。

    当然不只是燕轩。

    还有他身边的乔祯和乔芜。

    乔芜内心的嫉妒和仇恨让她此刻真的半点都无法冷静。

    她压抑着的身体都在发抖。

    她不接受乔箐这次回来突然像是变了一个人一般，她不能接受乔箐比她优秀这么多！

    决不能接受！

    而角落的沈茗薇，此刻也是压抑着疯狂的情绪。

    原本一场让乔箐一无所有的官司，现在反而变成了一场让乔箐炫耀自己的方式，当众炫耀，全场打脸！

    她这一刻，还真的被乔箐打脸得厉害。

    她动用了这么多私权，却毫无作用。

    她强忍着自己的情绪，起身打算离开。

    到这里。

    她很清楚已经没有任何可以扭转的局面。

    她只得咬牙，不得不承认就是，打击过度的离开。

    然而刚打算起身那一刻。

    在法官讲完了所有冠冕堂皇的话准备宣布“退庭”那一刻。

    乔箐突然开口道，“法官大人。”

    法官眉头一怔。

    “我现在需要控告赵青云以及吴腾达、刘文琪，我被他们故意诬陷。以及，我乔氏企业确实存在阴阳合同暗中谋利，造成3千万金额损失！”乔箐一字一顿，口吻严肃，“我希望法官大人，继续审判！”

    在宣布了她的无罪释放之后，她当庭申请，案件继续审理。

    原本已经觉得此案已经了结的现场所有人，那一刻就又兴奋了起来。

    按照常理。

    赵青云、吴腾达、刘文琪的证词明显有栽赃陷害的成分，但这属于接下来公诉方会发起的第二次法庭审判，不会在本次审判中一并进行，按照南予国的法律，每次上庭前都需要准备充分大量的证据，法庭通过检查机关接收到有效证据之后，才会开庭审判。

    全场那一刻都有些过于安静。

    法官说，“关于你的控告，你可以先向检查厅提出申请，我院会根据后期检察厅的相关证据再根据法院的一个档期进行再次审判。”

    “法官大人。”乔箐不缓不急的口吻，一字一顿的说道，“此次案件和我关系重大，且我们法庭现场呈现的证据已经非常充分的可以说明赵青云、吴腾达以及刘文琪三人存在严重的犯罪嫌疑。最重要的是，三个人联合指证我的犯罪事实存在很大的蹊跷，毕竟我和他们之间无冤无仇，我有理由怀疑，他们三人是另有他人指使。而一旦此刻下庭，我担心那个暗中指使的人，会有充足的时间给自己洗脱罪名，逍遥法外！”

    法官迟疑。

    现场所有人，大多数至少都是支持的。

    池沐沐甚至还忍不住大声说道，“请答应乔箐的申请，把背后那个罪魁祸首狠狠的抓出来！”

    本来，在法庭上如此喧哗是非常不好的行为。

    那一刻现场居然很多人开始附和，“请法官同意！”

    “请同意！”

    大抵。

    现场很多人也被今天这场官司所震惊到了！总觉得虽然乔箐洗脱了罪名，但没有真正的把那个背后的人抓出来，就总觉得欠点什么，就总觉得还有那么一点意犹未尽。

    何况。

    赵青云和吴腾达为什么要诬陷乔箐，这真的是现场所有人都想要知道的答案。

    然而此刻的突然起哄。

    乔祯紧张到爆。

    他不由得看向燕轩。

    本以为这案件结束了，当然不可否认，赵青云的故意诬陷肯定是要被重新审判的，但至少还是下一步的事情，他相信燕轩不会让他受到牵连，然而此刻，此刻在如此毫无预兆之下重新审判……

    他都快要吓死了，他说，“姐夫，怎么办，怎么办？！”

    “冷静点！”燕轩此刻脸色也难看无比。

    他其实也怕乔祯到时候被真的揭发了，而以他对乔祯的了解，肯定会毫不犹豫的把他给供出来，虽说不一定有正确，但名声就肯定会受到影响，而且还会给他带来很多麻烦。

    他咬牙切齿。

    此刻听到乔箐又开口道，“法官大人，赵青云为何会诬陷我，难道不应该成为本次我被控诉，法院需要判定的一个重要事实真相吗？！”

    法官犹豫了半响，他说，“我会和审判席进行商议。休庭十分钟。”

    下一刻，和审判席严肃离开。

    现场又开始有了些动静。

    沈茗薇看着乔箐，真的恨不得找人直接杀了她。

    杀了她。

    就再也不会看到她这般耀武扬威的样子。

    她起身直接离开观众席。

    她怎么可能让这个案件立刻重新审理。

    她也怕自己受到牵连。

    她走到法庭外一个无人的角落，准备拨打电话那一刻。

    “沈小姐。”身后，突然传来一个有些熟悉的男性嗓音。

    沈茗薇那一刻甚至是被惊吓到的。

    她猛地转身，狠狠的看着她身后，冲着她吊儿郎当笑的男人，秦辞。

    “我还以为是我刚刚走眼，没想到真的是沈小姐亲自来观看乔箐的案件。沈小姐还真的很接地气，一个民间官司也能让沈小姐这么亲自观席，要是被媒体发现了，应该又会给沈小姐一番赞许吧！”

    “秦辞，你少在这里阴阳怪气！”沈茗薇脸色一沉，“别仗着你是燕衿的人就可以在我面前如此不尊重，你最好清楚你自己的身份，不过就是燕衿养的一条狗！”

    秦辞脸色一沉。

    他阴冷的一笑，“我能够成为我家燕四的一条狗，我很荣幸。总比某些高贵人士，连一条狗都不如！”

    “秦辞，你这么侮辱我，你信不信我可以让你身败名裂。”

    “我侮辱沈小姐吗？我就是随口一说，要是沈小姐觉得自己被侮辱了……”秦辞嘴角一笑，他笑起来总有些痞坏，所以那一刻就会显得特别轻佻，看上去就是那么不尊重人，他一字一顿，“那就当被侮辱了吧！”

    “秦辞！”

    “沈小姐，别动气。你贵为南予国沈家三公主，一言一行一举一动也都被大众所盯着。说不定现在周围就有什么眼睛看在眼里，沈小姐可别丢了沈家的面。”说着，秦辞还故意斜了一下眼眸，似乎是在提醒她周围有人。

    沈茗薇那一刻被吓得花容失色。

    要知道沈家人的身份地位，不予许他们在外人面前有任何失态的情况，这是沈家人的大忌，后果很严重。

    她猛地吵着秦辞的方向看过去。

    然而，什么人都没有。

    沈茗薇知道自己被耍了，“秦辞！你别挑战我的极限。”

    “我也是好心提醒沈小姐。”秦辞笑了笑，“对了，沈小姐是要离开是吧？！”

    沈茗薇眼眸一紧。

    她当然不是。

    “我家燕四说，虽然沈小姐和他没关系，但是沈小姐毕竟是沈家公主，自然也是南予国所有国民的公主，沈小姐现在要离开，作为臣民的义务应该送沈小姐，但他多有不便，你也看到了他媳妇现在在上庭，所以让我送沈小姐回去。沈小姐这边请。”秦辞突然显得很礼貌。

    媳妇？！

    沈茗薇脸色明显难看。

    “对了。”秦辞又似乎想到什么说道，“我家燕四还说了，沈小姐贵为一国公主，可千万别做一些公主不应该做的事情，比如插手一些公正什么的，周围看着沈小姐的人很多，还请沈小姐，三思而后行！”

    沈茗薇咬牙！

    所以秦辞跟着出来，就是为了监视她是不是会做什么手脚！

    她本来还想打发走秦辞的，显然不可能成功了。

    心里压抑着情绪。

    她的所有言行举止所有的想法，燕衿是不是都一清二楚！

    “沈小姐最好不要怀疑我家燕四的能力。”秦辞微笑，俨然是看出来了沈茗薇的心思。

    沈茗薇狠狠的看了一眼秦辞。

    她很清楚，秦辞一定会一直缠着她，她没有机会动用自己的私权去暗中做一些事情。

    而今天，为了不引起太多人的注意，她出门的保镖都在法院外等候。

    就算在，也不可能真的和秦辞产生冲突。

    秦辞这种人，什么事情都干得出来。

    要是真的发生了冲突，倒是会真的被人注意。

    秦辞还算安静的等了一会儿，才又开口道，“沈小姐要是想明白了，就请这边走。我一定会安全护送沈小姐离开的！”

    她凭什么走！

    凭什么就这么灰溜溜的走了。

    她倒是要看看，乔箐这个女人可以厉害到什么地步！

    沈茗薇突然转身，直接走向了法庭，回到观众席。

    秦辞嘴角一笑。

    燕四果然料事如神，就是能够一瞬间知道沈茗薇要做什么！甚至于他都不知道燕四的注意力在哪里，分明他视线一直看着乔箐，却就是可以在沈茗薇一起身离开那一刻，就发现了，要知道他们的座位可是在沈茗薇的前面，他都怀疑燕四是不是后脑勺被头发挡住的地方有第三只眼睛。

    秦辞也跟着回到了观众席。

    池沐沐看着秦辞回来，忍不住吐槽，“这么精彩的时候，你还往外跑？”

    “上个厕所不行？”

    “懒人屎尿多。”

    “……”

    燕衿眼眸微转，“如何？”

    “搞定。”秦辞低声道。

    燕衿微点头。

    与此。

    法官和审判席再次出现，“鉴于两个案件关系重大，牵连至深，本院接受乔箐的申请，对赵青云、吴腾达以及刘子琪进行诬陷罪审判，对乔氏物流仓阴阳合同谋取私利再度审判。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么能就洗脱自己的罪名就够了！

    当然还要趁热打铁啊！

    11点2更。

    别忘记了投月票哦！

