    “对了，你说的这天晶石，到底是怎么回事？”

    当交代了禹子宁之后，陈朽立刻从自己的储物空间之中，拿出了一块纯净的水晶，放在了禹子宁的面前。

    之前，禹子宁说，这块水晶是天青石，四大能量石之一，让陈朽颇为感兴趣。

    “军主，这就是宇宙之中的四大能量石之一。除了天青石之外，还有火云珠，地黄石，寒凝珠！这四大晶石，全部都是能量石，各有不同的功效。但是不可否认的是，这些能量石非常的稀缺，处在一个有价无市的局面上。”

    禹子宁对着陈朽接着道：“就如同这天青石，其石除了能够补充恐怖的能量之外，还能够用做其他的器物的动力源，这是一种极为高端的能量石。而且，这东西有宇宙之中风之本源，是地火水风之中风之元素构成的，吸纳天青石，可以让你的身体和天地之间交感，更容易的汲取各种能量，增强人和能量之间的联系！”

    当听到了禹子宁如此诉说之后，陈朽的眼神立刻亮了。

    此刻在他储物空间之中，有着接近五千颗天青石，这些天青石都是在云华宗的仙尊身上得到的，看来这个仙尊在云华宗的地位不低，不然绝对不可能带着这么多的天青石。

    “你的实力，已经接近了仙王的巅峰层次，所欠缺的，是无法领悟空境的奥秘。在领悟境界上，我也无法帮助你。不过这些天青石送给你，也许对于你晋升仙尊有帮助！”此时陈朽直接从自己的储物戒指之中，拿出来了一百颗天青石，送给了禹子宁。

    “这，竟然这么多？不可……”

    当见到陈朽拿出来了一百颗天青石之后，禹子宁都愣住了。他何曾见过如此多的天青石，此刻眼花缭乱，一阵激动。

    “放心吧，我现在的天青石还有许多。你汲取天青石的能量，也许能够对你的灵魂境界提升有好处，天青石可以让你灵魂更容易融入到天青石之中，更容易突破到空境之境界！”

    听到了陈朽如此之说，此刻禹子宁激动的将一百颗天青石收起来了，对于陈朽再次的感谢，随后告辞，准备在近段时间内开始闭关，汲取天青石之中的能量，冲击灵魂之中的空境。

    至于陈朽，眼下则是开始联系澹台若水。

    自从他找到了四大家族之后，只是在营救纳兰玄空的是时候出手一次，从那以后，陈朽就再也没有和澹台若水联系过。

    如今过了这么久，也许四大家族，早就被澹台若水找到了。

    当光脑接通的那一刻，澹台若水的虚拟身影，出现在了陈朽的面前。

    “少主？”

    当见到了陈朽之后，此刻澹台若水的眼神明显的一愣。

    自从陈朽最后出现的一次，已经有十几年了。十几年的时间内，她早就已经将四大家族隐藏的地方找到了。而且，自从天地灵气复苏之后，四大家族之中隐藏的阵法，也逐渐的衰弱，澹台若水很容易的就将四大家族寻找出来。

    此时澹台若水正在和其他三大家族的强者计划铲除西方的圣教，却没有想到陈朽亲自联系她，这让澹台若水感觉到了无比的荣幸。

    能够被少主主动联系，这也是一种比较大的幸运吧。

    “我需要你们四大家族的力量，通知四大家族的人，在最短的时间内，赶回到泣血军的总部来。我要带着你们去征服地球之中其他的势力！”

    此刻陈朽平淡的对着澹台若水道。

    澹台若水一愣，她想不到陈朽一出手，就是干了一件大事，脸上立刻露出了一丝的期待道：“少主放心，在十日之内，我会带着四大家族的人，赶往长白山，到时候和少主联系！”

    “好！我期待你们的到来！”

    此时陈朽淡淡的对着澹台若水道，随后就将光脑关闭。

    “有了四大家族，加上泣血军的力量，将会形成一个空前强大的势力。想必征服以秦皇朝的为首的几大皇朝，应该是足够了！”

    一切都在有条不紊的进行着。

    “如果真的如同禹子宁所说的那样，地球将会第二次复苏，十洲三岛将会重新于地球之中，那么紫华府所在的祖洲，将会真正的现世。传闻祖洲将会有不死草，这种草药，即便是人死后，都会能够让人还魂。那么对于秋雨的元灵受损的情况，应该能够治愈！”

    突然之间，陈朽的眼神之中，带着一丝的期翼。

    此刻他的内心之中，燃起了无比期待的心绪。今年是元历十三年，而紫华府应该在一四年的阴月阴日，还有不到一年的时间，就可以知道他的猜想正确与否了，陈朽迫不及待。

    交代了诸多的事情之后，陈朽从城堡之中走出来，只是随意的走动，整个长白山之中的大阵，却不能阻挡陈朽分毫。

    他如同是一个隐身人一样，在整个长白山之中巡视，见到了泣血军的飞速发展，诸多的将士实力有了一个迅猛的提升。

    如今，在泣血军之中，十大战神，以及诸多的头领，实力都已经进入到了仙王的层次。而且在泣血军的将士之中，也有部分天资聪颖的将士，成就了仙王。

    可以说，现在的泣血军，是地球之中真正的第一军团。

    恐怕没有任何一个军团，可以和泣血军相媲美，这倒是让陈朽感觉到了内心些许的安慰。

    不过，想要和诸天万族相比的话，泣血军目前的实力，还远远不够，还需要更加强悍的实力。

    陈朽找到禹盈盈，将自己这些年在外得到的有些功法和秘术，全部的交给了禹盈盈，让禹盈盈传授给泣血军。

    当然，大吞灵诀的功法，陈朽并没有给予泣血军，这部功法修炼的凶险极大，曾经诸多天才修习，都无疾而终。这部功法本身就被天道不容，一般的修士根本无法修炼。

    至今为止，陈朽没有见过任何一个修士修炼成功，除了他以外。

    陈朽本人修炼大吞灵诀的时候，也遭受到了无比大的重创，在晋升仙王的仙劫之中，直接被天道降下来了六十四道天劫，此等待遇，恐怕整个星空宇宙都不会有人享受。

    那一次，陈朽受了大道之伤，险些死亡。对于大吞灵诀修炼的地火水风无相道，有了更为深刻的认知。

