    第三十七章 斩首伯熊   

    伯熊见过此弩威力，不敢力敌，拨马便走。

    

    脚下绊马索升起，将马拌翻在地，伯熊跌落马来。

    

    公孙度领人上前，将伯熊绑了，送往南苏城。

    

    王山早在南苏城和戏志才探讨过能不能招降伯熊。

    

    不说伯熊武艺高强，也算得上一流武将了。

    

    就伯熊这个高句丽太子的身份，要是投降了，那以后别的城主还不双手投诚。

    

    王山听说公孙度押解伯熊过来，亲自出营喝散士卒，请入府中，说道：“我知伯熊真丈夫也，然高句丽偏安一偶，不足让伯熊施展，以致此败。

    若归降我军，天下任伯熊驰骋，岂不美哉！”

    

    “呸！贼子犯我州郡，杀我官员，伤我百姓，我与你势不两立！”

    伯熊冲着王山大骂道。

    

    “大丈夫当纵横天下，岂能困于此偏僻之地！伯熊你眼光太浅了！”

    

    “狗贼！等我爹带大军给我报仇，一定将你碎尸万段！”

    

    王山听此，顿时大怒。

    

    md，老子好好给你说话你不听。

    

    夏虫不可语冰也！   

    “公孙度，将他拖下去斩了！”

    

    公孙度便将伯熊脱了下去，一会儿便跑了过来跟王山汇报。

    

    王山心中顿时有些后悔，一冲动就把人斩了。

    

    就算不投降软禁起来，跟高丽王打仗的时候，高丽王也能投鼠忌器啊。

    

    再不行跟高丽王换点金银也行啊。

    

    王山暗自懊悔，调出自己的属性看去。

    

    攻下南苏城时又增加了五点魅力。

    

    姓名：王山   

    武力：50   

    智力：55   

    魅力：25   

    可能还是自己魅力太低，被俘虏了都不鸟自己。

    

    王山正暗自想着，戏志才进来说道：“今主公连下数城，又斩高句丽世子，诸城胆寒，可即日东行，必然势如破竹。”

    

    王山听到戏志才如此说道，便令太史慈等人整顿兵马，继续东进。

    

    ……   

    有伯熊手下逃兵逃往木底城，木底城城主召集众人问其战况，皆胆寒。

    

    又有斥候来报王山已领大军出南苏城往木底城而来。

    

    便与众人商议如何应对。

    

    殿下便有人站出来说道：“汉军势大，如今连下两城，兵锋愈胜，不可力敌。”

    

    木底城城主听此言，更是踌躇不已。

    

    便说道：“汉贼侵我国土，我欲杀敌，怎奈势单力薄。”

    

    这是又有幕僚站出来说道：“此事极易。

    城主可遣使假降，令汉贼首领王山入城安民，交接防务。

    城主再命军士伏于瓮城边，装作接待他，等他骑马而来，便一刀斩之，则大军必退，大事济矣。”

    

    木底城城主听此言高兴不已：“如此大事可成！”

    

    便下令让其去王川处假意投降，骗其入城。

    

    幕僚随即上马飞奔出城，不一日，便迎着王山大军。

    

    王山便将此人召进大营，听说木底城举城投降，心中大喜。

    

    这个城主挺懂事啊，进城了肯定要多加封赏，给别的城主树个典型！   

    莫非最近我太牛X了，把高句丽人都打服了？

    

    一定是这样的。

    

    王山一边YY着，边上戏志才说道：“我军深入敌境，只恐有诈，不得不防啊。”

    

    王山看着腿上的绷带，心里也是一突。

    

    是啊，我这身体可搁不住被埋伏。

    

    王山一边想着，便听着戏志才说道：“大胆！竟然来诈降，是不是已经做好了埋伏！”

    

    那人坚称投降，戏志才便令士兵拖下去用刑。

    

    不一会儿，那人便熬不住，将假降一事合盘供了出来。

    

    王山听到木底城的谋划，顿时惊出一身冷汗。

    

    看向戏志才的目光也发生变化。

    

    还得靠军师啊，不然中了埋伏至少得挨上两刀。

    

    想到中箭时的疼痛，王山顿时庆幸不已。

    

    戏志才被王山盯得浑身不自在，便赶紧说道。

    

    “木底城埋伏在瓮城边等待我等，去必有失，我有一计，可攻克木底城，趁夜伴做伯熊军到木底城，引木底城城主出迎，然后将其斩杀！”

    

    王山俘虏了不少伯熊的兵马，正好有其衣甲和旗号。

    

    王山便命金正星伴做伯熊，与太史慈一起引一军快马加鞭赶向木底城。

    

    当夜三更，金正星便到城边叫门。

    

    城上问是谁，金正星便答：“我乃伯熊，从汉军营中偷得马匹，召集众人趁乱跑出，还请开门让我等进城！”

    

    城上士兵赶紧禀报木底城城主。

    

    木底城城主赶紧喊来属下商议。

    

    “若不迎接，诚恐有疑，若出迎之，又恐有诈。”

    

    于是便上城喊道：“黑夜难以分辨，等天明了再相见吧。”

    

    太史慈见此，赶紧让金正星说道：“只怕汉贼正往这里赶来，赶紧开门！”

    

    木底城城主犹豫未定，太史慈又让手下士兵大喊开门。

    

    这可是未来的高丽王啊，还是不得罪为好。

    

    木底城城主想到此处，只得披挂上马，引一千军出城，跑过吊桥，大喊道：“伯熊贤侄还请速来相见！”

    

    火光中，只见太史慈纵马提枪直硬木底城城主，大声喊道：“匹夫竟敢假降，埋伏我军！”

    

    木底城城主大惊，交手不到数回合，便遮拦不住，拨马便回。

    

    到吊桥边，又被金正星拦住，于是便绕城而走。

    

    太史慈赶来，举起一枪，刺于马下，割下首级提回。

    

    命手下高句丽士兵向城上喊道“反贼假降，吾已杀之；众等无罪，投降免死！”

    

    于是城内士兵纷纷倒戈投降，太史慈与金正星便进城安民。

    

    待王山引军进城，太史慈便提着木底城城主的首级去见王山。

    

    跟王山汇报了昨天晚上的事情。

    

    王山顿时喜出望外，不费吹灰之力又攻下一个城池。

    

    “子义真乃吾左膀右臂！”

    

    于是吩咐左右取来金银，大加赏赐太史慈和金正星。

    

    杀牛宰羊，分发金银，犒赏三军不在话下。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点＋5，此次随机属性点为魅力。

    】   

    姓名：王山   

    武力：50   

    智力：55   

    魅力：30   

    王山看着自己的属性，不禁想道。

    

    不知道曹操有多少魅力，才有那么多文臣武将来投。

    

    自己等啥时候才能和曹操一样啊，虎躯一震，文臣武将竞相来投。

    

    

