    凌逸辰在听到炎黄神族内还有不少神火的时候，心中微动，不愧是最强的神族。

    只可惜，自己虽然也是炎黄神族的一员，可这个族群也已经落寞了，不然自己的小日子说不定能好过不少。

    “这里也有神火，应该是你们凤凰一族的，祝你好运了。”

    这话代表着，凌逸辰不会跟朱羽争夺这里的神火。

    虽然双方关系还不是很熟络，但人家待自己友善，还把自己带来这里，自己也不太好抢人家族人留下的神火。

    朱羽摇头道：“我来此的目的不是神火，看这神火选谁吧。”

    凌逸辰惊讶，这是什么情况？

    这可是神火，自己都表示不跟她抢了，她怎么想跟自己公平竞争？

    还有，她来此的目的，到底是什么？

    “既然你都这么说了，那我也就不矫情了，走吧。”

    凌逸辰也没多说，反正该说的话他都说了，人家乐意如此，他又为什么要拒绝呢？

    随后，两人便朝着神火的位置移动。

    路上，凌逸辰还试探道：“凤凰一族有神火的前辈应该不多吧？”

    朱羽点头道：“嗯，我已经知道陨落于此的前辈是哪位了。”

    不知道为何，凌逸辰发现此刻的朱羽居然很悲伤，那种自然散逸出来的情绪，可瞒不过他。

    难道这里埋葬的，是她的亲人？

    可也不对啊，这处古战场不知道是多少年前遗留下来的，朱羽才多少岁数啊，陨落在此的凤凰，哪怕是她的长辈，也跟她没什么感情吧？

    既然没什么感情，又为何会有如此悲伤的情绪？

    还没等凌逸辰继续询问，朱羽便继续说道：“这处古战场是太初时期遗留下来的，陨落于此的凤凰，乃是我族先祖，元凤。”

    闻言，凌逸辰猛地看向朱羽。

    真的假的啊，元凤？

    凌逸辰虽然来自于下界，但下界也是有着一些典籍的，比方说关于这元凤的记录，就有一部分。

    传说这元凤，乃是天地间第一只凤凰，后面诞生的凤凰哪怕是纯种凤凰，在血脉上也根本不能与之媲美，天生会被压制。

    据说朱雀神兽的诞生，就与元凤有关，也是凤凰一族中，唯一能够不被元凤压制的存在。

    神兽的诞生，有天地间自然孕育而生，也有些是在腹中产生了变异后诞生的神兽。

    在典籍记载中，朱雀神兽可能便是如此，原本该是一只凤凰的她，却变异成为了独一无二的朱雀神兽！

    镜像神火震惊道：“原来这古战场是太初战场啊，那这里的好东西可不少啊，小子你回头可别浪费时间了，万一能捡漏的话，你可就赚大发了。”

    凌逸辰问道：“太初战场是什么？”

    “我也是听说啊，太初时期爆发了一场惊世骇俗的战争，据说是在角逐仙界主宰的宝座，死了很多生灵，像是元凤啊，祖龙啊，始麒麟之类的，这三巨头当年力压一个时代，都在那场战争中陨落了，在太初时期你们炎黄神族还没诞生呢，否则以你们族的天赋之高，这主宰的宝座还真不一定是天道的。”

    “那我们炎黄神族是怎么诞生的？”

    “这个我怎么知道，你们炎黄神族是从太古时期出现的，之后每过一段时间，你们族内都有人突破神帝，甚至有人以为你们族内是不是获得了什么重宝，可以帮助人突破到神帝，于是后来一大群强者包围了你们的地盘，结果都被反杀了，之后统统都被灭族，一个不剩，全部通过占卜类手段算出了余孽的所在地，哪怕是私生子都没落下。”

    凌逸辰光是听着就感觉好吊，斩草除根，太绝了。

    “朱羽姑娘，你们族内这位元凤前辈，它的神火是什么？”

    “不是很清楚，没人问过，只知道先祖拥有伴生神火。”

    原来还是伴生神火，那可不就更加亲近凤凰一族了吗？

    朱羽还是朱雀神帝之女，拥有着的可是朱雀血脉，自己的竞争力只怕是就只有御火珠了。

    至于噬灵神火？

    这可不是优势，难不成人家还会上赶着被吞噬吗？

    再说了，既然是元凤的伴生神火，那必然是强大无比，就噬灵神火目前的实力，根本不存在吞噬的可能性，甚至会被反吞噬。

    一路上，凌逸辰放出了自己的分身们，在周围采集着天材地宝，已经一些孕育出来的强大生灵。

    “咦，这里居然有凤凰。”凌逸辰惊疑道。

    “哪里？”

    朱羽也很惊讶凌逸辰的发现，只可惜她的精神力没凌逸辰的强，暂时还没发现哪里有凤凰。

    凌逸辰伸出手指，道：“就在那边。”

    朱羽立即飞了过去，让夏羽更加疑惑了。

    神火还没这些族人重要吗？

    想了想，凌逸辰还是跟了过去。

    虽然朱羽都说了公平竞争，但自己撇下她自己去寻找神火，还是怪别扭的。

    很快，朱羽便也发现了这里栖息着的凤凰。

    这是一处火凤凰部落，它们都生活在一片梧桐树林里，很多巨树上都有着它们的巢。

    凌逸辰调侃道：“凤栖梧桐，你们凤凰一族都这么喜欢梧桐树的吗？”

    普通的梧桐树种类也有很多，而面前的这一片梧桐树林，可都不是普通货色，都蕴含了很浓郁的火元素气息。

    想想也是，哪怕真的只是普通的梧桐木，被凤凰一族当成了房屋居住，也不可能会平凡到哪里去。

    凌逸辰感知了一下，惊讶道：“这里很多凤凰的血脉都很纯粹，哪来的？难道……”

    他想到了一种可能性，这些凤凰，可能是当年元凤死得太快，没能放出去。

    还有另一种可能性，那便是这些凤凰都是在元凤死后诞生的。

    像是那种级别的强者尸体，蕴含的生命力恐怖到了极致，随便一滴血，在岁月的衍化下，也都是可能会诞生生命的！

    血脉这么纯粹的凤凰，凌逸辰感觉还真有可能是元凤的血液所化，之后在此繁衍生息，甚至可能都已经换了无数代凤凰了。

    毕竟，哪怕只是元凤死亡的年代，也都是太初时期了啊！

