    第247章 飞升到六十六重天！

    看着气势狂增的圆帽男子，苏宇淡然一笑。

    三招？

    未免也太看得起此人了。

    要他看来，仅一招便足够了。

    “杀！”

    只听得圆帽男子大喝一声，虚空之中当即便浮现一道耀眼的光华，随即便在虚空炸开。

    “砰”的一声，一柄可怕的长刀在虚空浮现。

    “杀！”

    他再度一声大喝，这柄长刀便绽放出了一股极强的威势, 无尽的刀之能量在苍穹划过，直接杀向了苏宇。

    “剑来！”

    苏宇低喝一声，从他周身为中心，四面都凝起了道道长剑，无尽的剑意充斥在这片虚空。

    只听得“唰唰唰”的声响，无数柄长剑飞了起来。

    滔天的剑气宛若凝成的剑阵, 不断地朝着圆帽男子绞杀了过去。

    剑意与刀意不断碰撞，恐怖的威压使得整道三十三重天都陷入了一阵悸动之中。

    三息之后，就听得“轰”的一道炸响。

    无尽的能力光波再度逸散。

    很快。

    便见到一个头戴圆帽的男人飞了出去。

    他全身上下没有一处衣衫是完整的。

    血流了满地。

    “你还有什么话好说？”

    苏宇踱步而上, 居高临下地看着他。

    “技不如人，我无话可说。”

    圆帽男子捂着自己的胸口，脸色惨败。

    这一战，他是彻底败了。

    而且不仅是败，还活不了多久了。

    苏宇的剑气已将他的全身穿透。

    此时的他还能说话，全靠一口气残留。

    “其实我很想听你说一下关于六十六重天的事情。”

    苏宇看着对方，说道。

    他并打算急着杀圆帽男子，毕竟对方也活不了多久了。

    “我知道你马上就要去六十六重天了。”

    “但我作为一个过来人的身份告诉你，那里凶险得很，你现在一旦过去，恐怕就会遭受到一场血的洗礼。”

    也许是得知自己的时间不多了，因此圆帽男子便说了几句肺腑之言。

    “我能猜测得到，但那里……我不惧。”

    苏宇脸色淡然，说道。

    “言尽于此，你自己看着办吧。”

    “当然，我知道你天赋极高，在那里闯一闯确实也不见得是件坏事。”

    “虽然今天你重伤了我, 甚至我马上就要一命呜呼了。”

    “但我现在倒是很希望你能杀出一片天来，算是承托我的意志。”

    圆帽男子开口道。

    “这一点你放心，我能做到。”

    苏宇说道。

    “那我就安心了。”

    闻言，圆帽男子笑了起来。

    在淡淡的微笑之中，他没了呼吸。

    “神明果然厉害，轻而易举就杀了这个修士！”

    “没错，而且神明还让对方如此安心地死去，不得不说，神明真好。”

    “是啊，太体贴人了。”

    “神明，你就是我们最为敬佩的那位！”

    “……”

    诸修士纷纷开口道。

    “各位，承蒙厚爱了。”

    “我也不打算再在这儿久待了。”

    苏宇看着诸人，说道。

    “神明，你是说你要离开三十三重天了吗？”

    闻言，当即有修士问道。

    “是的。”

    “我要追寻神帝之境。”

    苏宇如实说道。

    “既然神明有如此宏大的追求，我等自然不会再过多挽留。”

    “祝神明马到成功。”

    该修士再道。

    “祝神明马到成功！”

    “祝神明马到成功！”

    “祝神明马到成功！”

    “……”

    诸修士纷纷开口道。

    虽然他们奉苏宇为神明，但自然也很清楚，唯有神帝才是至高无上的象征。

    一但踏入九十九重天，进入神帝之境，那么他便是天道真正的主宰。

    “各位, 后会有期。”

    苏宇朝着诸人抱了抱拳，说道。

    虽然先前他与这些人并未有过见面，但他们毕竟是受了自己天箫的影像，因此自然会与他们有些亲近。

    “神明，后会有期！”

    “神明，后会有期！”

    “神明，后会有期！”

    “……”

    诸人纷纷抱拳，回应道。

    随后。

    苏宇便离开了此地。

    因为他突破到了神王境，因此很快便被召唤。

    但六十六重天距离三十三重天极远，即便是被召唤，也无法在短时间内到达。

    整整过了三日，他才抵达了六十六重天。

    一进入其中，他便发现，此地远远不是三十三重天可比比拟的。

    不仅地方大了不知多少倍，而且肃杀之意也强了许多。

    “居然还有修士敢飞升上来，真是初生牛犊不怕虎啊！”

    一道声音蓦然响了起来。

    “我刚来到这儿，就被盯上了？”

    苏宇有些惊讶。

    按理而言，这么大的地方，所住的人又那么少，自己是很难被快速盯上的呀！

    “你以为呢？”

    “也不想想现在是个什么情况。”

    话音再度响起。

    一个蓝衣男子的身影子当即在虚空浮现。

    “哦？”

    “什么情况？”

    “离诸神之战不还有七百万年吗？”

    苏宇说道。

    “在诸神之战开启前，多杀点人不好吗？”

    “既然你都上来了，那就当这个牺牲品吧。”

    “能死在我的手里，也算你不枉此行了。”

    蓝衣男子笑着说道。

    杀一个刚飞升上来的神王境修士，往往是最简单的。

    毕竟这样的修士在实力上算不上过强。

    “你可真会给自己脸上贴金。”

    “也不看看你有几斤几两。”

    苏宇冷声道。

    他可不会惯着对方，就对方这个神王境中期的修士，他是一点都不放在眼里。

    毕竟在三天前，他还杀过一个呢！

    “小子，死到临头了还这么猖狂，真把自己当个人物了！”

    闻言，蓝衣男子勃然大怒。

    好不容易见到一个刚飞升上来的菜鸟，很想看看对方求饶的模样。

    但对方却如此猖狂，让他吃了瘪。

    如果不让对方神魂俱灭，他就枉费在六十六重天待了这么久！

    “我盲猜一下，你接不住我一招。”

    苏宇看着蓝衣男子，淡淡地说道。

    这是他的自信。

    “哈哈哈哈……”

    “你是我所遇见过的最自信的人。”

    “但这样的人，下场往往会很惨。”

    蓝衣男子的嘴角勾起，冷声道。

    “是吗？”

    “那你不妨来试试。”

    苏宇脸色淡然，说道。

    对于他而言，杀一个神王境中期修士，真算不上高难度。

    相反，还有点简单。

    (本章完)

