    《萧太后》开机仪式结束,  官博艾特了一批演员,  周西排第一个，第二个是陆北尧。陆北尧不是探班,  确确实实是进组。

    这才公开多久,  他们竟然合作，而且进的是郑荣飞的组。

    粉丝一时间不知道是该骂团队傻|逼让周西和陆北尧合体,  还是该上去夸团队会接剧,  郑荣飞的剧就代表了收视率，这两个人一起飞。

    萧晨接到消息看着手机半晌才缓过来，之前剧组一直没定男主,  他就有种不好的预感,  果然是陆北尧。

    两个人腥风血雨，一起演剧,  不敢想这个剧最终会怎么样。

    也有一些黑粉和对家坐等郑荣飞翻车,  翻车把周西和陆北尧一起砸死，一举两得。官宣之后，微博上沸沸扬扬吵了几天,  随后归于平静。

    原创剧本导演没有透露任何东西出来，也不知道具体两个人的角色是什么，不好直接下场喷。

    陆北尧没有微博不营业,  周西微博自从公开之后,  再没有出现过。

    两个人闭关拍戏，被郑荣飞虐的半死，根本没时间考虑网上言论。郑荣飞要求特别高,  还特别细致，拿拍电影的劲头来拍电视剧。四十九集电视剧，陆北尧只活了十集就拍了一个月。

    乱世混局，赵王揭竿而起，萧赵两家被死死的捆到了一起。长平关战役，赵征羽被困长平。

    萧仪带铁骑夜袭敌营，里应外合打赢了这场仗。女人持着□□坐在高头大马上，白皙的脸上有血，铠甲凌乱。士兵让开，她策马缓缓而来。她扬起唇，笑着道，“夫君，我来接你。”

    那一笑，赵征羽一颗心彻底沦陷。这世上不会有第二个如此飒美的女人，他们的关系渐渐缓和，生出了爱情。

    这场战役奠定了赵王的势力，九一二年，魏国彻底灭亡，陷入了最混乱的十年，各地势力各自称王。

    也是这一年，萧仪有了她和赵征羽的第一个孩子，两人恩爱半年，赵家军攻打大梁。蜀国夜袭州城，赵家男人在外打仗，女眷老小全在州城内。州城失守，不堪设想。萧仪身怀六甲被迫穿上戎装铠甲，暴雨倾盆她站在城楼上，看着火光漫天，看着万千军马，她握着□□，“人在城在，城失人亡。”

    铮铮铁骨，曾经的少年将军回来了。她是整个州城的主心骨，她在城在。扛住了一波又一波的猛烈攻城，守了三天，等到赵家军。

    州城保住了，萧仪却失去了他们的孩子。

    昏暗的房间烛火飘摇，风卷着云雨呼啸在窗外。暴雨重重的撞到屋檐上，又缓缓落入尘土之中。

    房门被推开，佩剑撞到铠甲上发出声响，寒风卷着潮意涌入室内，吹的烛火疯狂挣扎。房门在身后落上，挡住了风雨。身穿黑色铠甲的男人阔步而至，他一直到床前，镜头拉近，男人俊美冷刻。身上杀气敛尽，只剩下无尽的温柔，他在床头坐下看着床上的女人。

    她脸色苍白，削瘦脆弱。

    男人一身凉意，他搓了搓手才碰女人的额头。床上的女人清醒，睁开眼，漂亮明眸有着光，本是要笑，唇角一扬泪就滚了下来。

    然后这一哭就刹不住了，周西一直哭到山崩地裂。导演喊了卡，说道，“萧仪，你这边情绪不太对，你不能哭的这么痛，你得含蓄点。”

    含蓄个屁！

    周西哭的喘不过气，死死攥着陆北尧的袖子。曾经周西那么渴望孩子，她一直想有个像陆北尧的孩子。男孩女孩都行，可他们什么都没有。

    陆北尧揽着周西，泪了滚了下来，他知道周西为什么哭。他们这一生，是不会有孩子了。他不喜欢孩子，以前不能理解周西对孩子的渴望。跟着剧情走到现在，他们在剧里演怀孕的惊喜，两个人的期盼。孩子没了，陆北尧看剧本的时候就知道周西拍到这里肯定会哭。陆北尧很轻的抚摸着周西的头发，低头亲她的额头，唇贴着周西的额头。

    陆北尧抱着她，抬头面对郑荣飞，“导演，能不能给我们十分钟，调整一下。”

    郑荣飞想说什么，看到陆北尧的目光，又把话咽了回去。这是陆北尧进组以来第一次提要求，他跟那些小鲜肉确实不一样。拍打戏，不管多累多苦，郑荣飞让拍几遍就拍几遍。

    “十分钟。”导演转身，挥手道，“大家都先休息，十分钟。”

    昏暗的灯光，陆北尧捧着周西的脸，两个人额头抵着额头，他看周西，“萧仪还会有孩子，她会母仪天下。”

    但他们都知道，这里不是萧仪。

    周西抱住陆北尧的脖子，她深吸气开口嗓音沙哑，“你会不会遗憾？”

    “不会。”陆北尧没有丝毫的犹豫，“我觉得这一生挺圆满，有爱人有家人，有没有孩子我都是圆满的。”

    孩子这个问题他们一直避而不谈，周西抱回来狗的时候，陆北尧就知道她在想什么。但没法说，他不知道该怎么开口。他们不会有孩子，这一生都不会有。

    这部戏演到这里，他们直面这个问题。

    “我有点遗憾，很难受。”周西把脸埋在陆北尧的肩膀上，道具服装硌的脸疼，她又移开，“五分钟就可以，不用十分钟，我调整过来了。”

    这样的周西让陆北尧心疼，她很敬业，也很拼。前面拍守城戏，虽然是夏天，但被雨淋三个小时。陆北尧不忍心看，又挪不动脚，看着周西被虐了三个小时。

    周西的拍摄强度大男人都受不了，她扛着一声不吭拍完。她长大了，坚强有韧性，她长成了顶天立地的大女人。

    陆北尧把脸埋到周西的头发里，“西西，我们虽然不会有孩子。但我们拥有很多圆满，我们不缺什么。”

    他们都有些入戏，陆北尧最近性格都开始往赵征羽身上贴了。

    周西感受到潮意，抬眼看他，擦掉他脸上的泪，“我知道，我们很圆满。”

    赵征羽快下线了。

    周西看着他，唇角上扬，又摸了下陆北尧的脸。

    灰黄的光下，两个人这一幕特别美。郑荣飞挥手示意摄影师拍这段，铁血硬汉眼睛泛红，无声落泪的画面实在太美了。

    五分钟后，周西和陆北尧继续拍，郑荣飞说，“小北，你可以试试刚刚的落泪。”

    陆北尧一点就透，他是个有天赋的演员。

    第二遍就把克制与温柔演绎的非常好，一身冷硬铠甲，却温柔的揽着心上人。

    学来的演技有上限，但天赋就无上限了。陆北尧和周西都有这个天赋，他们就是天生的演员。

    整个画面很美，很动人。最后一个镜头定格，陆北尧低头吻周西，温柔克制。这部戏里他们的第一次接吻，郑荣飞鼻子发酸抬手捂着眼，太难了，这个吻并不讨厌，他们跨越一切走到对方面前低头接吻。

    还有两集，赵征羽就要下线了，他能想象到时候哭的有多崩溃。

    以为国外疫情原因，电影节全部搁置，《冠军》就没能送审。李欣把发行签给了许明睿，许明睿最擅长发行运作。

    《冠军》定档到八月六号，今年情况特殊，国产电影保护月推后一个月，八月到九月。许明睿的计划是吃不了肉，也分点汤。这一个月对国产电影扶持巨大，小《冠军》尽可能蹭点热度。

    他们对《冠军》的票房不抱希望，这部戏就是拍来冲奖。投资不大，票房千万就赚了，前期宣传也没砸多少钱。也没有首映，许明睿那边的意思，八月六号，周西请假一天跟着跑两个城市路演，票房不那么难看。

    陆北尧的《边境》也提档了，八月一号上映，他这部戏有点映也要办首映礼，还得跑路演。大投资，各方面都很重视。七月二十号就要去参加活动，他必须在七月二十号之前结束《萧太后》的拍摄。这部戏原计划陆北尧是拍摄一个月，签合同也是一个月，越拍郑荣飞越喜欢陆北尧，就不停的给他加戏。

    赵征羽这个角色被陆北尧演活了，他有血有肉有野心有抱负。能让萧仪成为千古一后，能让萧仪念一生，这个男人就是白月光的存在。人物不能太单薄，郑荣飞就一直在丰满这个角色。

    九一八年，赵家一统天下，老赵王死在了登基的路上。赵征羽发动兵变，囚禁了前往京都的大哥。他手握兵权，在一干建国功臣的拥护下登基称帝，萧仪封后。

    称帝第六年，北边外敌来侵，赵征羽御驾亲征，朝中政务交给了皇后。这一场仗打了三年，赵征羽声势浩大的开疆拓土。打出了武帝的魄力，极具震慑。却在班师回朝途中遭遇暗杀，他望着京城方向，再也回不去了。

    杀青戏是在蒙古拍，七月盛夏草原温度却还带着寒。风卷着帐篷顶，呼啸着，牧草的气息落入账内。一身血的男人挣扎着，看回路。

    用最后的力气，交代身后事。皇子年幼，皇后贤德，政事皆决于天后。

    周西裹着火红色的披肩坐在郑荣飞身边，看着脆弱削瘦的男人胡子拉碴，身上血迹斑斑，吐出最后一口血缓缓倒了下去。镜头拉近，他手中紧紧握着一个玉佩，至死没松开。这是皇上出征时，皇后亲自给他系上。

    帐内归于平静，周西捂着脸不敢发出声音，怕当场哭出来。她不能哭，得省着眼泪拍下一场。

    “皇上驾崩！”

    声音飘荡在草原，袅袅似乎带着回音。

    “卡！”郑荣飞先哭了，他捂着脸哽咽着把红包递给周西，抬手指了下，“去，给北哥。”

    他不想去，他还在别扭。

    陆北尧杀青了，陆北尧演的非常好。

    开局时，郑荣飞给他打八十分，现在就是满分陆北尧还嫌不过瘾，又做完了加分题。

    周西握着红包的手很紧，她看着床上的陆北尧，心里蓦然一空大脑一片空白，慌的她不知所措。好在陆北尧起身的及时，他坐起来抹掉嘴角的血迹，小飞送来水让他漱口。陆北尧漱了口，压下那股子糖浆味，看向周西就笑了起来，张开手，“皇后。”

    唯一一个没有后宫的皇帝，唯一一个全心全意信任着他的皇后的皇帝。他们从少年走到中年，从乱世中一步步走来。他心狠手辣，为权利不择手段，残害兄弟冷血无情，唯独把皇后放在心尖上。

    周西走过去用力抱紧陆北尧，她把红包塞到陆北尧的手里，“恭喜杀青！恭喜陆老师！”

    这是周西和陆北尧拍的第二部戏，时隔五年，他们有了敬畏心，他们从无知无畏的青年走到现在。剧里两个人结为夫妻十六年，已过了三十岁，陆北尧留了胡子，周西也更端庄稳重成熟。

    “你还有很长的路要走。”陆北尧抚着周西的头发，他入戏很深，笑的眼睛含泪，“皇后，以后的路虽然你是一个人走，但我的爱永远陪着你。不要怕，你是大盛王朝最强大的女人，是我的女人。”

    周西抬眼看他，眼睛一眨鼻子有些酸，“陆北尧。”

    “嗯。”

    周西抿了抿嘴唇，死死的揽住陆北尧的脖子，声音哑到了极致，“你以后不准比我先死，听到了吗？不准。”

    陆北尧拉开周西，修长骨节分明的手指缓缓擦过她漂亮的眼睛。他静静注视着周西，浓密纤长的睫毛动了下，沾上了雾，暗沉沉的潮，他嗓音低沉，“好，我永远不会离你而去。”

    他一定会死在周西后面，他死在周西前面，周西该多难过呀，她得哭成什么样？他怎么舍得。

    “拍完这部戏我要休假。”周西的额头抵着陆北尧的手，她想跟陆北尧结婚了。生病之后，她总觉得结婚没有什么意义。看到赵征羽和萧仪婚后十六年，义无反顾，相爱相守。赵征羽弥留之际，回望京城，那深深的渴望与爱意。

    她想跟陆北尧结婚，组成家庭，他们是彼此的家，“我们结婚，度蜜月，休长假。什么都不管，我们赚的钱够花，及时行乐，不要留遗憾。”

    秦怡咳嗽的嗓子都快断了，现场这么多人，周西说这些话传出去怎么办？小飞在旁边也急的团团转，频频想插话，“西姐，北哥——”

    “好，我们结婚，拍完这部戏就结。”陆北尧什么都不要，就守着她，“我们办一场盛大的婚礼，昭告天下。”

    陆北尧想立刻求婚，此时求婚周西肯定会同意。

    火急火燎找戒指，那枚两次都没送出去的倒霉戒指被他扔了后，他订的新戒指还没到。

    陆北尧原本想杀青后陪着周西拍戏，结果第二天许明睿亲自开车过来接他，迫不及待，火烧屁股。不要问，问就是没有陆北尧，许明睿立刻暴毙。

    陆北尧真想一剑戳穿许明睿，真是比周扒皮都狠。

    身不由己，成年人的世界没有容易二字。不管多想跟周西出去度假，多想撂下所有的一走了之，但责任让他寸步难行。

    陆北尧走后，周西拍到得知皇帝驾崩，哭的山崩地裂。

    作者有话要说：这本书一共写了三个剧本，三个剧本是周西人生的每一个阶段变化，就写的细了一些。

    感谢大家的支持，已经三十五万字了，应该有返营养液，求营养液怜爱~~~~~

    前一百送红包。

    感谢投出地雷的小天使：沈林洛、幼儿1班数学老师、古月  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：雪夜  66瓶；沈林洛  42瓶；南桑、L&T.S.、Eveding  20瓶；是木门大王啊、wangliumm、煲煲、R&B  10瓶；じ阡佰の遗世独孤  9瓶；一只、白加黑  6瓶；秋天的童话、乌啦啦  5瓶；Ciel  4瓶；李眯眼、桑桑南、0099  2瓶；呵呵、小聋瞎、wind  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

