    米杉的人皇身份来自仙武世界的经历。

    虽然最终的成就大多是靠米杉自己的努力，但最初的引子，依然是那位前辈留下来的。

    那位前辈也是人皇，米杉拿到的那把百科剑就是那位前辈打造的。

    没有这把百科剑作为引子，想成为人皇可是没这么简单的。

    比如扑棱蛾子精到现在都不是人皇……虽然他就战斗力来说，能把很多“人皇”按在地上打。

    他所在世界原本的轩辕人皇剑，都被他用太阿剑给砍断了。

    目前能够确定战锤40K里那位坐在马桶上坐了一万年的尸皇是很标准的人皇。

    然而这个人皇身份，并非是他通过他那个世界古人类萨满为了守护族人，牺牲自己把他塑造出来时就是的，也不是他以各种身份在幕后默默守护人类文明几万年时形成的。

    同样，也不是他实在看不下去铁人叛乱和怕怕眼诞生后，人类陷入混乱自闭的黑暗年代，重新站出来带领人类走向黄金时代成为的。

    而是他枯坐马桶一万多年，被他拒绝的宗教开始肆意以他的名义宣扬他的伟大，并且打压其他任何思想。

    当很多人把这些事情当做理所当然的事情时，马桶上的这位人皇才成为了真正的人皇。

    思想的统一，万民的认可……如果不是米杉拿到了前辈的遗赠，仙武世界的情况又是那么特殊。

    想要成为真正的人皇，要么就是文明尚未建立，薪火尚未点燃，成为第一位先行者

    要么就只能像那位尸皇那样……毕竟随着文明的发展，想要完全统合思想，和必然出现的对精神文化的需求是矛盾的。

    所以米杉这个“人皇”的身份，可以说是捡了很大的便宜。

    而且和这个便宜相比，更重要的是米杉这个“人皇”身份，没有任何的后遗症。

    不会出现任何反面形象，因为定义了秩序，就必然有些东西不符合秩序的定义，就意味着混乱……这有很大一部分原因是米杉作为第四天灾的身份。

    第四天灾在很多时候的代名词就是行走的混沌，在成为某种意义上的秩序和进步的化身后，并不会出现代表混乱、堕落的反面象征。

    米杉甚至能把本来因为秩序出现，产生的混沌，重新定义成秩序……亚空间四小贩的力量在米杉这里就被重新定义成了“勇气”“智慧”“生命”以及“404”

    这也是米杉有自信带着人革联进行全民飞升的缘由。

    ……问题是，作为月世界人类集体潜意识阿赖耶最后自救的产物，藤丸立香虽然还没到人皇的程度，但在很多设定上已经和“人皇”类似了。

    比如所有的从者，不管好的坏的，老的幼的，都能和藤丸立香维持不错的关系。

    不管背后撕逼成啥样，在藤丸立香的面前都会乖乖的。

    由于存在这一点设定，混沌恶版的藤丸立香，就类似人皇这种存在堕魔后的产物。

    ……不过因为月世界并不存在人皇，顶多也就是个人王，混沌恶咕哒子也就只是混沌恶咕哒子。

    除非藤丸立香成为真正的人皇……亦或是存在一个和藤丸立香联系紧密……紧密到超越父女母女、孪生姐妹这种关系，接近双魂概念的存在成为了“人皇”

    ……刚好，米杉的存在满足这一点，同时米杉也是正版有认证的人皇。

    本来因为第四天灾身份而无视的缺陷……或者说必然的光与影，因为藤丸立香的四格漫画版获得了补全。

    藤丸立香的那一榔头就像是对这件事的某种宣告。

    不过最早察觉到这种宣告的不是和米凛一样用各自的方法以最快速度赶往米杉身边，想要把混沌恶版咕哒子彻底消灭的其他至高领主。

    也不是又误会自己父亲为何要流放自己的基利曼……实际上比基利曼还早一秒察觉到这事的尸皇笑到整个神圣泰拉都地震了起来。

    明明没有这个缺陷，却因为自己孩子的特殊设定造成了这个缺陷……实在太有趣了。

    最早察觉到这种宣告的，是因为给新迦勒底的英灵们不停更换作战身体进行调试，而差点过劳死的新迦勒底首席医官罗曼医生。

    他能察觉到这一点，是因为他曾经的身份，所罗门王……在人革联的历史教科书里，被和胡亥，晋惠帝，蒙特祖玛二世这些纯智障相提并论了。

    米杉一直认为大卫王看不起所罗门是有原因的，所罗门王一辈子的事情总结成一句话就是“崽卖爷田心不疼”……抛开被宗教美化的过程，由大卫王统一的古以色列王国是很标准的短命王朝。

    （所罗门坐他父亲的位，他的国甚是坚固）

    不过也正是因为宗教意义上的美化，罗马医生的上辈子被强行捧到了“人王”的位置上。

    也许正是因为是宗教强行捧的，所以一直到最后也就是个“王”

    虽然是离真正“人皇”差距很大的玩意，但也让所罗门……现在的罗曼医生，知道很多事情。

    尤其是罗马医生还经历过自己和自己的“恶”之间同归于尽的经历。

    他在察觉到这件事之后，立刻告诉了因为不想再去送死，选择在新迦勒底留守摸鱼的达芬奇。

    作为新迦勒底中第一位派遣到人革联常驻人员的达芬奇，她很清楚人革联的实力……作为一位至高领主的最亲密的助手和技术主管，达芬奇的权限在人革联还是很高的。

    知道把新迦勒底全部绑一起也不够人革联随便一支地方防卫部队点草的达芬奇一脸苍白的对罗曼医生问道：

    “我是不是能把你刚刚说的话理解为御主她背叛了自己的父亲？”

    “不是背叛！是先天性的站在她父亲，那位真正人皇的反面。”罗曼医生如同咸鱼一般说道。

    “……那也只是御主的另外一个形态吧。”混沌恶版咕哒子，达芬奇也是知道的。

    “……问题是其他至高领主愿意接受这个回答吗？”罗曼医生问道。

    “所长呢？哦不，前任所长呢？还在人革联的首都吗？”达芬奇问起这一届新迦勒底驻人革联首府常驻人员的奥尔加玛丽。

    “从刚刚开始，我们的对外通讯已经中断了。”知道达芬奇问什么的罗曼医生问道。

    “别怕……别怕……”脸色越来越白的达芬奇说道：“我们要相信御主，也要相信人皇，我们是忠诚的，混沌恶版本的御主并不存在，刚刚什么都没有发生！”

    “……上一批退下来的至少有一大半是被御主揍回来的。”罗曼医生实在没有心思和达芬奇一起玩梗。

    也许下一秒新迦勒底就会被某种专门针对星系甚至河系的甚至超星系团的超级武器给消灭的渣都不剩。

    “没事，我会让他们统一口径的！”达芬奇凭空摸出来了一把电浆枪说道……然后觉得不够又摸出来了一把爆矢枪，双手交叉摆在胸前说道。

    “……”罗曼医生不明白明明自己找达芬奇来，是讨论这件事该怎么跟米杉还有其他至高领主解释，以及怎么把在外面放飞自我的结果放过头的御主带回来。

    怎么就变成新迦勒底永远忠诚了？

    “……你还能让我咋办？就我知道的记录里，御主的父亲还是第一次遭遇这种整个人被拍进地里的情况。”知道罗曼医生在懵逼什么的达芬奇接着说道：

    “至少现在御主的父亲，还没有变成冒着七彩光芒的宝箱……”

    “这也许是不幸中的万幸吧……”罗曼也叹了口气说道。

    他终于有些后知后觉明白了达芬奇为什么要玩梗，因为这件事没有任何可以努力的地方，不如原地呆着不动看看最后情况到底如何。

    “要是真的……”

    “没有真的，到时候咱们相信御主就可以了。”