    穿过城墙，调查兵团进入了树林，疾驰的骏马带着士兵踏过雨后的潮湿地面。

    这一幕如此熟悉，“按照训练，散开！”

    莎莎耶·琉璃更在队长的身后，属于第一攻击梯队。双腿夹击马腹，莎莎耶站立了起来，她的面前就是一直巨大的巨人，目测就是最高的15米普通的巨人。

    “就让巨人尝尝我们调查兵团的厉害，进行立体机动。”

    队长一发话，莎莎耶松开缰绳，从腰间拿出剑柄，然后果断地飞了起来。

    三个士兵成三角阵型在空中冲向巨人。巨人当然也不会傻傻地在那里等着被砍，甩手攻向三人。

    队长和莎莎耶险险地躲过了，但另一个人去一下子被巨大的手给打了出去，就像一块被扔出去的破布，带着血花撞上了树干，眼看就活不了。

    “混蛋！”队长见自己折损了一个队员，跟是冒火，直直地朝巨人冲去。当然队长战斗经验丰富，不会被怒火冲昏头脑。队长不会是做诱饵让两边包抄的人有机会进攻而已。

    “上！”包抄的士兵没有浪费队长冒死创造的机会。

    削脖颈，第一战对战15米巨人就取得了成果，虽然付出了一个队员的生命。可是对于调查兵团来说，这样的事情已经不是第一次了，队员们需要习惯。

    莎莎耶看着队长收敛同伴的尸体，也是黯然。自己手上的戒指没有发光，她不能变身。

    其实这个戒指也只能得到莎莎耶的情绪出现大波动，或者生命体征流失的时候，才会发光，到底不是正版的奥特曼变身器。

    将尸首带上，整个队伍继续出发。按照原定的路线要穿过几个树林，还要经过两个平原地带。

    人类进入城墙也有百年开外了，外面的树也长得很高很大了，这样的地形倒是有点火影世界的训练场地。

    等到他们进入第二个树林的时候，她们看到了一片让人惊讶万分的景象，在靠近树林中央的地方，出现了一块巨大的空地。

    树林什么的完全已经消失了，地面也变成了焦土。这里就是杜兰实验五行立体机动的地方。

    不过虽然奇怪，可是这一对的调查兵团最后得出的结论就是一定是发生了深林大火，才会烧成这个样子的。

    队伍继续前进，终于遇到了一个能让莎莎耶·琉璃变身的敌人。

    一只猴子，完全就是猴子，还有长长的尾巴，身高超过20米。一只由猴子变成的巨人，是巨人搬来的救兵。因为杜兰一家，这个的确巨人的数量锐减，让巨人感到了不安，所以智慧巨人派来了这只猴子巨人。

    这只猴子巨人保留着动物的直觉和灵敏，对于调查兵团是毁灭性的。

    立体机动装置在灵活的猴子巨人面前没有任何的优势，这只大猴子一跳就能跳出五六十米高，落下的冲击更是能把大树给踩断，而且有时候这个猴子还会甩尾巴，很少过去的地方就像被台风刮过。

    莎莎耶眼看着自己的队友接二连三被杀，气血上涌，戒指终于亮了。好在她还记得不能被人看到，所以等到她飞到树后的时候，立刻变身。

    队长已经绝望了，这样的动物巨人，完全没有见过，比起一般种和奇行种，完全不同。这个猴子虽然看起来就是一直猴子按照比例巨大化的，可是破坏力可是比巨人还大。

    所以说可爱的东西一旦变大了就变成了可怕了。

    猴子的尾巴朝队长扫去，就像是几辆卡车加足马力撞向了他，只能闭目等死。

    “哈——”一身低沉的闷哼传来，队长睁开眼睛就看到一个银色的巨人挡在了他的面前。

    奥特曼再一次出场，她抱住了猴子的尾巴，拯救了队长。

    “哈——”用力一甩，把猴子巨人给甩了出去。

    猴子站起来比20米的奥特曼还高，不过猴子喜欢蹲着，所以看上去倒是比奥特曼矮了个头。

    队长不可思议地看着眼前的一切，两个从来没有见过巨人，竟然在战斗。

    这真是怪兽对战奥特曼。

    “斯派修姆光线——”只是这个奥特曼还是对自己的职业不了解，一上来就发大招只有在特殊情况下才有用，平时这样的光速是起不来作用的。

    见到光速，猴子巨人本能地就感觉到了危险，所以一跃为其，躲过了光线，同时扑向了奥特曼。

    轰——

    队长感觉征地大地都在震动，同时也心惊，那两个怪物到底多重啊。虽然奥特曼救了自己，可是这个愚昧的队长把奥特曼也归为了巨人怪兽之列，觉得自己没死只是运气好，正好遇上两个狗咬狗的怪兽。

    .巨大的冲击力让奥特曼的背压断了很多树，莎莎耶感觉疼痛袭来，不过还能忍受。

    “哈——”抬脚把猴子给踢了出去。

    猴子的重量还没有奥特曼重。

    猴子灵敏地在天空中矫正姿势，然后安稳落地。

    奥特曼站了起来，摆了一个格斗的姿势。既然已经知道了巨猴的速度，那么奥特曼也要上了。

    喷跑，每一脚都将大地踩碎，然后一下子扑了起来，奥特曼想要抓住巨猴。

    猴子想要跳起。可是奥特曼这一次的速度也不满，双手抓住了猴子的脚，一把把猴子拉回了地上。

    打，奥特曼的膝盖顶在了猴子的腹部，一下子就把猴子给打疼了。

    然后继续打，双拳只殴猴子的脑袋。

    两个巨大的怪物，每一次动作都带出巨大的劲风，几乎是让一旁的观众不能站立。

    就在怪兽打架的时候，杜兰正坏笑着看着睡着的三笠，一边的迪妮莎也很小心准备着。

    格里沙给自己的儿子开挂，那么自己给女儿当然也不能少了外挂。

    “哇哈哈，这个纱织从火影世界带出来的九尾妖狐封印在三笠的身体里，简直就是完美啊。把尾兽化的副作用去掉，想想一个尾兽炮，把三座城墙一次性打穿的场面，是不是很带感？亲爱的你说呢。”

    迪尼斯也笑了笑，对于封印尾兽她也是支持的，自己的女儿要是什么力量都没有那才不能让她放心，“你说的对，老公。”

    而纱织这个时候拿出了万能胶囊，一下子放出了一个巨大铁笼。

    “七代火影！”一见到纱织，九尾就愤怒地想要用爪子攻击纱织。五代是纲手，六代是鸣人，七代就是纱织了。

    好在现在大家都在户外，也不用在意弄出太大的声响。

    纱织根本不去看九尾，这个尾兽在鸣人去世之后就像要再一次作乱，可是完全被纱织压制住了，一直封印到了现在，现在让它出来透气已经很不错了。

    “纱织，我的宝贝女儿，好了，过来，我们准备把九尾的记忆全部封印，然后把暴躁的查克拉中和掉，然后把它封印在三笠的身体里。这样你的妹妹就也有外挂了。”

    听到杜兰的话，九尾立刻暴跳如雷，可惜纱织的铁笼子可没有那么好被打破。

    “不封印记忆可以，不过你的协助我的女儿。”杜兰笑道。

    见到杜兰，纱织，迪妮莎，当年在火影世界就尖端的三人，现在他们三人的战斗跟是已经是宇宙前几的了，让九尾压力很大。

    人在屋檐下不得不低头，狐狸也是一样的，“好，只要不封印我的记忆，我同意帮助那个女孩。”反正做保姆也不是第一次了，习惯了就好了，九尾也是不容易啊。

    岩浆一样的查克拉慢慢地平静了下来，有三人合力，九尾也只能乖乖地被改成温顺的小猫，最后被封印在三笠的身体里。

    大封印——三次元逆袭之印。

