    

    当诸侯们赶到两人身前的时候，看到两人此时已经停了下来，当即就是松了一口气。

    “袁盟主，你怎么如此的冲动呢？我们还没有去查明，便没有任何的证据能够充分的指明袁公路便是内应吧！”

    张邈看着此时的袁绍，当即就是皱着眉头对着他陈述起了其实。

    袁绍看着张邈，顿时间想起还有张邈这个人对自己好像意见挺大的，当即就是直接一声冷哼扭过头去，半点不想听张邈废话的样子。

    张邈见此，当即脸色一僵，随后也没好气的直接一甩袖子转身离开。

    其他人见此，直接就是面面相觑了起来。

    袁绍这是咋了？张邈这话难道说的不对吗？还是说，他从根本上就知道这件事情需要去查实，但是他是故意假装不查实，然后提着剑而来的。

    那他的目的呢？目的是为了什么呢？

    难不成，是为了袁家的唯一继承人的位置？

    只要干掉了袁术，袁氏家族唯一顺位继承人就只有他一人了，那么他也就名正言顺的成为袁家的掌舵人了。

    一想到这，众人的心中直接就是一惊。

    该不会，这才是袁绍心中真正的想法吧！

    有所怀疑的诸侯在心中经过一番推敲之后，一个个的都推敲出了这么一个结果。

    虽然所有人推敲的结果都有些不同，但是却几乎相近。

    所有诸侯看着袁绍，眼睛里都开始出现了一些变化。

    随后，更是悄悄的后退了两步。

    “袁盟主？你这事情都不先行核实便先行动手，这似乎有些不太妥当吧！有失你盟主的身份。”

    “然也！吾也是这么认为！想当初我等知道了公孙瓒和孙坚两人的做作之时，皆是义愤填膺，然而是你袁盟主让我等需要冷静下来，查探清楚以后才能在做决断？怎么今天这就突然间变了？”

    “是啊！袁盟今日此番所做所为，似乎有些不太对劲呀！莫不是这其中还有什么不为人知的事情？亦或者说袁术乃是内应这件事情已经被袁盟主给证实了？”

    一时间，众诸侯纷纷的开口，对着袁绍询问了起来。

    袁绍一开始听的还有些迷糊，可是听到后面整个人便瞬间反应了过来！

    这些人话里话外分明是有其他的意思呀？可是会是有什么意思呢？

    袁绍皱着眉头想了一下，再联想一下自己今日的举动，瞬间便想明白了。

    当即，袁绍的脸色瞬间变得有些难看了起来。

    “诸位，这饭可乱吃话不能乱说，否则别怪我袁术翻脸不认人！什么叫我我袁术是内应！内谁的应？这话可要好好的说清楚，道明白了！！”

    就在这时，袁术似乎也听懂了众人的意思，当即就是踏步而出，怒声对着众人喝道。

    “嗯？”

    众人见袁术这副样子，当即都是皱着眉头，有些疑惑的互相看了看。

    随后，一名诸侯便直接对着袁术，毫无顾忌的说道：“袁公路，今日我等得到消息，说你私通虎牢关守将华雄，将我军的一切情报都事无巨细的将其直接交到华雄的手中！而这也导致了，我军在虎牢关前的一切行动，都因此而失败！”

    “放屁！纯属的放屁！”

    袁术闻言，整个人直接都快气得跳了起来。

    握着汉剑朝着这个说话的诸侯就是怒的一指，怒声道：“这是谁说的，简直就是放他娘的狗屁！就算想要瞎编理由暗算我，诽谤我，那也要编一个好点的理由，用这种漏洞百出的理由来，实在是对我的侮辱！”

    “莫不是这个理由，就是袁绍这个卑鄙小人自己放出来的吧！”

    袁术说到最后，竟然直接将一切的矛头朝着一旁已经默不作声的袁绍指了过去。

    当下，众诸侯全是皱着眉头朝着袁绍看了过去。

    袁绍见此，对着袁术就是一声怒喝：“袁术，你别在此胡说八道！这件事情与我无关，我也是刚刚才知晓的！我想其他的诸侯应该和我知晓时间应该差不了多少，不然也不会这么快赶过来，并且还都对此事一清二楚！”

    众人闻言，也觉得袁绍说的似乎也有些道理。

    就在这时，诸侯中的一名诸侯突然间想起了刚才袁术说的，当即对着他就是开口询问道：“袁术，你刚才说此事是对你的诽谤，且漏洞百出，此乃何意？”

    “呵呵……”

    袁术闻言，直接就是用一种看傻子的眼神看着他，随即对着他大声的说道：“我姓什么？我姓袁！我是什么人？我可袁冯之子！”

    那名诸侯闻言，直接就是一愣，脱口便问道：“这和你姓袁，是袁公之子又有何关系？”

    “有！有大关系！”

    就在这时，诸侯中有人反应了过来，对着其他的诸侯解释道：“是我等误会袁公路了！”

    “这是何意？”

    众人中有些人脑子还没反应过来，纷纷满脸疑惑的询问道。

    “不知诸位可还记得太尉袁隗和太仆袁基二人！”

    那名明白过来的诸侯对着众人直接就是问了这么一句话。

    而恰恰就是这么一句话，瞬间让在场的所有诸侯都明白了过来。

    袁隗，那可是袁术和袁绍的亲叔叔！

    而袁基，则是两人的兄长，袁冯的长子，袁家真正的顺位第一继承人，跟袁术那可是直接的同父同母的亲兄弟。

    而这两人，可是直接被董卓给下令诛杀的！

    如此血仇，可以说是不共戴天！

    拥有如此深仇大恨，袁术又怎么可能会私通华雄，又怎么可能会出卖联盟的事情给敌人。

    所以说，袁术刚才说这个就是一个漏洞百出的假信息，果然没有错。

    可是这为何会突然间出现这么一个假消息呢？

    而为何袁绍同为袁家的人，在听到这个消息之后反而直接选择了相信呢？

    要知道，就连袁术这个平时没怎么用脑子的都知道这是假的消息，难不成袁绍会看不出来。

    一时间，众人的眼神看着袁绍又再度的变了变。

    原来，袁绍这是打算本着假戏真做，趁机借此机会干掉袁术！

    一想到这，众诸侯的心中直接就是一惊。        

