    他说完，迅速拉弓，青筋暴露，弓身不断颤鸣。

    嗖！

    箭如流星，飞速射出。

    砰的一声，射中了龙宫的牌匾，上面写着大隋永昌的提笔，瞬间四分五裂。

    己方数千人，全部震惊！

    月奴美眸微微闪烁，他的臂力怎如此大？

    丰老会心一笑，别人不知道秦云，他是知道的，虽然不说刻苦练武，但对于体能陛下是很在意的。

    一箭落。

    场面沉寂了许久，广场上一百个火盆摇曳，照亮此地如白昼。

    紧接着，极其密集的脚步声响起。

    “戒备！！”

    “小心！”

    众人大吼，韩破虏二人是战斗狂，当即抽刀，冲到第一线，双眼爆发杀气。

    月奴和锦衣卫等则护佑在了秦云身后。

    数千军队摆好阵型。

    只见，那广场的台阶上，涌现了一排又一排的白莲军。

    他们老少各异，穿着昔日大隋的盔甲，眼中有着一抹阴狠。

    他们知道自己犯下的事，是不可能得到赦免的，与其跪在秦云面前，倒不如死的更壮烈一点。

    见状，秦云冷笑：“一群蝼蚁，还做着大隋的梦么？”

    “在朕看来，你们就是一群笑话，穿着那身盔甲都像极了厉鬼，你们就属于地底。”

    “朕送你们一程！”

    他没有任何废话，只想早些铲除这群为祸天下，造反谋逆的家伙。

    突然大吼，黑发狂舞，霸道强势。

    “给朕屠光他们！”

    “为大夏死去的亡灵，复仇！”

    振奋人心的声音，迅速点燃了战火，也点燃了诸多军人的热血，死了这么多人，他们要为自己的袍泽兄弟报仇！

    “杀！！”

    韩破虏等人杀了出去，亮出明晃晃的长刀，凶悍无比，如蝗虫过境一般。

    而那上面的白莲军，明显人数很少，最多一千人。

    但他们面容一狠，亦是冲了下来，显得几分疯狂。

    “杀！”

    “为小主尽忠！”

    噗呲！

    在两军相接的时候，迅速有人头升空，血染四方。

    混战开启，喊杀冲天！

    白莲军打不过，但却想要在死之前拖走一个垫背的，像一群疯狗似的。

    秦云眉头一拧，看着疯狂的战场道：“杨太安究竟给这些人灌了什么迷魂汤，就算是前朝死忠，也绝不至于如此癫狂。”

    月奴轻轻道：“白莲教一向如此，基本上多数人都会被他们洗脑。”

    “坦白来说，这些可恨的杀手和白莲军也有可怜之处，被杨太安利用了，当作了复辟的工具。”

    “对于他来说，没有谁是不可以牺牲的。”

    “当初我就是看出了这一点，所以才迟迟不愿意加入白莲教，杨太安此人有能耐，但剑走偏锋，不是正人君子，甚至很阴邪！”

    秦云挑眉，忍不住说了一句题外话。

    “朕阴邪么？”

    月奴一愣，看向他的眸子，冷淡道：“不知道。”

    秦云回过头，也没再追问。

    忽然，他感觉到有一道人影从那白玉台阶的最顶端一闪而逝，似乎是故意让自己看见的。

    当即一震，眸子锐利！

    “杨太安！”

    “狗东西，装神弄鬼！”

    “朕不亲手拆了你的骨头，难消此恨！”

    “给朕杀出一条路来！”他大吼一声。

    顿时，禁军如同杀人的机器一般冲出去，硬生生把残余白莲军分开了。

    那一条路，血肉模糊，惨不忍睹！

    秦云龙骧虎步走了过去，登上了白云台阶，仍有白莲军如何扑杀，也无法靠近他。

    只不过一会他们便被韩破虏等人围杀了，全歼只是时间的问题。

    刀剑轰鸣。

    秦云身边跟着锦衣卫等人，迅速的登上了百层台阶。

    这龙宫巍峨至极，朱门沉香木，奢华中带着古朴。

    可现在的秦云，根本没有任何怜香惜玉的意思，抬起就是一脚，狠狠的踹开了这扇威严的朱门。

    砰的一声。

    门被促踹开。

    内部光彩夺人，无数夜明珠闪耀，那鎏金龙柱，精致编钟，栩栩如生！

    嘶……

    锦衣卫倒吸冷气。

    秦云亦是错愕了一瞬，因为眼前，实在太过辉煌，不输太极殿！

    “你来了，我等你很久了！”

    阴沉的声音从台阶上的龙椅上传来。

    只见杨太安坐在那里，一身龙袍玉带，头戴紫金皇帽，脚踩流云瑞兽靴，活脱脱的帝王装扮。

    还有龙椅，玉玺等等摆设，皆是完整复刻了真实的帝王之相。

    这是死罪，能让人死三代的死罪！

    丰老当即勃然大怒：“竖子，找死！”

    “哼！”

    “老东西，你的主子才该死！”

    “这江山，这天下，这龙椅，一切的一切都应该是我的，你们只不过是一群窃取者！”

    杨太安情绪激动的站了起来，面色通红而狰狞，宽大的龙袍在他的身上完全没有帝王相。

    秦云这时候不屑一笑，充满了对他这个失败者的嘲讽。

    “成王败寇，自古如此，有什么好说的？一个腐朽的王朝必将随着时代的更迭而泯灭。”

    “没有大夏，没有高祖，你大隋一样要被灭，还会有前仆后继的新王者，推翻你杨家的天下，而你，永远都坐不了这个位置！”

    闻言，杨太安心中的某个敏感位置被戳中。

    黑发散乱，瞳孔弥补血丝的大喊：“放屁！”

    “你在放屁！”

    “我凭什么做不得这个皇帝！”

    “是你，都是你！”他指着秦云，满盘皆输之后，情绪失控，仍旧做着自己的皇帝梦。

    “如果不是你的先祖，我大隋在我的统治下，一定会变好，变的更好！”

    丰老这时开口：“陛下，他疯了，动手吧。”

    月奴也缓缓看来：“让我来吧。”

    外面的喊杀声越来越衰弱，战斗已经进入尾声。

    秦云摇头：“朕说了要亲手屠他！”

    说完，他冷漠的看向杨太安，缓缓前进，缓缓抽刀。

    那长刀荡漾出迫人的芒和一阵阵轰鸣。

    “杨太安，如果你仅仅是为了复辟，而向朕发起挑战，无论是阴谋还是明战，朕也许都还会给你几分尊重。”

    “但……”他脸色逐渐变得冰冷，双眼极其犀利：“但你千不该，万不该，不该对湘儿和舜华下手！”

    “动朕妻儿，你就要死！”

    “杀害无数无辜百姓，更是罪上加罪！”

    “现在，是砍你狗头的时候了！”

    他一步一步登上台阶，如同地狱的使者，一股杀气在不断的高涨！

