    她这话一出，众人都愣了，连一直低垂着头的王鹏也是满脸不可置信的看着她。

    而沈浅墨说完这句话后就推开会议室的门想要离开，迎面碰上了钟叔，她微微一愣，才想起这人是来干什么的。

    她侧头看了眼靠在墙边的景尧一眼，对方的视线也落下自己身上，两人心照不宣的对上了目光。

    “小姐。”钟叔听从她的吩咐，把拿过来的东西交给她，不知她要用这个做什么，他还是听从吩咐拿过来了。

    沈浅墨也不多话，接过他手上的合约就朝会议室内走去，四个老油条还没从她刚刚说幕后凶手另有其人中回神，便见她带着一沓厚纸回来。

    四个人盯着她手上的东西，神情有片刻恍惚。

    “这是你们签的合约。”

    沈浅墨将合约举起，让他们看的更加清楚一点。

    赵传奇皱了皱眉：“墨墨……”

    “刺啦——”

    四个人就见她将手上拿的合约给撕成了两半，紧着她轻轻拿起另外三份也如同她前一个的动作给撕了，四人皆露出震惊之色。

    有那么一刹那，他感觉到困住他们多年的一根绳索就这么断开了。

    四人齐齐看向桌上的纸碎片，还是如同做梦一般不敢相信。

    “他把这东西给我，我就有处置它的权利，过去的事情就过去了，你们有雄才大略，小小一个沈氏集团困不住你们，我也不想困住你们。”

    沈浅墨朝着四人深深鞠了一躬，“这些年，谢谢你们的关照。”

    “再会，各位。”

    沈浅墨慢慢走出会议室，身后几人就这么看着她没有说话，直到看见会议室的门缓缓关上。

    四人各自心情复杂着，不知该说些什么好，窗外吹进一阵风，把桌上的纸碎片都给吹进地面上放着的一个小垃圾桶。

    恍惚间，他们好像又回到了年少时。

    那时候是他们事业的低谷期，约着一块出去喝酒消愁。

    他们坐在山头上，眺望着远处灯火通明的繁华城市，只觉得心中有一股热血在翻涌着。

    “都别伤心啊兄弟们，苦日子总会过去的！”王鹏把杯里的酒一饮而尽，眉开眼笑：“我常常这么想，我的名字里带着一个‘鹏’字是吧？那我以后就是得扶摇直上，所以现在都落魄都只是暂时的！”

    李飞无情的嘲笑：“你倒是很会苦中作乐嘛，那照这么说，我是不是得飞的更高？看的更远啊？”

    赵传奇也过来凑热闹，骄傲的扬了扬下巴，“那我以后肯定是个传奇！”

    他说完，目光直接看向身旁嘴角挂着淡淡笑意的男人，其实沈霄是他们当中比较不爱说话的那个。

    沈霄也看了他一眼，知道他想让自己融入进来，于是笑道：“霄就是云啊，这么说话我得上天去啊。”

    此话一出，众人哄堂大笑。

    王鹏和他最亲近，毫无顾忌的打趣：“你这名字不吉利，听起来像是咒你英年早逝哈哈哈哈……”

    沈霄无奈一笑：“那能怎么办呢？改名我心疼钱。”

    又是一阵响亮的笑声。

    他这人就是这样，不说话别人都能忽略他的存在，一说话就能把一大片人给笑倒。

    “好了好了，都别笑了，听良良怎么说。”李飞手搭在张良的肩头上，因为喝酒的原因他的面色很是红润。

    彼时的张良还是很腼腆的，低着头道：“我不知道我的名字有什么寓意，当初取的时候就是我妈的姓加我爸的姓。”

    刚刚缓过劲来的众人，又笑开了。

    王鹏：“哈哈哈，可怜的娃……”

    李飞：“没事，良良，我记得春秋时期有个政治家叫张良，嗯……额……我在说什么？”

    赵传奇：“我记得人家是汉朝时期的，你是真喝醉了。”

    沈霄：“张良，字子房，秦末汉初杰出功臣，韩国人……”

    沈浅墨出了会议室，鼻尖不知为什么泛起酸意来。

    身边站着的钟叔几度想张口说些什么，最后又沉默下去。

    沈浅墨似没有察觉，只是对他笑笑：“钟叔，人总不能活在过去啊，有些人有些事是时候放下了，他们为沈氏集团付出了这么多，我觉得该放他们自由让他们去做自己想做的事，您说呢？”

    钟叔微低头，道：“小姐说的有道理。”

    沈浅墨的眉眼都跟着柔和了一些，大概是因为心情好吧，她眼睛不由自主的看向旁边另一个人。

    男人静静地站在那，也同样望着她。

    沈浅墨笑着把手伸入他的大手中，“等很久了吗？”

    景尧摇了摇头，没有说话，可以看出他交谈的兴趣不高，他就是这样，在想事情的时候不太爱说话，生气的时候也不爱说话。

    沈浅墨摸不准他是因为那个，只能先亲为敬。

    她踮起脚尖，毫不犹豫地对着他的薄唇亲了一口。

    景尧双眸怔了一下，顾及着有人在，才忍着没有当面亲了回去，沈浅墨那还看不懂他的眼色啊，神情微微懊恼。

    她这才想起后面有钟叔在呢，不然依这人的性子肯定不会放过她，比竟先撩人的是她。

    然而也确实是，钟叔耳不聋眼不瞎，在看到沈浅墨靠近的那一刻就连忙撇过头去，在心里感叹一句：现在的年轻人呐……

    “什么时候回去？”

    景尧将她的手包裹进自己的大手内。

    沈浅墨将头枕在他的手臂上，有阳光照在她白皙的脸上，一向清冷的面容此刻多了几分闲适惬意。

    “还有一件事，可能要劳烦你当一回司机了。”

    “好。”

    景尧开着车把她送到医院，他盯着医院门口上几个红红的大字，眼眸如潭水般幽深，神情变化莫测。

    钟叔早先一步进去，沈浅墨本是要跟上的，见他呆呆的站在那出神，便又返回来拉他。

    沈浅墨可不是吃饱了撑的来医院，她是实在不喜欢医院里空气里总是弥漫着一个药剂的味道，可她不得不来，有些事情总要搞清楚的不是吗？

    景尧带着她行至病房门口就顿住了脚步，沈浅墨回头看了他一眼，也不勉强他，只是道：“在外面等我，很快就好。”

    景尧闻言只是淡淡点头，很快就移开了视线。

    沈浅墨还想要再说些什么，就看到他一副不想说话的样子，轻抿了抿嘴唇，终是什么都没说推门进去。

    病房里，厉峻躺在病床上，双腿打上了厚厚的石膏，明显是骨折了，对了，他出车祸了，沈浅墨这才想起来，可现在看他脸色除了苍白一点以外看起来还是很精神。

    坐在他身边厉太太见沈浅墨进来没有开骂，而是低着头，那副低眉顺眼的样子就好似下一刻就钻床底下去了。

    沈浅墨可不认为自己有这么大影响让她这么怕自己。

    那么也就只有她家景尧了。

    他究竟做了什么让厉太太下破了胆。

    然而此时的沈浅墨却懒得去想。

    厉峻见她进来，皮笑肉不笑道：“我还以为是景尧那个不孝子来。”

    沈浅墨微笑：“让您失望了，不过我是他的女朋友，您把他当成是我也未尝不可。”

    字字句句，皆带着几分炫耀的意味。

    好像当景尧女朋友是多么荣耀的事，可对于她来说不就是如此吗？

