    新官上任三把火，李云龙来到了独立团，发表演讲、发新军装、改善伙食这些举措，对鼓舞士气起到了一定的作用。但是独立团毕竟是因为打了败仗，才造成了士气的低落，真正能够让独立团挺直腰杆，士气高昂，同时树立起他这个新任团长的威信，还是要带领着独立团去打一场胜仗，才能从根本上解决问题。

    李云龙虽然得到了孔杰的支持，可是，他对独立团的战斗力并不真正地了解，因此要等到张大彪前来报到，这才能去打万家镇的伪军骑兵营。

    不仅如此，他还要切实地掌握万家镇的情况。于是，就派徐大龙去侦察敌情。

    徐大龙离开了李云龙的房间，王小虎迎上前来，问清楚了徐大龙住处，说他要去见团长，回头就去找他。

    徐大龙来到了警通排，见到了排长高峰，传达了李云龙的命令，说他要带着侦察班去侦察敌情。

    高峰是一个很精干的年轻人，眉清目秀，一表人才，只是看上去有些高冷，给人不太好相处的感觉。他对徐大龙不了解，对于团里宣布让徐大龙成立一个特勤排，不明白什么意思。他知道徐大龙是跟着新任的团长李云龙来的，认为这是他对徐大龙的特殊照顾，他的心里就有些不太舒服。

    侦察班归警通排管，侦查敌情的事情，通常都是由高峰来进行布置的。徐大龙打着新任团长的名义，要带着侦察班出去侦察敌情，这样做，就等于绕过了他这个排长，他的心里更加不痛快了。

    他问道：“徐大龙，你以前在新一团是干什么的？”

    徐大龙说道：“我在炊事班当伙夫。”

    听到这里，高峰就更加不痛快了。他问道：“侦查敌情可不是一件简单的事情，事关参战部队的安危，你知道该怎么做吗？”

    徐大龙说道：“知道。”

    高峰问道：“那你跟我说说，你去侦察敌情，都要了解哪些情况？”

    徐大龙不太喜欢他这个劲，懒得再跟他啰嗦了。他说道：“这是奉团长的命令，请你配合。”

    高峰看到徐大龙这个样子，更不痛快了。不过，他是不敢违抗命令的，狠狠地瞪了徐大龙一眼，很不情愿地带着徐大龙，来到了侦察班，让徐大龙自己挑人。

    侦察班的班长郑喜荣个头不高，黑瘦精干，一双大眼睛十分有神。他听完徐大龙下达的任务之后，马上挑选了两名战士，跟着徐大龙去执行侦察任务。

    在临出门的时候，高峰叫住了郑喜荣，对他小声说道：“这个徐大龙，在新一团是个伙夫，没有侦察工作的经验。你不要指望他，自己把侦察工任务完成好。”

    郑喜荣点了点头，说道：“排长，你放心吧，我知道该怎么做。”

    徐大龙等人走后，高峰越想越不是个滋味，就想去找孔杰告状。等到孔杰回来以后，就进了他的房间。说道：“团长，那个徐大龙在新一团，只是个伙夫，这么重要的任务，干嘛要派他去呢？侦察敌情是我们警通排的任务，新来的团长这么安排，不是明摆着不信任我吗？”

    高峰是孔杰一手培养出来的，他原本以为，团里来了新团长，用他自己带来的人，孔杰一定也会对这件事情很反感。

    没想到，孔杰皱着眉说道：“团长决定的，自然有他的道理，你不要多想。再说了，徐大龙以前的确是个伙夫，可是他不是个简单人物。他一个人就干掉了七个鬼子和伪军，缴获了一门九二式步兵炮。

    咱们团现在能够改善伙食，每天有肉吃，那些钱也都是他一个人抢来的。他还是个神枪手，会开汽车。行了，这些不利于团结的事情，以后就不要再说了。新团长来了，咱们都应该支持他的工作。”

    高峰没有想到，徐大龙竟然这样厉害。人家干的事情，他觉得自己办不成，他心里的不满消失了许多。高峰向孔杰敬了个礼，说道：“是，团长，我明白了。”

    徐大龙带着郑喜荣和两名侦察班的战士，出了团部的院子，没有去马厩，而是走向了后勤处。

    独立团这些年没少跟鬼子打仗，缴获过日军的武器和军装。

    到了后勤处，徐大龙传达了李云龙的指示，让侦察班的人都挑了跟自己合身的日本军装，并且换上38式步枪。

    不久以后，徐大龙等人骑马离开了杨村，朝着万家镇方向快马奔驰。离开了根据地之后，他们进入了日伪控制区，找了一个小树林，让战士们换上了日军的军装。他仍然穿着那身日军中尉的军服。

    侦察班的战士们对徐大龙不熟悉，对他的做法也心存疑惑。班长郑喜荣问道：“徐排长，您这是要去化装侦察吗？路上万一真的遇到鬼子该怎么办？”

    徐大龙乌里哇啦的地说了一通日本话，战士们听不懂，但是觉得他说得很像。

    徐大龙原本就是特战精英，精通英语、日语，甚至还会说德语，冒充日本人说话当然不困难。

    郑喜荣钦佩地说道：“徐排长，没想到您这么厉害，竟然还会说鬼子的话。可是我们都不会，遇上鬼子会不会露馅儿啊？”

    徐大龙笑道：“一般的情况下，都由我负责跟鬼子交谈。万一你们必须要面对鬼子的话，我也有办法让你们应付。

    鬼子的话也不难学，今后我会教你们的。现在我就教你们三句，暂时就够用了。我相信你们都是聪明人，听不懂鬼子的话，善于察言观色就行。如果我要让你们干什么的话，你们就回答：是。如果有鬼子跟你们打招呼，你们陪着笑脸就说：辛苦了。见着伪军你们就骂他们混蛋。”随后徐大龙就教他们怎么发音。

    教完这三句之后，徐大龙说道：“如果他们说的你们还听不懂，你们就看我，我来替你们解围。”

    就这么简单的三句话，战士们反复地练习了几遍，很快就学会了。

    徐大龙说道：“这还不够，日本人的步兵操典跟咱们不一样。咱们走路的时候，是大腿带小腿，鬼子们走路是小腿带大腿，就是俗话说的掏着腿走路。现在你们跟着我练习一下。”

    侦察班的战士们都是年轻人，学新事物很快，就这么一个简单的动作，一会儿功夫，他们就学得有模有样。

    郑喜荣和侦察班的两名战士原本跟他们的排长一样，由于不熟悉徐大龙，他们也很不服气。

    他们怎么也没想到，徐大龙竟然有这两下子，顿时就对他增添了几分尊敬。

    接下来徐大龙说道：“你们遭到过鬼子的山本特工队的偷袭，当时你们谁在现场？”

    郑喜荣说道：“当时我在。”

    徐大龙问道：“你们注意到没有，鬼子打仗的时候，就没有发出声音，没有用语言交谈，可是他们的配合却十分默契。你们知道他们是如何做到的吗？”

    郑喜荣想了想后，说道：“徐排长，您这一说，我想起来了，我还真的没有听到鬼子们说话。当时在夜间，能见度也不高，这小鬼子的相互配合，真的很默契，他们是怎么办到的呢？”

    徐大龙说道：“他们是用手势互相联络的，用军事术语来说，他们使用的是特战手语。现在我就教你们一些简单的特战手语。”

    他伸出手掌，立在胸前，手一翻，指向前方，说道：“这表示前进。”

    他举起手手来，握住拳头，说道：“这表示停止前进。”

    随后他又做了迂回包抄、射击、停火等手势。

    郑喜荣等人都十分感兴趣，跟着他模仿了起来，很快就掌握了一些简单的特战手语。

    随着徐大龙不断地展现出来才能，战士们对他愈发地尊敬了起来。

    不久以后，徐大龙就带着他们继续出发了。

    就在徐大龙等人前往万家镇侦察的时候，独立团新任政委赵刚来到了独立团团部报到，跟他一起来的还有他的警卫员何一鸣，身材高大健壮，看上去愣了吧唧的国军士兵。

