
王忠宝一边说着从宫里传来的武才人受到圣上宠爱的消息，一边不断偷偷打量着于奇正。

毕竟这哥们儿曾经为了秦晓鸾，一怒之下就带人一直打到交趾首府。

这次会不会又干出什么冲动的事，是一件谁都无法保证的事儿。

这也是王忠宝的担心。他一直在反复的问自己，如果于奇正真要这么干他又能怎么样。

这个问题他不敢深入的继续往下想，只能不断念着各方神佛保佑这位爷可千万别这么做。

不过，于奇正接下来的表现让他心里很是琢磨不透。和上次知道交指人抢走秦晓鸾之后的暴跳如雷完全不同，这次王忠宝说这些话的时候，于奇正就是面无表情静静地坐在那里听。

这让王忠宝更加觉得心惊肉跳，这该不会是暴风雨来临之前的平静吧？

一直等到王忠宝全部讲完之后，于奇正才大声叫了起来：“小乙！”

小乙从账外闪身进来。

于奇正又嚷嚷起来：“去，把常固那帮人找过来。”

小乙笑着答道：“他们都在外面求见呢。”

于奇正很是奇怪，这帮货怎么今天没事跑了自己来。不过也懒得多想这些，开口说道：“让他们进来。”

王宗宝脸都白了，心想：惨了，现在叫这些人来，看来真的又要出大事了。”

正当他盘算着怎么扯个理由出去找到李墨宁，让她来劝一劝的时候，于奇正一把拉住了他：“咱们好像很久没在一起喝酒了啊，今儿个谁都不许走，一起喝个痛快。”

王宗宝无奈只能重又坐了下去。心里暗暗想着的是：这该怎么办啊。

。。。。。。。。。。

秦晓鸾不曾仔细打量过御花园是何种模样，今日慢慢走，慢慢瞧，倒觉得这些花被修剪得极其漂亮。

她是个俗人，没瞧出这些花被修剪得失去灵气什么的，只觉得这些花各个开得极好，连一片枯叶都没有，打理得非常漂亮。不由得暗自叹息一声，自己这种俗气的人，还真能贱命一条的活在这后宫之中，若是遇到钟灵毓秀的水晶人儿，只怕会哀戚痛苦一番，然后在后宫中痛苦挣扎一番。

意识到自己的思想跑到了言情小说剧情中，秦晓鸾努力拉回奔腾的思想，扶着冷秋手还未走出多远，就见到一个明艳女人带着几个宫女逶迤而来。

“见过贵妃姐姐，”秦晓鸾看清这位是最近风头正盛的陈贵妃，屈膝一福，细细打量。

只见她穿着桃花色绣白花罗裙，头发被梳成精致的随云髻，右鬓插着一支蝴蝶金丝嵌玉步摇。

随着陈贵妃前行，那蝴蝶金翅竟微微颤动，下方的流苏也随着微颤，说不出的美妙。

“才人妹妹不必如此多礼，你我都是伺候皇上的姐妹，哪能这般生疏客气了？”陈贵妃伸手虚扶秦晓鸾。

因着这动作，那发鬓间的蝴蝶再度摇晃起来，竟似要展翅欲飞似的。

“姐姐这发钗好漂亮，叫妹妹竟移不开眼了。”秦晓鸾语带艳羡的看了眼那精致的蝴蝶步摇。

不得不说，这支步摇委实漂亮，即便见惯现代工艺的她，也不得不惊叹一番，足见古人的手艺已经顶峰造极。

陈贵妃显然对她的反应很满意，笑意中带着几分娇羞与得意：“妹妹喜爱，我本该赠之。只是这步摇乃陛下所赐，倒不敢赠人了。”

“既是圣上怜爱姐姐，妹妹又怎能夺人所好？更何况这步摇戴在姐姐发间正是相配，给了妹妹不过是浪费了这等好物。”秦晓鸾仍旧表现得大度，语气中带着一份艳羡，却不会让人觉得嫉恨。

陈贵妃对秦晓鸾的反应很满意，带着笑意而去。

秦晓鸾看着她的背影，面上笑意不减。

果然女人无论在什么时候，想要炫耀一样东西的时候，只要称了她的心，便能志得意满。

无论在哪个时代，女人都要比男人容易来得满足。大多数女人也不过希望有个平凡却又安稳的家，有个踏实稳重责任的丈夫。

可无论在哪个时代，男人要的东西远远比女人多，权势、名利、金钱、美人。

古代的女人永远束缚在三从四德之中，而现代女人稍强势一些，便被男人称为第三类人中，而女人弱势一些，他们又叫嚣着压力重，女人只顾着享受，不想着赚钱养家。

时时有男人念叨着自己有多累，却不见身边的女人由原本的娇娇女变作了黄脸婆，生养她多年的家一夕间变作娘家。

为男人怀胎十月生下孩子，而这个孩子挂着的却不是她的姓氏。

女人孝敬公婆叫做天经地义，男人对岳父岳母尽些心便叫好男人。

男人婚后朝三暮四最多被骂句花心，女人婚后若是与哪个男人走得近了些，便是水性杨花不要脸。

其实在这个时间，无论是封建时代或是现代，于女人来说都是不公平的。

是以秦晓鸾来到这个后宫从未觉得委屈过，现代这样的钻石男不也是好多女人花尽心思的抢夺吗？

不同的便是把暗处的争夺放到明面上而已，也不见得哪个比哪个干净些。

女人想要过得好一些，便要学会通透。

本可以好好生活，何必又因为那些玩意儿败坏兴致，硬生生的把一辈子毁了。到最后，又有谁同情，不过落得一个傻字而已。

冷秋与婉儿见自家主子神色淡然，眼神却有些飘忽，便知她已经想到别处。

不敢出言打扰，只好小心扶着免得摔跤。

“主子，瞧这牡丹开得真漂亮，”冷秋见到一簇艳丽的牡丹，忍不住发出惊叹的声音。

秦晓鸾收回神，看着紫色牡丹旁还开着几朵芍药，不由得暗自喜欢。

“这种牡丹尚还有一个别名，叫做葛巾紫，”好听的声音在旁边响起，这个声音因为实在太过美妙，所以秦晓鸾记得很清楚，她屈膝行礼道：“见过淑妃姐姐。”

“不必多礼，”淑妃声音柔得足以掐出水来，她看了眼那几朵开得正艳的葛巾紫，“这种牡丹算不得名品。若论艳当属大魏紫，论清美当属夜光白。这葛巾美却是不够艳不够清灵，在这御花园中，也算是不打眼了，难为它能入了才人妹妹的眼。”

“妾是个俗人，瞧着花好便喜上了，却不知道牡丹还有这般绝色。”秦晓鸾笑答，“不过各花入各眼罢了。”

淑妃面带笑意道：“有才人妹妹的话，这葛巾紫即便不打眼，也合该开得再艳些了。”

待淑妃走远，秦晓鸾才低笑出声。

这淑妃哪里是跟自己谈牡丹，不过是拿这葛巾紫给他下马威罢了。

说她容貌不是最美的，气质不是这后宫最出尘的，别想夺得圣上的喜爱。

“主子…”婉儿与冷秋不是傻子，自然知道淑妃话中的意思，不由得担心的看着秦晓鸾。

“告诉殿中省的奴才，这几日送往怀英楼的花要准备些葛巾紫，我倒是对这花甚是喜欢。”

“是。”冷秋与婉儿对视一眼，只当不知淑妃之前的下马威。

如今怀英楼也算得上是得宠的主儿，但是比起淑妃之人，尚且差了些。

李世明来到怀英楼时，见一个白玉细瓷瓶中插着几支葛巾紫，随口问道：“爱妃竟是喜好牡丹，明儿让殿中省送盆豆绿来。”

“圣上可别浪费那等名品。妾不过见这些花开得好看便叫人送了些来，若真送盆来，待过几日，皇上来瞧恐怕只能见枯枝了。”

李世明微愣，倒是没有想到秦晓鸾这般直接拒绝了。

若是其他女人，不管得了何等赏赐，也只会高兴谢恩的。

“爱妃不喜这些名品？”李世明见她这般，倒真有了几分刨根问底的兴致。

“皇上这话可是取笑妾了，”美人眉目一斜，便又是另一种风情。

秦晓鸾这个动作极其自然，比那些故作娇羞来得更加美妙：“妾本是俗人，何故去辣手摧花？”

“爱妃倒是实诚，”李世明被这眼一斜，心有些痒痒，在秦晓鸾唇角偷了个香：“不过在朕瞧来，爱妃便比那牡丹还要来得娇艳几分，不若让朕好生品尝一番。”

千万别相信皇帝的话，相信你就输了。

特么既然说老娘比花还来得娇艳，这动作怎么跟饿了好几个月似的，所以这话里，品尝是真的，至于比牡丹还娇艳之类的…大半夜的做梦也是不好的。

第二天早晨醒来时，李世明已经着好龙袍，正伸展着手臂由宫女跪在地上整理袍摆。

见到秦晓鸾醒来，李世明和颜悦色道：“爱妃睡得还真沉。”

“这可不全是妾的错儿。”秦晓鸾一句似嗔似怨的话，让李世明嘴角露出几分笑意来。

秦晓鸾瞧着李世明嘴角的笑意，懒洋洋的蹭了两下被子，这就是男人了，女人好好的话不爱听，偏喜欢别人抱怨着来。怎是一个贱字了得？

“圣上，这花儿…”太监总管胡忠仁看着面前摆着的几盆葛巾紫，这花儿好看是好看，但是论起精贵来，这葛巾紫实在算不得什么，怎么皇上突然喜欢这种花来？

“朕瞧着这葛巾紫也别有一番味道，”李世明伸手去抚紫色花瓣，一丝丝冰凉一丝丝滑腻，给人一种舒适的感觉，“把这几盆花搬去怀英楼。”

胡忠仁低头瞄了眼这几盆开得正艳的葛巾紫，若是他没有记错的话，怀英楼住着的那位贵主儿只是小小才人，圣上赐下这么几盆牡丹，不是抬高她在宫中的地位？

这若是赐下其他花儿，倒也不是什么大事。

可这牡丹不是别的物什，所谓牡丹主贵，但凡沾上贵字的，哪还有普通的？

圣上对后宫的女人向来是只宠无爱，即便是宠也不会过了火候。

“你在想朕为何赐牡丹给武才人？”李世明轻飘飘的看向胡忠仁，嘴角尚带着两分笑意，可见心情不错。

“奴才不敢，”胡忠仁脑门子的汗瞬间溢出。

窥探帝王心思，那是掉脑袋的事情，他哪里敢认下这个？

“得了，”李世明见他这副模样，扬了扬手道：“快去把花搬去怀英楼。”

“娘娘，奴婢听说皇上今儿赏了怀英楼那边好几盆葛巾紫。”淑妃近身宫女走至淑妃身旁，说完这句话后，便见淑妃的脸色阴沉下来。

“你可看清是葛巾紫了？”淑妃眼神阴冷的看着时舞，连美妙的声音也多了几分肃杀，时舞把头埋低了两分。

“是的，主子。”

淑妃冷笑道：“本宫给她一个下马威，她便还本宫一巴掌，竟然勾得皇上赐下葛巾紫来！”

她以葛巾紫讽刺昭嫔，不过是想告诉她在宫里算不得什么，不曾想竟敢用这种手段挑衅于她。

她自小弹得一手好琴，即使连宫里最好的琴师也比不得她。

加之又有一副好嗓子与好相貌，自入宫便得圣上喜爱，哪曾想让一个小小的才人打了脸。

淑妃慢慢开口道：“去把本宫库里那匹牡丹花样的宫缎送去怀英楼，记住，是那匹绣着千重魏紫花样的，别拿错了。”

“是。”宫女战战兢兢的退出后，才幽幽松了一口气。

秦晓鸾托着下巴看着奴才小心翼翼的搬弄着几盆葛巾紫，懒洋洋的靠在软榻上，由着婉儿为自己捏腿，舒服的眯起眼睛。

“主子，淑妃娘娘送来了一匹千重魏紫花样的宫缎。”冷秋从外室走了进来，见昭嫔在闭目养神，便把声音压低了不少。

“千重魏紫？”秦晓鸾睁开眼，看了眼冷秋手中的宫缎，勾唇一笑，“这缎子倒是好东西，放库里去吧。”

“主子，奴婢瞧着淑妃娘娘那边…”冷秋皱着眉头，显得有些为难，可是作为奴婢的，主子不发话，她却是不能轻易开口的。

“由着她闹吧，魏紫还是葛巾紫又如何，不过是几朵花儿罢了，”她一个大脑正常的女人，哪会真的把自己当做花看，这种示威实在挠不到她的痒处，左右不过是一个男人送了她几盆花而已。

冷秋近来越来越不懂主子的想法了。

面对淑妃这般挑衅，主子竟然连半点恼恨也没有。

还有这几盆葛巾紫，是皇上钦赐下来的，可是瞧着主子这番模样，似乎并未有心花怒放的模样。

待冷秋退下，秦晓鸾坐起身，伸手由着婉儿扶着自己起身，转首间便看到窗外碧树红花：“今日她赠我，我总该记得日后还礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68342378"  chaptername="695.该记得还礼">加入书签</a>
</div>
