    晚上有事耽搁了，凌晨的那一章恐怕写不完了，抱歉，一百五十张月票的那一章且先欠着，容后再补，同时再次厚颜求订阅、求收藏，求月票，求支持！

    ————————————

    传送阵的架设需要法相修士随身携带传送阵盘沿途沟通空间之力，这个对于陆平来说虽然不算什么，唯一麻烦的就是这个过程不能中断。

    尽管如此，陆平闲极无聊之下还是拿出了此次听涛岛之行最大的两样收获来欣赏。

    第一件自然是那头被身外化身陆小平斩杀的水修罗之后所得到的那一柄隐形飞剑，这柄飞剑整个儿是无色透明的剑身，只有在与其他法宝交击之时，被对方的真元法力所侵，才会因为对手真元的缘故染上不同的颜色出现在人的面前。

    而且这柄隐剑自身的隐身效果极佳，无论从哪一方面来讲，其品质都要超过了陆平手中的水幽剑。

    只是这隐剑是一柄伴生灵宝，虽然在陆平击杀了血修罗之后侥幸保存了下来，但在陆平的手中却是只能够拿来当寻常的法宝使用，至于隐身效果连一丝也发挥不出来。

    陆平知道这是因为这件伴生灵宝尚未经过改造的缘故，使得隐剑将除那头陨落的血修罗之外的一切真元都当成了外来的入侵，因此，陆平的真元注入剑身之后，隐剑不但没有了隐身的效果，反而变成了一柄蓝紫当中带着一丝金色的飞剑。

    陆平伸手将幽蓝色的水幽剑也召唤了出来，不知道两者是否能够综合一下，若是成功的话，或许这柄隐剑的品质能够更上一层楼也说不定。

    血修罗的伴生灵宝若是仅仅经过改造，就算是自身的品质再好最多也只能够度过第一次雷劫，成就一劫灵宝，要想度过第二次雷劫，那么就需要将灵宝自身的品质再做提升。

    这柄无形隐剑若是能够与水幽剑融合在一起，虽说品质必然会得到大幅提升，就此度过第一次雷劫可能问题不会太大，但若是第二次雷劫那就难说了。

    第二件宝物自然就是那一朵引得楚海澜都不惜出手与陆平争夺的火修罗的本源火种了。

    陆平原本以为自己运气爆发，能够一下子得到两件伴生灵宝，可惜那头火修罗陨落之后却是只有这一枚本源火种留了下来。

    而陆平之前所期待的那件伴生灵宝其实本身也并没有是能够模拟各种灵火的功能，它只是能够将火修罗所施展出来的各种火焰神通的威能进行大幅度的提升罢了。

    火修罗的攻击已经足够强猛，它手中的伴生灵宝严格说来只是一件辅助灵宝，而并非是一件攻伐灵宝。

    而能够模拟出各种灵火形态的宝物便是火修罗陨落之后留下的这一颗本源火种了，这颗本源火种其实就如同修士心核空间当中的法相，只是与魔罗手中的伴生灵宝相比，它们体内的本源之物更加难以获得，如此说来，陆平此次的运气比获得两件伴生灵宝还要好。

    这颗火种悬浮在陆平的手掌当中，然而陆平的真元却不敢进入其中，因为陆平一身的水属性真元，一旦想要炼化这颗火种，非但会受到火种的排斥，而且马上就会因为陆平真元的侵蚀而受到损伤。

    陆平方才已经试过一次，原本就已经奄奄一息的火种在接触到了陆平的真元之后一下子显得更加暗淡。

    陆平想了想，将火种放到了一颗上品灵石之上，于是陆平就看到这颗上品灵石如同蜡烛一般开始被火种所融化，里面蕴藏的灵气丝丝缕缕的被火种吸收了进去，居然没有丝毫的泄露。

    一颗灵石转瞬之间便被这枚本源火种吸收殆尽，然而刚刚因为陆平的真元入侵而使得暗弱的火种依旧没有能够恢复到先前的状态。

    陆平见状又接连将七八颗上品灵石先后放入火种之下，在被火种一一吞噬之后，这颗看上去暗弱的火种这才似乎恢复了一丝神采。

    陆平“喝”了一声，这可真是一个消耗灵石的无底洞，若此物当真有之前那许多妙用，还不知道要消耗多少灵石才能够支撑这些妙用一一施展。

    陆平想了想，索性一狠心将一颗极品灵石拿了出来放在火种下面。

    一直以来火种上面波澜不惊的火苗马上便跳了一跳，陆平暗骂一声，神念却是极快的侵入到火苗当中，火种当中顿时冒起一丝火焰，在神念的操控之下，火焰不断的转换，正是先前陆平在那头火修罗手中见到过的五种火焰。

    陆琴儿载着陆平飞到惊蛰岛的时候，所用的时间居然与姬玄轩的傀儡木鸟差不多，这倒是让陆平稍稍惊讶了一番，姬玄轩这傀儡宗师倒的确不是盖的，不过想想这家伙当初为自己制作身外化身的时候暗中不知道截留了多少好东西，那木鸟傀儡若是速度慢了反倒是说不过去了。

    陆平在见到天康老祖的时候，天康老祖早已经知晓了魔罗大规模北进的消息。

    陆平对此也没有太多的意外，毕竟真灵派在惊蛰岛经营日久，在东海若说没有自家的潜势力那是说不过去的。

    陆平将手中的阵盘交给了玄鹏真人，卫玄恒与苏玄鹏这两个三代弟子是陆平当初进入飞灵岛时的老相识了，不过这二人作为玄虚真人的弟子，之后一直便驻守在惊蛰岛，极少回到北海当中，因此在北海真灵派三代弟子当中的生命不显。

    不过陆平却是知道这两人的修为成就在真灵派三代弟子当中都算得上优秀，卫玄恒修为已经突破了锻丹后期，之前曾经与杜峰有过切磋，虽说最终不敌杜峰这些年来磨练的杀伐剑术，但一身扎实的修为还是颇得杜峰认可。

    至于玄鹏真人的修为虽然落下来一点，距离突破锻丹后期就剩下了最后一步，但玄鹏真人身为阵法师，其在阵法禁制上的造诣可未必就比玄狐差了，只是因为惊蛰岛孤悬东海，岛上的护岛阵法需要他来镇守维护，因此这才一直呆在了惊蛰岛上，否则的话，以玄鹏真人的阵法修为，早已经被门派征调了回去修复宝船去了。

    天康老祖见得陆平返回便知晓听涛岛之围已经解了，于是道：“你回来的正好，从目前的形势看，这一群魔罗十有**是冲着幻灵城那里的灵石矿脉去的，幻灵城已经发出符诏，要求所有在幻灵城的灵石矿脉当中拥有份额的门派都要派遣法相修士前往协助镇守，防止魔罗攻占了那里的灵石矿脉。”

    陆平知晓那里灵石矿脉的重要性，毕竟那里是海外掌握在人族手中的唯一一座巨型灵石矿脉，此外还有四条支脉，也同样是大型矿脉，如此重要之地关乎整个海外修炼界的灵石供应，自然不容有失，于是道：“可是要弟子代表本派前往？”

    天康老祖摇了摇头，道：“按照本派所分矿脉的份额，这一次至少要一位法相中期的修士前往，所以这一次是老夫亲去，但你也要跟随。”

    陆平也没有询问原因，直接点了点头，不过天康老祖却是解释道：“你同老夫前往，主要是在将各派的灵石份额足额发放之后，便由你护送回门派。”

    天康老祖顿了顿，笑道：“这一次魔罗大举北进，各派齐聚幻灵城，虽说保住那五条巨型以及大型灵石矿脉的把握不少，但也要以防万一，以往都是每过五年，各派便会到幻灵城将开采的灵石按照份额取走，老夫镇守惊蛰岛的一项任务便是按时领取那里的灵石，这一次不但提前发放，估计在与魔罗大战的过程当中还会超额开采。”

    陆平这个时候却是想起了什么，问道：“师叔祖，你说那张希夷这一次会不会也到了幻灵城，毕竟沧海宗在那里也是有份额的。”

    天康老祖已经知晓了陆平这一次来东海的目的，闻言他想了想，道：“难说，沧海宗在陨落秘境的基地是一处小型岛屿，平日里由东云那老小子镇守，上一次在幻灵城拍卖大会上，本派大获全胜，一举进入中型门派前五，份额大大增加；沧海宗与玄灵派均铩羽而归，玄灵派因为有水晶宫的支撑，排名虽然因为本派而降了一位，损失还算不上太大；沧海宗却是降了两三位，不过也正因为如此，这两家门派此次却只需出一名法相初期修士便可。”

    陆平沉吟了片刻，道：“既然要取回开采的灵石矿，那东云老祖难保不会是和师叔祖您一个心思，若张希夷此时便在那岛上，东云老祖恐怕也会让张希夷将灵石矿先行护送返回。”

    天康老祖想了想，点头道：“说的也是，此时魔罗北进，陨落秘境风声鹤唳，想来那东云到时候也不会放心将灵石矿交到锻丹期的弟子手中带回。”

    天康老祖看到陆平双目当中闪烁的杀机，迟疑了片刻，还是开口道：“什么大敌当前当携手御敌的话老夫便不说了，只是你虽然曾经击败过他，但想要击杀却是不易，更何况此时陨落秘境当中风云变幻，魔罗、人、妖三足强者四下出没，小心被人做了渔翁，还是谨慎为妙，免得节外生枝。”

    “师叔祖的话弟子记得了！”

    陆平点了点头，不过却又似乎想起了什么，“嘿嘿”笑道：“师叔祖，不过现在却是有一个得到一条中型灵石矿脉的机会，咱们要不要先干一票大的？”

    s