    这可不是什么用高级魔法木材做出来的神傀儡，这是一个用金属制造的傀儡。

    仅仅从这个傀儡的魔法反映上来看，眼前的傀儡就要比傀儡帝国的那些破烂儿先进的多。

    所以，精灵族的法莱还有他身边的将军，都没有往傀儡帝国方面猜测什么，因为他们知道，傀儡帝国也不可能有这样强悍的神傀儡。

    “这！这是神傀儡？”法莱看着比起精灵族的美女来都不输分毫的美丽女军官，开口冒昧的问道。

    卡佩·露娜面露笑容，摇了摇头回答道：“这个是我们爱兰希尔帝国的超级神傀儡，我们更喜欢叫这种武器为T800，她是来保护我的，负责我的安全。”

    “虽然它无法确保您的安全，不过有这么一个傀儡在身边，确实会非常方便。”精灵族的将军看着这个制作精美的神傀儡，开口赞叹道。

    在他看来，干掉一个神傀儡其实不是什么难事，所以他并不觉得这样级别的保护是超人预料的。但是，能够随便分出一个神傀儡来保护一个凡人，这对于他来说，就觉得有些奢侈了。

    毕竟，一个凡人并不是什么值得保护的对象，如果是保护一个高级魔法师，倒是可以说的通。

    “尊贵的女士！我莫拉克非常荣幸能够见到您！看到您乘坐的直升飞机，我很好奇它们的原理究竟是什么。”

    “这个没什么可保密的，我们有维修工厂在格瑞肯，你可以随便参观。”卡佩·露娜好客的说道。

    在格瑞肯，爱兰希尔建立起了一些并不复杂的工厂，以支持第9集团军群的日常运作。

    比如说，这里为了支持西进铁路的日常运转，设置了一个规模很大的火车维修工厂，而且，这个工厂最近还升了级，可以维修内燃机车，已经是比较先进的火车车头维修工厂了。

    另外，这里还有维修米格-21战斗机的工厂，也是支持格瑞肯，支持第9集团军群作战使用的。

    这个飞机维修工厂，最近也升级改造，提升了一些零件的生产能力，已经和总配车间差不多少了。

    它可以大修格瑞肯购买的米格-21战斗机，可以生产发动机的零配件，还可以对F-16战斗机进行简单的维修，功能已经非常强大了。

    另外，格瑞肯还有两个小型飞机维修工厂，一个是维修活塞飞机的，另一个是维修直升机的，功能虽然并不齐全，但是规模倒是不小。

    此类工厂里面有不少格瑞肯的平民工人，也缓解了当地的再就业，安置了许多无家可归的难民。

    而卡佩·露娜得到了克里斯的指示，这些在爱兰希尔都已经不算什么机密的工厂，都是可以给矮人方面参观的。

    一方面也算是拉拢这些即将投靠爱兰希尔的矮人部族，一方面也是震慑这些矮人，让他们看清楚自己与爱兰希尔之间的真正差距。

    事实上差距是巨大的，巨大到矮人就算是真的参观了米格-21的生产车间，也根本没有办法仿制出真正的米格-21来。

    这还是苏联方面的傻大黑粗系列，如果是更精密的美国F系列战斗，那就更加超前，更加无法仿制了。

    “感谢爱兰希尔的慷慨！我准备系统的学习一下爱兰希尔的工业知识，所以参观是一定要参观的，而且我还要到皇家工业学院去学习，那里真的是矮人的天堂！我喜欢那里！非常喜欢。”莫拉克喋喋不休的说道。

    自从薇薇安嫁给了克里斯之后，她的话痨体质似乎就发生了一些奇妙的变化，现在她虽然还会经常说很多话，但是在外人面前，整个人都变得高冷起来。

    也不知道她是跟谁学的，觉得帝国的皇妃就应该端着架子，所以她现在已经改善了不少，不经常滔滔不绝不顾形象的说话了。

    结果，这一次，又来了一个喜欢不停说话的矮子……而且这个矮子，这辈子估计是无法嫁给克里斯，改善自己的话痨体质了。

    克里斯就算被掰弯了，看上的估计也是精灵族或者恶魔这类俊美匀称的男人，对满身肌肉敦实厚重，满脸还长着大胡子的矮人，肯定是没有任何兴趣了。

    “看看这是什么！”卡佩·露娜有备而来，对自己的副官一伸手，副官就把一个精美的信封递到了她那纤细美丽的手掌上。

    她将信封递给了矮人长老莫拉克，后者惊喜的发现，这竟然是一张来自爱兰希尔皇家工业学院的入学邀请函，邀请人上面签字的，是工业学院名誉院长，帝国皇帝爱兰希尔·克里斯。

    “这是我收到的最好的礼物！无论矮人加入爱兰希尔这件事情的结果如何，我个人都希望成为爱兰希尔的一份子……不！不！我太激动了，竟然说错了话。”莫拉克颠三倒四的说道：“我已经是爱兰希尔人了！爱兰希尔万岁！”

    对于一个矮人来说，能够接触到工业的真谛，能够亲眼看到那些从未出现在这个世界上的伟大工业作品的诞生，已经是他们最高的理想和追求了。

    为了这个理想还有追求，哪怕让他们付出生命，他们都不会犹豫分毫。现在，只是让他们效忠一个皇帝，这根本不是问题好么？

    “我们出于人道援助，为远道而来的各位准备了吃的东西，还有毛毯，帐篷……来到这里，你们的苦难就已经结束了。”卡佩·露娜亲民的效果绝对是拔群的，希格斯公主指挥作战可能还略显笨拙，但是政工那绝对是爱兰希尔境内首屈一指的角色。

    拉拢人心，让一群人看到希望，聚拢到一起成为能够使用的力量，这可是希格斯公主做的最好的工作。她只是亲切的笑笑，就有感染别人，让别人效死的作用。

    如果按照游戏里的规则去说，她那就是个人魅力值点满了的角色。放在城里就和吉祥物一样，民众忠诚度疯了一样往上涨，看着就让人赏心悦目。

    “感谢爱兰希尔的慷慨！”矮人莫拉克一脸虔诚的开口谢道，他身边的一些矮人，看着那些装甲车和直升机，脸上也都露出了好奇的神色。

    不过，站在他们身边的精灵族们脸色就不太好了，为首的将军冷冷的拒人千里：“不需要了，我们还有一些吃的，而且，我们精灵族可能吃不惯你们的食物。”

    很快，事情就向着精灵族想不到的方向发展起来了，当进入格瑞肯的难民越来越多之后，矮人和精灵遭遇的不同，就体现了出来。

    矮人的难民营地设施非常完善，厚实的军用帐篷搭建起来的营房沿着山坡一直铺到了山脚，这里有洗澡区，提供二十四小时的热水。

    爱兰希尔的工兵和化学部队对进入格瑞肯的所有矮人都进行了防疫处置，他们领到了特制的新衣服，拿到了属于他们自己的被褥，大部分人还享受到了行军床这类“奢侈品”待遇。

    所有的饮用水都经过了杀菌消毒处理，部分营区还有2个小时的夜间照明——比起第9集团军群下辖部队的正规营房，这里的设施环境分毫不差。

    反观精灵族那边，格瑞肯方面提供的帮助就非常有限了。精灵族的拒绝也让他们自己的状况雪上加霜。

    好不容易建立起来的难民营简直就寒酸的可怕，无数精灵族抵达了这里之后，就不得不继续东行，拖着疲惫的身体，前往永恒帝国北部自己新的家园。

    而他们看着远处炊烟袅袅的矮人营区，说不羡慕那是不可能的。至少，他们从彼此的眼神中，都看出了一种类似嫉妒的情绪。

    “我的天！你根本不敢相信！这东西吃上一块儿！喝点儿水就饱了！我吃了三天，竟然还有口味没尝过！”捏着一块压缩饼干，一个矮人站在营房门口，向路过的精灵族战士炫耀自己的口粮。

    因为没有经过卫生检疫，所以精灵族的人是不被允许进入矮人营区的。高傲的精灵族人，此时此刻也不屑去矮人那边伤自尊。

    “拿上这个！里面是非常好吃的东西！可能不太对你们的胃口！不过关键时刻，能用来救命！”有些矮人不愿意看着曾经并肩战斗的精灵族人受苦，站在营区内，隔着隔离网，把东西丢给远处的精灵族人。

    一时间，包装精美夸张的压缩饼干，方便面，还有廉价的淀粉罐头，腊肉蔬菜干，都好像是漫天箭雨一样，落进了路过的精灵族队伍中。

    那些穿着破旧魔法长袍，或者一身皮甲，好像穿着泳衣的精灵族人们，捡起落在自己脚下的吃的东西，好奇的打量着，然后继续无奈的行军赶路。

    “这样不是办法……我们应该重新和爱兰希尔人谈谈……我感觉，他们比格瑞肯更可靠一些。”法莱左手里握着一根包装着红色塑料皮的“泡面神器”火腿肠，右手捏着一袋“泡面伴侣”布德榨菜，盯着远处的矮人营地，羡慕的说道。