    临近期末的时候，酒厂彻底增产完毕。

    源源不断的订单开始进来，至臻酒业一经问世，迅速的占领南方市场。

    这么速度的原因，还是陈铭的路子挺广，通过不少渠道把至臻酒业推广出去，他赚钱的时候, 至臻酒这么好的酒当然也是名声大噪。

    所以，厂子里的订单开始源源不断的涌入。

    厂子里的秩序也越来越正规，有了鹿白敏的加持，张焱之真的是彻底放手不管了。

    但是厂子仍然日新月异，一步一步朝着正规迈进。

    不过张焱之也没觉得这样就是好了，以后肯定会有几个大品牌打出价格战, 利用低价和他去争夺市场份额。

    只不过至臻酒业才刚崭露头角，不会那么快就是了。

    不过张焱之也不着急, 营销，他可是会不少方式。

    ....

    学校里的气氛自从最后一科考试结束之后，又变得活泼起来。

    考试结束，意味着马上就要放假了，不少学生开始准备起回家的行囊。

    不过张焱之倒是轻松，来的时候就是背着包来的，回去依然背着包回去，反正家里有衣服，他不怕没得换。

    当所有人都沉浸放假的喜悦当中时，唯独有一个人，充满了焦虑。

    顾馨馨在宿舍里站立不安，一遍又一遍的把袋子里的衣服拿出来重新叠一遍又放进去。

    虽然紧紧几件衣服加上一些日常用品，她还是摆的很认真，生怕有什么纰漏。

    没过几个小时都要打开看一遍是不是出现问题了。

    对于放假，她是期待的，不过又不敢期待。

    究其原因, 还是因为她未曾见过，只听其声的父亲, 白占强。

    虽然在电话里听着声音非常慈祥，但是见面会发生什么，这一切都让顾馨馨十分紧张。

    他会不会接受突然多出来的一个女儿，也是顾馨馨最担心的地方。

    而且，她本来就不会怎么说话，更怕去了新地方，万一说错话了又会不会被赶出来。

    就当顾馨馨再一次打开袋子整理衣服的时候，宿舍门突然被推开，张焱之笑嘻嘻的拖着一个大箱子走了进来。

    “我就知道你在用这个袋子整理衣服，给你，换这个。”

    张焱之把箱子递了过去，“这是酒厂发的员工过年福利，你怎么不知道领啊。”

    “喔？”

    顾馨馨愣住了，她看着崭新的行李箱，疑惑的抬起头。

    “快点的，装箱子里。”

    张焱之催促道，“别让我动手啊，不然你叠的这么好看的衣服可就白瞎了。”

    见顾馨馨还不动, 张焱之直接蹲下拿起了一件衣服。

    “别...”

    顾馨馨撅着嘴巴, 想拿回来又不敢，只能眼巴巴的看着衣服，柳叶眼里一下子就湿润了。

    “至于不？”

    张焱之撇撇嘴又把衣服放了回去，“我不动，你自己动行了吧。”

    顾馨馨慢慢蹲下，在张焱之的注视下，眼泪一滴一滴的落在衣服上，这几天焦急的情绪一下就涌了出来。

    都说流眼泪才是释放压力的最好办法，顾馨馨憋了好几天眼泪像不要钱似的，越流越多，最后都好像止不住了一样。

    “喂喂喂，别哭啊，我不就动了一下你的衣服吗。”

    张焱之连忙拿着纸过来，“我道歉，对不起，你别哭了行不。”

    顾馨馨没接，依旧在默默的整理衣服，只不过把泪水沾湿的衣服拿了出来，放到一边。

    “这就不要了？”

    张焱之问道，“你是不是有洁癖啊？”

    “不...不是。”

    顾馨馨抽了抽鼻子，终于说话了，顿了下，她又小声的道歉，“对...对不起。”

    张焱之摆摆手，没在说话，就看着顾馨馨收拾衣服，半晌后他才想明白，“你是因为要回去了，紧张？”

    顾馨馨的动作僵硬了一下，默默点点头。

    张焱之笑了，这个小憨包，真的是太憨了。

    “其实白叔的性格很好，对我也很好，所以你不用担心的。”

    张焱之轻声解释，“你是他女儿，身上还流淌着他的血，他怎么能不接纳你呢。”

    “其实最关键的是，其实白叔也很想见你了。”

    这句话，直接让顾馨馨转过身，等待着他的下文。

    “很早之前，我和白叔打过一个电话，电话里隐晦的提到了两个女儿。”

    张焱之说道，“他其实还是很希望两个女儿都能陪在身边的。”

    '“真....真的吗？”

    顾馨馨眼睛里出现了一丝期待，又带着一丝胆怯，她声音柔柔弱弱的说道，“可是我还是...”

    “别还是了，没什么可准备，见自己亲爹准备啥啊，还有我呢，你怕啥？”

    张焱之拍着胸脯说道，“而且你还有你妹呢。”

    说曹操，曹操到。

    话音刚落，白锁锁兴冲冲的跑进来，“姐，收拾好了吗？”

    不过，屋里的气氛有些压抑，白锁锁看着站在一边的张焱之，又看着地下收拾衣服的顾馨馨，皱了皱眉，“张焱之，你是不是欺负我姐了！”

    “我可没有啊，你别乱说。”

    张焱之悄悄松了口气，幸亏两个人没干什么，也没靠的太近，这要是白锁锁突然进来看到这一幕该怎么解释。

    “白锁锁，你进来怎么不敲门啊，万一不方便的时候怎么办？”

    “我来我姐这敲什么门。”

    白锁锁气鼓鼓的，“你快说，你是不是惹我姐生气了？我姐为什么哭了。”

    “还不是因为白叔。”

    张焱之咧咧嘴，“和我可没关系。”

    白锁锁这才放过他，用葱白的手指指了指他，小白眼翻了一下，才蹲下轻声劝道，“姐，你别害怕，咱爸很好的，对我很好，对你肯定更好了。”

    顾馨馨没吭声，默默的收拾衣服。

    “真的，我爸从小就想再有个女儿呢，焱之知道这件事，是吧焱之？”

    “昂，对对对，白叔嫌弃一个女儿要的彩礼太少了，两个女儿才刚好。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“他甚至都想生第三个女儿了，所以你不用害怕。”

    “哎呀你乱说什么呢你，我爸可不是那样的人。”

    白锁锁对张焱之龇牙咧嘴的一顿威胁，“咱爸特别好，你见到就知道了姐，别哭了..”

