    第127章 风云涌动   

    灵龙山脉。

    

    陈玄仔细地检查了一下自家三位后代的身体状况，并检查了一番三人的武器之后，才开口道：“你们做好前往准备了吗？”

    

    “老祖，我已经做好了准备。”

    

    南宫紫云周身萦绕着九冥神雷狂暴的雷电光芒，一股股磅礴的灵力从其体内喷涌而出，就连脚下的地面都出现了颤抖。

    

    她已经对前往魔龙皇朝进行复仇充满了期待，此刻恨不得立刻抵达魔龙皇朝的皇城。

    

    “别急。”

    

    陈玄面带笑意地摸了摸南宫紫云的头顶，从怀中拿出三道面露，分发给三位后代。

    

    “这是三道帝级水准的面具，佩戴者可以根据自身需要变化出不同的外表，包括相貌、气息、身材等等，就算是道皇境修炼者也不能看破，这对于你们潜入魔龙皇朝有很大的帮助。”

    

    “为什么是潜入呢？”

    

    南宫紫云有些疑惑地看着手中的帝级面具，在她的想象之中，直接派自家无比强大的老祖平推过去，区区一个魔龙皇朝不就直接被灭了吗？

    

    “因为老祖我不屑于对付这种级别的对手，不过放心，如果你们遇到难以应付的危险之时我会出手，而且小紫会时刻陪伴在你们的身边。”

    

    陈玄随意地为自己找了个合适的借口，将一脸不情愿的紫幽冥雀放入洛倾城怀中。

    

    南宫紫云双眸一亮，连忙道谢道：“感谢老祖。”

    

    在击败龙邪元之后，陈玄再度为紫幽冥雀提升了一层境界，使紫幽冥雀突破至道皇境六品的程度，与那位魔龙皇朝的皇主龙霸世处于相同的境界。

    

    南宫紫云相信，以紫幽冥雀超强的种族潜力，在同境界之下，肯定要比毁灭魔龙一族强大的多。

    

    “好了，出发吧，希望你们能把魔龙皇朝搅乱。”

    陈玄嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    

    咻！   

    随着紫幽冥雀恢复庞大的本体，紫黑色的翅膀猛然扇动，载着陈玄等人向着魔龙皇朝的方向呼啸而去，在空中留下一道紫黑色雷电痕迹。

    

    冥神谷。

    

    唰！   

    这是一座无比阴森的庞大山谷，随着一群漆黑的乌鸦迅速飞过，半空中只留下破空的尖锐声音。

    

    在这座巨大山谷的中心区域，一座古老的楼阁之中，一群周身呈血色的乌鸦飞入其中，化作一道道人形身影，但在背后还残留着一对血红色的鸦翅。

    

    嘎嘎嘎！   

    随着一阵杂乱的乌鸦叫声后，一名略显苍老的老者在一张石椅上坐下，扫视了一眼四周，淡淡地开口道：“魔龙皇朝的使者刚刚送来了请帖，邀请我冥神鸦一族的强者前往皇城赴宴，共商妖兽大陆中域的未来大事，你等有何意见？”

    

    随着老者话音在阁楼中的传播，其周身萦绕着的那股死亡气息此刻也完全地爆发而出，从气息上来判断赫然是一位道皇境五品修炼者。

    

    这头人形妖兽正是冥神谷的统治者，同时也是这一代冥神鸦一族的首领冥森刃，一头散发着赫赫凶威的道皇境五品妖兽。

    

    一名长相阴柔的中年人向前一步，恭敬地开口道：   

    “父亲，孩儿认为此次魔龙宴，正好处于魔龙皇朝灭掉天灵宗之后，那位魔龙皇朝的皇主龙霸世恐怕难以压抑心中的扩张之心，想要向妖兽大陆其他界域出兵。”

    

    “所以，孩儿认为……应当加入其中，借此扩张我冥神谷的势力，并且我族强者正好可以借助战争中的死气进行修炼。”

    

    说到这里，中年人嘴角露出一抹嗜血的笑容，带着一股阴森之意。

    

    “嗯，冥血晓所言很对，此举正是我冥神谷的好机会！”

    

    下方，一群冥神谷的强者附和着冥血晓的话语。

    

    冥森刃苍老的脸庞上闪过一抹狰狞之色，悍然开口道：“既然各位都同意，明日魔龙宴就会开启，那么通知各位道王境以上的强者，我们立刻启程前往魔龙皇朝！”

    

    “遵从族长命令！”

    

    下一刻，随着冥森刃这位族长命令的下达，冥神谷之内除了部分留守的强者之外，其余道王境和道皇境妖兽化作血色的乌鸦群。

    

    其中自然夹杂着一些天赋异禀的弱小妖兽，被冥森刃命令带着去魔龙宴开开眼界，见一下世面。

    

    血色乌鸦群发出尖锐的鸣叫声，双翅振动向着魔龙皇朝的方向飞去，所过之处都遗留下浓郁的死亡气息。

    

    天猿山。

    

    这是一座无比巍峨高大的山脉，遍布着浓郁的白色雾气，在山脉中时不时有着猿类的身影闪过。

    

    在山脉的最高处，就是天猿山的中心区域，同时也是白金天猿一族的祖地。

    

    白金天猿祖地，一道散发着奇异光芒的山峰外围。

    

    一道人形身影负手而立，锐利的目光紧紧地盯着祖地内部，他身躯挺拔宛如一座铁塔一般高大，周身散发出浓郁的凶煞气息，释放出道王境九品的灵力波动。

    

    他是白金天猿一族族长之子，同时也是宗族内部钦定的下一代统领者，叫做战天蛮，极为爱好战斗。

    

    而一旁的地面上，一名身材小巧的少女盘坐在此处，灵动的大眼睛中流露着光彩，显得一副古灵精怪的模样。

    

    她是战天蛮的妹妹，叫做战小寒，从流露的气息来看是一位道王境五品的修炼者。

    

    二者从长相来看都显得极为年轻，但实际上他们都已经在这世间存活了上千年，只不过相对于白金天猿一族漫长的寿命来说，二者才刚刚迈入成熟期。

    

    “都这么久了，父亲大人怎么还没出来？”

    战小寒嘴里嚼着一颗糖果，有些无聊地看向自己的哥哥。

    

    “父亲大人正在祖地内倾听先祖的重要指示，还需要一些时间才能出来。”

    战天蛮宠溺地揉着战小寒的小脑袋，无奈地开口说道。

    

    “对了哥哥，魔龙皇朝的请帖已经由使者转交到你手里了，你打算去吗？”

    

    战天蛮从怀中取出那道魔龙皇朝的请帖，盯着它说道：   

    “父亲大人和我在得知天灵宗被灭的消息后，内心对这次的魔龙宴都产生了一定程度的抗拒，尤其是魔龙皇朝这次很有可能启动尘封已久的扩张计划，到时候战火恐怕会席卷整座妖兽大陆。”

    

    白金天猿一族极为古老，自天灵宗建立之后，就与天灵宗一直保持着极为密切的友好关系，此次天灵宗被魔龙皇朝出兵毁灭，白金天猿一族上上下下所有族人都对此表示了愤怒。

    

    而且白金天猿一族虽然崇尚武力，但却极为爱好和平，并不喜欢战争的爆发。

    

    这两方面原因就导致白金天猿一族对此次的魔龙宴非常地抵触，并不想派遣强者前去参加。

    

    “不过，就在父亲大人打算拒绝之时，祖地之内残留的那位先祖兽魂，发出了召唤父亲的声音，使父亲立刻前往祖地之内，倾听先祖的重要指示。”

    

    战天蛮一脸担忧之色地看向祖地之内，等待着自己父亲出来，内心深处充满了焦急之情。

    

    突然，一道苍老的人形身影从祖地之内缓缓地走出，那是一位拄着拐杖的猴脸老者，正是白金天猿一族这一代的统领者战玄机，一位道皇境五品修炼者。

    

    “父亲大人！”

    

    战天蛮二者立刻迎上去。

    

    “莫急，天蛮，魔龙皇朝的使者还没走吧？”

    战玄机一脸淡色之色地看向自己的儿子，开口问道。

    

    “父亲大人，还没有，是否需要我去赶走他？”

    

    “不，告诉那位魔龙皇朝的使者，明日魔龙宴开启之时，白金天猿一族的强者会准时参加。”

    

    “为什么？”

    

    战天蛮满头雾水地看着战玄机，就在之前战玄机还对魔龙宴一脸排斥之色，如今却同意了魔龙皇朝的赴宴请求。

    

    难道是先祖的指示？

    

    战玄机剧烈地咳嗽了一声，看着远处即将落下的晚霞，缓缓地开口道：“先祖进行了一次预言，在这一次魔龙宴之中，先祖曾经侍奉的那位玄天帝将会出现。”

    

    “而且……魔龙皇朝将因此而覆灭！”

    

    

    

