
　　“哦，原来是这两人。”陈昭微微点头，面色不变。

　　李元芳道：“主公，那张无忌当初独斗七大派，武功深不可测，而那韦一笑轻功绝世，两人若是潜入王府，护卫们可未必能发现他们。”

　　陈昭不以为然的摆摆手：“呵呵，无妨，他们不过是想查找谢逊下落，随他们去。武林中其他消息呢？”

　　原来李元芳本是关中武林世家，武功高明，擅使链子刀，在关中一带极有威望，因行侠仗义，好打抱不平，又处事果断，江湖上人称“检校千牛卫大将军”。

　　当初李思齐入关中，曾想聘请他，可是他根本看不上李思齐，反而在陈昭崛起于川蜀之后，第一时间南下川蜀，投奔陈昭，短短时日屡立功勋，升为内卫指挥使。

　　这段时间，他的主要任务便是监视江湖各门各派，或收拢、或打压，以方便腊八节召开的屠狮大会。

　　此时听到陈昭询问，李元芳忙道：“回禀主公，河北谭腿、江陵府黑风寨、青阳山吴三郎、山东豪杰夏青，俱都向峨眉派表达了善意，少林派不置可否，丐帮争吵未决，至于武当派……”

　　陈昭微微摆手：“武当派张真人的亲笔书信已经送到我这里，他已经派了俞莲舟、张松溪、莫声谷和宋青书四人前来，武当派已经站在我们这边。”

　　张无忌听到陈昭亲口说出武当派的消息，不由得心中一凛：“武当派和谢逊无冤，tia太师父虽然不问俗事，但世事洞明，他派出俞二伯、张四伯、莫七叔以及宋师哥过来，摆明了看好夏国夺取天下，难道他就那么不看好明教？”

　　一念至此，心中不由得有点难过。

　　不过他心中也明白，峨眉派如今势大，陈昭所立的陈夏势力又占据关中和川蜀，隐隐间有强秦汉高之势，以他太师父的判断力及名门正派的立场，很难不支持陈夏势力。

　　陈昭说完这句话之后，又道：“张真人是我华夏史上不世出的奇人，由他的立场，天下武林必然心向我们，将来驱逐鞑子之后，我们也好方便征服天下，解民倒悬了。”

　　李元芳道：“主公英明！万民有福，想来刘福通、朱元璋、徐寿辉、张士诚、方国珍之辈听说主公雄心之后，必定羞愧万分。”

　　陈昭笑着摇摇头：“他们是争霸天下的英雄，怎么会心里有愧？对了。你为何不提张无忌？他可是刘福通、朱元璋和徐寿辉的教主。”

　　李元芳笑道：“主公，那张无忌虽是教主，但他本质上是江湖散人，有仁义之风却无雄才之略，他是一个仁人君子，却不是乱世枭雄，早晚被刘福通那等人架空，只需一个计策，便有可能将明教大权拱手让人，自己飘身隐退。”

　　屋顶上的张无忌又是心中一凛。

　　他担任明教教主心中便很勉强，一心想着把义父谢逊接来，请他担任代教主，就算义父双目已盲，做不得教主，自己勉强去做，一旦天下有定，明教驱逐鞑子，他必定卸去教主之职，交给有德之人。

　　这个念头在他心里隐藏，从未示人，如今却被一个外人随口说出，这令他怎能不惊？

　　一时间感觉自己没了衣服，被此人看得通透一般。

　　陈昭点点头道：“事了拂衣去，深藏功与名，你对这张无忌倒是看的极准，虽郭奉孝、王景略也不过如此啊！”

　　郭奉孝是曹操谋士郭嘉，王景略是苻坚的大臣王猛，皆是谋略出众，看透人心的大才。

　　李元芳听了陈昭夸赞，急忙躬身行礼：“属下多谢主公谬赞，只是属下之才，难比郭嘉、王猛，而主公之雄才，远胜魏武帝、秦世祖，属下愿追随主公，乘长风、破大浪。”

　　陈昭哈哈一笑：“咱俩也不用互捧了，省的让两位老人家看笑话。”

　　“哈哈哈……”刘仁和刘祯一起笑了起来。

　　陈昭笑着问道：“不过话说回来了，元芳，你对谢逊此人怎么看？”

　　此时因为陈昭擒获谢逊，关押密室，所以将谢逊之事的来龙去脉告诉了属下，所以大家都知道谢逊是因为师父成昆杀了他一家十三口而无力报仇，一时激愤而大杀无辜。

　　听到主公询问，李元芳沉吟片刻，道：

　　“谢逊此人，武功高深、颇有谋略，但和他师父成昆有一样的清奇的脑回路。”

　　陈昭一怔，这段时间以来，身边人没少谈论过谢逊，大家各有各的看法，或者同情，或者切齿，但都承认谢逊是一个响当当的好汉子。

　　陈昭这是第一次听人说谢逊有“清奇的脑回路”。

　　“当师父的爱人被别人抢走了，他不去学韩千叶对付阳顶天，反而祸害他徒弟一家，而手段残忍至极！当徒弟的被师父祸害了一家，干脆出去江湖上祸害千万人家。主公，属下也是闯江湖的，知道江湖规矩乃是“冤有头，债有主”从来没有听说迁怒十万八千里之外的不相干之人。”

　　听了李元芳的述说，陈昭叹了一口气：“你说的没错，按理说冤有头债有主，可世间事，谁又说得清呢？那些贪官污吏，奸臣狗贼，有几个没受过上司气的？自己无力抵挡，只能用更残忍的手段祸害治下百姓。还有那秦桧，自己的老婆被金兀术糟蹋，无力抵抗，只能去杀岳飞泄愤。这成昆和谢逊，与秦桧何异？”

　　屋顶上的张无忌心中难过：“我义父虽然是因为激愤而杀人，但也终究是杀人了，被天下人辱骂也是应该，把他和秦桧并列，我也不能说什么！但无论如何，我也要保下义父生命，哪怕万死不辞。”

　　这边张无忌在发呆，陈昭则和三位属下继续讨论，说起日后驱逐鞑子，恢复汉家河山之后该如何治理，此时如何先为之备，倒似大元天下已是他掌中之物，占据中原之地的明教定会败亡一般。

　　张无忌和韦一笑对视一眼，都是心中有气。

　　便在此时，陈昭道：“元人残暴，强分天下百姓为四等，又疯狂剥削压迫百姓，所以才会有秦末隋末那样，流民四起，说来说去，也只一个道理，就是老百姓没饭吃。咱们得了南朝江山，第一件大事，就是要让天下百姓人人有饭吃……”

　　张无忌心中一震：“这话对极！陈大哥竟然有如此仁心大志。”

　　刘慈、刘祯和李元芳听了这话，连连颂扬。陈昭接着道：“老百姓之所以没有饭吃，天灾算不得什么，最大的原因是土地兼并，战争之后，人口减少，自然人少地多，老百姓吃得起饭，可是长期以往，哪怕我们轻徭薄赋，没有相应的政策与前赴后继的官员执行，这土地兼并依旧不会停止。要想彻底遏制土地兼并，让全天下的老百姓永远有饭吃，你们说有什么法子？”

　　此言一出，三人一起站起，面露崇敬之色，一起道：“主公悲天悯人，所计长远，属下万万不及。”

　　顿了顿，文化水平最高的刘祯也摇摇头道：“属下无能，想不出能传万世的好法子。”

　　陈昭叹道：“两位先生是元廷进士，曾在乡野蛰伏多年，元芳也是关中豪杰，三位都是见识不凡之人，若是你们也想不出，只怕天下间少有人想出的，不过我有个计划，你们看看如何？”

　　三人对视一眼，一起躬身行礼：‘请主公示下。’

　　“待屠狮大会之后，我要发出求贤令，便请天下才德兼备之士，入我关中，一起讨论让百姓永远有饭吃的法子，你们看如何？”

　　三人这才明白，陈昭为何今夜召来他们三人，原来目的是想发出招贤令，需要这三个人支持。

　　刘祯是川蜀名士，赵晋和李元芳是关中名人。陈昭的招贤令发出，势必会对他们当地人的利益有所影响，所以先和他们商议。

　　不过这三人之所以追随陈昭，是因为他们都是胸怀大志，愿随明主纵横天下，对于陈昭“求贤若渴”的劲头，当然会大力支持。

　　只要盘子足够大，蛋糕足够大，足够他们这些元老吃的好，吃得饱。

　　所以这三人便一起答应了。

　　陈昭叹道：“谢逊此人，也是才华卓越之辈，只要他不被冲昏头脑，也算海内奇男子，若是他肯投奔于我，我便是说服师父，请天下群雄宽恕他，也愿意去做。”

　　张无忌心想：“虽然你有明主气象，但我义父已入明教，拜过明尊，岂能向你投降？”

　　此时李元芳道：“主公胸怀四海，海纳百川，这谢逊若是肯低头效力，倒是他的福分。”

　　“福分不福分的，以后再说，元芳，我想让你去见一见谢逊，问问他是否愿意弃明投夏。”

　　李元芳道：“是！属下遵命。”

　　脚步之声轻响，李元芳走了出来。张无忌和韦一笑心下大喜，但知陈昭武功极高，稍有响动，立时便被查觉，陈昭若是出手，只怕自己也难以取胜，最多不过是自谋脱身，韦蝠王或可逃命，但要救义父，却是千难万难了。当下屏息不动。

　　只见李元芳离开房间，径直向西而去，张无忌两人待他走出十数丈，这才轻轻移步，跟随其后，很快便离开夏王宫。

　　张无忌不知，此时陈昭对赵晋道：“赵先生，你觉得屋顶上的两人是何人？”

　　赵晋微微一笑：“主公考我呢，屋顶两人，呼吸极轻微，都是轻功极高明之人，但两人内功一个为正，一个却透着邪，所以我以为内功为正之人，乃是明教教主张无忌，至于另一个人，那不正是李指挥使刚才所提到的韦一笑嘛！”

　　“哈哈！赵先生耳力，果然了得！凭此本领，屠狮大会还要请你老坐镇啊！”陈昭道。

　　“固所愿，不敢请耳。”赵晋回道。

　　两人话说完，一起哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第396章 房内纵谈免费阅读。https://xs.23sk.com 