    他那样的气息，即使是在半空之中，也是非常的飘渺和灵动，而那边有许多动物跟着过来，落在他身前。

    “嘭！”

    楚南看着那边的东西，直接就过来了，这些东西虽然是兽类禽类，一起却磕着头向着他心里。

    “天呐！”

    就在这个时候，霜灵就对楚南说话，楚南看着那些人，一个个目光望着自己，也是很羡慕的样子。

    “我们真的不知道你是怎么有这样的气运的．看来这真的是一件稀奇的事情，你得到什么宝贝了吗？”

    “当然没有。”

    楚南现在感觉到，自己身上的气息是越来越旺了，那样的感觉真是让人舒服，似乎又突破一层境界。

    “真的没有。”

    “我现在这个人一向就是这样，真的是没有什么东西，只是凭借着我自己，在丹田中气息的修炼。”

    楚南也是解释了好久，那些人才散去，那些动物也跟着一起呜叫，被那震撼的气息开启了智慧。

    “回去吧。”

    楚南他们很快就到了东南市，这一路上他感觉到自己几乎都被那气息给涌动着，差一点就要晕过去。

    “楚南。”

    坐在一旁的宋允儿，伸着胳膊肘轻轻的碰了楚南一下，然后眨巴着眼睛，嘴角间显出一丝微笑。

    “怎么了？”

    “我发现你的笑容现在是真的好甜蜜的样子，简直就比哪一次要好的多，不知道有什么美事告诉我。”

    “我现在倒是没觉得什么，只是你的身上一定有一个加了气运的东西，我现在就能摸得出来的。”

    “是吗？”

    这个时候宋允儿伸的手，到了楚南的怀中，手上摸着那一方玉玺，看到上面一阵潮湿的气息。

    她只是手指头轻轻的移动，然后那样的气息，就把那玉玺直接转动，在四周显着金色的火光。

    “怎样？”

    “你没有什么可害羞的，应该感觉到这很好才是，这样的气息对你来说，也是非常的舒服和开心了。”

    “当然。”

    楚南现在看着周围，这个时候他感觉到自己的身上一动，那道白光，直接就把那玉玺放到了意识之中。

    “你就保持着运气就行，然后你的精神就是这样，你就可以把这玉玺的能量，尽最大的吸收获得气运。”

    楚南接着把头仰到后面去，然后他心里面冥想着许多，似乎那玉玺已经变成了一个巨大的玉鼎。

    接着他就感觉到自己的身上的气息也是非常强大的样子，身上不由得一阵兴奋，脸色胀红。

    就在这个时候那边风呼呼的吹了过来，这飞机不断的飘动，眼看着就要落下去，楚南的意念跟着动。

    “嚓！”

    只听到一道摩擦气息的声音，那飞机也飞了几圈，然后就从风暴眼之中成功的逃了出来。

    “阿弥陀佛。”

    “上帝保佑。”

    那些乘客一个个虔诚的祈祷着，他们不会想到，这是楚南身上强劲的气运发出的能量保佑。

    这个时候楚南也是和宋玲儿两人轻轻的使了一个眼色，对着相视一笑，握着她的小手。

    “哈！”

    “我相信你这样的气运，也会能给你带来很多好事，但是你现在一定需要端正念头，千万不能再分神。”

    “那是当然。”

    楚南就躺在那里冥想着那一切，自己现在感觉到自己身上的气息，都随着自己的心而挪动。

    当然说这样也未尝算是一件坏事，但是如果自己继续这样做的话，只可怕会产生更危险的事情。

    就在这个时候，楚南感觉到，自己心里的意念就受不了自己的控制，那飞机的翼往下拍去。

    “怎么会这样？”

    楚南感觉到头上一阵冒着冷汗，自己现在望着前方的气息，好不容易才把那飞机给翻转过来。

    他现在感觉到，自己眼前看到了许多乌云都跟得飘了过来，这个时候，两边的机翼才勉强平衡住。

    楚南也只是微笑了一下，这个时候柳佳馨也是感觉到害怕的不行，用力的就抱住了他的腰。

    “楚南啊。”

    “我好害怕。”

    “没事儿。”

    楚南轻轻地抱住了她的小脑袋，然后又梳理着那乌黑的秀发，接着往下拔掉了几根白色的头发。

    “你看。”

    “倘若不是因为我跟着你一起操心的话，又怎么会这样，没想到我现在已经老成这般，你要陪我青春哟。”

    “嗯。”

    楚南看着她那样子也是非常的俏皮，向着自己撤着娇，自己就用力的抱着她那温润的香肩。

    他现在也是变着花样的讨好柳佳馨，自己这个人就是这样，对于自己心爱的女人一向是很有耐心。

    “你真可爱！”

    “如果说能的话，我们就永远在一起吧，千万不要分离，就是一分钟的功夫，我也会很难受呢。”

    楚南看着她那样子，自己现在心里面也感觉到一阵悸动，自己似乎有些冷落了柳佳馨一般。

    这个时候宋允儿也跟着一起含情脉脉的望着他，他们几个就拥抱在了一起，互相亲密的贴着对方。

    “以后我们要生下两个孩子，一个男一个女，然后接着一个姓我的姓，一个姓允儿的姓。”

    “那是。”

    楚南也吱吱呜呜地对她们说道，自己现在真的是太尴尬了，她们两个超乎自己预想的开放。

    “好啊。”

    那些人一个个望着这几个人在秀恩爱，却也是有人认得出来他，一个个拿着手机咔嚓拍着视频。

    “唉呀。”

    “真的是好羞羞啊，要是我们回到家里去就好了，就当那个时候，我们可以随便亲热，怎样都行。”

    “你这个大坏蛋！”

    “哼！”

    两个姑娘伸着拳头，轻轻地敲在了楚南的胸口前，他感觉到自己陶醉在这样的爱意之中。

    这一下三个人也是终于到了那里，回到家去，看着宋老站在那边，两行人就站在一起望着他们。

    只是宋老望着楚南那样子，脸上突然也有一丝疑虑出现，接着他伸着手拍着楚南的肩膀说道。

    “孩子，我不知道你是怎么回事，碰上了什么样的气息，然而我现在也感觉你有一丝不祥的危险。”

    “呃？”

    “老爷子我觉得我没事，只是在外面的时候捡到了一个玉石，感觉很神奇的样子，待会给老爷子看。”

