    第40章 孩子的妈妈家里，也太有钱了吧？

    下午，柳诗芸跟郑琇晶，一起进入房间里。

    将卧室的们给带上后。

    郑琇晶开始教柳诗芸，如何使用吸奶器。

    这种事情，柳诗芸可不好意思，当着林星宇的面，学如何使用吸奶器。

    客厅里，林星宇和楚可卿，各自坐在沙发上。

    至于聊天的话....楚可卿发现自己好像没什么跟林星宇聊的。

    说来，要说关系吧，她跟林星宇也才认识一天时间。

    至于林星宇，到底是怎么个为人，她并不清楚。

    不过，倒是可以帮自己的闺蜜，打听打听。

    “那个...林星宇，我有个问题，想问问你。”

    “什么问题，你问吧。”

    听见楚可卿的话，林星宇点头。

    “那个..就是你以前有过女朋友吗？”

    ‘当然，你不愿意回答，也没事。’

    听到这话，林星宇笑了，他还以为楚可卿会问自己什么事情，原来是以前有过女朋友没有。

    他微微摇头，笑道：‘以前没谈过。’

    “没谈过吗？你这么帅，学校里，就没有女孩子，追过去？”

    楚可卿疑惑的看着他。

    “以前，确实有过女生追过我，不过那个时候，我都拒绝了。”

    林星宇老实的回答道。

    他说的是实话，他并没有谈过女朋友，在学校里的时候，只想专心学习。

    对于谈恋爱这些事情，并没有多少想法。

    甚至那个时候，还被自己的舍友调侃，自己是不是不喜欢女人。

    对此，林星宇只是笑了笑。

    “其实诗芸也没谈过男朋友，拉男人的手都没拉过。”

    “这也是因为诗芸的家教比较严格。”

    “虽然诗芸家里的条件，很好，但是对于女人家教这方面，伯母，伯父他们把诗芸教育得很好。”

    “对了，今天我听阿姨说，诗芸他们家是开公司的，那公司名字叫什么？”

    在车上的时候，林星宇没好问郑琇晶，如今正好问问楚可卿、

    “公司啊，星辰集团，你听说过吗？”

    “星辰集团？听说过，这家公司，是在魔都排名前五的集团公司。”

    “难道诗芸家里开的公司，就是这个星辰集团？”

    以前，在学校里的时候，林星宇并没有关注过这些公司。

    但是毕业之后，需要找公司，那么自然要了解一下这些公司，才好入职。

    所以也知道，这家名字叫星辰集团的公司，排名在魔都集团公司的第四名。

    “不错，这家公司，就是伯母和伯父一起开的。”

    林星宇惊讶的看着楚可卿，他知道，柳诗芸家里的条件，肯定很不错，但是没想到，她家里的公司，居然在魔都排名第四名。

    而且还是集团公司。

    这...孩子的妈妈的家里，也太有钱了吧。

    虽然他也经过系统，也获得了一家公司的股份奖励，但是那架公司的排名，连魔都集团公司的前十都没有进。

    而在魔都，集团公司，能进前十，在全国也很强了。

    “那都是以前的事情了，后面伯父跟伯母闹了一些矛盾后，伯母自己又开了一家公司，虽然没星辰集团那么厉害，但是也很不错了，在魔都这边，排名前二十。”

    “叫辰美有限公司。”

    “这样啊。”

    林星宇摸了摸下巴。

    “怎么样，你老婆可是一位富婆哟，听到这些，是不是很高兴？”

    楚可卿看着林星宇的样子，俏皮一笑。

    对于这些，林星宇要说不羡慕，那自然是假的。

    不过他也明白，自己现在有系统，以后肯定也会获得更多的奖励。

    自己也能让柳诗芸过上更幸福的生活。

    所以，她们家有钱，现在对柳诗芸怎么样，将来，也不会因为这个原因，而故意去讨好柳诗芸的。

    在他的理解里，父母的钱，那是父母的，身为男人，怎么能靠父母？

    他相信，自己就算不靠父母，也能让柳诗芸过上更好的生活。

    “说实话，听到你说的这些，我其实有些羡慕，不过也仅此而已。”

    “我相信，我自己，会让诗芸，过上更好的生活的。”

    听到林星宇的回答，楚可卿有些意外。

    原本她觉得，林星宇知道柳诗芸的家庭情况后，肯定会很欣喜。

    毕竟以柳诗芸的家室，能娶到这么有钱的老婆，那么至少可以不用奋斗了。

    但是没想到他会会说，靠自己，就能让柳诗芸过上更好的生活这句话。

    不过转念一想，林星宇确实是靠自己，虽然是靠买那个比特币，赚的钱，但是这也是花自己的钱，去赚的呀。

    楚可卿报以微笑，朝林星宇点点头：“那你可要加油喔。”

    “放心吧，我会加油的。”

    这一刻，林星宇脸上带着自信的笑容。

    没过多久，柳母给柳诗芸就出来了。

    柳诗芸红着脸，从房间里出来，她的手中，还拿着一个小瓶子。

    里面就是用吸奶器，吸出来的奶水。

    “怎么样?初次用吸奶器，有没有不舒服？”

    见柳诗芸出来，林星宇连忙起身，来到她身边，温柔的问道。

    听见林星宇的话，柳诗芸小声道：“还好，有妈的指导，好在成功的吸出了不少奶水。”

    “瓶子给我吧，我去放进冰箱里。”

    “嗯嗯。”

    接过瓶子，还能感受到上面的温度。

    林星宇拿着瓶子，将其放在了冰箱中。

    夜晚，柳母亲自去厨房下厨，这次并没有让林星宇下厨。

    毕竟快一年没见女儿了，自己过来了，肯定要让女儿吃吃妈妈做的饭菜。

    林星宇也理解，所以没有拒绝，只是在厨房里，帮柳母打下手。

    等饭菜做好后，一家人坐在桌面前，吃着晚饭。

    “诗芸，怎么样，妈妈做的饭菜，还可以吧？”

    “嗯嗯，妈，很好吃。”

    “那就好，虽然比不上星宇做的饭菜，不过妈做的饭菜，也不差。”

    “阿姨，你做的饭菜，也很好吃的。”

    “好吃就多吃点。”

    听到女婿的话，柳母十分高兴。

    等吃过晚饭后，楚可卿拉着柳母，去到了一旁，不知道在说着什么。

    等二人回来后，柳母突然开口：‘时间也不晚了，星宇，等会送我下去，妈去找一个酒店。’

    “阿姨，家里有空床，出去找酒店干嘛。”

    一听这话，林星宇连忙开口。

    一旁的柳诗芸，也跟着说道：‘对呀，妈，家里有多余的床，还出去睡干嘛呀。’

    (本章完)

