    “茉茉，你为什么可以拿吃的？”

    江茉茉从包中又翻出一包果冻，她说：“学累了，嘴巴得吃点东西，要不然没精力。”

    江苏提醒：“注意一下场所，这里是图书馆。”

    江茉茉摆手，“没事，这里管的不严，寒假我哥陪我来的时候，我就带的零食。”

    她连喝的都带了。

    古暖暖就是被丈夫管的太严了，出门都老实巴交的不带零食吃。早知道，她也带零食了。

    “暖暖，网上说你怀孕5个月会小腿抽筋得补充钙，我给你带的奶片。”

    江茉茉又放在桌子上。

    “苏大哥不在家，没人管你了，你太自由了。”古暖暖羡慕的说。

    江茉茉点头，“那确实，我哥不在家，我就是自由人。”

    她开始拨松子吃了。

    古暖暖也拿过一包，拆开吃了起来。

    江苏看着桌子上厚厚一摞书，来之前，这两人是如何充满自信的说要来复习到深夜的？

    不一会儿，江茉茉的手机震动了，她看了眼，直接挂了。

    “追求者？”暖暖好奇问。

    江茉茉瞥了眼手机号，“没有备注，十有八九是罗瑞安了。上次我拒绝的够明显了吧，他竟然还给我打电话，他手机打不过来，他竟然用一个新手机号打，挺没意思的。”

    古暖暖嘴巴中含着钙片，她说：“追求者分很多类型，知难而退型，自卑。迎难而上型，自负。罗瑞安这个，属于不要脸型。”

    二十多岁的人了，话还听不清楚，人家明明拒绝了，还要来追，给当事人带来困扰。

    不过他打完一个电话，江茉茉没有接，他就没有再打了。

    不一会儿，苏凛言的电话打来，江茉茉立马拍拍手上的碎屑，她接通，小声：“喂，哥。”

    苏凛言问她：“学习了吗？”

    江茉茉看了眼面前的零食垃圾，“学习了。”

    古暖暖磕着松子看着身边人撒谎，她偷笑。

    苏凛言：“给我拍个照，发我微信上。”

    江茉茉立马拿起一本书，随便翻开两页，她底气很足的说：“不就是拍照嘛，没问题，你给我开视频都没问题。”

    外市，苏凛言在警局门口给妹妹打电话，路过的警员都会和他打声招呼，“苏队长和女朋友联系呢？”

    苏凛言对人家点头，“嗯，你们先进去，我一会儿也去。”

    江茉茉听了脸红，她：“哥，你咋又说我是你女朋友？外市也有人给你相亲吗？”

    苏凛言：“没有遇到相亲的，就是遇到了追求者，都是警务人员，让别人转告她我有‘女朋友’比较合适。”

    江茉茉：“……哥，你位置发给我吧！”

    “好好考试，你要我位置干什么？”

    江茉茉咬唇,“我不得过去，帮你证实你有女朋友？”

    “学你的习，考你的试。我进去开会了，记得给我发照片。”

    说完，苏凛言挂了电话。

    江茉茉放下手机，她看着同时盯着自己看的两位家人。“是我太美了，把你们美呆了？”

    古暖暖：“你是你哥……女朋友？”

    “我是他拒绝追求者的幌子。”

    江苏毕竟性别在那里，他最懂男人。

    江苏换了个位置坐在江茉茉身边，“沫姐，你哥是不是对你有那个意思啊？”

    江苏这次说话，脸上的表情都是直白的。江茉茉一下子就明白了，她看了眼四周，“小苏，别仗着公众场所我不敢打你。”

    古暖暖也换了个位置，坐在江茉茉身旁，小声问：“茉茉，你是不是也对你苏哥有意思啊？”

    江茉茉扭头，看着左右两边的人，一脸的震惊，“你们问的这像话吗？正常人谁会对自己哥有那方面想法？我哥是年轻又帅，又有能力，人还好，可是，他是我哥，我变态呀对自己哥哥有想法？”

    古暖暖和江苏对视一眼，她说：“可是你每次对苏大哥和对其他男人都不一样。”

    “暖暖我问你，你对小寒和对其他男人一样吗？我要是说你对小寒有那个意思，你恶心吗？”

    古暖暖说出重点，“小寒是我亲弟，苏大哥不是你亲哥。”

    江茉茉：“……”

    她看向江苏，江苏也说：“你闻不了我抽烟的味道，但是你能接受苏大哥抽烟的味道。”

    江茉茉：“我那是担心你青少年吸烟有害身心健康，为你好。”

    江苏将问题丢给古暖暖，暖说：“你每次遇到事情找的都是苏大哥。”

    “他是我哥，我是他妹，我不找他找谁？”

    “我老公你都不找。”暖暖说。

    江茉茉又找借口，“我二哥结婚了，我这个妹妹有点事情就去麻烦我二哥，我二嫂对我会有意见的。而且，”江茉茉上下看了眼身边的孕妇，“我二嫂一个人就够我二哥头疼的了，我就不瞎凑热闹了。”

    暖暖摇头，给自己身上的锅甩过去。“咱现在别扯你二嫂的事儿，说的是你遇到点问题，明明我老公一句话就能解决，你却要去找你苏哥。”

    江茉茉激动的说：“我苏哥也很厉害的好不？”

    古暖暖和江苏都指着江茉茉，“你看你看，说起苏大哥，他在你心里谁都不能比过，连食物链顶端的江尘御都不能比过。”

    江茉茉两巴掌打掉两个人的手，“行了，别乱说了，没事也被你们俩说出事。我和我哥一直这样相处的，你们没哥，你们不懂。”

    古暖暖和江苏看到江茉茉反感这样的话题，她们都不再继续说了。

    “暖儿，你过来给我拍个照，我得发给我哥证明我学习了。”

    古暖暖拿着手机，将桌子上的垃圾都归拢到自己跟前，拿着手机对着江茉茉拍了几张特写的图片，“茉茉，一会儿你也给我拍两张，我得发给我老公邀夸奖。”

    姐妹俩互相欺骗着她们的男人。

    刚才的闲聊短暂结束，江苏看着二女拍完照又开始了吃喝。

    苏凛言收到了江茉茉的图片，他看了眼放下手机。

    同事问他，“苏队长，看什么呢？”

    “看一个人做作的照片。”苏凛言嘴角微勾，图片中，人挺美的，就是学习的姿势有点假！

    公司，江尘御也收到了一张他大肚婆逆光而坐，低头认真学习的图片，他低笑，“小暖又开始不乖了。”

