    “我想起我们这颗星球的一种生物，似乎有点像……”

    周虞忽然说道。

    “你想说章鱼？”

    赵暖暖含笑问道。

    “是啊，我们搞心理学的，也会有神经学相关的内容。”

    周虞点头说道，

    “章鱼这种无脊椎动物，拥有很高的智慧，但它没有脊髓，不像我们人类这种脊椎动物，神经元集中在大脑和脊髓中，章鱼的大脑只包含大概三分之一的神经元，它其余的神经元在腕足中，

    章鱼的腕足平时是高度独立的，只有需要的时候，才会接收大脑发来的信号，执行必须行为……

    所以从前也有一些说法认为，如果我们这个星球上，一定要有某种生物是源自外星生命，那么肯定不是我们人类，最可能的或许是章鱼。”

    牧笛摇头说道：“我们也有过一样的猜测，因此对捕获的样本进行过研究，得到的结论是……这种来自另一条河的诡异生物，虽然确实有类似的机制，却并非以我们认知的神经元信号形式来执行大脑指令。

    你看……”

    于是周虞看见，

    一颗颗漆黑的颗粒，从深沉厚重的地幔中渗透下来，覆盖了极大的范围，像是在这地球的核心深处下了一场墨色的雪。

    雪粒簌簌簌簌，坠向炽烈恐怖的地核。

    每一粒墨色雪粒上都忽地爆起微白的电芒，

    这是地核深处的虚无中，似有某种无形的力量，在激烈抗拒这场雪，并从虚无中产生莫名的大力，强行反击。

    “……你看，章鱼的腕足毕竟还生长在身体上，一旦脱离下来，最好的作用是拿来做铁板烧……”

    赵暖暖笑吟吟说道，

    “但它们不同，它们的独立结构可以脱离本体，进行独立自主的行动，并且仍然以某种形式受到本体在遥远距离外的控制。

    这种控制形式，不是神经元信号，是另一种东西，我们怀疑……是宇宙间最神秘也最伟大的那一种力量。”

    周虞倒吸一口凉气：“量子纠缠？”

    “只是或许……”牧笛再次摇头说道，“在目前的认知中，量子纠缠如果能实现，以最理想的状态，完全可以做到无视空间的限制，实现信息乃至物质层面的绝对同步，

    但我们对这种诡异生物的研究发现，它们还远做不到这一步，因此它们可能只是走在那条路上，还没有走到顶点。”

    “已经足够伟大。”

    周虞震撼说道，“你们冥国可真不是东西！按你们的说法，大概是搞出了什么乱子，不得不跑路离家，结果浪过了头，遇到厉害敌人，被人家打得狼狈逃窜，却不知道滚得远远的，居然往老家跑，把强敌给带回来，这不是祸害家乡父老吗？”

    牧笛耸肩说道：“随便你怎么讲，反正它们来了。这只是它们的一个个体，可能是想先搞掉我们的老家。”

    “要点脸，这颗星球是不是你们的老家，我们从来没认同过。”周虞冷笑说道，“而且，你们不对劲，有问题，我想李局座、余局座或许知道一点？”

    余局座在轮椅上笑而不语，

    李局座淡淡说道：“归墟……也就是地核如果出现剧烈变动，地磁紊乱、甚至消失，这颗星球当然会迎来灭顶之灾，失去作为生命繁衍地的能力，

    首先，冥国即便入侵成功，也没有意义，

    其次，这里……似乎是冥国在宇宙中的某种核心坐标……”

    “就像修行者点星，以恒星为锚，作为修行的指向标，乃至力量的源头？”

    周虞惊问道。

    “差不多吧。”赵暖暖说道，“这也没必要保密。据说，这里是最早离开这颗星球的三千神子的原始坐标……”

    “神子……”周虞忽地想起一个问题，“赵暖暖，你重命名后，入霄汉，点的是哪一颗星？还有，你应该已经修成冥国的某种神子秘法了吧，是哪一种神子？”

    赵暖暖难得俏皮地眨了眨眼睛，眸光似星河一样绚丽，轻声说道：“你猜。”

    周虞没猜，

    他没兴趣，

    也没时间。

    他闭上了眼睛，因为他察觉到了一丝异样。

    在他的识海中，灵魂深处，隐隐照见两颗星的影子，

    一颗是一点五亿公里之外的太阳星，还有一颗是超过六百光年之外，被巨量恒星爆发后的绚烂星云包裹的星。

    它是恒星死亡的遗物，

    但死亡往往和重生相伴，就像一次对文件的重命名，

    所以它也是一颗星辰的新生命形态。

    “到底是苍梧，还是冥国，拥有如此匪夷所思的能力？”周虞的内心处于极度震撼的情绪中，“或者说，是狗系统，它拥有更加伟岸的能力？”

    他隐隐察觉到，

    狗系统似乎很特别，它与苍梧有关，也与冥国若有牵连，但它更显得独立，拥有极高的自主性，

    周虞所接到的那些任务，来自苍梧，也来自它。

    比如这一次，

    重镇归墟——恢复地核磁场，似乎更大程度上是狗系统的手笔，

    而狗系统让周虞来执行这一任务……与他点的第二颗星有关。

    参宿四，这颗六百多光年外的红超巨星，在科学预测中，有可能随时发生超新星爆发——它确实发生了大爆发，在不久之前，

    并且，这一大爆发的威能中的一部分，以跨越时空的伟大形式，给与周虞强大力量，一击真正诛杀了洞庭龙王。

    恒星走到生命尽头时，发生超新星爆发后，失去一部分质量，形成灿烂的星云，继而星核塌缩，可能成为恐怖的黑洞，也可能成为一颗中子星。

    周虞以为，参宿四会成为一颗寻常的中子星，

    然而并不是，

    它成为了只有大约十分之一几率的中子星的一种极端形态——磁星。

    磁星拥有极强的磁场，

    那么，周虞的确是重镇归墟，抚平地核磁场的最佳人选。

    那么……是谁，计算到了这一切？

    他睁开了眼，

    识海中的那颗星，以跨越时空的方式，从遥远距离之外，降临过来一股无形的伟岸力量，是极端强大的磁场，

    强大到形成一颗巨大的球形的力量场，将直径将近七千公里的地核包裹在内，像一层致密的保护、温柔的手，替它抵挡那些纷纷扬扬的墨色雪粒。

    墨色的雪粒进入地核附近的致密磁场后，便开始爆发强芒，但还不足以使其消弭，

    当周虞识海中那颗磁星降临过来强横绝伦的磁场后，

    终于，

    它们一粒一粒地落在周虞的“场”中，

    就像——

    “真美啊。”

    赵暖暖语气迷蒙地说道，

    “就像雪落在温泉里，大概就是这样吧？

    等事情完了，我们去泡温泉好不好呀？”

    “没兴趣。”

    周虞说道，“我在考虑，恒星即便不能永恒，也有漫长的生命，但我的运气似乎不大好，点亮的星发生大爆发，并且变成了一颗注定短命的磁星，这是不是‘命运’这个狗东西在暗示我什么？”

    “命运永远在自己手里。”赵暖暖淡而意味深长地说道，接着犹不死心，握着他的手，笑眯眯说道，“你放心，我很大方的，我们可以带你另外两个女朋友一起去，怎么样？”

