    但村庄里的村民不知道宋白屠龙的事迹，仍然跑的远远的，脸上面带恐惧。

    宋白倒是毫不在意，据他了解，这是他给属下张康用过史诗级道具之后，张康历练成功的标志。

    果不其然，不到一刻钟，原本颤动的房屋猛然炸裂，砖瓦四溅，张康从硝烟中走来。

    村民们揉揉眼睛，不可思议的看着他。

    记得前不久，眼前的张康，还是一个拖着腿走路的瘸子。

    而眼前的张康，未免变化太大了！

    身穿黑色将军铠甲，手持长刀，身材雄伟，气势雄浑如同晴日骄阳，两眼中散发出自信的光芒。

    这还是他吗？！

    然而他不卑不亢，走到宋白面前，恭敬的跪在地上。

    “谢主公！赐予我张辽新生！张辽无以为报，愿任凭主公驱使，死而后已！”

    张辽？

    宋白皱起眉毛，心上泛起一丝疑惑。

    打开他的属性面板一看，张辽的名字赫然在列。

    张辽（文远）

    武力：192

    智力：78

    统帅：95

    影响力：121

    特性：【止儿夜啼】：此人威震江东，以至于婴儿听到他的名字，都吓得不敢哭泣。

    武力+35%，统帅+20，当敌方将领年龄小于此人时，攻击力-30%。

    【威震逍遥津】：此人凭借八百步兵，对抗十万军队，足以天下扬名。

    武力+50%，统帅+50%，影响力+90%，当敌方军队多于此人时，此人军队获得极大增益。

    敌方军队越多，增益越大，最大增益32%。

    【八百陷阵士】：此人登锋陷阵，士卒多效死力。

    可以训练A级兵种，陷阵死士，最多为八百人。

    这几项特性，对个人实力增幅相当恐怖。

    但可惜的是，这些都属于蓝色特殊特性，宋白并不能复制。

    至于张康为什么改名张辽，在听完了他的一番陈述后，宋白陷入了沉思。

    原来在宋白使用史诗武将道具后，张康居然发现自己成为了一个婴儿。

    在他成年之后，成为了雁门郡的一个小官，后来分别跟随丁原，吕布，曹操等人，四处转战，建立功勋。

    但他内心，仍然只有一个主公，宋白。

    后来在逍遥津，他凭借八百将士战胜十万吴军，战斗刚刚结束，他便昏晕过去。

    然后，他便被传送回此地。

    但是经历这么长时间，一直都被人称作张辽张文远，久而久之，也便改不过来了。

    ”这……”

    宋白心中泛起波澜，暗自沉思。

    据张辽汇报的情况，他应该是经历了历史上名将张辽的一生，获得了他几乎所有的能力。

    然后在他实力到达人生巅峰的时候，被传送回来。

    他好像经历了一个真实的人生。

    这也就是为什么，选择史诗级武将道具的时候，只有忠诚度满100，才能被选择。

    恐怕，如果忠诚度不足100，被传送回来的时候，这个下属到底对谁忠心，都不好说了。

    所幸，张辽回来了。

    想到这，宋白泛起一丝微笑，将他从地上扶起来。

    如今，自己身具巨龙之力，获得史诗级名将，何愁霸业不兴！

    李家村口，烈日当空。

    宋白骑坐在赤兔马上，脸色沉静。

    黄霸儿举着双锤，骑一匹黑马，在稍后一侧。

    刘县令挂在旁边的一头驴子上，垂头丧气，满脸不安。

    他双手被捆，非常害怕从驴子上掉下去。

    身后，整整三十个骑兵肃立，像一排堆积的红云。他们阵型严整，如同锋利的尖刀。

    【龙血轻骑】:装备落后的战马，盔甲和武器，士气高涨，战斗经验丰富，相当不错的斥候，杰出的袭击者，但防御薄弱，不利于正面作战。

    这三十个骑兵是宋白利用俘获的战马组建起来的，士兵全是海盗中的精锐。

    因为这些士兵本就身经百战，因此也没有进行过多训练。

    但钱粮却实在耗费不少，为了组建这支军队，不但用尽了全部马匹，还把宋白的家底几乎掏空。

    张辽上前道：“主公此行，虽然路途不远，却一定要小心谨慎，注意安全。”

    宋白微笑颔首。

    他这次出行，目的地却是离此地几十余里的舞阴县。

    而被他抓来的刘县令，就是要前往舞阴县赴任。

    刘县令本想在赴任途中鱼肉百姓，赚取钱财，不想却被宋白中途劫走。

    他更没有想到，自己朝夕相处，忠心护卫自己的骑兵护卫，竟然是一群食尸鬼。

    通敌外族，这在明帝国可是要处以绞刑的。

    但前有狼，后有虎，这个不知名的该死的主公，居然想凭借三十骑兵，把持自己，去冒充帝国县令？

    要知道，这可不是闹着玩的。

    县城拥有的强大武力，远远没有那么简单。

    舞阴县方圆两千多里，人口足有十余万，周边村落，镇子更是不计其数。

    据传闻，曾有一头黑龙攻击县城，口喷龙息，肆意破坏。

    结果县城四大强者挺身而出，鏖战三天两夜，最终黑龙身受重伤，狼狈而逃。

    如今这宋白居然胆大包天，胆敢劫持县令，一旦被发现，恐怕死无葬身之地。

    到那时候，依照帝国法律。自己估计也是人头不保。

    想到这，刘县令冷汗涔涔，眸子中流露恐惧。

    “走！”

    宋白沉静片刻，忽然一拍马头，调转方向，朝东方奔腾而去。

    身后，三十龙血轻骑，跟随他们的主公肆意奔腾，远远看去，如同翻腾燃烧的火焰。

    张辽，李延年则留在村里，一来训练精兵，二来掌控周边村落，统合实力。

    …………

    舞阴县，县衙内堂。

    几个须发尽白的老人围坐在一起，在这个年纪，本该带着慈祥笑容的他们，眼里却闪烁着阴冷的光芒。

    本该属于县令办公的县衙，现在却被他们肆无忌惮地占据着。

    坐在左边首座的一个老人，身材粗壮，胳膊上带着大片疤痕。

    明帝国以左为尊，可见他在此的地位相当高。

    他见众人沉默不语，手缕胡须道：“昨日在郡守身边的密探传来消息，咱们杀县令的举动，已经被察觉了，这次赴任的刘县令，绝不能死！”

