    云暮挽和风沐心下一沉。

    雨又下了，天空惊雷出现，在天空中劈开了一道裂隙，不知是在象征着什么。

    “你们不知道，我为了她，究竟蛰伏了多久。”寒启凌的声音平静得可怕，好像在叙述一件无关紧要的事情：

    “我布局了万年，为的，就是这一天，只要你成为神界众人追杀的对象，只要你跌入尘埃，万劫不复，天道允诺我的事情，就会实现。”

    云暮挽只觉得很可怕。

    令人脊背发寒。

    “北冥渊为了你，走遍了神界每一个角落，就是为了寻到你一丝魂魄，这些，他没有告诉你吧，他能经受苦楚，下界等你三千六百年，为了你，放弃了生命，从而入了魔。”

    寒启凌现在是在将所有的一切都说明白。

    这个事情，不单单只有之前诸神黄昏，还有更多的，一切错综复杂，所有罪恶的起点。

    “你到底，想说什么？”云暮挽紧紧地盯着对方。

    “他能为了你，放弃所有，你应该知道，这是一种什么样的感觉，所以，你也应该明白，我的心情。”说到这里，寒启凌就笑了：“诸神黄昏，是神族，是你们这些人贪婪，所以，才会导致她的死亡，她明明是这么好看，这么美丽的女子，本该在这个世界上，长长久久地活着。”

    “她曾经也是神，但是，因为大战，神族陨落，有神族，铸就了一个法阵，将仅仅剩余不多的神族力量汇聚起来，她的力量，本就不多了，因为这个法阵，她失去了所有，最后，死在了我的怀中。”

    寒启凌苦笑了一声。

    他倒是宁愿，死的是他。

    “神族法阵将最后汇集的力量，缔造成为了两个神胎，留下了两个神族。”

    云暮挽听到这里，瞬间明白了到底是怎么回事。

    他的爱人死了。

    因为神族而死，而最后，神族的力量缔造了两个神胎，这两个是剩余下来的神族，也就是，她和渊。

    所以，寒启凌为了他的爱人，答应了天道的条件，为他卖命，为他做了这一切，更多的，是恨她和渊，因为他们，神族最后的力量枯竭，都在他们身上了。

    "你不是问我，为什么是这样么？"寒启凌说到这里，故事就算是结束了：“这个就是你要的答案，现在，我的目的达到了，所以我来了，你的夫君已经入魔，从今往后，都不会记得你，你现在，不是魔界的魔后。”

    “我就算不是魔后，就算他不认得我，但是那又如何。”云暮挽一字一顿，手中山海乾坤图已经出现：

    “我依旧，还是神女，他是我的夫君，我会让他，重新站在神界的阳光之下。”

    “你没有机会了。”

    寒启凌冷笑。

    他今天，就是来杀她的。

    这个故事，他一个人知道就足够了，只要能杀了她，原本应该消亡的天道就会再度回归，将未完成的复活完成。

    他的爱人，天道的爱人，都会一一归来。

    寒启凌眼中划过了一抹疯狂之色，陡然之间，却是感觉到了强横的大道之力，云暮挽目光冰冷：

    “你才是，没有机会的那个人。”

