    “我试一试。”

    萧南天走了过去，却没有试图去掀开青石板，而是直接一拳砸了下去。

    这一拳看似普通，其实已经使出了极道拳法的拳意，实是他一生功力之所凝。

    咔咔……

    几声细响，青石板上顿时出现了几道裂纹，这裂纹越来越大，逐渐覆盖了整个青石板，就如同蜘蛛网一般。

    其他人倒还好，孙鼎的眼睛都直了。

    他万万没有想到，自己使尽浑身力气，都无法搬动的青石板，竟然被萧南天一拳就打碎了。

    “再来一拳，应该就能知道下面有什么了。”

    王少坤道。

    众人都是点了点头，随即做好了准备，以防不测。

    这下面绝对有古怪，这点谁都不会怀疑。

    时间仿佛在这一刻凝固，所有人的目光都投向了萧南天。

    萧南天也不说话，屏息凝神，便是一拳。

    咔嚓！

    这一下，青石板顿时碎裂，一个黑洞呈现在众人眼前，几乎就在同时，一阵寒风从下边吹起，周围的花草树木上，竟然瞬间结了一层寒霜。

    “萧南天，你没事吧？”

    王少坤吃一惊，连忙问道。

    萧南天摇了摇头，双目死死的盯着那个黑洞，准确的说，应该是盯着洞壁，因为上边刻着很多奇奇怪怪的花纹。

    这些花纹萧南天见过，正跟极道拳谱背面的图纹一模一样。

    也就是说，这两者之间一定有关联。

    “要不要下去看看。”

    王少坤问道。

    “不用了。”

    萧南天道：“不管下面有什么，一定被风公子取走了，不过……”

    说到这里，他话峰一转，“我大概知道风公子想要什么了。”

    “要什么？”

    王少坤脱口而出。

    他想弄明白，究竟是什么东西，值得风公子如此丧心病狂，不惜牺牲那么多人，也一定要得到。

    “我。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，众人都是吃了一惊，风公子想要的是萧南天？

    可是这不对啊，萧南天根本就不是秘境中的人啊，风公子……

    难道风公子也是从外边世界来的？

    “准确的说，是为了我手上的极道拳谱。”

    萧南天又补充道。

    关于极道拳谱的事情，他来到秘境后，从来没有向其他人透露过，所以众人并不知道。

    在外边世界，已经有无数人为了这极道拳谱而家破人亡了，没想到来到秘境后，还是这样。

    这拳谱，就好像受到了诅咒一样。

    “安营扎寨。”

    萧南天道：“六宗四帮的人听着，马上在这里搭建房屋，构建工事，大家轮流值班，确保一天十二个时辰，这里都有人盯着。”

    “他是说，风公子还会回来？”

    王少坤问道。

    “不知道。”

    萧南天道：“我们一直被他牵着鼻子走，始终都不知道他想要什么，直到今天才发现了一点线索，所以只好死马当活马医了。”

    这也是没有办法的办法了。

    众人都点了点头。

    王少坤道：“寻常的弟子，留下来也只是等死，我们要确保，至少有两位长老同时在此守护。”

    风公子的实力，众人有目共睹，即便是两位长老在此，也绝对毫无胜算，但至少也可以兵分两路回去报信。

    就算风公子再怎么厉害，也无法分身去追两个人。

    说起来真是可笑，堂堂的六宗四帮，如今竟然被风公子一个人弄得束手束脚。

    “除了这里之外，青冥宗也要安排重兵，我建议，六宗四帮，都把总坛安在青冥宗吧。”

    萧南天道。

    “什么？”

    “这怎么行呢？我们邪风宗祖祖辈辈生活在伏牛山，那里是我们的风水宝地，怎么能把总坛迁移呢？”

    “是啊，我们巨灵宗也是在摘星峰发迹的，祖坟都在这里，我们走了，岂不是等于忘本？”

    “我们巨鲨帮，靠水吃水，做得是没本的买卖，上山有个鸟用？”

    ……

    众位宗主、帮主都不淡定了。

    萧南天让他们干什么都可以，只有这点不行。

    自古以来，王不见王，后不见后。

    他们都是一方霸主，平日里无法无天惯了，这次结盟完全是迫于无奈，短时间我自然可以相安无事，可时间一长，一定会出乱子。

    “不搬家的话，就等死吧。”

    萧南天没有客气，直接说道：“风公子现在最希望的，就是希望我们疏散在各地，他好逐个击破，如果你们有信心能够对付他，就不要搬了。”

    一听这话，众人的脸都绿了。

    他们虽然都没有真正跟风公子交过手，但也知道这个人深不可测，甚至连萧南天拿他都没有任何办法。

    更何况，明枪易躲，暗箭难防。

    风公子可是个心机深沉的家伙，他能够轻易的操控六宗四帮对付青冥宗，再来一次又有何难？

    王少坤道：“大家听萧南天的话吧，此事不但关系到各宗各派，更关系到整个秘境，不要忘了，秘境的大门就在青冥宗，光靠我们一宗的人马，是无论如何也守不住的，还得仰仗诸位吧。”

    听了这话，众人的脸色都略微缓和了几分。

    孙鼎道：“既然如此，大家就帮青冥宗一个忙吧。”

    他不说自己贪生怕死，只强调是为了帮助青冥宗，想尽办法的给自己找台阶来下。

    其他人自然也明白他的意思，既能保住宗门，又能保全脸面，何乐而不为呢？于是，所有人都答应了。

    其实，他们也根本没有选择的余地。

    萧南天，是他们唯一可以依靠的人。

    萧南天同样没有闲着，他一方面布置秘境中的事，另一方面，已经让雷子等人离开了秘境，派人将棋盘山围得密不透风。

    万一风公子离开了秘境，雷子等人也就可以派上用场了。

    能够想到的，萧南天几乎都已经做了，可即便如此，他还是觉得有些不对劲。

    究竟是哪里不对，他一时间也说不出来。

    整个秘境，几乎都笼罩在一股恐怖的气氛中。

    明明知道有敌人，却不知道敌人何时会出现，这种恐惧感简直要将人逼疯。

    四下无人的时候，萧南天开始仔细回忆徐禅师、王谨所说的话，只觉得他们每一句话都有言外之意。

    这个世界，似乎不是自己想的那样简单。

    就比如这拳谱吧。

    刚开始，他以为拳谱只是师父的遗物而已，后来才知道跟隐世八族有关，随后牵扯出了秘境中的羽族。

