    

    顾彦装糊涂：“你想到了什么？”又问：“该不会是你想多了吧？”

    舒颖脸热：“还说？！我看是你想多了才是！”

    剜男人一眼，舒颖清清嗓子，决定转开话题，她说：“你是打算要我迟到吗？”

    她不知道，她瞪的那一眼毫无杀伤力，落在某人的黑眸中，只有两个字——可爱。

    车子重新启动、前行，顾彦心情愉悦，他看得出小丫头根本没生他的气，没有因他之前的举动生气，亦不排斥他那一吻，这说明什么？

    说明他们的关系无疑进了一步，说明他们的感情进了一步。

    真好！

    而这会儿，舒颖回想起男人之前那突如其来的一吻，骤然间感觉全身的血似是都冲到了脸上，

    滚烫得很，为免被男人看出异样，舒颖装作不经意地别过头，面向车窗，平复心潮，好让脸部的热度尽快消散。

    在没到这个书中世界前，追求她的男生可以说很多，且无一不是精英，然，不知是她慢热，还是怎么着，

    竟从未生出过异样情绪，好吧，她其实是理都没理过那些追求者，更遑论被对方牵手亦或是亲吻。

    可是在这个世界，她不过十八岁，比原来还要年少五岁，就有了男朋友，虽然他们是因意外交往的，但就她本身的性情而言，若无意，肯定不会答应和对方处对象。

    既然同意，说明她是认真在对待这件事，对待人生中这件大事。

    不过连她自个都没想到，短短两三个月，她就和身旁这人从陌生到熟识，从同志相称到直接唤对方的名字……

    说实话，两人间的发展有点快呢！

    唇角漾出抹若有似无的笑意，舒颖知道她不排斥身旁这人碰触，他的手又大又温暖，且好有力度，被他的手握着，很有安全感。

    还有那一吻，他的举动是过于突然，但她除过吃惊，再有就是一颗心“砰砰砰”直跳，没有丝毫不适感。

    清凉不失温润，那一吻很轻，如鸿羽轻落，在她心湖漾开层层涟漪。

    当时她似乎有闻到淡淡的薄荷香，这是他唇上的味道吧？

    舒颖如是想着，察觉脸部退散的热度又一次涌上来，她蓦地回过神，禁不住轻轻拍打自己的脸颊。

    在想什么呢？

    她可不是恋爱脑，成日净想些有的没的。

    顾彦握着方向盘，不经意间看到舒颖的举动，禁不住问：“怎么了？”

    舒颖摇摇头，表示自个没事，她才不会说她刚刚在想什么。

    距离学校不到两站路的时候，舒颖抿了抿从，将自个家里最近发生的事告知了顾彦。

    车内静寂好一会，顾彦清冽不失如何的嗓音自喉中溢出：“是刘同志主动提出来的？”

    舒颖“嗯”了声，说：“韩屿跟着我爸。”

    至于刘慧琴和韩副厂长离婚的真相，舒颖并未道出。

    顾彦断言：“因为你姑姑的行为就和韩叔叔离婚，我觉得这事不靠谱，其中应该有更重要的原因。”

    舒颖没做声，顾彦知道这是被他说中了，他再度开口：“既然无法再生活在一起，分开对两个人都好。”

    稍顿片刻，他续说：“那韩叔叔还好吧？”

    “我爸爸没事。毕竟过错方又不是我爸爸。”

    “刘同志净身出户？”

    “差不多吧，她没带什么东西。”

    嫌弃衣物被她那位姑姑试穿过，在院里点燃，烧得不成样儿，旁的私人物品，只装了一个行李箱提出门，属于家里的钱票，在离开时全放在房间桌上，走得很干脆利索。

    也是，这前脚走出韩家，后加就踏进另一家的门，想要什么，自有那个家的男主人给购买。

    “你二哥有跟着离开？”

    “没有，他搬去厂职工宿舍住了，我和我爸爸有挽留，但二哥执意搬走。”

    “是个有血性的小子。”

    “我二哥虽有点混不吝，但整体上是个好的，不像他同胞妹妹，成日只想着算计人，不把心思用到正途上。”

    “刘同志走了，韩屿那孩子就没哭？”

    “你觉得呢？他到底还小，这亲妈陡然间闹离婚，直言只带走上面的哥哥姐姐，小孩儿又不傻，有什么不明白的？但也就哭了一会，后面提都不提他那位亲妈。”

    “现在家里就剩下你和韩叔叔还有三个小家伙，日常你和韩叔叔能照顾过来那三个小的？”

    “他们都很听话，只要给吃饱穿暖，按时接送上下学，不费什么神。对了，你工作忙，要不请个人在家照顾伯母和小衡，这样万一家里有个什么事，也有个人能及时做出应对。”

    顾彦静默须臾，说：“我有想过，但不合适，除非请亲戚以帮忙的名义来家里照顾我妈和小衡。”

    怔了下，舒颖明白过来，于是，她建议：“那就请你家亲戚来呀！”

    “我妈的家人在战乱年间全没了，我爸倒是有两个兄弟和一个姐姐一个妹妹，但在我爸去世后，老家的人和我们母子就联系得少了。”

    顾父的老家在临省偏远山区，自打顾父去世，不是老家的人不想和顾母还有顾彦继续保持联系，是不想给这娘俩添麻烦。

    另外，顾母身体一直不怎么好，又提早退休在家修养，顾彦忙完学业忙工作，假期很少，

    加之顾及顾母的身体状况，在顾父去世后至今的几年里，统共回去过一次老家，看望尚再是的爷奶。

    现在需要人帮忙照顾家里，顾彦想着和老家人的关系，其实有些难张开口。

    哪怕给人每月付工资，也觉得挺不合适。

    “那就和顾伯伯老家的亲人联系啊，看老家有没有愿意出来，到时你给人月月发工资，应该会有人愿意来的。”

    顾彦语带迟疑：“……这合适吗？”

    “有什么不合适的？老家的人常年种地没多少收入，你写封信给你信得过的长辈，把你的意思给详细说说，我保证有很多人想要到城里。”

    舒颖看眼男人，又说：“你爷奶可还健在？”

    “前年我有回过老家一次，我爷奶看起来挺精神的，这两年我人虽然没回去，但有和老家通信，信上说我爷奶也都健健康康的。”

