    第300章 faker的妖姬！

    很快，两支队伍十人都介绍完毕，陈歌朝着自己旳座位走去。

    而另一边，解说席上，娃娃和米勒这对老搭档已经准备好了。

    只见娃娃说道：“好了，选手已经入场，马上要开始的是本次S赛的决赛，由来自我们LPL赛区的LGD，对阵来自OGN赛区的SKT！”

    米勒：“我估计谁都没想到，LGD竟然能走到最后，站在决赛的舞台上，和SKT一较高下。”

    “现在，LGD承载着莪们LPL赛区的全部希望！”

    娃娃：“的确是这样，我希望这五个小伙子，能保持之前的状态。”

    “SKT的确很强大，但我们也不是完全没有机会！”

    两人正说着，双方选手已经调试好设备，第一场的BP开始了！

    这一场LGD在蓝色方，而SKT在红色方。

    这一上来，SKT就针对陈歌，把船长、剑圣还有诺手放上了BAN位。

    娃娃：“这三个英雄，如果我没记错的话，正好是陈歌在对阵KOO的时候拿出来的，SKT这学得挺快啊。”

    米勒：“感觉SKT把宝都压到上路了，不过，这版本的确是上路版本。”

    “加上Marin个人实力强悍，感觉这一场陈歌会比较难顶。”

    进入英雄选择阶段，陈歌开始考虑这一场要拿什么。

    诺手、剑圣，这两英雄算是他压箱底的东西了。

    都属于那种团战可以创造奇迹的类型，现在都被GAN了，比较棘手。

    陈歌正思索着，风哥的声音突然传来：“瑞兹……瑞兹怎么办，我感觉对面会拿瑞兹啊。”

    “韦神，你会玩瑞兹吗？”

    韦神听后面露难色：“我……练过，但是效果不是很好。”

    这几天韦神的确练过瑞兹，原因也很简单, faker打到现在, 一直在拿瑞兹, 不拿其他英雄。

    前面的队伍也不知道是头铁，还是因为BAN位非常有限没法针对。

    这瑞兹每次都没放出来了，然后每次都打不过。

    所以, 在赢下老虎队之后，风哥就让韦神找机会连瑞兹。

    但是因为这几天一直在打训练赛, 给韦神留的练英雄时间太少了。

    这训练赛是不能拿来练英雄的, 这就导致韦神这瑞兹的熟练度还没出来。

    看到韦神为难的样子, 风哥心里一沉。

    麻烦来了，瑞兹放出来了, SKT应该会选。

    综合之前faker拿到瑞兹时的表现，这一场会非常难打。

    而按照目前SKT的这种套路，只要你没法赢他一把瑞兹, 他下一把肯定还会继续选。

    在BP上LGD就处于绝对的劣势, BP要用来针对marin, 已经没有多余的BAN位给中路了。

    然而, 就在风哥犹豫的时候，陈歌突然说道：“不是还有我吗？”

    听到这话, 风哥楞了一下，随即嘴角上扬。

    “我靠，我怎么忘了？”风哥恍然大悟, 在LPL的时候，陈歌就用瑞兹凯瑞过比赛。

    虽然版本已经发生了一些变化, 瑞兹也被改过了，但玩法上没有什么改变。

    既然之前陈歌能拿出瑞兹凯瑞比赛, 那现在应该也没问题。

    于是风哥说道：“那就这样，我们把瑞兹抢下来！看SKT能拿什么！”

    韦神听后直接在三楼锁定一手瑞兹。

    这瑞兹已锁定, 现场观众嗨起来了！

    解说席上, 娃娃惊呼道：“瑞兹！LGD竟然选择抢下瑞兹，难道说韦神已经练出来了？”

    米勒：“很有可能, 刚才我们还在讨论，这一次S赛, 能不能逼faker选其他英雄。”

    “结果LGD就把瑞兹给抢了, 那这样一来，faker就必须选个好打瑞兹的。”

    娃娃：“这其实是一种思路啊，之前的队伍, 尝试过用各种英雄来打faker的瑞兹, 效果都不好。”

    “现在我先选个瑞兹，让你来破解, 这样下一场如果faker选瑞兹的话, 我们可以见招拆招！”

    比赛台上，SKT这边。

    faker看到自己的瑞兹被抢了之后，脸上浮起一丝笑意：“越来越有意思了。”

    komma则是走到faker身后问道：“现在瑞兹已经没有了，你要怎么需选择？”

    “有比较好打瑞兹的英雄吗？”

    faker听后缓缓说道：“并不是每个人都能玩好瑞兹的，我不认为对面中路有这个实力。”

    “给我选一个……”

    而此时，LGD这边，陈歌正在思索自己要选什么英雄。

    “喔！”突然现场观众席上，传来一阵骚动。

    陈歌没有把耳机戴好，所以可以同时听到外面和队友的声音。

    陈歌硬是被这动静给吓到了，他连忙看向屏幕，结果发现，SKT在四楼，锁定了一手妖姬！

    看到这妖姬，陈歌也算是知道观众为什么兴奋了。

    faker的妖姬，熟练度自然不用多说, 在OGN创造了非常多的名场面。

    各种线上单杀, 打团秒杀, 野区偷袭等等。

    所以, 在faker选出妖姬的瞬间, 现场观众都激动起来了。

    虽然faker的瑞兹玩得很好，每一场表现都非常惊艳。

    但大家看了太多场了，审美已经疲劳。

    同时，瑞兹的操作性和观赏性，和妖姬相比还是有不小差距的。

    所以观众都很期待faker的妖姬能出场。

    faker锁定妖姬之后，压力就来到韦神身上了。

    这瑞兹是给陈歌的，韦神相当于获得了后选康特的机会。

    线上康特妖姬的英雄并不是没有。

    但关键在于，你能打出大多的效果。

    如果拿出一个康特英雄，线上只是和平发育，比赛万一输了，那是要背锅的。

    大部分观众对康特位的理解还是比较浅薄，都认为康特选出来的英雄，就应该把对面线上压死，否则就是菜。

    然而，当你把某一个英雄玩到炉火纯青的地步时，你是不太怕被康特的，做事能找到角度来化解。

    眼看着英雄选择的时间就要过了，风哥问道：“韦神，你到底要拿什么？皎月？发条？要不就发条，比较稳，实在不行艾克，不过艾克线上会比较难受。”

    韦神听后摇了摇头，似乎都不想要，接着说道：“亚索，给我拿个亚索吧。”

    最终，韦神选择相信自己的操作，选亚索和妖姬对线是需要勇气的。

    在双方都非常顶尖的情况下，亚索其实并不是很好打妖姬。

    (本章完)

