    东方鸣不敢怠慢，急急吩咐道：“老三，你速去统领府通报，就说胡大侠大驾光临，请统领府派人迎接。”

    老三领命而去，东方鸣才得空为李鱼解释：“胡大侠，你猜的不错，眼下琼海城中确实出了大事。不只是大事，更是天大的大事。

    至于事情是什么，小人也不敢多嘴多舌。马上统领府会来人的，还是让他们自己和胡大侠细说。”

    李鱼失笑道：“我是来城中投宿的，可没空见什么统领府的人。”

    他心中却感到一阵惊喜：“我正愁茫无头绪，无法寻得假李鱼的线索。没想到一来就搭上了琼海城统领府，真是老天助我。”

    东方鸣极力挽留，李鱼推托几句，便不再装模作样，只是耐心等候。

    少时空中一阵气流窜动，便见数十人齐刷刷降落，杀气凝而不发，威势含而不露，叫李鱼不得不刮目相看。

    东方鸣与众卫士急急迎了上去，顾不得诧异猜疑，只知道躬身行礼：“参见城主！”

    中间那人年约四十，身穿紫金蟒袍，目光锐利，身材魁梧，赫然便是琼海城主雪漫天。

    雪漫天双目如电，将目光紧紧盯住李鱼，却是不言不语，更不搭理众人。

    李鱼莫名其妙，念着远来是客，便对雪漫天拱手道：“阁下便是琼海城主吗？鄙人胡玉风，幸会幸会。”

    雪漫天哈哈大笑：“若非我亲自跑这一趟，差点要把胡大侠当成敌人！”

    雪漫天语出惊人，李鱼心头暗凛，面上却是不动声色，微笑道：“城主此言何意？莫非将鄙人视作奸诈小人？”

    “既来是非地，便为是非人。胡大侠前几日尚在白鹭堡，今夜却已来到数十万里外的琼海城。若非有为而来，岂会如此凑巧？”雪漫天这时才示意东方鸣诸人免礼，又对身边的蓝衫客道：“钱师爷，你来说一说。”

    钱师爷对李鱼唱了个喏：“小老儿钱名亮，见过胡大侠。小老儿大胆猜测，胡大侠应当是为李鱼而来吧？

    李鱼忽然在琼海城中现身，确是石破天惊的大事。

    李鱼消声觅迹大半年，为何突然会在城中现身，还狂性大发，犯下连串血案？

    更令人生疑的是，李鱼在昨夜子时侵犯并杀死了三名少女，而三名少女的居所相隔甚远，李鱼又不能御气飞行，是如何办到的呢？

    况且，只有青竹园那处，是众人亲眼目睹李鱼罪行的。其余两处，只见少女尸体，虽然死状与青竹园少女相同，却无法确认是李鱼所为。

    因此城主怀疑那李鱼另有帮手，故布疑阵，混淆方向，让人无法找到李鱼真正的藏身所在。”

    李鱼微笑道：“纵然李鱼在城中犯案，与鄙人有何关系呢？”

    他心里却又添了一丝忧虑，暗忖道：“看来那假李鱼并非孤身一人，而是另有同伙相帮。换言之，阴谋者极有可能是一股庞大的势力，才敢明目张胆算计师父。”

    钱师爷继续道：“以常理推论，胡大侠之行，要么是来和李鱼作对，要么就是来给李鱼帮忙。土老三回报说胡大侠没有真气，结合城中凶案，城主难免会怀疑胡大侠与李鱼有所勾联。

    因为大家都知道李鱼没有真气，却能够使出威力强大的招数。而胡大侠似乎也与李鱼一般，身怀神秘绝学，叫人不得不疑。”

    李鱼仰头大笑，豪气肆张：“可笑之极！你们仅凭一点猜测，便将鄙人与李鱼绑在一处？不分青红皂白，不找正主凶犯，却来拿鄙人顶缸吗？”

    笑声蕴含威怒，更散发出一股震慑人心的强横力量，顿时将李鱼的气质为之一变。前一刻尚是平易近人，此刻已是锋芒毕露，叫众人都是心惊肉跳，不敢直视。

    钱师爷张口结舌，满肚子的话语只是憋出一句：“胡大侠息怒，息怒……”

    一旁东方鸣诸人更是心慌意乱，瑟瑟发抖，暗想道：“只是笑声便让人觉得害怕不已，这位剑神胡玉风果然名不虚传！”

    雪漫天却是神态镇定，微笑道：“胡大侠大人大量，暂息雷霆之怒。我身为琼海城主，便要为城中百姓着想。因此上难免疑神疑鬼，错怪好人，哎，只是对不起胡大侠。雪漫天此厢给你赔罪了。”

    说话中，雪漫天果然对着李鱼恭恭敬敬鞠了个躬：“好在我一眼见到胡大侠，便知道自己大错特错，幸好没有兵刃相向。”

    李鱼并不是真心要与琼海城为难，只是为了镇住琼海城诸人而使点意气。如今目的达到，他便冷笑一声：“哦，莫非城主还会看相不成？先前无端牵连，现在倒是撇得一干二净？”

    “非也，雪漫天不会看相，却会看人。胡大侠身上有一股昂扬丈夫之气，断不会被名利驱使，更不会甘心为人走狗。

    今日见了面，我才真正知道，那些仙林传闻竟是真的。胡大侠帮助白鹭堡，并不是有所求，而只是因为那一腔正气。”

    李鱼借坡下驴，顺势将怒气收拾，拱手道：“城主过奖了。实不相瞒，鄙人此来确是为了会一会李鱼。

    李鱼的神思诀不需要真气便有无穷威力，鄙人偏不信邪，却要和他比一比，看看是他的神思诀厉害，还是我的剑法厉害！”

    李鱼一边也在心里苦笑道：“自从被赵月儿骗过之后，我说谎话的水平也长进不少。但这未必是一件好事呢。”

    雪漫天闻言点点头，复又摇摇头：“白鹭堡的消息倒也灵通，胡大侠果然是为李鱼而来。只是，怕不能如胡大侠心愿了。”

    “这又是为何？”

    雪漫天解释道：“李鱼出现在琼海城，此事极不寻常。平静的东海之滨，忽然卷起滔天风浪，成为仙林瞩目所在，实在非是琼海城百姓所愿。

    胡大侠已是自己人，老实对你说，这桩事情，根本不是小小琼海城所能够解决的。而胡大侠想要与李鱼比斗一场的心愿，也并非我能够做主的。”