    “蔚蓝文明”这个名字，云海在那个废弃的“前沿哨所”时就知道了。

    当然，在他们的语言当中不是这么发音的，只是云海翻译成自己最熟悉的“地球华夏语言”后才是这个称呼。

    只是当时他并没有多想，毕竟虽然他们就是“人类文明”，但考虑到这片完全陌生的星域再加上完全陌生的语言，所以他根本没往“地球人类”身上想。

    但是一个简单却又包含着太多元素的“握手”的礼节，再结合“蔚蓝文明”这个明显有着特殊意义的名称，云海怎么可能还没有一些联想。

    而现在，他就想弄清楚事实。

    缓缓地走到沙发前，“贝克统帅”迟疑了一下还是坐了下去。

    “你真的是外星人？”

    “跟我们完全一样的外星人？”

    同样无视了紧张送过来饮品的服务员，“贝克统帅”紧盯着云海涩声问道。

    “你还是不信？”

    云海微微皱了皱眉。

    “差点颠覆了我们文明的超能者，虽然我们这些普通人类能跟他们和平相处了，但没人知道他们会在进化的路上走多远。”

    “所以，对你们的能力，或许仔细研究过的我都是一无所知。”

    凝视着云海，渐渐平静下来的“贝克统帅”认真地说道。

    “那么，无论我展现出什么样的能力，你都得我只是你们文明当中很厉害的超能者，而不是跟你们一样的外星人？”

    云海半靠在沙发上笑着问道。

    “贝克统帅”没有说话，只是点了点头。

    想了想，云海坐了起来。

    在他伸出手时，一个巴掌大的玩具似的事物出现在了他的掌心。

    随后，他用精神力托着那个事物顺着旁边半开的窗户飞了出去，悬停在了楼外的空地上。

    目光紧紧跟随着那个小东西，“贝克统帅”眼睛都不眨一下。

    当他看到那个不过巴掌大的玩具似的金属事物，突然在泛动着能量光芒的瞬间猛烈地膨胀开来，甚至变得比这栋大楼还要庞大时，“贝克统帅”的眼珠子险些瞪了出来。

    “这是微观技术，曾经我有个附属文明，它们主攻的科技就是微观科技。”

    “不要说这个东西，就是一艘超级运输舰，它们也可以把它缩小到只有沙砾大小。”

    看也没看外面，云海只是盯着“贝克统帅”轻声说道。

    “它是真的存在吗？”

    “还是这只是我的幻觉？”

    猛眨了几下眼睛确定自己没有看错，但明显有些固执的“贝克统帅”还是狐疑地问道。

    “你们外面不是布置了一些武器吗？可以攻击试试。”

    “让外面的人帮你确认一下，它是真的存在还是你或者你们的幻觉。”

    云海伸手端起面前的玻璃玻，一边看着杯中清澈的纯水一边说道。

    “真的可以吗？”

    云海能随身携带证明了这个仪器还是很特殊或者很重要的，外面布置了什么样的武器，“贝克统帅”自然清楚，他在想要确认一下的同时，又担心万一毁灭了这个东西会招来云海的怒火。

    看到它流线型的外型，“贝克统帅”觉得这应该就是萝拉没有找到的云海的飞船。

    “它采用的材料非常特殊，别说外面那些武器，就是你们的战舰主炮轰上一下，可能会把它打飞，但绝对不会损坏它。”

    轻轻抿了一口甘甜的纯水，云海同时回应道。

    “这个问题很关键，所以我必须确认一下。”

    犹豫了一下，“贝克统帅”还是做出了决定，在向云海说完这句话之后，他随即抬起手腕，对着腕表下达了命令。

    “锁定外面刚刚出现的……飞船，试攻一次。”

    最终将“攻击”改成了试探性的攻击，“贝克统帅”在下达了命令后，走到窗前一双眼睛死死锁定了窗外的“飞船”。

    数秒后，一道道笔直的能量射线从大楼附近的不同区域飚射而出，直接就轰击在了垂直悬浮的“飞船”的外壳上。

    然而事实就像云海先前所说的一样，飞船光滑的外壳上并没有因为能量射线的攻击而出现任何变化。

    这时，几颗蓝汪汪的能量炮弹从空中掠过的战机上射了出来，轰击在了“飞船”的上方。

    猛烈的爆炸，产生的能量冲击让大楼仿佛都颤动了一下。

    弥散开来的能量冲击直接震碎了大楼上的所有窗户，一些服务员的尖叫声都响了起来。

    在“贝克统帅”瞪大眼睛中，爬满了能量电弧的“飞船”，却连晃都没晃一下。

    “统帅，我们的攻击无效。”

    “要不要调动轨道上的战舰攻击？”

    这时，“贝克统帅”的腕表上响起了一个声音。

    “不用了。”

    “停止攻击。”

    “贝克统帅”终于确定自己看到的不是幻觉，在回应了手下一声后回到了沙发前。

    “请原谅我先前的无理，只是这一切都太让人难以置信。”

    走到云海面前，“贝克统帅”深深地弯下腰惶恐地说道。

    “那么，现在我们可以谈谈了吗？”

    云海微微一笑说道。

    也就是“人类文明”，特别还是疑似跟“地球人类文明”有关的前提下，云海才能耐下性子跟他们周旋。

    换成其他文明，云海早就用绝对的暴力、武力去震慑了。

    “您想了解什么呢？”

    跟外星文明接触可不是一件小事，差不多可以确定云海就是“外星人”了，“贝克统帅”连坐下去的勇气都没有了，只是站着问道。

    “你们的母星，还有历史。”

    云海又重复了一次刚才的问题。

    “我们是蔚蓝文明，我们的母星是一颗绿色的星球，我们称呼它为宝石星。”

    “至于我们的历史，因为我不知道你想了解哪方面的历史。”

    “所以，我想召集一些更多精通文明历史的学家过来。”

    “顺便跟外星文明接触这件事情，您应该可以理解，这非常的重要。”

    “所以，我必须向议事会和总统汇报一下这件事情。”

    只是回应了云海一句，脑门上开始有汗水不停渗涌出来的“贝克统帅”显然有些抗不住了。

