    已经很久很久没有经历这样热闹的场合了，还是之前在森美的时候，活动做完以后，为了庆祝会去聚餐然后唱歌，从森美离开以后，他的生活就忽然间脱离了群体，来往的就只有温倩怡、苏慕婉跟高琴这几个，哪里还有这么热闹的时候？再说他一穷二白负债累累，即使是有人请，他自己都不好意思去参加。所以这份热闹对他来说，已经是久违了的。尤其是这些人都非常年轻，还有几个大学生，这不由自主就让他想起了大学时候他们一起出去聚餐的情景：闹着要点各自要吃的才，上桌以后恨不得能把盘子啃了，喝醉酒就开始说胡话抱着互相宗的都有。

    看着眼前的热闹，卓越心中有高兴也有太多的感慨。

    “怎么了？怎么忽然变成哲学家了，在这沉思什么呢？”苏慕婉也凑过去，点了几个菜，还特地告诉他们哪几个是招牌菜点上，然后回过头来，看见卓越安安静静地坐着，目光中有无限沉思。

    “没想什么，就是看到大家这么热闹这么开心，觉得挺开心的。”卓越不愿意说起他想到的事情，毕竟有喜有悲，而现在的场合，只要热闹和开心就好。

    虽然有宵夜，但是这个时间段来吃饭的并不多，所以上菜很快。等到菜陆陆续续上的差不多了，估摸着大家一天下来，也都又累又饿，卓越敲敲桌子：“来，把杯子满上，能喝酒的就倒上酒，今天晚上放开了吃喝，喝醉的明天请假不扣工钱。”

    顿时一片欢呼声，一个调皮的男生喊起来：“那老板你怕不怕明天集体罢工？”

    “你还没听我说完呢。”卓越笑呵呵地说道，“但是来上班的，这个月都有奖金。

    “老板真好！“欢呼声比刚才更加热烈，几乎能把屋顶掀翻，进来上菜的服务员都被他们吓了一跳。

    大家都把各自面前的杯子倒上啤酒或者饮料。卓越因为要开车，加上明天还要早起，他不敢喝酒，就倒了杯果汁，端起来杯子站了起来。刘希文看见，赶紧叫一声：“老板要讲话，大家欢迎！”

    “哈哈。老板真帅，”苏慕婉忙不迭拿起手机，给卓越拍了个照，然后赶紧跟大家一起鼓起掌来。

    “行了，马屁拍的适可而止啊，不然菜都凉了你们也都饿的不行了。“卓越笑着说道，“我简单讲两句啊。今天大家都知道，是我们的卓越生鲜超市分店开张的第一天，之所以说是我们的，因为大家都知道，业绩的好坏跟每个人的收入息息相关，所以我希望大家每个人都能把这当做自己的事业去认真对待，做得好了，我不会亏待任何一个人，而我们每个人都能得到更多的回报。这些日子以来，我们同甘共苦，尤其老店的你们几个，都非常认真负责，我非常开心，觉得非常幸运才能招到你们几个”

    “老板，是我们的运气才能遇到你这样的老板。”刘希文不等卓越说完，率先站起来，端起杯子，“老板，我们也都是农村出身，做过很多兼职想要养活自己，吃过很多苦，直到遇到你，你是我们见过最好的老板。”刘希文本来是非常朴实的一个人，不太爱说话，但是明显地，听到卓越的说话，他也想起了这些日子的相处，也激动起来，“我们几个先敬老板一个。”

    几个学生一起端起酒杯，都有些郑重也有些激动：“老板，谢谢你。”

    “不用客气。”卓越把果汁一饮而尽，“我也是穷学生出身，你们经历的，我也都经历过。希望以后的日于里，大家一起努力，都能有更好的未来。”

    卓越又倒上一杯果汁：“这一杯，敬我们所有的人。未来大家都是要一起努力的，到目前为止，我们的生意可以说还可以，很不错，但是新店开张，我也不敢保证以后生意怎么样，毕竟什么样的问题和困难都有可能发生，而且这样的生意本来就累，生意我在此郑重地感谢大家，感谢你们的辛苦付出，也希望未来不管怎么样，我们大家能够同甘共苦同舟共济。”

    苏慕婉一直在花痴一样，拿着手机不停地拍照，拍到后来，她停了下来，痴痴地看着卓越，这一刻的卓越，在她心里是最帅的，永远都那么帅。

    “一定的老板。”

    “同甘共苦同舟共济。”几个人一起喊了起来，大家纷纷举起酒杯，都一饮而尽。

    “好，谢谢大家，赶紧吃饭吧，都饿了，赶紧吃赶紧吃。”卓越招呼道。

    大家都纷纷开动，的确是累了一天了，都很饿。加上苏慕婉明显是花了十分心思才挑的这家，味道确实可以，大家都立刻风卷残云一样吃了起来。一边吃一边讲起店里发生的各种事情，吃的聊得都非常开心。卓越看着这情景，心情也十分地好：“这家店饭菜确实不错啊。大家觉得怎么样？”

    “可以可以，非常好吃。老板真有眼光。“这是吃着都不忘记拍马屁的。

    “可不是我眼光好，这地方不是我挑的。是你们慕婉姐挑的。如果大家觉得好，那以后我们聚餐就定在这儿了。”卓越笑着说，“以后我们会不定时具形这样的聚餐，犒劳大家，当然，具体就要看大家的表现了。”

    顿时又是一起举杯要敬他们慷慨大方英俊帅气的老板的，卓越笑着端起杯子喝了一杯又一杯，幸亏是喝饮料，这要是喝酒，估计他早趴下了。

    还有人叫起来：“敬我们的大美女慕婉姐，为我们找这么好一个地方，而且还经常来帮忙，慕婉姐辛苦了。”

    “对，敬我们的大美女！”

    一直坐在卓越身边默默吃饭其实主要是在看卓越的苏慕婉，忽然听到这些年轻人一起要敬她，始料未及，红着脸端起酒杯：“大家太客气了，这些日子以来，大家都辛苦了，我也帮不了什么。但是很开心能认识你们，和你们在一起，我很喜欢和你们在一起的感觉，也看得到你们的辛苦付出，希望你们以后多多支持卓越，把生意做起来，以后我们可以经常出来一起吃饭。”说完，她一口气喝干了杯子里面的果汁。

    听到能警察出来吃饭、而且是跟大美女一起吃饭，所有人都欢呼着喝了下去。随后都开始各自拿着饮料当酒敬起来，也有敬苏慕婉的、卓越的。

    从小到大，苏慕婉出席过无数的酒会酒席，比这热闹比这高档的多了去了，但是没有哪一次是这样的开心的。她真的喜欢上了这种生活，喜欢卓越带给她的这种生活，热闹、充满活力。

    卓越微笑地看着她：“喝果汁还能喝醉？脸都红了。”

    “哪有，吃的热了而已。“苏慕婉摸着自己的脸，确实滚烫，整个人也都确实像喝了酒一样兴奋。

    “还能喝吗？”卓越问她。

    苏慕婉失笑：“又不是酒，喝多少都不会醉，怎么会不能喝。”她说道给卓越倒上一杯饮料，又给自己也倒上，然后端起来：“来，卓越，我敬你。看到你一步步努力的样子，看到你开心，我真的特别开心。希望你的生意越做越好越做越大，每天都这么开心。”

    卓越笑着端起饮料：“怎么能这样子？本来准备我先敬你的，结果让你抢了先。”

    “女士优先嘛。当然该我先。“苏慕婉催促他：“赶紧喝，喝完轮到你敬我了。我要听听你对我说什么。”

