    “老卢你好好的抖什么？这风暖洋洋的，太阳也还没落，不冷啊！”

    三月下旬，龟兹城以西二十余里外的荒原，三十余名汉军吏士都骑着马，排成三排立于道路上。

    任弘在最前方，韩敢当在其侧面擎旗帜，后面却传来众人的戏谑之声。

    “他害怕乌孙人。”赵汉儿话虽不多，却总能在最关键时刻补刀，这下，卢九舌表情更难受了。

    “哈哈哈哈，差点忘了，一年前，老卢可是在垄城被乌孙女野人上过的。”

    “都别闹了！”

    一向和蔼的任弘，难得板着脸训斥了手下们。

    “此行不比往常，事关大汉与乌孙之盟，待会在乌孙人面前，可不要乱说话，更不可与之起冲突。”

    手下们收了笑容，齐声道：

    “诺，任谒者！”

    “谒者”两字被他们拉得老长，这是任弘得的新职务，和侍郎一样，依然归郎中令管，属于朝官近臣，秩比六百石，任弘又升了两级。

    任弘面上严肃，心里却暗暗嘀咕：“不过我听说，谒者对仪表品德要求极高，不但要求孝廉出身，还优先选美须大音，容貌威严，通晓宾赞礼仪者，我这点小胡须也不浓啊。”

    他摸摸故意留了显得成熟的一点短须，遐想连篇：

    “是因为我容貌太俊了，破格任用？”

    这当然是开玩笑，应该是傅介子给朝廷去信陈述任弘在鄯善、铁门的功劳，极力推荐的缘故吧。

    想到这，任弘对傅介子三月又三月的怨气也消了，老领导对自己还是不错的。

    而这谒者除了在朝中司仪宾赞外，还常担负一项任务，那就是出使、护送。

    太中大夫为正使，谒者为副使，这是汉朝出使外国的组合之一，汉文帝元年，以陆贾为首，出使南越的使团，就是这搭配。

    这次亦然，任弘虽为使者，却没资格持节，因为他的任务比较简单，不需要纵横睥睨，只用护送乌孙使者平安去到长安。

    “看来老傅没骗我，这差事看上去是挺轻松的，回去以后积功又能升一级。”

    距离接到朝廷的使命已有几天，加上任弘，一共三十六名吏士，来到距离轮台城200多汉里的地方等待——之所以来这么远，除了朝廷上下视龟兹为无物外，也为了万无一失。尽管日逐王的大部队被堵死在铁门，但斥候小队翻天山过来也不是不可能。

    此地坐落于却勒塔格山南麓盐水沟沟口，在汉军吏士们背后，是一片荒芜的冲击台地，上面屹立着一座高大的烽燧。

    这里是多年前，李广利伐大宛时修筑的哨点，用来接应后续部队。其颜色赤红犹如火焰，足有六汉丈高，也就是十三四米，真是蔚为壮观，十里外都能看到，是显而易见的地标，也是汉乌约定汇合的地点。

    乌孙人的前哨已于早上来接头，说今日傍晚必至。于是任弘便将脏兮兮的吏士们打发去旁边的河水里洗了个澡，叫他们穿上干净的青色禅衣，外披绛色袍，头上戴着黑色平上帻。

    大伙都很兴奋，因为觉得长达一年的西域之旅，就要结束了，他们接了乌孙人便可踏上归途。来时说不破楼兰终不还，如今楼兰已破许久，也是时候归去了。

    任弘则头戴赤色武冠，套着鱼鳞襦甲，腰挂一把卌炼环刀，抚摸着萝卜的鬃毛，目视前方。

    终于，在太阳渐渐偏西的时候，烽燧上的人给出了信号：

    “任君，远处有人来了！”

    任弘让大嗓门的韩敢当替自己吼：“多少人？”

    “数十！速度很快，有车有骑。”

    “他们打着什么旗？”

    “不是龟兹人的龙马旗。”

    “是狼头旗！”

    这时候，任弘也望见远方路面上，出现了一面黑底白纹的狼头旗。

    那不是史塔克。

    而是乌孙人的旗帜。

    任弘知道，匈奴崇尚的是鹰，但乌孙人，确实是狼图腾的民族。

    这跟乌孙的中兴之主猎骄靡有关，一百多年前乌孙与月氏都居住在祁连敦煌间，后来月氏强盛，击破乌孙，杀死乌孙王难兜靡。乌孙部落四散，或钻进魔鬼城成了沙民，或投奔匈奴。

    乌孙王子猎骄靡刚刚诞生，在月氏追杀时被遗落在草原上，等乌孙人回来以为猎骄靡已死时，却看到了令人惊异的一幕：

    有只苍色母狼正在给猎骄靡喂奶，另外还有黑色乌鸦叼着肉在一旁飞翔。

    这简直是罗马建城传说的翻版啊，任弘是不太信，但匈奴人却信了。

    乌孙人将此事讲给匈奴冒顿单于听后，冒顿异之，遂将猎骄靡收为养子，帮他恢复了乌孙部落。

    后来猎骄靡为匈奴西击月氏，报了父仇，并滞留在伊犁河谷，吸纳月氏、塞人加入，向中亚的七河地区扩张，造就了现在强大的乌孙。

    眼看乌孙人终于来了，大伙纷纷在马上坐直了身子。

    “咦，怎么还有一面汉旗？”

    眼尖的赵汉儿发现，除了打头的一面苍狼旗外，乌孙人的队伍末尾，竟还有一面赤黄色的汉旗，这是几个意思？

    不等他们细想，车骑驰骋来得很快，不一会，乌孙使团便驰骋到了面前。

    最先抵达的是十多名典型的游牧战士，他们头戴护盖两耳的尖顶皮革帽，又高又尖，穿着皮裤和高帮靴，胯下高大骏马，个个都装备斯基泰弓，弓套和箭袋装饰得很精美。亦有战斧、矛、剑等武器，身着皮甲胄，上面还缝着兽骨或马蹄制成的硬片。

    若非他们的长相，汉军将士定会以为这是匈奴人来了。

    任弘放目望去，在尖皮帽下的脸庞是多种多样的，有赤发碧眼的典型乌孙人、塞人，也有介于东西方容貌的月氏种。总之，与赵汉儿那种典型的圆脸杏目完全不同。

    更夸张的是，还有几个头发火红的乌孙女人，亦是全副武装，面貌凶恶，看到她们，卢九舌又开始打哆嗦了。

    这十余乌孙骑兵冲到汉使吏士面前，警惕地望着他们，而与游牧者战斗多年的吏士们也下意识地摸向武器。

    “让开！”

    就在这时，一声稚嫩的命令发出，是熟练的汉话。

    一匹雪白的小马走到任弘面前。

    白马上是个十分年轻的少年，大概才十三四岁吧，嘴上没毛，头发是赤色的，眼睛却是黑的，显然是个混血儿。

    任弘看得出来，这是一个典型的乌孙贵族，头戴豹尾毡帽，身穿皮服，脖子上挂着一大串金挂坠，再看其剑鞘、马鞍和腰带上挂满的金饰，都显示了佩带者的身份不同一般。

    他遂朝之拱手：“大汉谒者任弘！在此等候乌孙使者。”

    少年还之以礼，报上了名：“乌孙王子，万年！”

    “原来是万年王子。”任弘打听过，嫁去乌孙的解忧公主与乌孙王生有三子，长子元贵靡，次子便是万年。

    任弘看了看其身后左右：“莫非王子便是正使？”

    让一个未成年人做使者，乌孙也太儿戏了吧，以为人人都是甘罗么？

    万年闻言却晒然，看了看左右用乌孙话道：“他说我是使者。”

    乌孙人也都哈哈大笑起来，而万年则在马上直起身子，朝后续到来的队伍一指：“她来了！”

    ……

    “她是谁？”

    带着疑问，任弘放目望去，除了辎车外，还有那面越来越近的赤黄汉旗。

    暂时看不清旗帜下是什么人，但人未至，声先闻。

    最先传来的是阵阵琵琶之音，还没弹成曲调却先有了情绪：悲伤。

    而后响起的是清爽年轻的女声：

    “吾家嫁我兮天一方，远托异国兮乌孙王。

    穹庐为室兮旃为墙，以肉为食兮酪为浆。

    居常土思兮心内伤，愿为黄鹄兮归故乡。”

    这是嫁给猎骄靡及其孙的细君公主所作《悲愁歌》，任弘曾听鄯善王夫妻唱过，看名字就知道了，吐诉远离故乡，不适应西域的悲苦之情。

    如此歌词，配合琵琶传出的弦弦凄楚，悲切中隐含着思念，似乎在诉说着一位远嫁异国的公主，终日以泪洗面，望向故国，一生都不曾如意，最后郁郁而终。

    乌孙人纷纷让开一条道，任弘伸长了脖子看去，望见那面赤黄汉旗下，有一匹黑马，正驮着一位身穿男装的女子缓缓靠近。

    这女子怀中抱着一面琵琶，但与龟兹的曲颈梨形胡琵琶不同，竟是直柄圆形。

    此为“秦琵琶”，是来自大汉，吸纳了西域特点的乐器。这秦琵琶四弦有柱，小巧可爱，可以抱在马上弹唱。

    那年轻姑娘，便是边弹着秦琵琶，边往这边走的，她低眉随手弹奏，轻轻地拢，慢慢地捻，将乐曲尾声拉得很长，如同细君公主那久久不散的香魂。

    但当女子抬起头，看到远处那座火红色的烽燧时，一拨弦，曲调却转了。

    随着她指尖大开大合，琵琶之音陡然高昂，似银瓶炸裂，水浆奔迸；又像杀出一队铁骑，刀枪齐鸣！

    她的歌声，也变得与先前不同。

    “千马求婚兮昆弥王，吾家嫁我兮万里疆。”

    “天为穹庐兮地为床，葡萄为酒兮玉为觥。”

    “居西极思兮心念汉，永为赤子兮报母邦！”

    这是任弘从来没听过的歌，一下子就从《悲愁歌》的哀苦情绪，变成了自强与无畏！

    硬生生唱出了一股巾帼的豪迈之气！

    任弘眼前似乎浮现出另一位大汉公主的形象：纵然知道自己的命运，却毅然登上征途。异域的广阔天地让她心旷神怡，别样的食物亦能品尝出美味。故国是忘不掉，但肩上承担的使命，也不能忘！

    结束得也干脆利落，一曲终了，四弦一声轰鸣，好像撕裂了布帛。

    任弘耳边，乌孙人依然在张嘴，但话语听不到声音了，连坐下马儿的嘶鸣也自动屏蔽，只剩下这乐曲和歌声。

    直到那女子终于走到了跟前。

    她才十六七岁年纪，骑着一匹几乎纯黑的西极马，只四蹄上的毛为白色。身上穿着一袭深绿色百叶纹丝绸裳，修长的双腿踩着高帮皮靴。

    头上学汉人男子装束，扎了椎髻，以洁白玉簪固定，露出了饱满的前庭，只鬓后留下了浓密的黑发。

    虽然与万年一样是混血儿的模样，皮肤极其白皙，但她的鼻子虽没高到那么夸张，深目的双眸打量任弘时，黝黑有光。

    眼中没有害羞、柔媚，有的只是英气十足！

    甚至还有点咄咄逼人！

    任弘词穷了，不知道该如何形容，热巴，娜扎，热依扎？好像都不如她美，东西方人种的优点，都集中在她脸上了。

    看着这少女一步步逼近，任弘稍稍移开了贪婪的目光，不显得太过失礼，他们的手下们则一个个都看呆了。

    万年打马过去，对女子笑道：“阿姊，你还真听母亲的话，见到第一座汉家烽燧时，便弹起她唱的歌，如此突兀，也不怕人笑话。”

    “对了，汉使在找乌孙使者，他以为我就是。”

    万年转过身，又向任弘介绍道：

    “汉使，在你面前的，是热海最美的花，赤谷城最好的琵琶手，乌孙昆弥与大汉公主的长女，乌孙国瑶光公主！”

    头衔真长。

    但“瑶光”还不错，任弘记下了这名，郑重拱手。

    “大汉谒者任弘！在此等候乌孙使者。”

    该死！任弘发现，自己竟将对万年说过的话，直接复述了一遍。

    比起任弘的失误，美丽的乌孙公主则落落大方多了。

    她没有行女子之礼，反倒放下秦琵琶，微微作揖，嘴角微翘：

    “任君久等了，我便是乌孙使者。”

    ……

    PS：第二卷《不破楼兰终不还》完，晚上0点30上架。

    选择继续支持七月的二三子，我们下章章说见。

    稍后会有上架感言，和12月加更说明。