    安易伸出三个手指头来：“三百两！因为你，赶走了我一个大客户！”

    凤卿尘毫不犹豫的点头：“随便你！”

    某人这么大方，倒显得安易斤斤计较了，安易顿了顿，不耐的说道：“我给你做点吃的！”

    安易说完，径直转身出去。

    凤卿尘起身，站在窗前望着不远处那个房间，鲜艳如同蔷薇的嘴唇弯起一个高深莫测的弧度。

    龙玉勒果然要走了！

    安易进了厨房，用中午剩下的鸡汤下了一碗面条，上面丢上几颗绿油油的小油菜点缀，点了几滴香油给凤卿尘送了过去。

    凤卿尘端起面条吃了个精光，神色之中竟然有几分满足。

    “我问你，安同新真的没死？”安易还挂心着安同新的事情。

    “没死，他被人带到了龙城。不过你放心，你的身边只要有我在，就不会有危险！”凤卿尘优雅的擦了擦唇角说道。

    安易皱眉，那如果没有凤卿尘在就危险呗？信他才有鬼呢！

    安易瞧了瞧那碗筷，再瞧瞧凤卿尘，不耐的敲了敲桌子：“自己刷碗去！”

    凤卿尘一愣，怀疑自己的耳朵：“你说什么？”

    “我说你自己刷碗去！在你三百两银子没来之前，我只管做饭给你吃，别的不伺候！”安易冷哼了一声，脱了鞋子上床扯过被子背对着凤卿尘。

    凤卿尘皱眉，上次他专门借着安同新的事情杀了几个流朱国的探子打算振夫纲，没有想到这女人真是眼里只看到钱，要钱不要命的主！

    凤卿尘眯眯眼，很好！

    安易躺在床上一直听着凤卿尘的动静，一双手紧紧攥在一起也是紧张的不行，那男人杀人的模样一直在眼前晃，若是惹恼了她……安易悄悄的摸了摸自己的脖子，突的，就听得乒里乓啷的声音，她一下子弹坐起来，望着摔在地上的碗筷瞪大了眼睛。

    凤卿尘一脸无辜：“没拿住……”

    安易咬了牙，没拿住没拿住，你丫的是残废吗？

    “我去找东西打扫……”凤卿尘说道，转身，衣襟却径直扫了桌上的茶具，那可是上好汝窑！

    安易一个饿狼扑食，猛地上前抱住了差点就要坐在地上的茶具，顺便一把拖住凤卿尘的大腿喊道：“爷，大爷，十三大爷，求您了，您老别动，就坐在那等吃等喝等死就行了，这些粗活实在不是您老干的，求求您，再这样下去，我这房子都要没了！”

    凤卿尘低眸，看着抱着他大腿哭嚎的安易，认真的问道：“你的确不需要我打扫？”

    “不需要，不需要，您歇着，赶紧歇着！”安易扯着他到床上躺好，顺便殷勤的为他盖上被子，狠狠的跳起来压在他身子，居高临下的盯着他的眼睛乞求道：“爷您的这双手还是留着干大事吧！不过十天之内三百两银子不到，你走！”

    这烧钱的大爷，她真伺候不起了，等不到万两金子了！

    凤卿尘眨眨眼睛，眸色潋滟仿佛能将人吸入一般。

    安易受不了这眸色勾引，赶紧转脸在一旁：“美人计也不管用，这次我铁了心！”

    安易说完，转身捡着那碎碗片离开。

    望着安易的背影，凤卿尘眸色冷沉，看来他将安同新收拾的太快了！

