
　　林凡的话，掷地有声！

　　亲身经历过那未来残酷的战争之后，林凡清楚地知道，武学，对人类来说意味着什么！

　　神明有神术，有信徒。

　　而人类，只能依靠自己的力量！

　　武学，将会是人类对抗神明的利剑！

　　而眼前这些人，都是各大武学世家或者宗门的传人，自幼苦修，一身武学早已出神入化。

　　数十年的苦修，使得他们浑身的经脉也早已打通，直接省却了弑神屠魔功最困难的一步。

　　要知道，普通人想要修炼弑神屠魔功不是不行，要是可以，林凡巴不得在电视上把弑神屠魔功教给大夏所有人，让大夏人人拥有弑神之力！

　　可问题是。

　　人体经脉太过复杂，普通人想要一条条开辟，至少需要半年时间，一旦稍有差池就会早来反噬。

　　哪怕是林凡这种前世把弑神屠魔功修炼到极致的亚盟总帅，都足足花了一夜，忍受剧痛，才一点点将全部经脉开启。

　　而这些古武传人，虽然之前一直生活在没有神力的世界，无论如何修炼都无法突破人体极限。

　　但他们的经脉，也已经开启！

　　需要做的，不过是将神力吸收而已！

　　“等等……神力……”道万千忽然察觉到不对劲，“你刚才说，吸收天地间的神力……也就是说……”

　　“没错。”林凡点点头，“之前，蓝星并无神力。”

　　“但现在的话，那两位海洋之神正在破解蓝星的位面壁垒，已经打开了一道裂缝。”

　　“最多三个月，就会降临蓝星。”

　　说到这里，林凡话语略显沉重，但随即话锋一转，继续道。

　　“但也正因为他们打开的裂痕，使得神界的气息进入了我们的世界，让空气中多出了一缕神力。”

　　“这种神力，普通人无法察觉，但对你来说……应该就是你们道教所说的日月精华，还有儒家的浩然气，释门所说的慈悲佛气。”

　　“也是其他宗门所说的内力……叫法不一，但事实上，说的都是神力。”

　　“而有了这种力量，武学，才是真正的武学。”

　　林凡如此解释，在场的众人也就明白了神力。

　　道万千了然点头：“原来是这样，神力就是内力……难怪我之前如何修炼，都无法修出祖辈们在典籍上所说的内力。”

　　“这么看来，那些祖辈们并没有在吹牛。”

　　“御剑千里，飞雷引电，炼丹除妖，这些都曾是真的……而我们之所以无法做到，不是因为前辈们在吹牛，而是我们没有内力！”

　　“金刚伏魔经有言，功无内功，如浮水之萍，徒有其表，无根虚浮。”一旁的白衣和尚想起了经文中的描述，忍不住低诵一声：“阿弥陀佛，原来如此，我佛早已告知于我，若不是施主指点，小僧依旧不见泰山。”

　　一时间。

　　所有人都内心激动起来。

　　他们曾以为，武学已经没落。

　　他们曾以为，他们这些古武传人已经被时代淘汰。

　　他们也曾以为，那些前辈都在忽悠自己，不然为何解释自己照着典籍，练了多少年的内功，体内并无半点内力？

　　但现在看来。

　　是他们根本就没有发挥出武学的真正威力！

　　真正的武学。

　　就如那些前辈记录的，功成之日，或飞檐走壁，或御剑千里斩敌！

　　一身浩然气，一言引动天下法！

　　佛光万丈，金刚怒目！

　　身如墨隐，剑如星落！

　　机关长龙，百米木偶！

　　这，才是真正的大夏武学！

　　五千年的结晶，一代代先辈探索革新出来的，岂会是一套花架子？

　　一时间。

　　这些古武传人，尽皆心神荡漾！

　　这，才是古武该有的样子啊！

　　“不知大家现在，是不是愿意学习弑神屠魔功，入我弑神军？”林凡见气氛烘托的差不多了，连忙点题。

　　此时众人正是心潮澎湃，听到林凡提问，当下纷纷点头。

　　“嗨呀，当然愿意！”脾气最火爆的王虎一把抓住林凡的手，“刚才是俺王虎不对，还请小哥不要介意……不过先说好了，我加入之后你得传我那劳什子神魔功。还有，俺读书少，你可不能骗俺，那劳什子神魔功，必须跟你说的一样，能让俺一双铁拳……”

　　“好了好了，王虎。”道万千一拂尘扫走王虎，沉声道：“若如你所说，这弑神伏魔功真的能让我们重扬古武风采，那我们自然义不容辞！”

　　要知道。

　　这些自以为被时代淘汰的古武传人，无时无刻不在想着重现古武风采！

　　如今，哪里还不愿意？

　　“若是真的如此，我墨隐星落门愿意加入弑神军！”

　　“我墨门也愿意加入弑神军，重现祖师爷木偶机关术！”

　　“与神明为敌，呵呵，有点意思。”儒门莫不知呵呵笑着，捧着书卷踏前一步，“那就让神明见识一下书生的浩然气！”

　　唯独道万千微微一愣：“等等，既然先辈们修炼出过内力，也就是说……神力，曾经出现在这个世界上？”

　　此话一出。

　　所有人都是一愣。

　　林凡笑了笑：“没错，有一段时间，神明已经降临过大夏。”

　　“只是那些人类英雄和神话人物，把他们打跑了。”

　　“而也就是在那个时期，那些人类英雄，使用东方武学，打的那些神明不敢再入！”

　　“只是……现在，他们暂时无法守护我们。”

　　“而我们，也该守护他们了！”

　　林凡还有一句话没说。

　　其实随着神界的裂缝不断扩大，蓝星上分散的神力将会越来越浓郁。

　　就算没有弑神伏魔功，这些古武传人，也会渐渐修炼出各种内力。

　　弑神伏魔功，其实就是为了普通人吸收神力专门打造的，降低了难度而已。但现在空气中分散的神力太过微薄，这弑神伏魔功反倒成了这些古武传人吸收神力的好办法。

　　至于以后如何推广弑神伏魔功，林凡心里也有主意。

　　但目前来说，还是需要把重心放在这些已经打好基础、只缺吸收神力入体的古武传人身上，因为普通人想要打好基础，需要至少半年。

　　而现在，大夏最缺的，就是时间！

　　“好了，恭喜各位，成为我弑神军一员。”林凡语气严肃道：“入伍手续之后再说，现在，所有人，盘膝闭目，听从我的教导，运转内息！”

　　直到此时。

　　弑神军第一批成员，终于入伍。

　　弑神军，这柄用来对抗神明的利刃，也初步成型。

　　而就在林凡教导这些古武传人弑神屠魔功的时候。

　　一场舆论风波，已经形成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十二章 弑神军第一批成员免费阅读。https://xs.23sk.com 