    柳夫人有些难以启齿，毕竟是她管束不力导致的。

    “你说啊！别吞吞吐吐的，我定是要晓得的！我不会放过那人的！”邹婵娟咬牙切齿地催促道。

    柳夫人闭了闭眼，慢慢道，“我府中住着一位燕北城来的姑娘。她与阿宛有些龃龉，向来不愉，前阵子两人发生了冲突，我写信于她家人，前来把她给领走。”

    “这可能导致她很是不悦。”

    “是她做的吗？”邹婵娟冷道。

    柳夫人有些疲惫地坐下来，“暂时不知。只是猜测罢了，还是需要调查一番。”

    赵宛舒说道，“那柳夫人且问问，她最近可有跟府中的人接触过，可有让人谈听过消息，可有让侍女出去与人碰头过？这些查一查，也不费劲的。”

    柳夫人颔首，“是这个道理。不管如何，总是得探听清楚的。婵娟，你且去内室休息一番，我这就召集人来问询。”

    邹婵娟却不肯走，“我也要听一听。”

    柳夫人无法，只能给她隔了个屏风，然后就开始派人去把最近跟江逐月有过接触的下人都给一一喊来问话。

    柳夫人作为当家主母，自有她的雷霆手腕，震慑内院自有她的威信。

    毕竟，这些仆从但凡有点脑子的，都应该清楚，江逐月只是个借住的外家小姐，但真正掌握他们命运的，还是柳夫人。

    所以，根本不需柳夫人如何问，他们一个个都倒豆子一般，把江逐月近来做的事情，都纷纷吐了出来。

    小到江逐月偶尔关起门来骂柳夫人和柳蕊，大到她出入府邸和以钱财收买仆从的手段，反正该说，不该说的，他们都没隐瞒。

    赵宛舒在旁边听得咂舌，她是真没想到，江逐月竟是这般能折腾。

    听到江逐月以交情威胁柳蕊不要答应赵宛舒的医治时，柳夫人气得砸了一套茶具，特别是前头还哄得柳蕊一愣一愣的，但扭头却骂她蠢透，像条没脑子的哈巴狗时，柳夫人怒得拍桌。

    “混账，混账东西！什么东西养出这样的孽障……”

    她怒不可遏，骂了两句，旋即像是想起什么，看了眼赵宛舒，又给生生给压了下去，只咬牙切齿不已。

    “好好好，继续说。我要听听她最近的行径……”

    仆从缩了缩脖子，认认真真地回了话。

    江逐月前两日又给门房塞过钱财，探听赵宛舒和柳夫人出行目的地，但门房也不清楚，也就没说出个所以然来。

    江逐月就买通门房在她们出行时，给她送口信，她给的银钱也不少，门房也便应下了，不过是提了一嘴就有钱，谁不乐意呢！

    所以第二次赵宛舒去复诊时，江逐月这边就派了素衣跟在后头，然后得知她们去了顾府。

    至于后面的，他们也就不了解了，只是那几日素衣有频繁出入过几次府邸，但因着当时江逐月受伤在身，也就难免要买些医药，加之又被柳夫人逐走，素衣就打着要买些宛城特产的由头出去。

    以往江逐月喜欢去外头买些零嘴，素衣也没闲着，他们也就没当一回事。

    赵宛舒闻言，看向柳夫人，“看来，的确有她的影子。不过，她应该不只是买通了柳府的下人，想要知道阿篱小姐的病情，还是等跟顾府的下人打过交道的。”

    柳夫人也这么想，那就需要顾夫人出面了。

    只是，她没想到府中下人竟是规矩如此松散，之前她的所有心力都注入到病重的丈夫身上，也对府中下人管束没那么严格，这才招致这般灾难。

    她打定主意一定要好生调整下府中规矩。

    打发走下人们后，顾夫人就从里间出来了，她怒道，“去把那江逐月抓来，我定是要她给我闺女赔命！”

    柳夫人为难地皱了皱眉头。

    “怎么了？你还要护着她不成？”邹婵娟气道。

    柳夫人摇了摇头，“不是。只是，她是燕北王府茶侧妃送来的人。她家嫡出的伯父如今在朝为一品大员阁老，颇得圣眷，而今是朝堂炙手可热的红人，听说她家还出了个妃，所以连燕北王都对江府都有几分好颜面。”

    “故而，若无十足十的证据，你当真要问罪，恐是会惹了腥臊。”

    柳夫人何尝不生气！

    可是，偏偏如今江家如日中天，他们也需得避让两分锋芒。

    除非真凭实据，搁置跟前，不然就不能动她。

    不然之前，她如何会这般纠结？

    而她家还好，不走仕途，只是教书匠，远没有利益牵扯。

    但顾牧却还在官场，但凡要升迁，就绝对不能不管不顾。

    邹婵娟闻言，攥紧了手绢，她咬牙道，“查就查，我就不信了！便是不能收拾了她，总是得小惩大戒。”

    “她如此害我顾家女，是真当我顾邹两家是好惹的吗？”

    “她家不过是才出了个阁老，一个后庭宠妃，我家风光时，可还曾出过贵妃和指挥使呢！哼！不过是个破落户，一朝飞黄腾达，做出这般做派吓唬谁呢？”

    说完，她就快步要离去。

    赵宛舒喊住了她，“顾夫人，我听说各府邸除了门房，也就厨房采买的人，出入较多。素衣她不过是个姑娘家，应该也无法从旁的地方探听，您可以从这个方向着手。”

    邹婵娟愣了愣，听到她的提醒，她抿了抿唇角，有些尴尬地道，“多谢。”

    顿了顿，她道：“赵大夫，方才真的是对不住，我心里气慌，难免语气有些不愉，还请别见怪！”

    她刚才怒气冲头，如今冷静下来，也就反应过来自己的不理智。

    赵宛舒笑了笑，“我不妨事。这也是人之常情。我也盼着，阿篱小姐能够早些好，事情早些解决。”

    她是真不在意。

    如今她家势薄，但凡江家想腾出手对付她家，那就只有覆灭的份。

    但若是江逐月拉了其他的仇敌，让江家自顾不暇，她是喜闻乐见的。

    毕竟，敌人的敌人就是她的朋友。

    邹婵娟勉强挤了个笑容，说了两句闲话，就飞快回府了。

