    时间一直来到了七月份，摧法利军团士兵都锻炼的差不多了，只要上一次战场再多磨砺一些时间，就能够成为一名合格的摧法利士兵。

    “这天气也太热了，要不要出去走走啊子龙。”

    李谱从树上摘下一个不知道是什么品种的绿色果子，丢在嘴里嚼了两口。

    还没等赵云说话，李谱咧着嘴把果子吐了出来，一把从赵云身上拿过水袋拼命漱口。

    “将军，这东西起码要九月份才熟，你现在吃又酸又涩。”赵云无奈的看着蹲在地上漱口的李谱。

    “怎么不早说呢，妈的，酸死我了。”李谱把水袋里最后一点水喝了下去，这才感觉好一点了。

    赵云在上个月和张郃收复了幽州全境，前面的郡还要出兵，到了后面基本上就是去了就投降。

    幽州收复后，韩馥推荐冀州别驾闵纯担任幽州牧，许攸也点了头。

    韩馥推荐那就说明这人有能力，许攸点头说明这人不会背叛。

    李谱也就同意了，而且带去了李谱的意思，幽州已经恢复，除了常备十万士兵，其他的士兵都被解散了。

    所以张郃和赵云也被李谱喊来了冀州。

    赵云跟着李谱了半个月后才发现，以前以为潘凤是一个铁血硬汉，被人砍头都不吭声的那种超级硬汉，原来平时是这么的随和。

    吃到难吃的东西了也会骂厨子，但当士兵真的把厨子绑来了，反而会把士兵先打二十军棍，然后客客气气的把厨子送回去。

    赵云感觉潘凤这人并不像是一个高高在上的将军，更像是一个市井小民。

    但当潘凤在军中，军中的潘凤说一不二，杀伐果断一旦下了命令就必须做到。

    赵云在来到摧法利的主营时，被不少将士挑战，但当赵云三招击败赖文后，挑战赵云的人少了许多。

    “将军要去哪里走走？”赵云接过已经没有水的水袋扔在马袋里。

    “青州。”

    “青州？”赵云有点不敢相信的看着李谱。

    青州黄巾军现在正在跟曹操打的火热，当年的黄巾起义虽然被平复了下来，但还有不少人还在以黄巾军的名义行事。

    而且人数还不少，青州黄巾有百万之众，这次兖州刺史就是死在了黄巾军手中，不可小觑。

    而曹操如今正在跟黄巾军交战，但被打的节节败退，以至于死伤了数万人。

    “将军是准备帮助曹操吗？”赵云有些不解，如果是为了青州的地盘的话，那么只用等青州黄巾攻破曹操就好。

    黄巾军本就散漫，大胜之后必大乱，到了那个时候才是真正的进入青州的好时机。

    现在李谱选择在曹操吃了败仗的情况下去打青州，不是帮曹操又是什么？

    “你想太多了，曹操怎么可能那么简单就被黄巾军击倒，曹操的反击马上就会开始，如果这个时候不趁机进入青州，曹操一旦收服了青州黄巾，那我们就麻烦了。”

    李谱牵着马走进了邺城，一边站岗的士卒赶忙抬头挺胸目不斜视。

    看着李谱和赵云牵着马走进城去。

    李谱在赵云回来之后，一直在跟赵云学习骑术。

    虽然李谱早就会骑马了，但还是仅仅停留在会骑，跟赵云这种马术专家来比还是差了一大截。

    而且最关键的是，赵云的嘴足够严，而且也对潘凤的过往并不了解，所以李谱才能放心的跟赵云练习骑术。

    “那将军如何打算？”赵云从街边买来几个蒸饼，一边吃一边问。

    练了一早上，两人早就已经饥肠辘辘了，李谱拿过蒸饼两口就咽了下去。

    周围的人对这一幕早就习以为常了，该做什么还是继续做什么，有的人还会向李谱问两声好。

    “我打算带一路兵马，一共六万摧法利大军，你带领一万摧法利军团和五万冀州军，拿下青州。”

    李谱把原本的摧法利军团士兵打散后作为骨干调教出来了十万大军，这次就是他们的开刃第一战。

    “将军，云恐不能胜任啊。”赵云有了一丝迟疑。

    毕竟这是他第一次带军出征，之前都是做副将只用听主将的就好，这次要自己做决定了，心里还是有一丝忐忑。

    “不要怕，冠军侯十八岁就深入大漠，十九岁就已经取祁连山，再看看当今天子，八岁就当皇帝了，让你独领一路兵马罢了有什么干不了的？”

    李谱一边说，一边吃下了最后一个蒸饼。

    “啊…这……冠军侯倒也罢了……天子……”赵云有点无奈。

    “别担心，我会派荀谌为你当军师，但你要知道，军师的话可以听也可以不听，最终做主的还是你自己，你要为自己的决定负责，更要为将士们负责，明白吗？”

    李谱拍了拍手，又在衣服上擦了擦。

    “末将领命！”

    “去吧，你点齐人数，驻扎在平原郡，待机会成熟，一举拿下青州。”

    “诺！”赵云这才站起身来。

    “我们不跟主公请命擅自行动是不是有点不好？”赵云小心的说道。

    “有什么不好的？主公这两天正在因为天子的遭遇伤心呢，这种事情我和许攸两个人同意就好。”李谱很是随意。

    李谱出兵从来就没有问过韩馥的意见，倒也不是一直不问，在才开始时还是问过的，但韩馥一直不怎么主张出兵，所以之后出兵的程序就把韩馥撇出去了。

    发兵的那天让韩馥到场讲两句话就完事了。

    韩馥也乐的如此，现在每天除了看跳舞就是喝酒，活的轻松自在，地盘还在不断的增加。

    让孙坚曹操这种自己累死累活打地盘的人都羡慕哭了。

    曹操已经不止一次说过，如果他有潘凤这种臣子，他可以把所有的权力都交出去。

    但李谱想了想曹老板的性格，不屑的笑了笑，好家伙这曹操爱人妻这个毛病还没改过来，怎么就又添了一个爱放屁的臭毛病。

    李谱回到营地，营地中已经开始准备出征了。

    一眼看去平时这个安静无比的大营此时好像活过来了。

