    买好了马与马车之后，一行人就回去了，下午也没有再去逛，就在客栈里面好好休息了一番，第二天一大早，大家就启程了。

    之前一直不见踪影的福安镖局众人也都出现了，并且他们的马后面还都套上了马车，上面拉的全部都是琉璃，也不知道他们是什么时候装好的，反正赵业成不说，这些也不用方如绣操心，一行人就这样踏上了归途。

    一路上再也没有出什么差错，这次由于时间算计的不错，也没有再在荒郊野外过夜过，一路上也没有再遇到什么山贼什么的，就这样平平安安回到了家里面。

    一开始，方如绣还担心会遇上那伙来报复的山贼呢，后来才发现，这完全就是她想多了。

    由于这次拉了好几车的琉璃回来，所以这些福安镖局的镖师们也帮忙方如绣直接就将这琉璃拉回到了她的家中。

    看到方如绣两人终于回到了家了，叶氏跟方长福的一颗心终于落了地，这两个孩子在外面，他们是无时无刻不在担心着，每次一闲下来就会想想如今这两个孩子到哪里了，路上会不会遇上什么事情，直到如今两个人终于安然无恙的出现在了他们的面前，他们才终于放下心来。

    方长福把眼睛从方如绣的两人面前离开，忙着去招呼客人，而叶氏则是根本就没有顾忌还有客人在场，就拉着方如绣两人到她面前来，上下打量了一番，又说两人瘦了，又说两人黑了，又念叨着两人在外面吃了苦。

    对于叶氏的举动，方如绣两人只能够报以苦笑，不过他们的心中此刻却是暖暖的，这有人关心的滋味可真好。

    回来的时候，是傍晚了，方以直也已经散学回来，听到外面的动静之后，他第一个从屋子里面跑出来，方以诚跟方如茵两个人也迈着小短腿跟在后面，赵世文更是一溜烟的跑了出来，此刻正在赵业成的面前撒着欢呢。

    “以诚、茵茵，有没有想姐姐呀？”等到他们到了她的面前，方如绣便低下头捏了捏他们的脸，至于方以直毕竟是年纪大了，面皮薄，等方如绣的魔抓伸过来的时候，他便躲开了。

    看到方以直敢躲，方如绣便看了看他，并且给了他一个后果你懂的眼神，方以直看到她这眼神之后，便乖乖的又把脸给凑过来了，方如绣轻轻的捏了捏，才说道：“这才乖嘛，就算是你长大了，可是那也是我弟弟对不对。”

    “对啊，你姐说的对。”叶氏也在一旁附和道。

    方以直看到叶氏什么都没有看懂就在那里瞎应承，他也不好反驳什么，便离开走到方以正的身边去了，看着自家的大哥身旁的大马，他的眼中闪过一丝羡慕，一时都舍不得离开了。

    方以正也摸摸他的头，却仰起头，听方长福他们说话。

    “这次真的是劳烦赵兄弟，以及各位兄弟了，大家都别站在外面了，进来坐吧！”方长福说着就请福安镖局的人进来。

    这些人便都拉着马的缰绳往院子里面走，由于刚刚一行马队的动静实在是太大，已经惊动了村子里面的那些小孩，他们纷纷都围过来，跟在这些马的后面，想要扯一扯这些马尾。

    还真的有些马被他们给得逞了，这些不懂事的小孩子扯动了马尾，引得其中一匹马嘶吼了一声，扬起蹄子就要向这个小孩子给踢来。

    好在这个小孩子也灵活，一下子就躲开了，不过饶是如此，他还是受了点小惊下，其它的孩子也纷纷都收敛了起来。

    不过等到方如绣等人进入了院子之后，他们就再不敢跟过来了，只是叽叽喳喳的站在院子外面，朝里面张望着。

    卸了马，方如绣便同方以正一起带着这些小孩子从后院之中搂来了一些红薯藤来喂这些马，方以诚跟方如茵也伸出短手小心翼翼的喂着马，偶尔马儿打了个响鼻，他们便一溜烟的跑远，然后看马儿开始吃红薯藤了，他们又跑过来，他们兴致勃勃，一直都笑嘻嘻的，兴许是觉得这样很好玩。

    “你们两个要小心，这马儿可不是好玩的，等下一蹄子踢来，你们两个就完蛋了。”方如绣看到他们玩的不亦乐乎便走过，吩咐她们去搂红薯藤，不让他们喂马。

    方以诚跟方如茵两个人十分的听方如绣的话，听到方如绣的吩咐之后，很快就跑去后院的菜地里搂红薯藤了。

    方以直正在那里用镰刀收割这红薯藤，方以诚两个跑过去，便把方以直切好放在一旁的搂过来。

    方如绣把这些红薯藤都扔到了地上，然后若有所思的说道：“嗯，要叫咱爹在后院盖一个马棚了。”

    “盖一个马棚？咱家也有马儿？”方以诚挺聪明，听到方如绣的话后，便扬起小脸问道。

    “是啊，你看这两匹马就是咱家的。”方如绣指着面前一大一小的两匹马对着方以诚说道：“它们是大红与小红，以后就是咱家的成员之一啦。”方如绣笑眯眯的说到。

    “真好，我刚刚还以为这里全是赵叔叔他们的马呢，没想到是咱家的，那我想去骑马。”方以诚看着方如绣说道，方如茵不说话，直接过去抱着方如绣的大腿。

    “好好好，等明天，事情都忙活完了，我跟大哥带着你们去路上溜达一圈。”方如绣笑道。

    “嗯。”小家伙点点头，做起事情来，却是更有劲了。

    方如绣看着摇摇头，让正在喂马的方以正给它们洗个澡。

    这马儿身躯庞大，洗澡也破费时间，一直到了吃饭前还没有做完，方如绣便也过去帮他。本来一路颠簸，真的很累，但是没有办法，她这一天天的，家里面的事情实在是太多了。

    刷完了自家的两匹马，其它的马儿，虽然一路也辛苦了，方如绣私心里还是先要给它们也刷刷，但是他们两个实在是没有力气了，便只能够自私一点了，还是等福安镖局的人回去了，让他们自己来刷刷吧。

    做完了这一切，方如绣本来想回去休息一会，但是走到厨房前，发现叶氏还在厨房里面忙活，她便又过去帮着叶氏。

    也是了，十几个人的饭菜，可不是那么轻松就能够做好的，炒菜、洗菜、切菜，这些都颇为耗费时间。

    方如绣便让方以诚烧火，方如茵洗菜，自己切，叶氏炒，这样终于在天黑下来的时候，给大家弄出了一桌的饭菜来。

    吃完饭，方如绣觉得累极了，取下铁环，她觉得忙了一天，自己的两个手腕都有些发红，洗了个澡后，她便上楼睡去了，连东西也没有来得及规整。

    晚上睡觉的时候，她满脑子都是请人的念头，怎么着她也在这里混了这么久了，怎么还能够天天都是做一些喂鸡养牛做家务这样的事情呢，这样她觉得耽误了她大量的时间，就连方以正等人如今也很忙，忙的学习的时间都少了，更别说玩耍了。

    如今他们每个人每天都要好多的事情要做，喂鸡、喂兔子、喂牛、喂羊，洗衣做饭，打理田地、打理菜地，照顾果苗，除草。方如绣想着都头晕。

    如今每次都只能够在空闲的时间里教方以诚他们习字、诗文，不过有时候她很累，根本就不想开口，她自己都很累了，晚上练武的时间都少了，根本说方以正他们了，有时候她觉得她对他们的要求真的是太严格。

    如今天慢慢的冷下来了，到时候她还得给这些小果苗给捆上一层薄薄的稻草，防止冻伤了它们，而且蔬菜苗都长大了，她得要去菜棚里面看看，得悉心照顾它们。天哪，她怎么还有这么多的事情要做？

    晚上想着这些乱七八糟的事情，想着想着就睡着了，第二天一大早起来，做了几个简单的拉伸运动，练了一会拳之后，就要开始忙活。

    茵茵还在熟睡，如今她都觉得有些对不起她了，她太忙了，所以没有时间教她一些东西。小孩子的教育不能放松啊，不然就是得不偿失，嗯，等会吃了饭，得跟大家商量一下买人的事情，正好自己这里还有一点钱。

    去了厨房帮叶氏做早餐，今天早上要熬粥跟蒸包子，昨天福安镖局的人都在方如绣家中休息，所以今天要做的早餐也有点多，幸好面粉什么的，叶氏一早就和好了。

    “你这孩子，这几天在外面也辛苦了，去休息吧，这里娘亲来就好了。”叶氏说道。

    “唉，娘亲你千万别这样说，这几天我们不在家，家里面的活计都要您跟爹爹做，你们也辛苦了，我来帮您烧火吧。”方如绣说着就坐到了灶门前。

    做了一顿丰盛的早餐，款待了这些福安镖局的镖师们，正好今天他们也没有什么事情，所谓好事做到底，既然已经拉来了琉璃，索性他们就帮忙把这琉璃给帮忙安到了那菜棚上面，以后就再也不用每天都把稻草掀开让阳光进来来啦，装上一块琉璃，大棚里面瞬间就亮堂了许多，又可以省下许多的事情。

    忙活了一上午，才把这些琉璃给安上去，最后还剩下一车的琉璃，方如绣打算用来装窗户上面。

    只是原先屋子的设计并不是这样的，所以要装这些琉璃，还是要花一点时间的，不过这些可以以后慢慢整改，不急。

