
可以说这一物是能救回黄少将军最重要的一味药，是谁？金津玉这样的东西，就算是数百年的世族，也是不世的家传宝物，为什么这枚药会出现在这里，卫瑶卿有些惊讶，谁会将这么重要的东西送给她，却又不留姓名。

做好事，不留名么？她又不是孩子了。卫瑶卿抬头，街巷错综复杂，到处都有玩闹的孩童，路过的行人，看来那人是打定主意不让她找到了。不过，这么重要的东西到了她的手里，她在明，他在暗，那人定能够看到她。抬手作揖，送上门来的东西，岂有不收之礼？至于人，总有见到的一日。

**********

三千两啊，盛明辉有些肉痛的看着走过来的织梦姑娘，素手取茶，替他们斟茶。

“来来来，快喝，这可是三千两啊！”盛明辉宝贝似的捧着茶盏不肯放手。

李欢等人白了他一眼，让他要花三千两拍下织梦姑娘陪喝茶的机会，现在倒是知道心疼了。

做的茶楼里的风雅生意，行的却是风月之地竞拍身价的勾当，崔琮笑了笑，喝下了这价值三千两的茶水，甘甜之后，却无任何回味。

“织梦姑娘可否告诉我们，这三千两价值在哪里？”崔琮放下了手里的茶，比起少年人虽然咋咋呼呼的喊着三千两，言语间却客气十足，他就有些敌意了。

“千金难买心头好。”佳人言笑晏晏，口吐如兰，眼神流转间俱是风尘，“公子说值那便是值的，不值便是不值。”

“我说不值，你待如何？”崔琮脸上带笑，笑意却不达眼底。

“那织梦走便是了！”

盛明辉连忙喊住织梦：“别，三千两呢！”

坐在一旁闷喝茶的崔琰却在此时瞬间脸色变了变，连忙起身，走到窗边往下看去，而后脸色“唰”地一白：“九哥、祖父他们来了。”

这宛如老鼠见了猫似的表情让众人一阵默然。

几人走到窗边，向下望去，却见楼下站了四人，但却因其中两人风姿太盛，已然引来了不少围观。

“祖父、魏先生、九哥我都知道，这个是谁，上一回六艺试他也在场。”崔琰指着楼下那个脸似山岳为画，头发灰白，整个人不似凡俗中人的男子，“当真好生出色，难得与我九哥能平分秋色的人物。”

“他名唤裴宗之，是实际寺天光大师的弟子，出自江南裴氏，这一回来京似是有事，要逗留一段时日。”崔琮走到窗边，“一个精通国祚的人物，不可小觑。”

“国祚不是逢乱世必起么？他怎么会来京城？”

“黄少将军出事了。”李欢突然出声，看了眼一旁泠泠然而立，对他们的举动并未露出丝毫不悦的织梦，突然间生出了几分怜惜，解围道，“或许是因为黄少将军吧，我们回来坐吧！”

是啊，除了黄少将军，一个精通国祚的人物还会因为什么原因跑到这里来。

说话间，裴宗之已与崔远道等人分开，转身离去了。

便在此时，崔远道等人突然抬头往来，正与一排竖着脑袋往外瞧的少年人撞了个正着。

崔琰绷着一张脸，扶着崔琮面无表情的走了下去。

“好可怜！”盛明辉感慨道，“崔司空还未说什么，他们就下去了。”

“崔家果然家教甚严。”李欢回过神来，吐出了一口浊气，“还好我爹待我还算好。”

“我爹也是。”章之林、盛明辉几乎同时出声。

朱赫扑哧扑哧的往嘴里吧啦东西，点了点头，章之林抬手拍了他一巴掌：“就知道吃！”

“我家谁都不管我。”卫君宁有些得意。

众人：“……”你家长辈还当真是难得的存在。

离开的时候，李欢带着一包春意闹要送卫君宁回家，两人转身离去之后，章之林挠了挠后脑勺：“李欢怎么跟个护送小媳妇似的，卫君宁都那么大人了，还用护送啊！”

“就是啊！”盛明辉深以为然，“进出都要接送，若非看到他方才见到织梦姑娘的眼神那搬热切，我都以为李欢是个兔儿爷了。”

“切，哈哈哈哈！”

少年笑的肆意而欢快，并没有多少愁滋味，家国如何，黄少将军如何，似乎离他们很远。

“六姐回来了么？”进门的时候，卫君宁随口问了一声，门房老李连忙道：“回来了回来了，就与二少爷前后脚回来的。”

李欢双眼一亮：“走走走，去看看你六姐去！”

“我六姐也很忙的。”卫君宁嘟囔了一声，却还是跟了过去。

一眼就看到了坐在院中的卫瑶卿，鹅黄的小衫，淡蓝长裙，清新活泼的少女模样。

“六姐！”卫君宁喊了一声，走了过去，看到了桌上油纸包起的点心，“春意闹，六姐你今儿也去春风渡了么？”

这等点心不经放，基本上就是今日才买的了。

“我们就在楼上，六姐怎么不来找我？”卫君宁有些小性子了，在他的认知中，他与六姐应当是最要好的，六姐怎么路过都不打个招呼？

“我没去春风渡。”卫瑶卿笑了笑，心里头却记下了春风渡的名字，之前没听说过，是新开的吧，口中继续道，“有人送过来的，也不知是谁。”

“早知道有人送，李欢就不特意叫一份了。”卫君宁松了口气，喊了声李欢。

却见李欢神色一怔，抬眼习惯性的笑了笑，只是脸上的笑容有些勉强，将手上的油纸包拿出来，“不小心捏坏了。”

局促顿生。她那么好，只是很多人都不曾发现而已吧，发现了呢，怎么办？会有很多人喜欢她吧，一股失落涌上心头。

“是么？”卫君宁看了他一眼，心道奇怪，一路上好好的，下了马车反而捏坏了？

“李公子，过来坐吧！”卫瑶卿指了指一旁的位置，“点心而已，没事的。”

点心而已嘛，只是有人送她点心而已嘛，她说没事是不是就是不曾放在眼里？随口的一句话，让少年患得患失了起来，人也有些恍惚，李欢心里忐忑不已，一时是织梦那双历经风尘的美眸，一时是卫六小姐朝她言笑晏晏的模样，卫六小姐与卫君宁说了什么也听不大清了。

只看到卫六小姐突然望了过来，桃花做眼，眼底里有他的影子，那一瞬间，时间似乎变得无比漫长，她说道，“这是我们大家的秘密，不是么？”

秘密，共同的秘密。李欢垂在身侧的手握紧了又放开来，重重点了点头：“对，秘密！”

“瞧你神情恍惚的，是还在想那个织梦姑娘么？我六姐说七安是秘密，谁也不能说的。”卫君宁不满的瞥了他一眼，却还是出声提醒。

回过神来的李欢重重点了点头，将秘密埋在了心底，不久前见的那双染上了红尘魅惑的眸子似乎也黯淡了不少。

送走李欢之后，卫瑶卿叹了口气，她又不是傻子。怜惜美人的少年人啊，或许是有些人的良人，但却绝不会是她的。她此生注定携风雨而来，却意外的收获了两世的第一个爱慕者，少年人的情窦初开是真心的，虽然不知道这份真心会持续多久，都是她欠下的第一份情，将来总有一日是要还的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043079"  chaptername="第六十八章  秘密">加入书签</a>
</div>
