    飞船之中，弗利萨面色阴沉如水，刚刚只是初次的气势交锋，弗利萨已判断出自己这个同族的棘手。

    就这种气势，仅靠眼下的形态，怕是难以解决掉对手。

    弗利萨第一形态下，战斗力只有五十三万，虽然也是毁天灭地般的存在，但是如果是对付同族的话。

    用这个形态就太轻视对方了。

    原著弗利萨和孙悟空等人战斗时，根本不将孙悟空和贝吉塔放在眼中，直接从初级形态战斗。

    可现在对付的可是一个和他同族的冰冻恶魔，还用初级形态不是找死吗？

    弗利萨从自己的儿童太空椅中起身，不容置疑的命令道：“萨博，你去拖延时间。”

    萨博一愣，无敌的弗利萨大王竟然要他拖延时间？

    萨博是知道弗利萨也会变身的，弗利萨让他拖时间，也就是说以弗利萨五十三万的战斗力，都没把握对付眼前的敌人，需要时间变身提高战斗力。

    这种敌人，自己真的可以拖住吗？

    萨博看了看弗利萨那冷冰冰的目光，不敢反驳，老老实实单膝下跪：“是，弗利萨大王，属下会想办法拖延足够时间。”

    指派自己的手下，先撑个一分钟，弗利萨也好有时间完成第二形态的变化。

    太久没有发挥出自己真正的力量，弗利萨想要解开第二形态，还颇要一点点时间来热身。

    飞船舱门打开，扎着单马尾，发型看着很危险的萨博走了出来。

    “很荣幸见到你，弗利萨大人的同族，弗罗斯特大人。”

    萨博很绅士的弯了一下腰，自我介绍道：“我是弗利萨大王的手下萨博……”

    罗炎挥手道：“杂鱼，谁要来听你的介绍。”

    “弗利萨就派个手下来送死，这是看不起我的实力吗？”

    “弗利萨大王他绝对尊重阁下，大王他愿意与弗罗斯特大人一起携手，制霸银河全境，所以派我作为使者转述……”为了拖时间，萨博的谎话张口就来。

    “闭嘴，你将我当做白痴吗？”

    罗炎会读心，又岂会看不透萨博内心所想。

    他冷冰冰的道：“看在路飞的面子上，我不杀你，滚回去，让弗利萨亲自来见我。”

    罗炎的气势笼罩萨博。

    萨博身体不由自主的颤抖着。

    心想这弗罗斯特果然不愧是弗利萨大人的同族，实力也是怪物级的，他没有第一时间就攻击，而是选择言语糊弄真是太好了。

    萨博为自己的心思缜密，小心谨慎点赞，同时心中还有点小好奇，路飞是谁，为什么看在他的面子上不杀我？

    就在萨博进退两难，尴尬之时，比克忽然开口道：“师父，眼前这家伙就让我来对付吧！”

    罗炎看了比克一眼道：“你不行，你不是这家伙的对手。”

    比克实力才八百，萨博的战斗力却超过两万三千点，光是零头就强出比克好几倍。

    比克有些气馁，自己现在的实力都已经远超自己的父亲比克大魔王了。

    但宇宙之大，随便出来一个外星人，自己就不是对手，他感觉大魔王这个名号有些名不副实了。

    对自己父亲比克大魔王在地球上的坐井观天，比克也感觉到几分羞耻。

    比克心中对继承大魔王称号的执念，淡薄了许多。

    真要继承了大魔王的称号，却被宇宙中的一个杂鱼小兵击败，他的自尊可受不了。

    比克丰富的内心活动，罗炎没去在意，他见萨博呆在原地，眉头微微皱起：“不懂的我的意思吗？让弗利萨来和我战斗。”

    罗炎随意抬手，射出一道气功弹。

    萨博大惊想要躲避，却瞬间被飞驰而来的气功弹命中。

    他身上的高科技战斗服被轰的破破烂烂，身躯倒飞出十几米，脸在地面犁出深深的一条长沟。

    “该死，竟敢毁坏我英俊的容貌。”

    萨博被气疯了，但他不敢骂出来，只敢在心中嘀咕。

    对方的拳头比自己大，萨博再怎么嚣张跋扈，在意容貌，也只能忍下。

    萨博默默的起身，捂着满是挫伤的脸，赔笑道：“弗罗斯特大人，请稍安勿躁。”

    萨博的表现令飞船内的宇宙人们大跌眼镜。

    萨博不是对自己的容貌最为在意吗？被人毁容了也不敢发作，这还是那个残忍可怕的萨博吗？

    “啧啧，真是辛苦萨博了。”

    在愣神的宇宙人背后，弗利萨从密封舱中走出，完成了第二形态变身的他，浑身缭绕着无比可怕的气息。

    飞船中的宇宙人被这股气息压迫，只感觉仿佛要窒息而亡，浑身也如同被千钧之力压迫，动弹不得。

    好在弗利萨很快走出飞船，那些宇宙人才侥幸活下来。

    “好可怕，我从未见过如此可怕的弗利萨大王。”

    “弗利萨大王赢定了，宇宙中还能有谁有这种战斗力！”

    一干没见识的喽啰，在索尔贝这首席舔狗的带领下，疯狂吹捧。

    飞船之外，弗利萨目光放在罗炎身上，随意的对着狼狈不堪的萨博道：“萨博你退下吧！”

    萨博如蒙大赦，连忙退到弗利萨身后。

    “弗罗斯特是吧，我很好奇，我亲自问过了父亲，族人中并没有你的存在，你是否真的是冰冻恶魔呢？

    如果是，你又是从哪里冒出来的呢？”

    弗利萨没有急着动手，不紧不慢的问出一个困扰他的问题。

    弗利萨虽然将罗炎当做同族，谨慎的解放第二形态后，才选择与罗炎战斗，可事实上他也不能百分百确定罗炎是冰冻恶魔。

    罗炎瞎编道：“当初在冰冻恶魔一族还没有强大起来的时候，我们的祖先作为宇宙海盗四处流浪，族人星飞云散。

    你那一支的祖先叫做齐尔德，而我的祖先叫做齐格飞，祖先隐居一颗寒冰星球，不与族人接触许久了。

    我也是最近才从冰冻中解封。

    而因为我们这一支冰冻恶魔不在你们祖先齐尔德的记录中，所以你们父子俩查不到我，不知道我的存在是很正常的。”

    罗炎说的有鼻子有眼，编织的谎言更是涉及到弗利萨的祖先齐尔德。

    还说出来冰冻、解封这样的秘密，倒是让弗利萨打消了一些疑虑。

    “就算你真是我们冰冻恶魔一族，那么我问你，弗罗斯特，你出现在我的地盘，劫掠我麾下的势力，你这是想要和我作对吗？”

    “表弟，你这么说可就伤到表哥的心了。”

    “表弟你家大业大，表哥我初出茅庐，也想打拼一些基业，借用你一点东西，以后又不是不还。”

    “什么表哥表弟，我是宇宙帝王弗利萨。”弗利萨语气冰冷，一点都不想和罗炎沾亲带故。

    罗炎道：“好啊，弗利萨你发达了，打下了大半个北银河，做了什么宇宙帝王，就想违背祖先的遗训吗？”

    弗利萨迷惑道：“祖先的遗训，什么遗训？”

    罗炎真切的道：“咱们的祖先齐尔德和齐格飞两人曾经互相言说，苟富贵，毋相忘。

    两人还说，万一谁先发达了，就要先富带动后富，最终实现共同富裕。”

    “弗利萨，你们齐尔德一脉发达了，古拉和你，以及库尔德王都占据了银河系大片富饶的地带，可怜我们齐格飞一脉，只是穷亲戚，活该被你们嫌弃。”

    弗利萨皱眉，心中并没有把罗炎的话当真。

    什么苟富贵，毋相忘，先富带动后富，都是扯淡，冰冻恶魔一个个自私自利，父子兄弟间都毫无感情可言，齐尔德和齐格飞是啥交情，会许下这种承诺？

    “满口谎话的家伙，管你是不是我的表哥，觊觎我的基业，就看你有没有这个实力了。”

    互相聊了许久，终于到了要动手的时刻，弗利萨第二形态下，爆发出一百万的战斗力。

    冲天的气喷涌而出，因为太久没用第二形态战斗，弗利萨对气息控制的不是很好，强大的气息外溢，如同十二级风暴，将周围的岩石建筑和交通工具全部掀飞。

    就连他身后的宇宙帝王号都摇摇晃晃，要被吹飞。

    恐怖的战斗力威压全球，整个贸易星上的外星人，都感觉心中仿佛蒙上一层阴影。

    星球级的战斗力探测器疯狂报警，检测到弗利萨正在星球上与人战斗。

    一瞬间，整个贸易星的外星人争先恐后的离开此地，生怕晚上一秒，就被战斗波及轰杀。

    面对一百万战斗力全开的弗利萨，罗炎云淡风轻，丝毫没感受到什么压力。

    倒是比克脸色变得惊恐万分，他直接被弗利萨的气吹飞，撞在远处一面墙壁上，受了重伤。

    “该死，这是什么怪物，这种恐怖的战斗力，仅靠爆气就将我重伤……”

    这一刻，什么大魔王，什么称霸地球，在面对宇宙帝王弗利萨的气势后，都被比克给抛在了脑后。

    他紧张的看向罗炎，祈祷自己的师父可以战胜这种怪物。

    比克知道罗炎很强，从他可以轻易带着自己瞬移到另一个星球就能看出来。

    他希望罗炎可以搞定这个可怕的怪物，不然他们师徒两人，今天就死定了。

    看着弗利萨此刻的形象，罗炎有些无聊道：“只是用第二阶段的变身和我战斗，弗利萨你也太看不起我了。”

    弗利萨冷笑：“对付一般的同族，这个变身就已经足够了，去死吧，弗罗斯特。”

    狂暴的气息停止喷发，弗利萨从极静转为极动，身体撕裂空气，直接轰出音爆云，瞬间一闪，消失在原地。

