    就在段云布置产品技术研究所工作的时候，深圳市长梁湘的办公室来了一位客人。

    这位客人不是别人，而正是国家电子工业部党组成员办公厅主任马福元。

    “梁市长这次找我有什么事情吗？”马福元坐在梁湘对面后问道。

    “马主任，你上次交到我这里的深圳电子工业发展规划我已经看过了，尤其是整合本市大型国企成立电子集团公司的事情，非常具有突破性，咱们国内目前还没有企业集团，这种抱团合作的方式我觉得很适合当前深圳电子业的发展。”梁湘先是称赞了一句，接着说道：“不过想突破藩篱，整合本市的电子工业企业不是一件容易的事情，目前咱们深圳市这边有将近1000家电子企业，有合资企业，有国营企业，还有私营企业，用何种方式将他们进行整合这是个大问题，这个必须要考虑好各方面的利益，不然的话面临的阻力会很大，有些企业不会配合整合工作，这个你要考虑清楚……”

    早在年前的时候，马福元就曾经率领电子工业部工作组来深圳考察，并且制定了相关的深圳电子工业发展规划，梁湘在一个月前就已经看过马福元的相关计划内容，对于马福元想整合深圳电子工业的想法是报以肯定态度的，但是这份报告并没有涉及到整合企业利益的分配等问题，如果无法解决整合企业的利益问题，那么这个计划就无法实行，所以梁湘这次找来马福元，讨论这个计划的细节问题。

    “利益分配问题确实很难，不过目前我已经做了很多协调工作，应该可以达成整合目标。”马福元一脸自信的说道。

    “你是怎么做的？”梁湘有些惊讶的问道。

    目前深圳电子企业数量非常多，而且全国各省市的都有，想让这些企业全部整合在一块并不容易，所以梁湘对于马福元的话有些将信将疑。

    “是这样的，我准备成立的这个电子集团整合的目标就是深圳这些国营企业，合资企业和私营企业暂时排除在外，合资企业他们都是说外向型企业，技术先进，资金充裕，他们对于抱团经营没有迫切需求也没有兴趣，而且咱们也没有办法对他们施压……”马福元说道。

    “是啊，外企这边确实没法整合，人家技术先进又不缺钱，咱们当初可都是求着他们来内地办厂的，就差供起来了……”梁湘感慨的说了一句。

    改革开放之初的深圳，由于缺乏资金和先进技术，深圳这边为了吸引外商出台了很多对合资企业的优惠扶持政策，而且在当时国内的宣传中，我往往给这些来内地投资的商人加上了“爱国人士”的称号，哪怕这些港台和国外的商人仅仅是为了赚钱而已，但依然被当地政府奉为了上宾。

    这也是一种无奈之举，因为创办深圳特区，不是有快递出台几个政策就能实现，国家给深圳的拨款并不算多，大部分急需的外汇和先进技术设备都需要依靠外商投资来获得，所以一直以来，合资企业在深圳所有企业中，都是地位最高的，也是政府重点扶持和保护的单位。

    即便是市长梁湘，他也不能将这些合资企业强行整合在一起，即便是出现一些违规行为，深圳市政府有时候也只能是睁一只眼闭一只眼。

    “……至于那些私营企业，有的企业根本称不上是一个企业，只不过是个小作坊而已，技术落后，也没多少资金，我说句不好听的，他们就是现在深圳的寄生虫，只能做三来一股的生意，还有一些纯粹就是靠着倒卖物资赚钱……”说到这里的时候，马福元微微皱起了眉头。

    很明显，马福元对于深圳的私营企业印象不佳，对深圳这一年来的考察中，私营企业在深圳确实是一只很薄弱的力量，工厂车间设备破旧，污染严重，偷税漏税，对工人压榨剥削的比较狠，给马福元留下了很不好的印象。

    “话也不能这么说……”梁湘闻言笑了笑，接着说道：“其实咱们深圳当地也是有很多不错的私营企业的，他们勇于创新，市场竞争的适应力很快，其中几家也算是干出了名堂，就像咱们深圳的天音电子厂……”

    “可咱们毕竟是社会主义国家，国营企业必须唱主角！”马福元打断了梁湘的话，接着说道：“总而言之，这次我准备整合咱们深圳的大型中型国企，成立一个电子集团，上个月的时候，咱们不是一起参加了全国人大会议吗？那个时候我就已经和一些部级领导，省级领导开了个小会，就是为了成立电子集团的事情，很多领导已经原则上同意对他们在深圳的部属和省级电子企业进行整合，还有些领导我还需要单独交流，不过我估计今年年底之前，成立深圳电子集团的事情就能办成。”

    “那就好！”听到这里，梁湘赞许的点了点头。

    整合深圳的国有企业对于马福元这样级别领导来说并不困难，国营企业不比私营企业，私营企业在涉及到自身利益问题的时候，肯定会反复讨价还价，而国营企业只需要和这些企业的上级领导谈妥即可，马福元在政界的关系网络很大，这种事情只需要几个领导坐在一起谈上几句话就能定下来，毕竟都是国营企业，肥水不流外人田。

    “咱们的主要竞争对手还是那些外资和合资企业，单打独斗咱们没有胜算，但联合起来就不一样了，集团成立之后，我还打算在香港创立几家公司，以香港为窗口进入国际市场，为中国产品走向世界铸造桥头堡！”说到这里的时候，马福元的双眼中闪过一丝亮色。

    “还是马主任办事有魄力啊！”梁湘称赞了一句，接着说道：“其实我觉得咱们应该把深圳这边的私营企业也整合起来，有些私营企业还是很有潜力的……”

    “我就这么说吧，私营企业充其量就是个游击队的角色，打硬仗还是要靠咱们国营企业这些正规军，而且随着咱们国内市场的竞争越来越激烈，这些私营企业将来能回来就很了不起了，指望他们去和外商抢市场，纯粹就是痴人说梦！”马福元语气带着几分不屑的说道。

