
　　“干嘛这么惊讶？你要是觉得惊讶的话，那我换个说辞。嗯……跟男人出去玩儿了。”

　　“……”

　　陆景阳有些尴尬。

　　他不知道该怎么接话。

　　现在的孟盈，桀骜不驯，肆意张扬。

　　行为举止跟以前追着他跑的时候没有什么区别。

　　唯一不同的是，不会再只追着他一个人跑了。

　　她的眼睛里，也不会只有他一个人了。

　　从那次她跳江被救起来后，陆景阳就知道，孟盈不是以前那个孟盈，他是再也没有办法拿下她的了。

　　兰臣看了眼陆景阳，觉得他的心理承受能力还是挺强的。

　　明知道孟盈是个什么样的人，他还能稳住，佩服。

　　孟盈的手机又响了。

　　是孟世良打来的。

　　她懒洋洋的接听。

　　“盈盈，你这几天去哪里了？怎么电话一直关系？”孟世良的语气有些急促。

　　孟盈抠着手指，“出去玩了。”

　　“你什么时候回来了一趟？我有事要跟你说。”

　　“晚上。”

　　“几点？”

　　“看什么时候散场。”

　　“……”

　　孟盈直接挂了电话。

　　她真的不慌不忙，就在兰臣这里耗着。

　　没多久，张伟带着人来了。

　　除了原先的那帮人，还多了几个新面孔。

　　孟盈勾唇。

　　她说：“你们玩，我看着。”

　　这几天，沐垣生是把她折腾够了。

　　张伟是很能调动气氛的，在征得孟盈的同意后，又叫来了几个漂亮的女孩子。

　　一帮男男女女，玩得可嗨了。

　　陆景阳看了眼孟盈，她脸上挂着笑容，眼睛里也有星星。

　　就是，莫名的感觉到她是孤独的。

　　她是跌落在人间的仙子，与人一样，又与人不一样。

　　陆景阳在想，当初他要是接受了孟盈，会不会有什么不一样的？

　　兰臣不想跟这么多人坐在一起，太吵了。

　　孟盈生生的把他这个高端的会所，变成了一般的娱乐会所了。

　　没办法。

　　谁叫他认了这么个朋友呢。

　　孟盈突然觉得有些吵，她起身。

　　陆景阳赶紧跟上。

　　“回去了吗？我送你。”

　　“不用。”孟盈看了眼其他人，“你在这里好好玩吧。”

　　“你都走了，我还玩什么？”

　　孟盈睨着他。

　　最后，什么也没有说。

　　她上了车，陆景阳坐在驾驶室。

　　车子里，一下子就全是她身上淡淡的腊梅香味。

　　孟盈闭上了眼睛，陆景阳开车。

　　前面有点堵车，看起来还需要几分钟才能输通。

　　陆景阳偏头看孟盈。

　　她那张脸表达出了什么叫真正的岁月静好。

　　她很美。

　　美到没有办法用语言来形容了。

　　目光落在她轻合上的红唇，性感诱人。

　　以前，就是这张嘴一直叫他“景阳哥哥”的。

　　是他把这个一直黏着他的女人给丢掉了。

　　陆景阳有些控制不住。

　　他觉得有些事情不做可能就再也做不了了。

　　她身上的馥郁香气，将他包围，让他无法自拔。

　　有一股力量在推动着他，教唆着他。

　　一辈子，都会是遗憾。

　　轻咽着喉咙，慢慢地凑过去。

　　那红唇，离他很近了。

　　他都能够感觉到她温柔微弱的呼吸。

　　那张脸没有任何瑕疵的在他眼前放大，让他心动的感觉也越来越明显。

　　再近一点……

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，772、陆景阳蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 