
　　古坚给皇上去信，让萧沫礽几个回京的事，并没有瞒着萧烨阳和稻花。23sK.com

　　趁着皇上还没回信，萧烨阳带着稻子和萧沫礽去了一趟甘州养马场，然后又领着两个小家伙巡视了一下十二军镇，最后，又近了一趟戈壁滩，看了看盐湖的开采。

　　稻子和萧沫礽回来后，脸上都带着意犹未尽。

　　“娘，甘州的养马场好大啊，里面有好多骏马，爹爹还带着我和四哥进去打猎了呢。可惜，我力气小，什么都没打到，不过四哥打到兔子了，我们还吃了烤兔呢。”

　　知道养马场是萧烨阳建的后，稻子神气自豪极了。

　　“娘，我爹真厉害，四哥说，建了军镇和修了边墙，以后北边的胡人就没法来攻打我们了。”

　　“娘，以后我也要像爹一样厉害有本事。”

　　稻子手舞足蹈的和稻花、古坚说着一路上的见闻。

　　萧沫礽感触也很深，来西凉，一开始他心里并不是很情愿的，觉得耽误了他的学业，可来了之后，他才发现，他来对了。

　　光是这一个多月王叔带他见识的东西，就令他眼界大开。

　　有些东西，若非亲眼看到，根本不会有太过感触，更别说，王叔时不时的提点，这些都不是书本上能学习到的东西。

　　七月中旬，杜、常几家都收到了二皇子几个的书信，让他们将萧沫宝几个送回京城。

　　同一时间，稻花也将四皇子来的信递给了萧沫礽。

　　萧沫礽早就有了心理准备，知道父王让自己回京了，虽然有些不舍，但并不意外。

　　稻花笑着道：“你们是去年七月中旬来的，到现在，刚好一年，西凉这边虽比不得京城繁华热闹，可每一地都没有每一地的风俗人情，权当是出来散心游玩了。”

　　稻子听说萧沫礽也要回京了，满脸不舍道：“四哥，你能不回去吗？你不是很喜欢我们家吗，就一直呆在这里好不好？”

　　闻言，萧沫礽面露为难。

　　稻花将稻子拉到身边，解释道：“你四哥来西凉，是为了看老祖宗的，如今看过了，自然是要回去的。”

　　“你想啊，你四哥的爹娘，还有弟弟妹妹都在京城，他要是一直呆在我们这里，该有多想家呀。”

　　稻子噘嘴不说话了，过了一会儿，看着萧沫礽：“四哥，那你以后还会来找我玩吗？”

　　萧沫礽动了动嘴唇，没敢许诺，他能否出京，根本不是他能决定的，至少在他及冠前，都是要听从皇祖父和父王的。

　　稻花笑道：“不一定非要你四哥来西凉呀，你也可以回京的嘛，到时候你们照样可以一处玩了。”

　　稻子双眼一亮：“对啊，我在京城还有一座王府等着我去继承呢。”说着，跑向萧沫礽，拉着他的手道，“四哥以后我们还能在一起玩。”

　　萧沫礽摸了摸稻子的脑袋，笑着点头：“嗯。”

　　经过杜、常几家的协商，决定七月二十六送萧沫宽几个回京。

　　稻花照例给萧沫宽几个准备了程仪，给萧沫礽准备的要多一些。

　　稻子将自己最喜欢的故事书‘葫芦娃’送给了萧沫礽：“四哥，你回京后，要记着给我写信啊，我现在已经会写很多字了，我会给你回信的。”

　　萧沫礽笑着接过故事书：“我会给你写信的。”

　　......

　　萧沫礽几个走后，稻子没了玩伴，顿时变得无聊起来，稻花见了，拿了一套故事书给他，让他给双胞胎将故事。

　　稻子皱眉：“娘，稻芒稻苗能听得懂吗？”

　　稻花：“怎么不能，当初你还在娘肚子里的时候，你爹就开始给你读书了。”

　　不想让稻子觉得给弟弟妹妹讲故事是负担，稻花笑道：“你不是喜欢给你的那些同窗讲故事吗？你现在对着弟弟妹妹讲，就当是练习了，到时候你再去书院讲，就会更顺了。”

　　稻子觉得有道理，点了点头，拿着故事书，学着书院的夫子上课那般，摇头晃脑的给摇床里的双胞胎读起了故事。

　　有了事做，稻子不无聊了，加上稻花、萧烨阳继续让他去书院读书，有书院的同窗作伴，很快就不去想萧沫礽几个了。

　　稻花平衡了照顾稻子和双胞胎的时间，萧烨阳也时常带稻子去骑马，感受到父母关怀的稻子，眉宇间的飞扬又回来了，没在觉得弟弟妹妹夺走了爹娘的爱。

　　加上稻花有意引导稻子和双胞胎互动，在双胞胎能坐能爬之后，还时不时的让稻子去照顾，逐渐让稻子慢慢找到了做哥哥的感觉。

　　时间转眼进入了十二月，临近年末，稻子要看账、准备年礼等事物，每天都忙得很。

　　书院放假后，稻花就盯上了稻子这个小童工：“稻子，娘要给你祖父，还有外祖父外祖母准备年礼，你能帮娘看着弟弟妹妹吗？”

　　稻子正在解九连环，听到稻花的话，虽有些不情愿，但还是麻利的爬上了炕，和满抗到处乱爬的双胞胎玩了起来。

　　一会儿拿着拨浪鼓吸引爱动的妹妹稻芒，一会儿又拿着红色布娃娃逗躺着不动弟弟稻苗，一个人忙得满头大汗。

　　累是累点，可看着弟弟咧嘴对着他直笑，妹妹爬过来扑在自己身上，稻子心里也十分开心。

　　尤其是弟弟妹妹哭闹时，奶娘和丫鬟都哄不好，可只要他过去抱抱弟弟妹妹，弟弟妹妹就马上不哭了。

　　每当这个时候，稻子心里就特别的满足，特别的自豪。

　　瞧，弟弟妹妹多喜欢他这个哥哥！

　　腊月二十三，小年这一天，稻花神色有些不自然的将一封信递给了正在炕上陪三个孩子玩的萧烨阳。

　　萧烨阳没有接：“谁的信呀？你直接跟我说吧，没看到我手里正抱着闺女吗？”

　　稻花从他手中接过闺女：“你还是自己看吧。”

　　萧烨阳看了眼稻花，打开信看了起来，很快，脸色就变得极其复杂。

　　稻子注意到他爹脸色不对，从弟弟手中抽回自己的手，擦干净口水，快速爬到萧烨阳身边：“爹，你不高兴了？”

　　萧烨阳勉强扯出一丝笑容：“爹没不高兴。”说着，看着稻子，“来年你就要多个小叔叔了，你高兴不？”

　　稻子愣了愣，有些没听懂：“什么小叔叔？”

　　看着儿子懵懂的眼神，萧烨阳不知该如何说了。

　　稻花倒是觉得这事没什么不好多说，笑着道：“你祖母怀孕了，明年你就要有小叔叔或小姑姑了。”

　　稻子对这些还不太懂，‘哦’了一声就又去拦啃自己脚丫子的弟弟了。

　　稻花见萧烨阳情绪有些低落，将闺女放到了床上，坐到萧烨阳身边安慰道：“娘其实很想给楚叔生个孩子的。”

　　萧烨阳：“我知道，可是她现在的年纪......”

　　稻花默了默，婆婆已经四十几的人了，妥妥的高龄产妇，拉着萧烨阳的手道：“我这里还有不少补身子的药材，过两天我就派人给母亲送去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1026章，高龄产妇免费阅读。https://xs.23sk.com 