    这个世界的许多妖兽，性格往往比人类修士固执。就算是明知不敌，在和人类修士激斗的时候，都不会轻易撤退，而是要坚持到最后。

    这种行为，基本上都是因为妖兽受到体内兽性的趋势，所以才不够理智。

    像怒猿王这样的妖王，很多时候都已经摆脱了兽性的束缚。

    如果实在是无法获胜，它是不会继续这种没有意义的战斗的。

    怒猿王挥动一双巨大的手臂，就好像是拍打苍蝇一样，猛力的四处拍击，试图将孟章拍飞出去。

    孟章的身影绕着怒猿王庞大的身体不断的快速移动，一边躲避它的攻击，一边不忘挥动灵蛇矛，不停的发出刺击。

    当孟章再一次为了躲避怒猿王的双手拍击，不得不暂时移动到地面上的时候。地面一阵抖动，一个巨大的黑影从地面下钻出来，对着孟章扑了过来。

    骤然遭遇突袭，原本应该措手不及的孟章，却仿佛早有准备一般，轻喝一声，“你终于舍得出来了。”

    孟章灵活的避开了那道黑影的扑击，还不忘递出手中的灵蛇矛，继续刺向怒猿王。

    一黑一白两道气流从空中垂下，纠缠在一起化作一道混沌气流，重重的落到了那道黑影头顶。

    蕴含到了大道之力的阴阳二气，就这样直接和敌人来了一记硬碰硬。

    一声闷响过后，那道从地底钻出来的黑影，重重的摔到了地面上，震得大地一阵剧烈的颤抖。

    那道黑影落到大地之上，终于显露出了真面目来。

    这分明就是一头巨大的穿山甲，浑身披着一层土黄色的鳞甲。

    黄甲王，就是这头穿山甲的称号。

    能够在妖兽之中称王，那当然是四阶妖兽。

    黄甲王原身是异种穿山甲，精通土行法术。

    尤其是其一身土遁之术，更是出神入化，可以轻易的穿透大山，在地下遁行更是如履平地。

    黄甲王虽然是四阶妖兽，但是能够成长到今天这个地步，有着很大的运气因素。

    这个家伙脑子不大好使，很多时候更易受到兽性的趋势。

    在很多年前，同样精通土行法术的怒猿王，将黄甲王收服，让其成为了自家手下的小弟。

    怒猿王原本还以为黄甲王能够凭借高明的土遁之术，无声无息的靠近孟章，给他一记狠的。

    可是它绝对没有想到，孟章身为天机师，灵觉惊人，针对他的偷袭暗算，基本上都不能够奏效。

    这还不说孟章敏锐的神念感应，可以看穿一切虚妄的破妄法眼，都是可以提前查探敌人动向的利器。

    被阴阳二气直接击中，头昏脑花的黄甲王受了一点小伤。

    黄甲王脑子不大好使，可是对于借着土遁偷袭，却是很有经验。

    按照黄甲王对敌的惯例，偷袭失败，一击不中，应该立即遁走，重新寻找机会才是。

    但是一来怒猿王还在和敌人大战，二来它现在脑子不是很清醒。

    它居然没有立即利用土遁之术遁走，而是摇头晃脑的站了起来，准备再次向着孟章扑击。

    黄甲王虽然是一名妖王，但是实力平平，连普通的元神初期修士都斗不过。

    它对敌的手段更是单一，来来回回都是那几招。

    两名阴阳道兵突然从阴阳灵葫之中飞了出来。

    两人联手，居然暂时缠住了怒猿王，让其无力他顾。

    孟章从空中跃下，主动扑向了黄甲王。

    比起怒猿王，黄甲王明显弱了许多。

    孟章不知道这个家伙脑子不好使，更不知道它在黑玉森林的地位不高。

    只是想到对方好歹也是一名妖王，在黑玉森林是绝对的高层。

    黑玉森林的各种机密，黄甲王都应该明白才对。

    柿子捡软的捏，利用阴阳道兵缠住怒猿王，孟章要想将黄甲王擒下。

    大地之上传来了一连串爆响。

    这个脑子简单的家伙，不知道发了什么疯，居然摆出了一副拼命的架势，要想和孟章来一个两败俱伤。

    孟章也是发了狠，直接来了一个正面硬碰硬。

    黄甲王身上鳞片翻飞，多出了不少深深的伤痕。

    孟章收手不住，狠狠重创了这个家伙。

    孟章正准备擒下这个被重创的家伙，突然感应到了一阵剧烈的妖气波动。

    孟章脸色一变，这个家伙好歹也是一名妖王，怎么这么冲动，动不动就要自爆？

    孟章不知道黄甲王的性格，自然不清楚对方为什么要这样子做。

    无论如何，他都不能让这个家伙在自己面前自爆。

    孟章的身影突然消失，再次出现的时候，来到了黄甲王的头顶。

    他举起手中的灵蛇矛，狠狠的插进了对方的头顶。

    对比起黄甲王的巨大体型，灵蛇矛充其量是一根细针。

    可正是这根不起眼的细针，里面蕴含的杀戮大道之力，爆发出了恐怖的杀伤力，直接夺走了黄甲王的生机。

    在黄甲王不敌孟章，完全落到下风的时候，怒猿王还试图过来支援它。

    但是两名阴阳道兵联手，凭借特殊的联手秘术，发挥出强大的战斗力，让它难以脱身。

    怒猿王如果不想被重创的话，就必须先应对两名阴阳道兵的攻击。

    眼睁睁的看着黄甲王被孟章击杀，自家却无能为力，让怒猿王很是沮丧。

    望着黄甲王迅速失去生机的尸体，怒猿王果断的做出了选择。

    它拼着硬挨上两名阴阳道兵一击，主动脱离了战斗。

    脱离战斗之后，它没有丝毫的犹豫，连望都没有望地上的众多妖兽一眼，就立即向着黑玉森林的方向，发力狂奔，亡命逃窜。

    不过一眨眼的功夫，怒猿王庞大的身体，就消失在了众人的视线之中，逃进了黑玉森林深处。

    孟章没有去管逃走的怒猿王，而是注视着地上黄甲王的尸体。

    虽然没有将其生擒活捉，只留下一具尸体。但是孟章同样有办法，可以从黄甲王那里，获取自己想要的信息。

    孟章伸出右手对着黄甲王的尸体用力一捞，一只穿山甲的虚影，就这样被从黄甲王的尸体里面捞了出来。

    比起黄甲王的肉身，它的神魂就显得太过渺小了。

    黄甲王刚刚死亡，神魂基本完好，正好便于孟章施展搜魂之术，从神魂之上获取信息。

