    “是！”众人之中，陈宁还是率先抱拳应承。

    既然已经决定认小姐为主，他们便听命行事。

    百草堂分号遍布天下，除了平日做买卖、灾时扶危济困，同时也是赤血军团的情报站。

    寻常组织和朝廷多只会将目光放在青楼酒肆这些容易打探消息的地方。

    但是却会忽略医馆这种其实最容易探听紧要情报之处——

    毕竟只要有人受伤或者中毒，总会需要医者和医馆！

    送走了陈宁几个，明兰若看向春明：“准备一下礼物，把我的拜帖送给大理寺卿徐大人府上，过两日，咱们去徐大人府上见一见秀逸她们。”

    元嘉大长公主作为宗室领袖，被凌迟处死，她得罪了不少宗室中人，自然要团结能团结的其他力量。

    春明立刻点头应了是。

    转眼又是两日，五月初一这日，明兰若换了一身碧色褙子领着春明、景和一起去了徐府。

    帖子是下给徐秀逸的，她便干脆地叫了一群和自己玩得好的小姐妹到自家花园里玩飞花令，曲水流觞。

    明兰若靠在竹亭边上，瞧着徐府花园里，少女们嬉笑作诗，放风筝，岁月静好。

    她悠悠感慨：“好久没有看到这样情景了。”

    “明姐姐怎么不下去和其他妹妹一块玩，那些姐妹们都是很佩服姐姐的，绝不是眼皮子浅薄守旧的人。”徐秀逸微笑着领丫头们端着点心茶水上来。

    明兰若不下去玩，她便单独接待。

    明兰若淡淡的一笑：“能和秀逸做朋友的姑娘，当然都是好的，只是我的心老了，现在喜欢的东西也无趣，就不去扫姐妹们的兴致了。”

    她当年也是这些诗词歌酒会上领头那一个，如今却已经再没有这样的兴致了。

    “如果明妃娘娘老了，那老夫岂不是要入土了。”一道沉稳含笑的中年男音响起来。

    徐秀逸立刻起身行礼：“爹爹。”

    徐大人摸着下巴的胡须，含笑看着自己唯一的嫡女：“秀逸，去接待你的小姐妹吧，为父瞧着飞燕也在底下。”

    徐秀逸心神领会地颔首：“是。”

    她转身将自己亲手打好的茶递给明兰若，眼神明亮里带着并不掩饰的羡慕：“我倒是羡慕明姐姐这样的‘无趣’。”

    能让父亲破格不在乎男女之别，亲自来拜会，以平等之态，当成同辈交往的明兰若，是有她不可企及的本事和手腕。

    她福了福，转身盈盈带着婢女们离开。

    明兰若目送着徐秀逸离开：“徐大人，不但会教养儿子，还很会教养女儿。”

    徐家三子一女，都有声名在外，三个儿子年纪轻轻不是举人就是进士，当真是满门书香清贵人家。

    徐大人微笑：“小女急躁了些，比明妃娘娘蛰伏五年一鸣惊人，还是差远了，明国公如果能平安归来，想必很欣慰。”

    明兰若捧着茶杯的手一顿，抬起明眸看向徐大人：“看来，父亲出事……朝廷里已经知道了。”

    徐大人叹了一声：“大理寺已经接到了消息，陛下也知道了，但是对外按着消息，东厂的人已经全面铺开调查，想必您应该知道。”

    明兰若一顿，苍乔果然早就知道消息，也开始着手调查了。

    她闭了闭眼，没否认，毕竟苍乔是她的“干舅舅”，朝野皆知。

    她垂眸黯淡苦笑：“我只求父亲能平安归来，可如今，东北疆消息闭塞，听说五月了，还有些地方竟然大雪封山，一点消息都没有。”

    徐大人看着她，想起如果自己失踪，自家姑娘只怕也会辗转反侧，担忧不止。

    他沉吟了许久，忽然道：“明妃娘娘如果想了解一些东北疆那边的消息，未必不是没有办法。”

    明兰若一愣，看着他：“徐大人有办法？”

    东厂都没有办法，为什么徐大人会有办法。

    徐大人意味深长地道：“也算不上办法，只是大理寺之前办案的一个消息渠道，虽然隐秘些，但也不是完全见不得人。”

    明兰若一听就明白了——

    大理寺办案，黑白两道自然都有消息渠道。

    “京郊有一处极广的黑市，鱼龙混杂，却有着黑白道最广的消息渠道，黑市里面什么都卖，包括消息，但卖的消息有真有假，要自己判断。”

    徐大人让人端了一只盒子过来，里面躺着一枚铜钱。

    那铜钱上没有任何字，却印了一只——鱼。

    “去到黑市的人，都在里头打捞自己想要的“鱼”，所以这是黑市的标志。”徐大人将那只小盒子放在明兰若面前。

    水至清则无鱼，有光就有影，这种黑市的存在也会帮助大理寺破案，不闹出大事，大理寺便对这黑市睁只眼闭一只眼。

    明兰若接过盒子，心情雀跃，含笑对徐大人道：“徐大人上次帮我请动了承恩公、老太傅他们出面保下百草堂，我还没感谢，这次又麻烦您了！”

    她原本来这里的是为了拉拢巩固与徐大人为首一派人马之间的关系，却不想有了别的收获。

    她也从自己袖子里取了一只盒子递给徐大人：“这里头是一块象牙令牌和两份股权文书，两份股权文书是给承恩公和老太傅的。”

    明兰若顿了顿，笑着道："至于这块令牌是给您的，代表您全家都是百草堂最尊贵的客人。”

    果然徐大人只略一迟疑，便微笑着收下：“老夫内子身体不好，那就多谢明妃的关照了。”

    明兰若与他相视一笑：“您客气了。”

    两人举杯饮茶，含笑说了些话，徐大人便让自己夫人将明兰若亲自送出了门。

    徐秀逸回到自己父亲身边，很有些好奇：“父亲，明姐姐送了什么东西？您平日里可是从不随便收人东西的。”

    徐大人看着手里的象牙令牌，感慨地道：“明妃到底是百年世家出身，这般心智实在不像只有二十出头的姑娘。”

    他看出来了，两份股权文书上其实是德惠翁主的股份，被明兰若收回后，现在分给承恩公和老太傅，做了顺水人情。

    那两位原本就是百草堂的小股东，能被他说动也是因为不想百草堂被大长公主算计没收，自己跟着损失，以百草堂利益收买最合适。

    他自诩满门清贵，又是二品实权大理寺卿，不屑于钱物，可人都会生老病死。

    能得到百草堂的令牌，相当于全家都有顶级医者和最好的药物治疗照顾，连平日里养生都被百草堂包了，人参、燕窝、灵芝取之不尽用之不竭。

    又有几人能拒绝医者给的好处？

    “能送礼送到人心上，是眼界与洞察人心的本事，官场上没点悟性能耐的老油条，都做不到。”徐大人摸着胡子道。

    他和莫大人抛弃世俗偏见，暗中选择跟明兰若站在一起，看来没选错。

    那女子非池中之物。

    徐秀逸听完父亲的分析，忍不住眼底都是羡慕地低喃：“明姐姐也不过比我大几岁罢了。”

    她多么羡慕明兰若这种不拘泥后院的能力与眼界。

    徐秀逸修长的眼里闪过一点光，她心里突然拿定了个主意。

    明姐姐想去黑市么？

    ……

