 招标大会很快开始了。

会场的座位摆设看上去就像是一场拍卖会。

实力越雄厚、资质越强大的公司代表人坐在前边，而弱小的公司代表人就被排在后边。

杨天和钱小明被安排在了倒数第二排，这足以证明洛云建筑公司的孱弱实力了。

不过杨天对此倒是不怎么在意，让身旁的钱小明把在场的其他势力都分析了一下。

这次到场的竞标公司有十几个。

其中实力最雄厚的就是天云建筑公司，其次就是卢江、兴石等几个公司。

不过很明显，天云要比这几个公司强了一个层次。

而且……在先前那简短的对话中，杨天从那大腹便便的天云公司代表人的神情语气中看得出来，这次的招标他应该是势在必得了。

就连卢江、兴石的代表人，在感受到那胖子的气势之后，都明显怂了，可见他们都没信心和这胖子竞争了。

看来，这胖子，就是这次最大的对手了。

“各位优秀的企业家们，大家好。

我是天海市拆迁办副主任，也是本次招标大会的负责任，我叫张伟明。”

一个三十来岁的男子走上了台，拿着话筒道。

男子一身西装革履，穿着很庄严正式。

但他的身材略有些消瘦，样貌又带着些莫名的猥琐感觉，很难让人感受到什么正气，只看得出几分官威。

话音一出，周围很快安静了下来，众人的注意力都集中到了这位拆迁办副主任身上。

而后这位张副主任继续讲了一系列“感谢这个感谢那个”的官话，说了至少有十五分钟。

然后才正式宣布：招标大会开始。

这次的招标大会规则是暗标。

也就是大家各自写好价格，提交上去，互相之前不公开。

所以大会更多的是个形式，实际上大会上的进程非常简单：就是将每个公司的报价和企划提交上去而已。

报价和企划都是企业根据之前拆迁办发布的相关信息准备好了的。

交完，再进行一些官方流程，大会就可以结束了。

招标结果是明天公布，公布之后就进行签约。

说白了，如果说这次招标是一场考试，那么招标大会之前大家卷子就已经写好了，这招标大会只是一个收卷子的过程而已。

真正的结果，就看之前大家做的准备够不够充分、写的报价和企划能不能打动拆迁办了。

这里也就可以看出来洛月是如何为难杨天了——这些关键的准备工作，别的公司都是用几个星期去完成，而杨天只有一天。

而且还几乎没有拿到什么相关的情报和信息。

这要是能拿到项目，那就有鬼嘞！但……这些显然都是针对一般人来说的。

杨天可从来不是一个一般人。

“好，现在大家将自己公司的企划和报价文件都交给我吧。”

副主任道。

杨天站起身来，拿起一个文件袋就欲走过去。

这时小胖钱小明却是连忙叫住了他，“杨主管你别急啊！你忘了吗，你的报价还没写啊！”

先前出发之前，两人打开文件袋检查了一下文件的完整性。

当时钱小明就发现，报价文件杨天根本就没写，是一片空白！杨天当时的解释是——到现场再写。

钱小明也就勉强信了。

可现在……若是就这样交上去，连报价都没写，岂不是直接淘汰？

然而……杨天是忘记了么？

当然不是。

他转过头来，看了钱小明一眼，神秘地笑了笑，道：“放心吧，我已经写上了。

你就安安心心打酱油好了。”

说完他便走上去把文件袋提交上去了。

钱小明看着杨天把文件交上去，有些懵逼。

已经写上了？

骗谁呢！文件袋当时就已经封上了，之后一直被钱小明放到文件包里提着，一直到现在，杨天才第一次拿出来。

他哪里有什么机会写上？

钱小明顿时有些丧气，觉得这家伙多半是已经放弃了，然后价格都懒得写了，糊弄差事罢了。

唉。

本来就不该对这个不靠谱的姓杨的家伙抱什么希望的。

让他来，还不如让我负责呢。

钱小明心里不断腹诽，杨天却是笑吟吟地走了回来。

“我肚子有点痛，去躺厕所，你在这儿等着我。”

杨天道。

说完，还没等钱小明回话，他就转身走掉了。

钱小明看着杨天那笑嘻嘻的样子，又叹了一口气……什么人啊这是！……张伟明很快将所有公司的文件都收了上来，上台又发表了一些官话，然后便带着这一摞文件袋走到了后场。

这些文件可都关乎到这次的大项目，自然不得有闪失，所以按照规矩是要他亲自放到指定的办公室的。

他拿着文件走过走廊，眼见就要到放文件的办公室了，迎面忽然走过来一人。

“嘭……”两人侧身撞了一下。

张伟明被撞得微微一踉跄，连忙抓紧文件，还好没被撞掉。

仓皇之间，他并没有注意到，来人的手在他的腰间某个位置碰了一下。

“谁啊？

没长眼睛啊？”

张伟明忍不住爆粗。

“不好意思，对不起，我没看到。”

来人低着头道歉。

他的头上戴着个长舌帽，将脸完全挡住了，看不清是谁。

道完歉之后，他便快步走开了。

张伟明皱着眉头看了几眼，也没太在意，回过头，拿着文件走进了办公室，将文件放好。

然后从抽屉里拿出钥匙，准备离开办公室，把门锁好。

可就在这时……“嘶……”他忽然感受到肚子里一阵翻腾，仿佛整个肠胃都在抽搐一样，忍不住倒吸了一口凉气。

“不行了忍不住了，妈的，”他连忙放下钥匙，从旁边抽了手纸，然后冲出了办公室，冲向了卫生间。

于是……办公室就没人了，走廊里也恰巧没人来往。

这个时候，一个戴着长舌帽的人如同鬼魅一般出现在了门口。

他走进了办公室，顺势带上了门，来到办公桌旁，将长舌帽摘下，放到一边，露出一张年轻的脸，和一抹和煦的笑容。

没错，这人正是杨天。

他动作很快地打开这里的十几个文件袋，一份文件一份文件、飞速地看了起来。

当然不可能全部看完，只能抓重点。

几分钟过后，他将这些文件原封不动地放回各自的文件袋，封好，然后拿出洛云公司的文件，在报价单上写上了一个恰到好处的数字…… 