    杨家将主力部队离开孟津关之际。

    北方千里之外。

    袁绍骑在一匹白马上。

    面色阴沉的挥动着手中的思召剑。

    指向了远处的一座山城。

    这座山叫做恒山。

    之前山上是没有城池的。

    自从恒山成为杨锋的封地之后。

    甄家花费了无数的钱财。

    不遗余力的在山上建造了一座石头城。

    石头城依托恒山的山势而建。

    海拔高达上千米。

    易守难攻。

    袁绍先后派出了数支队伍连续猛攻了三天。

    依旧未能攻克眼前的石头城。

    恒山位于冀州、并州交界之处。

    是袁绍进军并州的咽喉要道。

    更因为这里是杨锋封地的缘故。

    袁绍一心要给杨锋一个下马威。

    所以把第一个攻打的目标定在了这里。

    只是他万万没有想到。

    凭着恒山的险峻和先进的战场杀器。

    恒山上区区数千杨家将在高顺的带领下居然抵挡了足足三天三夜！

    所以盛怒之下的袁绍亲自出马了。

    暗暗发誓今日一定要拿下恒山。

    踏平石头城！

    城头上的高顺面色冷峻的看着山下密密麻麻的袁军。

    缓缓拔出了腰间长剑。

    沉声喝道：“备战！”

    尽管连续奋战了三天时间。

    城中的将士们的体力已经到了即将崩溃的边缘。

    但是听到高顺的命令之后。

    驻守在此的三千多士兵还是立刻进入了战备状态。

    打起精神调整着各种大杀器的精准度。

    原本驻守在石头城的杨家将是常规的五千人。

    由于袁军的攻势太猛。

    三天下来战死了将近一半。

    石头城的城墙都要被将士们的鲜血染成红色了！

    高顺其实心里很清楚。

    袁绍骤起发难出兵并州。

    第一战若是打不出声威来。

    将会严重影响到后续的战争。

    所以袁绍无论如何也会不惜一切代价的拿下石头城的。

    战斗连续进行了好几天。

    杨无敌那边的援兵始终不见到来。

    只能说明袁绍派兵拦截住了通往石头城的所有道路。

    否则杨无敌早就应该赶过来了。

    换句话说。

    现在的石头城就是一座孤城。

    四周全都是一眼看不到头的袁兵。

    陷入了孤立无援的状态。

    高顺不知道自己还能坚持多久。

    他只知道自己只要一息尚存。

    就绝不会让石头城失守！

    城在人在。

    城破人亡！

    加入杨家将十年来。

    他从未后悔过。

    他愿意为杨家将流进身体中的每一滴血！

    袁军之中。

    指挥战斗的人是袁绍手下的名将麹义。

    他的武力值或许连S级的武将都不如。

    可他的军略值绝对是SSR级别的。

    袁绍就是凭着他的指挥才能。

    在最短的时间内击溃了公孙瓒的白马义从。

    把公孙瓒打回幽州去的。

    袁绍的手上一共有两支精锐。

    一支叫做大戟士。

    另一支叫做先登营。

    大戟士精锐个个身高马大。

    是袁绍的近卫军。

    而先登营的统帅便是麹义。

    这就足以证明麹义的能力的。

    他若是泛泛无能之辈。

    袁绍怎么肯把唯二的两支精锐交给他一支？

    此刻。

    麹义策马来到恒山山脚下。

    抬头看向山上的石头城。

    冷声喝道：

    “先登营！突击！弓箭手火力掩护！”

    没有任何的试探。

    麹义直接发动了攻击。

    在之前三天的战斗中。

    恒山上的陷马坑等防御设施早就被袁军踏平了。

    为此袁军可付出了不小的代价。

    战损率高达近万人。

    是杨家将的五倍还多！

    不过那些袁军士兵也不算死的毫无价值。

    至少他们用生命为代价。

    给麹义趟平了直通石头城的道路。

    既然没有了威胁。

    只剩下了一条平坦的登山大道。

    麹义自然就把试探的过程全部省略掉了。

    更何况麹义知道袁绍把直接派出来。

    就是要以迅雷不及掩耳之势拿下石头城。

    为后面的战斗开一个好头。

    他当然不能让袁绍失望。

    数千先登营分作三批登上了恒山。

    不得不说先登营的军事素质是真的好。

    上千米海拔的恒山在他们的脚下就像是如履平地。

    第一波手持盾牌的先登营一口气就登上了半山腰的位置。

    稍微调整了一下气息后。

    他们便悍不畏死的举起盾牌。

    向石头城发起了第一次冲击。

    由于海拔高低的缘故。

    先登营是无法动用大型的攻城器械的。

    因为那些笨重的大家伙根本就无法运送到恒山上来。

    即便如此。

    先登营没有半分的畏惧。

    大用有手中盾牌撞破石头城的气势！

    与此同时。

    位于他们身后的两拨先登营也做好了准备。

    抽出箭囊中的弓箭搭在了弓弦上。

    只要进入射程。

    他们便会毫不犹豫的把利箭射向石头城的城头。

    悍不畏死的气质加上层次分明的队列排序。

    先登营展现出了他们“先等死士”的荣誉！

    城头上高顺的脸色更沉了一份。

    他是杨锋手下数一数二的练兵高手。

    二十万常规的杨家将士兵中有一半的人都接受过他的训练。

    所以他一眼就看出了先登营的强悍。

    若是在平地上。

    即便是高顺带兵的能力。

    恐怕也没办法以身边的三千杨家将抵挡住先登营的猛攻。

    “踏足巨弩先发！三弓床弩做准备！”

    高顺临危不乱。

    沉着冷静的下达着命令。

    踏足巨弩的威力和射程都不如强劲的三弓床弩。

    他是想用温水煮青蛙的方法。

    把先登营引诱到石头城之下。

    然后再用三弓床弩狠狠地击溃他们。

    铮铮铮——

    剧烈的机括震动声中。

    上千根巨弩喷发而出。

    呼啸着划过长空。

    狠狠地轰响了先登营的战线。

    踏足巨弩是跨越时代半步的先进武器。

    此前在每一次都是无往而不利。

    对敌人造成巨大的杀伤。

    可以说每一架踏足巨弩都是用敌人之血浇灌出来的！

    但是面对先登营。

    踏足巨弩却失去了往昔的威力。

    随着麹义手中令旗的挥动。

    第一波先登营精锐举着盾牌迅速散开。

    借助恒山上的巨石作为遮挡踏足巨弩的掩体。

    将伤亡降到了最低的程度。

    上千根巨弩大多数射到了巨石或者是山路之上。

    带起了漫天的烟尘。

    却只是射杀了数十名先登营精锐而已。

    踏足巨弩的力道何其强劲？

    先登营在巨弩射到自己身上之前。

    凭着两条腿迅速脱离巨弩的覆盖范围。

    不仅体现了他们强悍的身体素质。

    更是展现出了他们坚韧的心理素质！

    袁绍花在他们身上的每一文钱都是物超所值的！

