    “爷爷他不喜欢我。”江鑫宸笃定的道。

    孟拂：“……我挂了。”

    江鑫宸有点难过，“我没有哪一点令他满意，我跟他说我数学146，他也就哦一声，是不是只有你是亲生的……”

    他很想让江老爷子对他满意，但无论他怎么做，江老爷子对他只有苛责。

    宽容只留给了孟拂。

    孟拂深呼吸，“你有我长得好看吗？”

    “没……”

    “你有我聪明吗？”

    “……没。”

    “你有我讨喜吗？”

    江鑫宸思考了一下，好像……好像他比较讨厌来着……

    孟拂冷笑，“那你凭什么跟我比？”

    真是莫名其妙。

    对面，乔乐拿着筷子，目瞪口呆。

    姐姐，你是不是忘了，你还在录着节目？

    **

    与此同时。

    宋伽三人在交接孟拂跟乔乐的班。

    江歆然看着他们五个认休息室的东西，有两件手术服是被换过的，那应该就是乔乐跟孟拂换的衣服。

    乔乐是医生，有些洁癖，东西收拾的很干净，孟拂则是有些散漫了，江歆然仔仔细细的看着随意搭在架子上的防护服。

    这应该就是孟拂的衣服。

    江歆然眯了眯眼，伸手翻了一下。

    防护服很干净，上面甚至连一根头发都没有。

    “你在看什么？”高勉在一边开口，“你衣服在这儿。”

    江歆然猛地收回手，偏头，笑笑，“我第一次穿手术服，有些紧张。”

    “我也是。”高勉也压抑着激动的心，然后看向一边沉默着换衣服的宋伽，咋舌，“那家伙肯定是进过实验室的。”

    江歆然垂眸，语气闻完，但垂下眉宇间却不太在意，她现在已经跟童尔毓订婚了，就算在大学她也找不到比童尔毓更优秀的人，两个实习医生，她并没有放在心上。

    她穿好手术服，出门的时候，又看了眼孟拂的衣服。

    他们在手术门边等了一个小时，推进去三个急诊患者，陈医生才带着一群医生快步走来。

    手术期间，陈医生言简意赅。

    中间并没有出什么差错，直到手术成功，病人被推出去，陈医生摘下手套要走，从头到尾都没怎么说什么，不过他们确实见证到一个完美的手术台。

    中途陈医生只问了几个知识点。

    三个人都一一答复了，由于江歆然不是医学系的，高勉中途还担心过她，见她应对自如，不由给她竖了一个大拇指。

    因为不能随意说话，也看不到连，高勉就给她比了一个“厉害”。

    “会剪线吗？”陈医生进行到最后一步的时候，终于看向了宋伽，宋伽点头。

    陈医生把侧身，让宋伽过来剪线。

    很稳。

    高勉不由看向宋伽，果然是真的进过手术室的。

    陈医生表情一直淡淡，直到宋伽剪完线也没有说什么。

    “不是吧？”做完手术，三个人出了急诊室，去脱下手术服的时候，高勉不由看向宋伽，不太理解“陈主任果然这么不好接近，我们就算了，宋伽他都不夸的？剪线的时候，手都没抖一下。”

    真是奇怪，陈主任的要求果然这么高吗？

    **

    孟拂他们五个人要连续录七天节目。

    跟完两场手术，下午孟拂他们连陈医生人都没见到。

    就在办公室看另外一个稍微年轻一点的医生在办公室看诊，遇到不是特别着急的病人，医生也会让五个人说说诊断。

    宋伽跟其他人都会拿着小笔记本记着重点知识，只有孟拂在医生问诊的时候，会认真听着医生的话，再看看病人的病情，就是没拿笔记下来。

    “你记一下，有些我们写专题报告可能需要。”乔乐十分小声的提醒孟拂。

    孟拂记性用其他人的话说像是摄影机，上学时都没记过笔记，除非要给孟荨看，乔乐说话，她就伸手指了指自己的脑袋，表示自己记脑袋里面。

    乔乐看她一眼，有些狐疑，不过也没说什么。

    下午五点。

    五个人要回宿舍整理自己的行李。

    高勉跟宋伽一人一个箱子，江歆然跟乔乐都有两个，孟拂也只有一个黑箱子，里面是电脑跟换洗衣服。

    江歆然站在两个行李箱边。

    她温婉又自持，很容易激起男生的保护欲。

    高勉跟宋伽同时开口，“我帮你拿。”

    高勉挠挠头，又看向孟拂跟乔乐，“你们俩把行李放这儿，我帮你们拿吧。”

    说着，他放下自己的箱子。

    刚要来拿乔乐的，孟拂就一手拎了自己的箱子，一手拎了乔乐的一个箱子，往楼梯下走，“谢谢，不用了。”

    乔乐：“！！！”

    她不由扶额，她敬孟拂是条汉子。

    只是……

    你这样真的能找得到男朋友吗？！

    宿舍分为两个房间，一个大厅，一个厨房，一间两张床，一间有三张床，房间也比较简陋，大厅就摆了一个桌子跟两个沙发。

    乔乐应该是看出了有点不对劲，选了中间的床，“让我C吧。”

    孟拂把箱子放在窗户边的床上，不太在意，“哦，你随意。”

    江歆然自然就住在靠近门边的床。

    乔乐看着江歆然脖子上挂着的钻戒，是半颗心形，像是情侣钻戒：“歆然你有男朋友了？”

    江歆然手里拿着笔记本，下意识的看了孟拂一眼，孟拂躺在床上玩游戏，江歆然笑了笑：“不是，是我未婚夫。”

    “未婚夫？”乔乐非常惊讶，她记得江歆然好像并不大。

    跟着进来的摄影师连忙给江歆然的钻戒一个特写。

    等江歆然去大厅了，乔乐才跟孟拂八卦：“这么小就定亲了，她未婚夫肯定很优秀。”

    孟拂打完一局游戏，对此不知可否。

    其他几个人都在整理今天手术室跟办公室的见闻，只有孟拂拿着手机把玩着，摄像头也拍不到她在干什么。

    江歆然则是拿着画板去外面画画。

    房间内摄影师不多，但固定镜头很多。

    高勉去外面倒水，看到江歆然在画画，挑了下眉，随意的看了一眼，“在画画啊……”

    说到一半，高勉有些惊讶。

    他原本以为江歆然只在做样子，没想到，江歆然这副牡丹图栩栩如生，他惊呼一声。

    引得乔乐出来观看。

    “抱歉，”江歆然抱歉的开口，“老师有布置作业，房间内没有桌子，没打扰你吧？”

    “没有没有，你继续画，是我打扰你了。”高勉连忙摆手，然后悄悄回到房间。

    在捧着本临床学看着的宋伽道，“她那幅画，跟我爷爷房间挂的那副牡丹图都有的一比，大师级的人物，没想到啊，小小年纪，这么厉害。”

    高勉能被推荐来这个节目，自然是精英，就连对着宋伽都有些许不服气。

    眼下对江歆然多了些敬佩。

    宋伽不由抬头，看了外面认真画画的江歆然一眼。

    **

    晚上，九点。

    忙了一天，看完几个重要病人的陈医生终于来看五个实习生。

    “你画的？”陈医生看到江歆然的画，也有些惊艳。

    江歆然淡淡一笑，“雕虫小技。”

    “不错了，”陈医生多看了她一眼，“我看过画协的画，一般都达到他们学员级别的标准了。”

    这句一出，大厅内，除却江歆然外，其他人都显然面面相觑。

    陈医生醉心医术，绘画只是一笔提过。

    “你们负责7床、18床、21床三个病床的病人，了解三个病人的病情，并记录每天的病例，例行检查，”说到这里，陈医生看向宋伽，“你作为五个人的临时队长，除却看手术的时间，其他四个人归你管。”

    陈医生说完，看了大厅一眼，“孟拂呢？”

    他记得孟拂。

    乔乐连忙举手，“她出去给她家人打电话了。”

    陈医生颔首，没再多说。

    孟拂上午在手术室的表现，确实让陈医生印象十分深刻。

    他又说了一句，就转身继续回房间。

    **

    导播室。

    上午还气势汹汹的导演，在看到孟拂手术室内的表现后，现在已经淡定下来了。

    他看着镜头切换的页面，能看到江歆然画的画。

    策划激动的看着他，“你看，这个人找的不错吧！包装一下，跟圈子里的顶流比一比如何？你们台里有没有兴趣签她？”

