    第610章 镇杀，炼化

    砰！

    两声闷响，前方两道黑影身躯倒飞，想要避开。

    可惜被密密麻麻的天道锁链缠绕，更可怕的是来自周围的一股强大禁锢之力。

    囚天指，一指囚天。

    嗡！

    柳青一指点去，万法禁锢。

    黑暗意志身躯僵硬，瞬间就被这股力量给禁锢当场。

    “该死！”

    身旁的黑影又惊又怒，一交手才真正意识到对方的可怕。

    之前两个合力才堪堪压制天帝分身和天道之灵，现在突然冒出一个更可怕的对手。

    只是一个照面就吃了大亏，心中自然惊怒交加。

    “天道锁链，困！”

    天帝分身淡漠的抬手轻轻一划，漫天秩序锁链紧紧的困住两人。

    哗啦！

    铁链缠绕，秩序收束。

    锵锵锵...

    黑影挣扎，却无可奈何，身上盘绕着一条条天道锁链根本无法震断，反而愈发的收紧了。

    “可恶，你偷袭...”黑影有些愤怒的咆哮。

    可惜回应他的是柳青的一拳。

    嘭！

    一拳砸在面门，脑袋当场炸裂。

    “啊...”

    刚恢复的黑影发出一声惨叫，痛苦不堪。

    柳青没有一句废话，上去就是一掌拍在脑壳。

    咔嚓的一声，脑袋又一次炸开。

    这一次，柳青爆发出来的力量更恐怖，打爆了脑袋后力量不减一把将对方身体拍成了肉泥。

    轰隆！

    只是一巴掌，黑影就被打爆成一团黑雾。

    被打爆的一瞬间，密密麻麻的天道锁链直接穿透过去，缠绕着无数黑色碎片死死的禁锢锁住，无法恢复。

    黑影没办法重组身躯，只能恢复一颗脑袋，却被一条天道锁链贯穿脑颅层层叠叠的锁住。

    “啊...混账，你们两个该死的...”

    “本座不服，放开，根本座大战一场。”

    黑影的脑袋愤怒的咆哮，怒不可遏，差点就被气疯了。

    自己居然被对方一个照面就打爆，连续两次啊，而且还无法重组身躯。

    这简直太憋屈了。

    毁灭了无数宇宙的它，从未遇到过这种事情。

    即便是面对一些强大宇宙的宇宙之主，都没有这样憋屈过。

    “不服？”

    柳青冷笑，眼神犀利，带着一丝丝不屑。

    他一把捏住对方脑袋，哼道：“死人有什么不服的，难不成我还会放你出来跟我打，别闹了。”

    “....”

    黑影叫声戛然而止，两眼凸起，透着无尽的愤怒和羞辱。

    但柳青说的没错，双方是敌人，既然如此为何放你出来还打过一场，脑袋生锈了吧？

    是敌人，就要第一时间斩杀。

    “在我眼里，只有死去的敌人才是好敌人，死了才乖巧嘛。”

    柳青说完五指用力一捏。

    嘭！

    黑影的脑袋再次炸裂，被生生捏爆了。

    而这一次它再没有恢复的能力，因为柳青掌心捏住了它的真灵一把剥离出来。

    “不...”一团黑影奋力挣扎，可惜没卵用。

    它怒吼道：“放了本座，否则黑暗虚空的大主宰会让你生不如死。”

    听了这话，柳青眉头一掀，眼底杀意弥漫。

    “黑暗虚空的大主宰？”

    柳青冷笑一声，掌心涌出一团烈焰。

    嗡！

    下一刻，无数大道符文交织化作一口熔炉。

    哐当一声，熔炉盖上，将这黑影的真灵困在其中，大道之火焚焚燃烧，开始焚炼对方的真灵。

    “啊....”

    “本座不甘心啊。”

    “可恶的人类，有本事放了我。”

    熔炉里面传来一声声愤怒的咆哮，撞击着熔炉发出一阵闷响。

    只可惜在大道之火的焚烧之下，黑影的真灵渐渐地被炼化，气息越来越弱，最后缓缓消失。

    啪！

    伴随着一声脆响传来，熔炉里面的真灵彻底湮灭，被炼化干净。

    只剩下一团纯粹的诡异本源不断被焚烧，发出滋滋的声音。

    这是黑影的本源，蕴含着强大的真灵之力，更有着对方的记忆信息。

    炼化了黑影，柳青没有急着动里面的那一团强大的黑暗本源，因为需要继续焚炼提纯。

    他目光看向一边，被锁住的黑暗意志。

    这个被污染的山海意志，完全黑化，受到黑暗操纵。

    “你能解决吗？”

    柳青看着天帝分身问道。

    而天帝分身淡漠的点点头：“本尊若不放心，可以直接用大道熔炉炼化它一遍。”

    听到这，柳青思考一番点点头。

    “好，就炼化一遍。”

    他没有废话，直接出手，将被锁住的黑暗意志丢入了大道熔炉里面开始焚烧炼化。

    滋滋...

    黑暗意志被焚炼，浑身冒出滋滋的黑烟，本来被污染的力量核心正一点点被剔除焚烧。

    在柳青的焚炼之下完全没有一丝抵抗的能力。

    时间一点一点过去，熔炉里面的黑暗意志终于被炼化了。

    被污染的核心完全被提纯，黑暗的灾厄气息和物质被焚烧殆尽。

    最后只剩下一股纯粹无比的山海意志本源。

    “这个给你吧，吸收了就能彻底掌控山海界。”

    柳青没有废话，将炼化好的山海意志本源取了出来，丢给了身旁的天帝分身吞噬吸收。

    “明白。”

    天帝分身干脆利落，一口吞下，直接当场吞噬吸收。

    被炼化过一遍，根本没有一丝阻碍，很快就被天帝分身彻底吸收干净，化为自己的一部分。

    嗡！

    突然，天帝身上爆发出一股强大的意志和气息，整个山海界莫名的一震。

    只见他双目一睁，唰的射出两道神芒。

    “现在你能解决山海界的黑暗入侵吗？”

    柳青看着他问道。

    天帝分身点点头，没有废话，直接抬手一挥，整个山海意志虚空不断的震荡起来。

    无数天道法则，天道本源汇聚而来，彻底掌控在天帝分身的手里。

    至此，山海界才算是真正入手了。

    “散！”

    天帝轻轻一喝，整个山海界突然产生了惊人的变化。

    无数规则开始转变，原本的山海界规则，法则，统统在这一刻被天帝直接扭转了过来。

    “灭！”

    下一刻，天帝再次一指点出，无量规则席卷整个山海界。

    可怕的力量隆隆扫过，如同一道波纹在山海界中心爆发，而后扫平了整个山海界。

    哗啦！

    黑暗溃散，无穷的黑暗物质被这股可怕的力量一扫而空，本来被黑暗侵蚀大半的山海界瞬间就恢复了过来。

    转眼间，黑暗消失了，山海界恢复了正常。

    “本尊，有强敌来了。”

    做完这些，天帝突然面色严肃的告诫一声。

    “去看看。”

    柳青神色一震，目露精光，带着伊伊一起，两人齐刷刷来到了山海界的虚空之上。

    刚一来，就看见山海界外，无尽混沌中涌出一股可怕的气息。

    一道恐怖的黑影投射了下来。

    看到这一道投射的黑影，柳青和天帝分身神情变得无比凝重。

    (本章完)

