    被洗干净的阿墨就像是换了个人一样，一头乌发不再乱糟糟的，而是笔直的垂在了脑后，还带着点湿润。

    她的小脸素净白皙，却也十分的消瘦，下巴显得尖尖的，那本就好看的眼眸因为洗过的原因变得清澈透亮。

    此刻，略带着醉意的景尧正捏着她的小脸。

    她没有动，也没有反抗，只有那卷翘的睫毛在灵动的扑闪着，澄澈的眸底带着十足的乖巧。

    景尧捏着她的脸，力道也不重，就这么定定的看着她出神。

    她，看起来好乖啊。

    好想摸她的头啊。

    这个念头刚一起，景尧的意识渐渐回笼，清醒了，见自己的手还捏着人家的脸，就忙松开了，也慌的后退几步。

    扶着他的夜凌还在想为何主子刚刚的举动这般孟浪的时候，就见景尧在慌忙的往后退，他也忙去扶着。

    “公子？”

    “没事，我没事。”景尧摆了摆手，还在恍神当中，他看了对面那个小丫头一眼，“你是阿墨？”

    阿墨点点头，她不太明白，她都洗干净了，小哥哥怎么还躲着她呢？

    阿墨这般想着便上前一步，道：“我已经洗干净了。”

    景尧了然的点点头，又打量了她一眼，原来小丫头长这个模样，还挺标志的嘛。

    忽而，景尧便剧烈的咳嗽起来，整个屋内都是他的咳嗽声，高低起伏的。

    夜凌眉头一拧，赶忙扶着他到旁边椅子上坐下，倒了杯水给他，然后从袖子里掏出一个药瓶，倒出了一颗药丸。

    “公子，药。”

    景尧整张脸都有些发白着，接过药便吞了下去，脸色这才好转了些，咳嗽声也渐渐平息。

    夜凌在替他顺气，还回头使唤道：“去把窗户关紧，他不能吹风的。”

    阿墨本想过去看他的，闻言便赶紧往窗户那跑了过去，伸手把那窗户给关上去，可在关上一半的时候手顿了一下。

    这客栈旁边的茶摊里，有三个大汉正凶神恶煞的往窗户这边瞧，但也只是一眼，便不再看了。

    阿墨心里有些慌，赶忙把窗户关上，垂头喃喃自语：“怎么看起来像是要吃人似的……”

    景尧看小丫头嘴巴动了动，不知道在嘀咕什么，还一脸认真的模样实在是好笑。

    “阿墨，怎么了？”

    “啊，我刚刚在关窗户的时候看见三个人凶巴巴的往这看，还挺吓人的。”

    屋内安静了一瞬。

    景尧微眯眼眸，“看清是什么人了吗？”

    “就是刚刚在茶摊里喝茶的三个人，一个很高很强壮的男子，还有其他两个略微瘦一点的，脸上都有胡子，他们的桌子一个长长的像是棍子一样的东西……”

    阿墨手托着个下巴在用力回想着，“还有，还有什么来着……”

    景尧和夜凌对视一眼，他们知道，这是被跟踪了。

    这时，阿墨一拍手掌。

    “我想到了！他们那根长长的棍子上有一个这个。”

    阿墨跑到景尧的面前，指着他腰间的月白色荷包下的紫色穗子。

    “对，就是这个，那个长长的棍子上就有一个。”

    景尧手里握着那荷包，在掌心反转了一下，嘴角的笑意渐冷，“是‘裴门’的人。”

    裴门，是以机关暗器闻名于天下的。

    那创立裴门的在掌门人一生只钟爱紫色，身边的一应物品皆是紫色的，掌门有这样的癖好，也就影响裴门之中的弟子们。

    是以，裴门中人都酷爱紫色，最普遍的现象就是他们的佩剑上都挂着一个紫色的穗子。

    而裴门，同他们，自然是有仇的。

    夜凌眸底冷光一闪，握着佩剑的手紧了紧，“公子，属下这便去解决了那三人，免得他们来污公子的眼。”

    他话音刚落就要出去，景尧的指尖轻扣着桌面，淡淡出声：“若我没有料错的话，如今这客栈里里外外都换成了裴门的人，此刻正守株待兔，你现在出去，岂不是送死？”

    与此同时，客栈大厅里。

    一群用黑布蒙着面头上带着斗笠的男子持剑而入，本来闲聊的顾客们大惊失色，有几个想大叫的立马就被剑抵在了喉咙上。

    “都赶出去。”

    身着一袭紫衣的男子慢慢将手里的茶杯放在桌上。

    于是顾客们通通被赶出了客栈，被赶出去顾客朝着四面八方落荒而逃。

    客栈里，脸上蒙着黑布的人一排接着一排，站的很是整齐，其中的首领上前一步，低声道：“师兄，已经确认过了，从逍遥谷里出来的人就住在这间客栈里。”

    身着一袭紫衣的男子大约十五六的岁的样子，生的一副俊俏的好样貌，嘴角勾着邪魅的笑。

    “那就杀。”

