    “《在世界尽头打僵尸》可是你第一部主演的电影，意义不一样。”

    “你的根基太薄弱，这部电影让你元气大伤，丢失了不少资源，短时间内很难再有主演的机会了。”

    樱田衫人继续道，“至于歌手一行，我劝你不要再去涉足了，除了第一张单曲之外，其他单曲没有再进入过公信榜，发展前途不大。”

    “恭子，虽然现在你的人气不错，但一直没好的作品，很快就会被观众遗忘。现在的人气很难维持的住，你知道吗？”

    “巫条由乃。”芳京恭子念叨着这个名字，眼神闪烁不停，“你想让我和她进行组合？”

    “没错，去年人气选美大赛第二名。”

    “她在奈须学院的知名度可不低，运动万能，成绩每次都是年级第一，举止优雅，公认的中学部校花，这些要素组合起来，非常有噱头，可以说是我见过最有潜力的新人，你和她搭档，强强联合，稳固现在的人气不在话下。”

    听到最有潜力新人这个字眼，芳京恭子顿时感到厌恶，手中的香烟被她捏的有些弯曲，还好她及时察觉，松开了手。

    樱田衫人并没有察觉到芳京恭子的异样，眼睛发光继续道：“实际上，我还在你们学院中学部，一家女仆咖啡屋里找到了另一块璞玉，如果你们三个结成组合，一定可以一飞冲天。”

    “是吗？那你赶快去把她们签下来啊。”芳京恭子语气冷淡的说道。

    樱田衫人这回终于注意到了芳京恭子情绪上的变化，“恭子，你要知道，你是我一手带出来的，我做的一切都是为了你好。”

    芳京恭子神色稍缓，点点头道：“我知道。”

    “咳咳咳。”樱田衫人再次咳嗽了几声，“抽完这一支烟就出去吧，你的粉丝都在等着你呢。对了，出去的时候记得喷香水，千万不能被粉丝发现烟味。我去找人了解一下她们两人的背景，说什么也要把你们凑成组合。”

    说完，樱田衫人退出休息室。

    芳京恭子靠在化妆台上，安静的抽着烟。

    突然，她拿起一瓶香水重重摔在地上。

    啪。

    香水瓶摔得粉碎。

    虽然她刚才嘴上说不在意票房失利，但实际上，她在乎的不得了。

    为了这部电影，她忙碌了小半年，每天都兢兢业业的背台词，在家里也是一直在研究怎么演好接下来的戏，片场更是一次都没有迟到过。

    结果就因为票房失利，上升的势头戛然而止。

    “这部烂片票房滑铁卢很明显是导演的问题，和我有什么关系。”芳京恭子用力将手中的烟掐断，怒道：“魂淡樱田，别以为我不知道你在想什么，看到我出现危机，想要利用我现在的人气来带新人。”

    “价值70万的名牌香水说摔就摔，怒气不小嘛。”

    本该只有芳京恭子一人的休息室，突然响起另一道声音。

    空间一阵荡漾，一个带着般若面具的男人浮现。

    如果久南弥一在这里，肯定一眼就能认出来，这人正是在地铁一战中逃走的三号。

    “又是你？你什么时候在这里的？”芳京恭子先是微微一惊，看到三号后，脸上表情恢复正常，将一缕杂乱的发丝拢到耳后。

    “一直都在。”

    “我说过，我不会答应你的。”芳京恭子平静道，说完，她拿起另一瓶香水喷了两下，走出休息室。“以后不要再来找我。”

    咣。

    房门关上，休息室只剩下三号一人。

    一根黑紫色的手指飞出，微微震动，发出沙哑的声音：“为什么要把事情搞得这么麻烦，直接让我进入她的身体就好了。”

    “找了这么久才找到和你契合度达到标准，能容纳你力量的宿主，万一出现排斥反应而死掉，太可惜了。让她主动接受你，这样寄宿成功的几率更大一些。”

    “我已经等了四天了，一直在等，到底还要等多久？”

    “快了，快了。放心好了，她很快就会同意的。”三号看着房门的方向，幽幽说道，“到时候，别忘了我们之间的交易。”

    ……

    中学部，三楼的走廊尽头，有个被黑布包裹，临时搭建的小房间，房间外写着占卜小屋。

    摆脱了纠缠不休的星探之后，久南弥一和菅原贤次被巫条绘月带到了这个地方。

    “巫条前辈，为什么带我们来这里？如果你有事的话，我们两个就先走了。”久南弥一道。

    双方才刚认识不久，久南弥一可没有陪同逛街的义务。

    “贤次，你说为什么呢？”巫条绘月调笑着看着菅原贤次手中的摄像机，“你带着这东西过来，应该就是为了拍由乃吧。”

    “由乃在里面吗？”菅原贤次问道，他脸上的表情有些期待，又有些畏缩。

    久南弥一还是第一次见到他这个表情。

    “进去看看不就知道了。”巫条绘月道。

    “由乃是谁？你不是帮穆萨过来拍视频的吗？”久南弥一问道。

    菅原贤次犹豫了一下，说道：“由乃……是我的妹妹。”

    “你还有个妹妹？怎么没听你说过？”

    上次讲述他和菅原政人过去的恩怨时，完全没提起过巫条由乃的存在。

    不过这也解释了为何菅原贤次会反常的参加奈须学院校园祭，原因不光是穆萨的请求，他本身也有过来的理由。

    菅原贤次道：“由乃刚生下来不到一个月就被带往巫条家，之后，我有去见过她几次，但都是小时候，恐怕她现在已经不认识我这个哥哥。”

    明明听上去很清晰的话，久南弥一却一头雾水。

    被带往巫条家？偷偷见面？

    巫条绘月看到久南弥一的疑惑表情，解释道：“我们巫条家是巫女一族，族里只有女人，没有男人。为了延续家族血脉。巫条家的巫女成年后嫁到外面，如果生下来的是女孩，会被送回来，成为巫条家一员。”

    “好古怪的规矩！”久南弥一心道。

    巫条绘月继续道：“因为巫女的训练非常严格，所以贤次来看由乃，大部分都是被拒绝，导致两人小时候没见过几次。不过长大后，管束度就宽松了，但这时，贤次这家伙反而再也没有出现过。”

    久南弥一看了贤次一眼，知道他可能是因为和菅原政人争斗的原因，不想连累妹妹。

    占卜屋的队列排的很长，旁边有三名带着袖标的男生在巡逻，维护秩序。

    袖标上写着由乃应援团。

    “贤次，你妹妹人气还真高，竟然连应援团都有。”久南弥一道。

    一名方脸男人从里面出来的人，脸上都带着惊叹的表情。

    “这位巫女小姐不光人长得漂亮，占卜水平也好厉害，一眼就看出我的性格，说的非常精准，连我今年24岁都知道。”

    “希望我的事业运能够像她说的那样，明年继续往上涨。”

    “下一位请进。”应援团喊道。

    “走，进去看看我家的由乃。”巫条绘月满脸笑容的朝着占卜屋走去。

    “喂，你这人怎么这么没素质，不许插队。”应援团的人看到，立刻拦住巫条绘月。

    巫条绘月眉毛一拧，“我是她姐姐。”

    说完，大步进入占卜屋。

