
　　龙辰问道：“小曦，你怎么了？”

　　灵曦头埋着，身体轻轻颤动，却不说话。

　　“说话。”龙辰声音一冷，道。

　　“我……你嫌弃我……”灵曦一边哭着，一边支支吾吾的说道。

　　龙辰无奈的摇摇头，道：“傻瓜，你怎么这么没脑子呢，今天我们好好躺着，我给你详细说说，我们现在为什么不可以。”

　　实际上，以龙辰和灵曦现在的修为，无论是睡眠还是棉被，都已经不重要了。只是龙辰还很怀念当初灵曦使用玄天玉莲身体的时候，那时候的她弱小无力，只是寻常的凡人，若是睡觉不盖好被子，绝对会被冷死了。

　　而拥着灵曦，让她入睡，这已经是龙辰的习惯，现在灵曦重新恢复了身体，当然也不例外。在被窝当中，此时只有他们两个。

　　“原来是这样啊，我真的是太笨了。”灵曦这才恍然大悟，眨着灵动的眼睛，眼睛当中充满了歉意，“辰哥哥，真是对不起，我太笨了。”

　　想到自己刚才的大胆和窘迫，灵曦脸上滚烫，一片通红。

　　窗外狂风骤雨，而在这房间当中，龙辰抛开了一切的烦恼，抛开了一切的欲望，他紧紧将灵曦抱着，轻声在灵曦的耳边道：“你喜欢我这个抱着你，过凡人的生活吗？”

　　“这是我的梦想。”灵曦眼中充满了向往，窝在龙辰的怀中，这里是她觉得时间最温暖的地方，她永远都不会忘记那一段时间的经历，整个世界都是寒冷危险的，只有在龙辰怀中的时候，她才感觉到温暖和安全，就算现在的她拥有着恐怖的实力，她仍然这样感觉。

　　这个时候她仿佛感觉自己已经失去了所有的力量。

　　明天要面对的是什么呢？

　　龙辰不敢去想，他只想好好享受今晚的美好，其他的一切，他都不想过问。

　　窗外，整个世界都淹没在了暴雨当中，噼里啪啦的雨声充满了整个世界，而在这小小的房间当中，还有两个人心跳的声音。

　　怀中的人钻动着，将脸埋在了龙辰的臂弯当中，抬起头，一双晶莹灵动的眼神看着龙辰，眼睛当中弥漫着淡淡的水雾。

　　“这是我一生当中最美的一个夜晚。”灵曦忽然说道。

　　“乖了，别说话，睡觉。”龙辰笑了笑，拍拍灵曦的脸蛋说道。

　　当然，他们谁都没有睡觉，这个夜晚龙辰和她说了许许多多的话，不过，漫长的夜却显得如此的短暂。

　　“外面的雨停了。”灵曦抬起头，看着窗外说道。

　　龙辰点了点头。

　　“辰哥哥。”灵曦忽然哭了，她将脸贴在了龙辰的脸上，眼泪也到了龙辰的脸上，晶莹的泪珠顺着龙辰的脸，然后落到了枕头上，渐渐将枕头浸湿了一小块。

　　“他们来了，半个时辰之后，应该会到达这里。”流泪了好一会儿之后，灵曦终于绝望的说道。

　　龙辰忽然感觉自己心里空荡荡的，仿佛是忽然丢了一样非常非常重要的东西，这种感觉让他非常痛苦，甚至难以呼吸，胸腔感觉就像是封闭了一样。M.23sk.com

　　他一个晚上都不敢问这个问题，那是因为他还好侥幸的心理，侥幸灵曦的家人不会发现她，但是他终于还是不得不承认，侥幸永远都是不存在的。

　　正如他当初的计划，从现在开始，他即将踏上了一条布满荆棘的不归路。

　　龙辰闭上了眼睛，深深的呼吸了一次。

　　“小曦，你现在告诉我，我怎么才能够到达那个可以找到你的地方？”这是最重要的问题，龙辰一晚上都没有问，那是因为他心存侥幸，想着万一灵曦不会被发现，那么他就不用知道这个问题了。

　　想到和龙辰的相处只有半个时辰的时间，接下来说不定就是永别了，生离死别，是人生最难承受的悲痛，灵曦根本坚强不起来，她忽然觉得整个世界都要塌下来了，外面的雨是停了，但是她的眼泪却怎么也止不住。

　　“快说，除非你不想让我去找到你！”龙辰见她没完没了，声音冷厉道。此时他也是心如刀割，只不过他更加坚强而已。

　　龙辰的话，成功的威胁到了灵曦，她连忙止住了眼泪，道：“辰哥哥，我先给你讲一下地图，你仔细听着哦……”

　　说到此处，她擦去了脸上的泪水，哽咽了几声，这才慢慢道：“万国疆域，是龙祭大陆的一角，这里算是一块封闭的土地，万国疆域三面环海，而剩下的一面，则被一条冗长的宽阔荒芜地带包围着，这一片荒芜地带，是一个常人难以进入的禁区，传闻是中古时期的战场，其名为：太古坟场。正因为太古坟场的阻隔，万国疆域的人才走不出去。”

　　“太古坟场？”龙辰暗暗记下了这个位置。

　　灵曦点了点头，继续道：“在太古坟场之外，就是三大帝域。这是真正的龙祭大陆，是更加广阔的天地，三大帝域，每一个帝域的疆域的范围，都要超过万国疆域的总和，我的家族就在三大帝域之一的剑魂帝域当中，剑魂帝域有个叫做剑魂帝宫的势力，就是我所在之处，你要去找我，必须先到达三大帝域！”

　　“有太古坟场阻隔，我怎么进入三大帝域？”灵曦家族的庞大，龙辰差不多猜到了，此时听她描述龙祭大陆的地图，虽然比预料当中还要恐怖，但是龙辰并没有被吓住。

　　至少，有了目标，这就是天大的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第440章 太古坟场【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 