    虽然冷了脸，却忍住了没发脾气，他静静的看了她一眼，见她眼神闪烁，便明白了，她去找过他。

    他的一个眼神，就让她心慌了，又想起答应李眷的事，此刻真是百感交集。

    她既高兴欣慰李眷来了，却又想起了那个承诺，她只抬头看了他一眼，便再不敢看他，她双手不停的搅动。

    看她如此小心翼翼的样子，难道他会怪她吗？

    见李眷半靠着，饶有兴趣的看着他们，李眷问：“怎么样，到底要不要我陪你去。”

    “要！”

    “没必要。”

    在这件事上，姜婀依然是坚持的，不是她不相信秦凤西，只是，她不想他有半分意外。

    而秦凤西拒绝，只是单纯的觉得没必要麻烦李眷，毕竟他看起来很虚弱，他自己会小心。

    可他没想到姜婀为何如此坚持。

    他牵起她的手，感受到她的手都在轻颤，他更加握紧了一些，领着她到李眷马车旁。

    “还没告诉你，我和她定亲了。”

    李眷看了看他们牵着的手，不发一言，紧紧盯了两秒后，稍微偏了头，错开了神色，一丝苦笑蔓延。

    他看着姜婀，“恭喜你们，动作挺快的。”

    然后转过头来对秦凤西轻笑道：“既然你未婚妻都如此坚持，怎么，怕我这副病体拖累你？”

    “她是一片好意，你知道我不是这个意思，襄王病了，我看你面色也不佳，真的没必要跟我去两疆受罪。”

    她生怕李眷被说动，赶紧接了话：“王爷虽然身体不适，可他医术了得，就让王爷一起吧。”她眼中带着一丝乞求的看着秦凤西。

    “别废话了，出发吧。”李眷直接放下了帘子。

    看来李眷也是决定了，秦凤西不好再说什么，李眷的脾气也并不好，他可不会迁就谁。

    他决定的事，就是一路荆棘也是不改变。

    这耽搁的一会，两班人马就各自上了马。

    各自一南一北，相行相远。

    姜婀回头再看了秦凤西一眼，一定要平安回来。

    秦凤西也似有感应一般，回过了头，似乎明白她，对他轻点了一下头。

    其实他又何尝不担心她？

    她才那么年轻，她才多大？就要独自北上救自己的姐姐，这本应该是他陪她去做的事。

    去两疆，若说他还有什么担心的，唯一担心和牵挂也不过是她而已。

    她怕他危险，他又何尝不担心她遇险！

    只是，各自都有各自使命而已。

    她在冀州城最北边的宿理县的驿站等陆香橼他们。

    这一等，就等到了下午五点左右，她焦急得很。

    看到陆香橼就问：“怎么这么慢？”

    本来她以为他们上午就可以汇合，然后赶一段路。

    可是现在都这个时候了，就不能赶路了。

    陆香橼见她语气不善，也并没有好语气：“你嫌慢，可以自己先走，我没有让你等。”

    “你！”

    然后就见李盼被两个人扶着下了马车，扶着进来。

    李盼居然是被双手后剪绑着的，而且嘴里还堵了布，她有些激动的朝着陆香橼吼，却只能呜呜的发出闷哼声，哪里说得清话。

    陆香橼却置之不理，根本看都不看她一眼，哪里有半分对李盼倾慕爱恋的感觉。

    只皱眉吩咐两个婢女：“公主赶了一天的路，还不赶紧扶公主进房间休息一下。”

    两个婢女应是赶紧半扶半拖的就将李盼拉进去了。

    姜婀有些吃惊，堂堂公主竟然被如此对待，这确实是她没想到的。

    见她吃惊，陆香橼却不屑道：“她就是这么上的马车，有什么奇怪的。要不是她一路上吵闹，制造麻烦，也不会晚了时间。”

    想不到明宗竟然明目张胆把自己‘疼爱’的女儿绑上了和亲的路上。

    陆香橼的确不必怜惜，她自己的亲人都是这种态度，他又怎么会给她好脸色。

    这哪里是什么和亲，明宗真的是疯了，乌狄哪里真心求和平？

    陆香橼身材高大，也没给姜婀好脸色，转身从她身边走过。

    他可以不给她好脸色，她却不能。

    他大步流星，也根本没打算管她。

    还一边冷漠的吩咐和亲队：“今日早点吃饭休息，明天一早赶路。”

    她赶紧追了上去，想和他商量一下接下来怎么做：“你等等，咱们怎么救我姐姐。”

    看着她拉住的衣袖角，他眼神犀利的一扫过来，愤然的摔袖：“姜三姑娘，如今也是定了亲的人，还请自重些，我对你没兴趣。”

    “还有，那是你姐姐，与我何干？人，你自己救。我允许你们乔装跟在和亲队已经是对你们最大的仁慈。”

    不等她说话，他就转身走了。

    “嘿，这家伙什么态度。”

    王本一等人没见过这么嚣张的人。哪里忍受得了自己主子被如此怠慢，想上前教训他。

    却被姜婀冷静的拦了下来。

    “不要冲动，我们也回房吧，我们自己商量。”

    她本来以为等到陆香橼来，他们可以两方商量一下，毕竟她对乌狄国真的一点不熟悉。

    夜幕，陆香橼的房间独自坐在

    “他什么态度，不要以为是皇子就可以用鼻子看人。什么玩意！”

    陆香橼的房间早已熄了灯，只是他人却没有睡觉，他人坐在窗边，望向窗外。

    手中拿着那块光滑没有任何款式纹路的血红色的玉佩，仿佛玉佩有纹路一般指腹游走。

    玉佩仿佛被时常摩擦，黑夜里没有半分光，却反射出黑红的光，透着几分诡秘的感觉。

    过了一会，进来一黑衣人，默默的跪在了地上。

    “禀主子，刚刚大皇子的人又送出了飞鸽传书。并且有意无意的派人在他们的房间周围去转了几圈。”

    陆香橼继续玩耍着手上的玉佩，仿佛一切都在他的掌控，并不意外。

    “知道了。你们也继续隐藏不必露面。”

    他刚说完，黑衣人就隐了。

    大皇子的人，一直监视着他的一举一动，这些人他却不敢动。

    这个女人也是蠢，竟然明目张胆在驿站跟他摆明了身份，那她乔装个什么劲？

    好在还没有太蠢，把所有人显露在外面。

    让她分去一些格尔齐的注意也好，关注点就不止在他一个人这里了。

    他将玉佩放进腰间，他慢慢已经习惯了有这块玉佩实实在在搁在腰间的感觉。

