    慕南瑾听到慕无忧的声音就下楼了，瞪了一眼慕无忧，慕无忧赶紧解释，“老爸，你别瞪我，我可没欺负妈妈，妈妈现在就是太感性了，和我无关的。”

    “和你无关，还能和谁有关？”

    “我就知道，我永远都是排在妈妈后面的。”

    小时侯还说她是他最爱的心肝宝贝，哼，都是哄小孩儿玩的，谁信谁傻逼。

    呃，好像也不能这么说，这么说感觉是在骂自己了。

    “好啦，是我的问题，和泡泡无关。”

    龙玥觉得有时候慕嫣瞒着他们一些事情也是正确的，知道的事情多了，可就没那么轻松了，她现在一看到慕无忧就想到她的命运，她的将来，生怕那些不好的事情真的成真。

    “看吧，妈妈都这么说了。”

    慕无忧摊摊手。

    “少惹你妈妈不开心。”

    “我真的不是故意的啦，不要总是骂我好不好？”

    “我哪里是在骂你，我在好好和你说话。”

    “我懒得听你说话，我上楼了，晚安。”

    慕无忧气鼓鼓的上了楼。

    慕嫣拉了慕南瑾手，“你说她做什么，真和她没关，是我自己想到嫣儿说的那些话，我就忍不住。”

    “忍不住也是正常的。”

    “你不担心泡泡吗？”

    “担心有什么用，你这样每天跟她提感情的事，会给她造成压力的，小丫头明明还小，还没到被催婚的年纪，她现在每天在家里都不开心，这样不好。

    感情的事情勉强不来，只要她一辈子健健康康就好了。”

    “她不开心吗？”

    龙玥倒是没看出来。

    “她以前可不会这样动不动就上楼，每天都要陪你看会电视的。”

    “你是说我现在太招人烦？”

    “哎，我也不是这个意思。”

    龙玥不悦的盯着慕南瑾，“你明明就是这个意思。”

    “玥儿。”

    “好啦，我也没生你的气，我自己也很嫌弃自己的。”

    慕南瑾轻轻捏了捏龙玥的手，勾了一下唇角，“不要嫌弃自己，你很好，可怜天下父母心。”

    “我觉得我现在变得多愁善感的。”

    “哪个当妈的不是这样的，这是正常的，我很多时候也很着急，但是我的原则是，不能在孩子面前表现出来，否则他们会更难受的。”

    “我可做不到你这样。”

    “你也无须像我一样，父亲和母亲，每个人在一个家庭中扮演的角色都不同。”

    “慕无忧已经有些烦我了，说她每天都要被上一堂恋爱课。”

    “谁家的孩子都不喜欢被唠叨，但也不会真的和父母记仇，你也不用自责。”

    “我给慕无忧上恋爱课，你给我上思想政治课。”

    慕南瑾被逗笑了，“我觉得你还是很愿意听的，姑且当作是夸奖吧。”

    “夸你个头哦。”

    龙玥按了一下慕南瑾的脑袋。

    “好啦，我陪你看会电视剧。”

    “你工作完成了？”

    “已经搞定了。”

    龙玥靠在慕南瑾的身上，打开了最近一直追的连续剧，看着看着就忍不住笑了出来。

    “笑什么？”

    “真难为你们了。”

    从慕南瑾到三宝，再到慕无忧，其实他们每个人都对她看的八点档电视剧嗤之以鼻，觉得狗血又恶俗，但他们也就偶尔抱怨两句，从来不会和她抢遥控机，也不会让她一个人孤零零的看，会一直陪在她身边。

    这种用心，她每次想起都会觉得温暖。

    这就是家，是她从前最向往的东西。

    慕南瑾笑笑没说话，他们都给了彼此一个家，一个温暖的24小时避风港。

    ……慕无忧刚洗漱好爬上床，陆骁像是掐着点一样，视频电话在这个时候打过来了，慕无忧撇撇嘴，“你小子有什么话刚才不说，跑那么快，现在又想说什么了？”

    “说我爱你。”

    “yue，大晚上你恶不恶心。”

    慕无忧耳朵根子有些泛红。

    “就是专程来恶心你的。”

    “你有毛病是不是？”

    陆骁脾气好得不得了，不管慕无忧说什么，他都不会放在心上，“你头发是不是没吹？

    看起来好像湿漉漉的。”

    “我要看会书，还不睡觉，让它自然干就是了。”

    “吹一下再看书。”

    “不吹，就这样。”

    “慕无忧，别仗着自己年轻，就这么不爱惜自己的身体。”

    慕无忧头大的很，“陆骁，你还没满20岁，不要让自己像个老头一样，真的不招人喜欢。”

    “你的意思是喜欢高冷的我。”

    “不要偷换概念，我对你真的没有男女之情，不管哪一面的你，我都没什么感觉。”

    “那不就得了，我还是用我喜欢的方式来对待你。”

    “随便你吧。”

    慕无忧没挂视频，把手机放在一边，调了个位置对准自己，一边看书，一边和陆骁搭话，一心二用是她经常干的事情。

    大多时候都是陆骁在说，她偶尔回答一句。

    不知不觉中，一个小时就过去了，慕无忧有了困意，打了一个哈欠，“陆骁，你还没说完啊，我困了。”

    “再给我一分钟。”

    “什么嘛？”

    慕无忧犯困的时候，整个人就会软下来，不像清醒的时候那么锋利，怼来怼去。

    “明天你有时间的话，我们带丁晨去走走。”

    “你自己不会带吗？

    非要扯上我。”

    “拜托，慕无忧你动一下脑子，我正在追求你，我哪能背着你带别的女孩子出去玩，那我成什么人了。”

    “你今天不也是？

    这样的事情你又不是没做过，装什么装。”

    “有点酸啊。”

    “酸你个头。”

    “今天的情况不一样啊，老师和师母也在，我接的是一家三口，正常的社交，我根本无需避嫌。”

    “反正你怎么说都有理。”

    “那你到底陪不陪我去？

    你反正也没什么事，去吧好不好？

    我要是一个人去怪尴尬的。

    慕无忧，小泡泡，求你了。”

    慕无忧只觉得全身鸡皮疙瘩都起来，“陆骁，你要不要这么无耻，你竟然对着我撒娇，还要不要脸了。”

    她的耳朵被荼毒了，需要好好清洗一下。

    “我没有撒娇，我这叫做轻声细语，好不好？

    泡泡，小泡泡。”

    “我答应你就是了，你赶紧收起你这副姿态，我被雷到了。”

    陆骁笑了，这种招术不管用几次，不管她有没有失忆，都一样的好用，他说话只要一软，慕无忧基本就没什么原则了，不会拒绝他。

    典型的吃软不吃硬。

    “你要不要笑得那么明显？”

    “本来就是笑给你看的，俗称用美貌杀人。”

    “拉倒吧你，不要让我做噩梦，晚安。”

    “小泡泡，晚安，做个好梦。”

    挂了电话，慕无忧嘴角含笑，很快就进入了梦乡。

    

