    宁憧表情古怪，变聪明了还是和宁薇吵架了？

    “我不知道。”宁憧摊手，“我和她什么关系你很清楚，你问我这种事，不如问期末考题是什么我可能还知道点。”

    “没事我就走了。”

    “等等！”姚倩着急，拦住去路。

    宁憧抱臂看着她，挑眉。

    是与不是对她来说重要吗，不是和宁薇是铁朋友吗。

    姚倩低声道：“正是因为知道，所以我才来问你，我不想被人当傻子。”

    她亲近宁薇，是因为宁薇善良，和圈子里的富家小姐不一样。

    现实告诉她，宁薇的善良可能只是表现！

    她甚至比那些踩低捧高的富家小姐还虚伪。

    不，她一定要知道真相，一定。

    “我真的不知道。”宁憧无奈叹息，“你看宁薇防范我的样子，我像是能知道这种秘密的人吗？”

    姚倩沉默，以薇薇对宁憧的态度，要钱可能会想到宁憧，秘密绝对没有她的份。

    “我自己去问她！”姚倩咬牙。

    她绝对要知道真相。

    宁憧耸耸肩，这就不关她事了，爱怎么折腾怎么折腾。

    红绿灯由红变绿。

    穿着运动鞋的脚腾空一下，就收回来，宁憧歪头对走了一米远的姚倩喊：“喂！小心点！注意有没有录音笔和摄像头。”

    就当是她还姚倩上次的恩情了。

    至于其它……抱歉，之前姚倩隔三差五找麻烦，她不是短时间就能失忆当没发生过的人。

    姚倩错愕回头，只看到熙熙攘攘的川流人群。

    “录音笔？”她抿唇，没拨打宁薇的电话，而是对自己的司机道，“走，去《微微》剧组。”

    ……

    祈氏大厦

    会议室

    叶涛震惊的看着被仓促挂断的手机。

    “什么事？”

    上方传来低磁淡漠的询问声，同时男人看了眼讲解的项目负责人，眼神凉薄无情得可怕：“pass，下一个。”

    负责人想哭又不敢哭，他才讲到三分之一啊。

    另一名主管硬着头皮站起来。

    叶涛按了按蓝牙，走到祈亦景身旁弯腰低声道：“夫人问您晚上要不要和她吃饭。”

    “她邀请我共进晚餐？”祈亦景沉吟一声。

    “……”

    二爷您是听力出问题了吗，就是吃个饭！吃！个！饭！

    而且夫人刚才的语气别提多随意和敷衍了。

    想到早上二爷和怨种一样，满脸写着生人勿近，他还是别说实话了。

    “……是，夫人邀您共进晚餐。”

    祈亦景刚才因方案生出的不满瞬间烟消云散，心情别提多愉悦，精致帅气的深邃面孔虽然依旧保持高傲与冰冷，可眼底的笑意几乎藏不住，薄唇悄然扬起。

    看主管都觉得顺眼不少。

    嗯……再给他说五分钟。

    宁憧邀请他吃晚餐……祈二爷看似盯着主管，实则悄然走神，白皙手指有一下没一下的敲打文件夹，缓慢又有旋律。

    这种事其实该由他来提出，没曾想宁憧主动了。

    按今天看的恋爱相处守则。

    他是不是该给她准备个礼物？

    主管本就因前面有人折戟而忐忑，结果总裁全程盯着他，更加不安了，话音都有些哆嗦：“工厂那边只需要白……”

    只见总裁微微皱眉，主管心惊肉跳之下嘴一嫖。

    祈亦景后知后觉想起自己的钱全在宁憧手里，又听到主管的失误，眉头皱得更紧，眼神如冰刀一般寒冽冷酷。

    主管一颤。

    “咳咳。”叶涛捂嘴干咳两声，“继续说啊。”

    主管赶紧点头，继续说着方案。

    “够了。”祈亦景冷声打断，将文件扔给叶涛，眯眸审视一周，霸凛强势，“我再给你们一周时间，拿不出满意方案，全部自觉去分公司！”

    众人一颤。

    “是。”

    “知道了总裁。”

    叶涛拉开门，祈亦景迈着冷酷步伐离开。

    “叶助，您帮帮我们吧。”众人苦得和黄连一样，“我们本来是准备好的，谁知道安东集团会反水，牵连了我们。”

    一周时间他们连打包东西都不够。

    叶涛微微一笑：“第二方案呢？之前总裁就提醒过你们，凡事都要留后手，你们有一个听了吗？总裁会给你们一周时间是因为今天心情好，你们就偷着乐吧。”

    一个季度连第二方案都没走心准备，还好意思求他体谅。

    呵呵！

    众人哑口无言。

    他们，他们这不是觉得不会出事吗……以前都没出事啊！

    一行人面面相觑，现在他们怎么办？

    “呵呵。”笑声响起，祈明谨走了进来，满脸算计之色，“我倒有一个客户，可以帮帮你们。”

    几人警惕，祈总和总裁可是一直不对付。

    他们可不想站队。

    祈明谨鄙夷：“我再怎么样和他也是亲兄弟，你们什么时候看到我危害公司了？别忘记了，亦景从来只注重结果，还有，他一向说一不二的。”

    “难道你们想去分公司？”

    几人心情顿时复杂起来，你看我看你犹豫不决。

    ……

    办公室内

    “叶涛。”祈亦景思索半刻钟都没想到结果，微微拧眉拨通特助室电话，低磁的声音噙着认真，“你说宁憧会喜欢什么样的礼物？”

    忙得不可开交的叶涛：“女孩子都喜欢裙子吧，或者蛋糕。”

    “再不济就是鲜花和包包，钻石啥的。”

    钻石？

    祈二爷拧眉，鄞楼保险柜搜藏了不少钻石，美则美矣，但都是别人戴过的。

    裙子……脑海中浮现宁憧穿着漂亮裙子招摇过市的模样，祈亦景脸一黑，直接pass。

    不行！那只能穿给他看。

    “没其他选项？”他沉声问。

    叶涛嘴角一抽：“……二爷，我单身的年数和我年龄一样大，你问我这个？”

    “废物！”祈二爷冷笑，“再找不到女朋友，你就可以自己一个人入土了。”

    叶涛含泪：“？？？”

    不是，二爷你秀恩爱就秀恩爱，为什么还要人身攻击？

    他招谁惹谁了。

    没有女朋友怎么样？他照样一天三餐吃得好好的……汪汪！

    祈亦景眼底闪过烦躁，朋友到用时方恨少……从前他觉得不需要朋友，现在好了。

    智商爆表的二爷沉默五分钟，最终选择了最古老的方式――百度。

    然后他看着榜单第一答案，长久的陷入沉默。

