    整个棺材超过三百公斤，通体由玄铁锻造而成，刚被放在石门缺口处，上面就响起了密集的撞击声。

    叮！叮！叮！

    砰！砰！砰！

    暗影箭和深渊小恶魔同时撞在上面，发出了截然不同的声响，却也不能让玄铁棺材移动分毫。

    “还好，玄铁棺材打造出来的时候，物品具现符全部用完了。”

    有些庆幸的说了一句，萧寒看着石室中的深渊小恶魔，已然超过了一百之数，他立刻用出了冰之幻影。

    一个同他一模一样的身影，立刻凭空生成。

    这是寒冰手镯上的特技，可以召唤出一个有着本体百分之五十攻击力的分身，同时还能随意的切换位置。

    眼见柳烟身上的护盾越来越薄，他没有丝毫迟疑的开启了狂暴，让自己的物理攻击立刻提升了一倍，达到了四十五万点。

    接着，一记风云绞杀立刻用了出来。

    －765482

    －756984

    －782518

    ······

    一连串的伤害值冒出来，没有一个是低于七十万的。

    可惜的是，风云绞杀这个群攻技能，只能对目标造成百分之六十的伤害。

    不然有着无尽百分之一百八的暴击提升效果，每一次的伤害都不会少于一百二十万。

    这对深渊小恶魔的高达两千五百万的生命值来说，确实不值一提。

    但被风云绞杀攻击到之后，石室中的深渊小恶魔，瞬间消失了三分之二，剩下的一共还不到四十个。

    “只是这些，应该可以干掉他们。”

    萧寒眼中闪过一抹寒光，立刻又掏出了一块油炸烈焱雷翼虎鞭，塞在口中甚至来不及咀嚼，就直接咽了下去。

    系统提示声中，物理攻击再次增加了十万点。

    不过此时，属性面板上的物理攻击，却不是仅仅只增加了十万。

    “嘿，两千五百万的生命值，真的很多吗？”

    眼中闪过一丝冷光，萧寒手中的暗焱裂天枪已然举了起来，随之没有丝毫犹豫的，直接被“嗖”的一声，扔了出去。

    －3942150

    接近四百万的伤害值冒出来，瞬间让深渊小恶魔的生命值，直接掉了五分之一。

    与此同时，他立刻与另一边的冰之幻影切换了方位，一把抓住被扔出去的仙器长枪，直接“咔嚓”一声，将其从石壁中拔了出来。

    嗖！

    下一秒，暗焱裂天枪又被投掷了出去。

    虽说没有击中同一个目标，但却一枪同时贯穿了两个，打出了近千万的伤害值。

    吼！吼！

    被击中的深渊小恶魔，立刻惊慌的叫了起来，转身就想要逃跑。

    可这个时候，那个来时的洞口，已经死死的被堵住了。

    只有人头大小的深渊小恶魔，虽然魔法攻击极为强悍，但它们的力量却无法撼动，重量超过三百公斤的玄铁棺材。

    “师弟，这里。”

    正在这时，柳烟怒吼一声，手中的宽刃巨剑，已然拍在了一个正欲逃跑的深渊小恶魔身上。

    啪！

    一声脆响传来，之前就已经被击中过一次的深渊小恶魔，立刻被拍飞了出去，撞在了左侧的石壁上。

    听到这样的提醒，萧寒当然明白柳烟的意思。

    在深渊小恶魔撞上石壁的同时，他手中中握着的暗焱裂天枪，已然“嗖”一声，瞬间将其钉在了墙上。

    －3954684

    近四百万的伤害值冒出来，那红色的血条，已经只剩下不到三分之二了。

    再有三次这样的攻击，差不多也能将其杀死了。

    －15487

    －14569

    －15879

    ······

    不过这个时候，他自己的脑袋上，红色的伤害值也不断飘出来。

    虽然这伤害不算高，可这三次全力一击，却将所有深渊小恶魔的目光，全部吸引了过来。

    一支，两支暗影箭他可以不在乎，可十支，二十支，他就不能不在乎了。

    嗖！嗖！嗖！

    胆小而又狡诈的深渊小恶魔，几乎在一瞬间，就将火力全部集中到了他的身上。

    一支支暗影箭，全都劈头盖脸的射了过来，生命值几乎以每秒十多万的速度狂掉。

    “不行，这样下去我可扛不住。”

    心中默默计算了一下，萧寒的脸色立刻变的难看起来。

    有了风云护腕和烈焰金鳞甲之后，他的生命值已经高达两百四十万了。

    可就算这样，也不可能在这样的攻击下坚持太久。

    即便是只盯着一个深渊小恶魔攻击，想要杀死一个，至少五到十秒的时间。

    而狂暴效果一旦消失，这个时间还会延长一倍。

    心中焦急的思索着，萧寒脚下的动作却没有一刻停下，已然冲到了被钉在石壁上的小恶魔身前，伸手就要去把暗焱裂天枪。

    可看到红色长枪上正在挣扎的身影，他的眼神立刻一亮，手中的动作也立刻停了下来。

    接着手掌一翻，一杆黑色的长枪，已然出现在了手心里。

    “嘿，既然这样，那你就继续在这里呆着吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒一手拔出暗焱裂天枪的同时，另一只手又将刚刚取出来的黑色长枪，插进来深渊小恶魔的身体里，将其死死钉在了石壁上。

    叽！

    吼！

    痛呼声伴随着挣扎声在耳边响起，眼见黑色长枪上的小家伙无法挣脱下来，萧寒立刻松了一口气。

    “这里。”

    正在这个时候，柳烟的呼喊声再次传来，他抬手一枪，也再次投掷了过去……

