    

    “那我问你，患者动脉期、静脉期和延迟期的平均CT值是多少？”董主任直接考验道。

    董主任跟路铭关系虽然好，但是也不能容许自己手下的医生信口开河，要知道路铭可是跟董主任说过秦风并没有系统的学过看CT。

    加上这张CT显示的是胃窦上壁类圆形软组织密度，专门给血管科的人去观察胃窦周围是否还有其他的血球瘤存在。

    就好像病人弄了一堆CT片子，但是急诊科医生只看第一张，其他的片子都是给不同科室医生去看的，这就是原因之一。

    董主任刚才的问话，只是随口一问，你不懂，我可以教你。

    但是你不懂装懂，这就是对自己、对医院、对患者的不负责，连学习都能敷衍，这上了手术台还得了。

    一时间，董主任对于路铭对秦风的评价，保持怀疑状态。

    董主任注视着秦风，想看看秦风准备怎么圆场，平均CT值要是没系统的学过CT，根本不可能知道的。

    “患者的动脉期平均CT值为179HU，静脉期为151HU，延迟期为127HU。”秦风脱口而出道。

    “你看……”董主任正想开口批评秦风乱说，可是仔细听完以后，董主任再认真看向CT上面，发现秦风说的平均CT值都是正确的。

    “你学过CT？”

    “没有。”秦风主动承认道。

    “那你怎么会看CT值的？”董主任好奇的问道。

    “我对影像学挺感兴趣的，之前在家里自学过一段时间。”秦风道。

    “自学……”

    董主任觉得自己像是受到了一层暴击，自己学了这么多年的影像学，还一直从事着血管科的工作，每天不是在看片子就是在看片子的路上。

    要知道会看CT值的医生和不会看的CT值的医生完全是两回事，一名会看CT值的医生，他能通过三期的CT值，从而通过密度去判断这个部位的是否病变。

    一旦密度与同期的腹主动脉密度接近，那么这个部位一定有病变，从而再通过CT三维重建，就可以找到病变的地方和肿瘤了。

    “我倒是有点相信路铭说的话了，你这小子可能真是一个天才。”董主任感叹道，然后继续将目光投向阅片器上。

    秦风也跟着看向阅片器，可是越看，秦风的眼神越加的怪异。

    片子上面几个关键的点，系统居然直接给秦风在大脑中标注出来了，都不用秦风去判断。

    这让秦风意识到了，自己的系统可能不仅仅是一个训练系统，它可能还顺带着诊断功能。

    只不过需要一个媒介，比如CT片子或者B超片子。

    一想到这里，秦风有些小激动起来，要知道能看懂片子，手术就已经成功了一半，另一半就要看手术水平了。

    毕竟，你一个医生如果片子都看不懂，都看漏的话，手术就算成功了也会留下隐患的。

    “董主任，我觉得这个患者左肾下极似乎有点不对劲，他那里的密度跟周围血管的密度完全不同，有点接近于脂肪的密度。”秦风指出了董主任忽略的一个点。

    因为董主任肯定是看过一次片子的，但是诊断依旧是胃部血管球瘤，那么就证明忽视了左肾那边。

    这也是常态，既然确定了胃窦部有问题，那肯定就往胃窦部去做手术入路就行了。

    “接近脂肪的密度？”董主任疑惑的看向秦风所指的地方，粗略的看上去，影像并没有什么问题，但是董主任越往深处看，越心惊。

    患者肾血管上有明显的一个混杂密度肿物，只不过需要做活检才能判断究竟是什么，这台手术今天肯定是不能做了。

    董主任掏出手机给肿瘤科的主任打了一个电话，很快肿瘤科派遣了一名主治医生过来。

    “董主任，您说发现了新的肿瘤痕迹？”肿瘤科医生问道。

    “应该不是肿瘤，只是不知道是血管瘤还是脂肪瘤，需要做穿刺进行活检才能判断。”董主任道。

    “能说一下您的判断吗？”肿瘤科医生看向董主任。

    董主任指着阅片器上的片子，将秦风刚才所说的重新整合说了一遍，说的比秦风更加的专业。

    肿瘤科医生顺着董主任所说的看过去，确实有一个含脂肪及软组织成分的混杂密度肿物，很小，如果不仔细观察周围组织的密度，绝对不会发现这里有异常的。

    “董主任，这次谢谢了，我先把患者送回去做穿刺活检了，等活检结果出来了，我们再重新商议手术时间。”肿瘤科医生表情瞬间严肃起来。

    董主任点了点头，直接带着秦风离开，既然不用做手术了，那么肯定就是回办公室了。

    “你这小子，我还真是小瞧你了，就凭借你这看片子的能力，我都要把你留下来。”董主任笑道，“想不想系统的学习影像学？”

    “想！”秦风直接道。

    “今天先带你CT室，让你看看怎么做CT重建。”董主任道。

    听到董主任的话，秦风内心有些热切起来，跟董主任请了几分钟的假，跑出门口买了笔记本和水性笔用来做笔记。

    要知道一个主任给你亲自指导的机会少之又少，加上影像学的知识，你不做笔记的话，很难学会的。

    影像学不仅仅限于看片子，还有做各种影响重建，最著名的就是CT三维重建，也就是将患者的片子数值用三维立体的方式展现出来，病患处一眼就能看出来。

    在大型手术研讨会上，一般用的都是CT三维重建模型。

    CT重建虽然不如CT三维重建，但是也比单纯的片子更让普通医生看的清楚，现在随着医疗行业的改革，医院的专业性更强了，医学院的教学方式也开始跟医院持平。

    不再像以前一样，一股脑的将所有科目都让医学生学习，把医学生直接学秃，这也跟医学前辈们不断创新，让医学生学习的手术和诊断方式更加的简单方便有关。

    “吃了午饭没有？CT室那边差不多下午六点下班，我们五点五十左右过去。”董主任问道。

    “还没有。”

    “那正好，跟我一起体验一下二院的食堂，二院的油淋茄子和焖土豆片还有蒸藕丁你会爱上的。”董主任拍了拍秦风的肩膀，现在的董主任已经把秦风当成了自己人，已经在心里接纳了秦风。

