    毕竟有她这位大小姐在场，如果林逸真有危险的话，完全可以出面叫停，大不了被人识破她跟林逸的关系而已，至少还是可以保证林逸的生命安全。

    　　

    　　    上官岚儿的这点小心思，徐灵冲自然是无法察觉的，他还以为这位大小姐会很喜欢自己安排的节目呢，殊不知，人家可是号称要罩着林逸的小师姐啊！

    　　

    　　    看着人群之中的林逸，徐灵冲冷冷一笑，这可是第一次给新人安排抗威压考验，如果过程中出点什么事故弄死个把倒霉新人，应该不会太让人意外吧！

    　　

    　　    由于徐灵冲这一次并没有跟孟觉光这些人商量，完全是他自己临时起意，所以无论钟品亮还是李政明，都没能事先给林逸提供任何情报。

    　　

    　　    但是，上官岚儿刚才示警的眼神，就已经足够说明问题，林逸早已察觉到了这之中的致命危机！

    　　

    　　    毕竟上次在世俗界隐藏世家峰会的时候，就有人想要借机将他斩杀，这次只不过换成了徐灵冲而已，一点都不新鲜。

    　　

    　　    不过，虽然已经察觉到对方不安好心，但林逸却丝毫没有退避的打算，因为，他有着足够的把握能够全身而退。

    　　

    　　    当众重申了一遍规则之后，胡云风便让迎新阁所有新人进入高台，一起接受威压考验，到时候三大阁新人的积分会各自分开评定，彼此并不影响。

    　　

    　　    此次抗威压考核环节的积分，每个人都将由两部分相加所得，一个是时限积分，一个是名次积分。

    　　

    　　    所谓时限积分，就是看你能够在其中坚持多久，如果超过一炷香，便能获得五点积分，两柱香便是十点积分，三炷香便是十五点积分，以此类推，直至三十点积分封顶。

    　　

    　　    所谓名次积分，则是看你在三大阁各自新人之中的排名，如果坚持最久排名第一，那便是十五点积分，第二名则是十四点积分，以此类推，排名最末的第十五名便只有一点积分。

    　　

    　　    理论上，这个抗威压考核环节，最高者能够同时获得三十点时限积分和十五点名次积分，加在一起便是四十五点积分！

    　　

    　　    当然，想要获得这个理论上的满分基本不太可能，正常人能够在其中坚持三炷香就是极限了，至于想要坚持六炷香以上获得三十点时限积分？根本不可能。

    　　

    　　    “装逼新人，希望你能活过这一轮，本大爷还在等着一雪前耻的机会呢！哈哈哈！”进场途中，孟同特意靠过来亮了亮肱二头肌，筑基初期高手的气势展露无遗。

    　　

    　　    这二逼家伙竟然也突破筑基初期了？边上萧然和乔宏才两人相视一眼，各自面带惊色，他俩人手里虽然各自有一枚筑基丹，但他们可不像孟同这样能够从徐灵冲手上搞来筑基灵液，所以至今还没敢轻易服用。

    　　

    　　    不过林逸对此却是毫不意外，毕竟早在这之前就已经获得情报，这家伙同时服用筑基丹和筑基灵液，这要还是无法筑基成功，那也真是废材得可以了。

    　　

    　　    不仅孟同已经筑基成功，他刚才还特意观察了一番康照明和钟品亮，这俩人如今也都已经是筑基初期高手。抛开其他不谈，单是从修炼资源来看，他们一上来就抱紧徐灵冲这条大粗腿还真算是明智之举。

    　　

    　　    而算上林逸自己的话，短短一个月工夫，如今这一批三大阁新人之中就已经有四个筑基成功，放在往年根本是难以想象的事情。当然，这主要都是拜筑基丹所赐。

    　　

    　　    “这家伙只不过走运而已，就算筑基成功也没什么大不了，你们没必要放在心上，当务之急是应对这次威压考验，争取一个开门红才是正经。不过安全第一，待会还是要量力而为，不要盲目冲动。”林逸正色告诫二人道。

    　　

    　　    他是过来人，知道在这种威压考验中，脑中绝对不能掺杂太多的杂念，否则很容易就会出问题。

    　　

    　　    尤其这次面对的执法堂威压大阵，除了常见的真气压迫之外，隐隐之间还有精神压迫，肉身和精神双重打击之下，稍有不慎就会崩溃，容不得任何马虎大意，更加不能盲目逞强。

    　　

    　　    萧然和乔宏才俩人点点头，他们不是不知进退的人，积分固然重要，但首先也要有命去争才行。新人考核足有六个环节，这才是第一个，来日方长。

    　　

    　　    进入圆形高台之中，立即就感觉身上一沉，不仅周身上下被强大的真气挤压摧残，就连精神也跟突然多了一副沉重的枷锁一样，所有神经瞬间绷紧，给人的感觉就似随时都会崩断一样。

    　　

    　　    而在精神受到压制的同时，体内真气也开始随之渐渐凝滞，于是反过来又导致肉身受到的挤压摧残更加严重，进一步加重了精神负担，两者相互影响，便成了极为恐怖的恶性循环。

    　　

    　　    林逸不由暗叹，这次的威压考验，果然远比世俗界隐藏世家峰会那次来得艰难多了！

    　　

    　　    等到三大阁所有新人都入场坐定之后，胡云风跟几位同样坐定的执法堂高手交换了一个眼神，随即示意燃起第一炷香，第一项威压考核，正式开始！

    　　

    　　    无论处在哪一个实力层次，威压考验从来都是一项用来检测天资潜力的极佳手段，尤其是像眼下这种能够同时在肉身和精神上施压的大阵，所有人的天资潜力一览无遗，相互之间很容易分出高下。

    　　

    　　    毕竟如果单纯只是肉身施压的话，完全就是看各人体内真气是否雄厚，这样只能测出各人现阶段实力如何，但却无法测出未来发展潜质。

    　　

    　　    也就是说，就算是纯粹靠丹药堆积出来，没有任何所谓发展潜力可言的废材，只要实力足够，也足可在这种单纯肉身施压的考验中获得高积分。

    　　

    　　    但是，一旦同时附加上精神威压，这效果就完全不一样了，依靠真气也许能抵挡一时，但是如果心志不够强大，在恶性循环施压之下，体内真气就算再雄厚也会坚持不了多久。

    　　

    　　    只有实力和心志同样强大的家伙，才能在这样的双重威压大阵之下笑到最后。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

