    次日，黎俏毫不意外地起晚了，腰身酸软更是意料之中。

    她总觉得昨晚上的商郁虽然强悍，但似乎……又格外温柔。

    迷迷糊糊之中，他好像问了她好几次喜不喜欢。

    喜欢什么呢？

    黎俏穿戴整齐后，抬脚准备离开主卧。

    但余光一闪，站定回眸，一眼就看到了床头柜上摆放的小盒子。

    她视线凝了三秒，然后单手捂着脸，默默叹息。

    行吧，冈本001。

    ……

    楼下，商郁正坐在客厅里打电话。

    看到黎俏的身影，沉眸中酿出一抹笑意。

    他挂了电话，起身走向她，视线流连在她的眉梢眼角处，唇角轻勾，“没睡醒？”

    黎俏慢吞吞地把脑门磕在他胸口，埋着脸，闷声问：“你猜我为什么没睡醒？”

    男人低头看着怀里乱蹭的脑袋，笑意渐深，手指插进她的发丝之中揉了揉，沉声从容地回答：“怪我。”

    黎俏呼吸一顿，抬眸瞥着他，“你再这样的话，我可能就不想来叨扰了。”

    “下次我注意？”男人扬着眉峰，似询问又似调侃。

    黎俏耷拉着眼角，扯唇没吭声。

    这种话听太多次已经免疫了。

    临近十点，黎俏吃完早饭就打算开车去科研所。

    她从迈巴赫车里拿出墨绿色的锦盒交给商郁让他帮忙收着，那是商纵海给她的翻译文件。

    上次的二十页和玉佩都还放在公馆，她也懒得自己再找地方存放。

    出门前，黎俏换了车，开上那辆霸道的新款奔驰大G，缓缓驶出了南洋公馆。

    不到十点半，科研所近在眼前。

    她在辅路停好车，推开门的刹那，又回眸看向了收纳箱。

    抬手打开，那柄沙漠之鹰果然安静地躺在手箱里，旁边还放着拓印着狮虎标的小型工具包。

    黎俏抿唇笑笑，下车就进了科研所的研究大楼。

    三楼研究室，她一进门就听到了周围热闹的讨论声。

    和平时严谨肃穆的氛围不同，今天的小组成员似乎格外兴奋。

    就连李如看到她来迟了，也只是翻了个白眼撇开了头。

    “这真的是医学联盟有史以来规模最大的一次招新了。”

    “你们说咱们有没有可能加入医学联盟？”

    “说不好，连江院士和张院士那么高级别的人才都没收到过邀请，感觉医学联盟的要求高的离谱。”

    “那有什么，医学联盟这种国际性的组织，拉拢人才肯定都放眼全球。这次既然来了国内，而且第一站就是咱们小组，足以说明他们非常看重我们。”

    最后这句话，是李如说的。

    那掩盖不住的骄傲，仿佛医学联盟是为她来的。

    黎俏从旁路过，对于大家的讨论恍若未闻。

    李如轻嗤，只当她什么都不懂，昂着下巴回到自己的研究台，继续阅读医学联盟的章程。

    这次机会难得，无论如何她也要努力争取。

    只要加入了医学联盟，她就不信碾压不了黎俏。

    有钱又能如何，没有实力顶多是撒钱买特权。

    ……

    时间转眼，下午四点半。

    黎俏手里拿着两份基因结构图正在认真作对比。

    手边的电话传来震动声，她看到来电人，起身就往外走去。

    “今晚什么时候能忙完？”听筒里传来男人醇厚沉稳的语调。

    黎俏站在门外走廊，单手插兜倚着墙面，“有安排？”

    “嗯，带你见个人。”

    听到商郁的回答，黎俏挑了下眉梢，“谁？”

    “宗湛。”

    哦，帝京宗三爷，宗悦的三叔。

    黎俏抬手看了眼腕表的时间，“去哪里？你给我地址，我下班就可以过去。”

    挂了电话，她没回研究室，反而站在走廊望着西下的斜阳陷入了沉思。

    她见过宗湛，上次从崇城折回南洋，在商郁的病房里有过一面之缘。

    当时情况特殊，所以他们也没有打招呼。

    前阵子听说他已经回了帝京，没想到这么快又来了。

    ……

    刚到下班时间，黎俏准时离开了研究室。

    如今倒是没人敢在她背后说什么闲话。

    毕竟连科研所的主任都亲自来见过她，而且整个项目小组的研究室也因她被换到了最好的地段，受惠于人，哪还有脸多说什么。

    黎俏开车抵达饭庄，停好车就准备进门，却意外在停车场遇见了宗悦。

    几日不见，她的角膜发炎症状似乎已经痊愈，穿了身短裙拿着手拎包笑吟吟地来到黎俏的面前，“俏俏，没想到少衍叔真把你叫来了，我还以为你很忙，不一定有空呢。”

    宗悦热络地挽着黎俏的胳膊边走边说。

    经过角膜发炎的事情之后，宗悦对面冷心热的黎俏更亲近了几分。

    她不傻，黎君突然从外省赶回来看她，一定是黎俏和他说了什么。

    本来宗悦对这段婚姻没有太大的期望，可是黎君给她的这一点回应，足以让她高兴好几天。

    不多时，两人在服务员的指引下来到包厢，里面的几个男人正坐在桌前抽烟闲聊。

    宗悦看着他们，顿了顿步，挨个唤人，“三叔、四叔、五叔。”

    这是黎俏第一次正式和帝京宗三爷见面。

    他端坐在商郁的身边，浓眉凤目，脸廓线条刚毅完美，许是军旅出身，他的姿态很稳，脊背挺拔，一副凛然的军人风骨。

    黎俏不疾不徐地走上前，男人顺势拉着她的手，对着旁边努嘴，“宗湛。”

    “宗先生，你好，我是黎俏。”

    宗湛微微偏头打量着黎俏，几秒后，削薄的唇上扬，冷硬的轮廓也柔和了不少，“别见外，叫我三哥就行。”

    坐在最旁边的宗悦，默默地看了宗湛一眼。

    这辈分……

    此时，贺琛右腿脚腕搭在左膝上，姿态很随意，视线扫了一圈，咬着嘴角的烟，哼笑：“弟妹，顺便再叫声四哥让我听听。”

    商郁和宗湛不约而同地看向他，贺琛轻佻地撇嘴，“看我干什么，论资排辈，有问题？”

    宗湛斜睨他一眼，端着桌上的茶杯抿了一口，“真论资排辈的话，你得垫底。”

    贺琛吹出一口薄雾，眯眼看着宗湛，“你是不是想打架？”

