
　　凤凰族与麒麟族的大罗金仙强者数量并不比龙族多几名，基本上都是捉对厮杀，大罗金仙巅峰对巅峰，大罗金仙后期对后期，大罗金仙中期对中期，大罗金仙初期对初期。

　　祖貂是走兽一方的大罗金仙巅峰强者，她选择敌对的是海王蟹一族的祖蟹。

　　祖蟹有一杆中品先天灵宝的三叉戟，自身防御也强，实力着实不弱。

　　祖貂虽然有长河天尊李旭赐予的一件上品先天灵宝和一件中品先天灵宝加上她自己有一件中品先天灵宝，如果全部祭出来的话，祖蟹定然不是她的对手。

　　不过，祖貂只祭出了自己原先的那件中品先天灵宝，长河天尊赐予她的上品先天灵宝和中品先天灵宝她都没有用出来。

　　很显然，祖貂已经有了在大战之中尽可能自保的想法。

　　在祖貂看来，长河天尊赐予她一件上品先天灵宝和一件中品先天灵宝就是希望她能够从大战之中活下来。诚然，做为走兽的一员，跟随走兽之王麒麟族一同对龙族和四海水族开战，她义不容辞。但她本来就只有一件中品先天灵宝，她能拖住拥有一件先天灵宝的同为大罗金的巅峰的祖蟹已经尽了她本有的力，她问心无愧。

　　祖貂一边与祖蟹打着，一边有意识的尽量退出最激烈的战场核心，就这么与祖蟹似乎势均力敌谁也奈何不了谁的打着。

　　三族加在一起，近千大罗金仙级强者，不下六百件上中下品先天灵宝，在同一片战场大战，破坏力是惊人的。而且大罗金仙之间的大战虽然不会特意针对太乙金仙、金仙、天仙级，但先天灵宝宣泄出来的威能，也同样让三族之间大量太乙金仙、金仙、天仙灰飞烟灭。

　　随着战死者越来越多，甚至开始有大罗金仙级陨落，整个战场的南瞻部洲都笼罩在一片浓浓的杀戮之气与血煞之气中，连大罗金仙级强者的心智都开始受到影响。

　　祖貂也觉得内心越发暴戾，有一种灵宝尽出，斩杀祖蟹之后，继续斩杀其他龙族与四海水族大罗金仙强者。

　　这时，祖貂意识海深处，李旭赐予她的那件中品先天灵宝溢出一股清凉之意，顷刻间扫除了祖貂内心的暴戾，让她恢复平静。

　　反应过来后，祖貂吓了一身冷汗，心里不由得再次感激长河天尊的赐予。

　　原来李旭赐予祖貂的一件上品先天灵宝和一件中品先天灵宝，其中那件上品先天灵宝偏防御，而那件中品先天灵宝即不擅攻也不善防，祖貂一直没有弄明白最大的功效是什么，只以为是一件非常普通的中品先天灵宝，想不到最大的功效竟然是驱邪固心，不使心智被杀戮之气与血煞之气侵蚀。ŴŴŴ.23sk.com

　　祖貂有李旭赐予的先天灵宝，祖蟹可没有，只见祖貂对战的祖蟹双目已经有些发红，对祖貂的攻击越发凶猛。

　　祖貂虽然不惧，但越发小心。

　　大战数十年，三族战死的大罗金仙、太乙金仙、金仙、天仙级强者已经不知道多少万亿，整个南瞻部洲的大地到处都是焦土，到处都是白骨残尸。

　　“嗷……，祖凰！还不下场与吾一战！”祖龙化为九爪神龙真身飞上战场中心一带大喊。

　　“呖……，祖龙，你休要猖狂！”祖凰同样化为巨大的凤凰真身直扑祖龙杀去。

　　祖龙与祖凰两个三族第一和第二强者大战在了一起。

　　“祖麒麟，与吾苍龙一战！”苍龙也化为巨大的神龙真身，飞到一侧张口挑衅祖麒麟。

　　祖麒麟冷哼一声，巨大的麒麟真身脚踏祥云杀向苍龙。祖麒麟身为准圣后期强者，而苍龙不过准圣中期，祖麒麟压根看不上苍龙，原本他是想与祖龙战上一战的，但祖龙已经挑衅了祖凰，与祖凰大战，那么他便先解决了苍龙！

　　“戊己杏黄旗，去！”一上来，祖麒麟便直接使出自己的伴生极品先天灵宝戊己杏黄旗，欲以最强大的力量碾压苍龙。

　　不是祖麒麟狂妄，他不仅修为比苍龙高一个小境界，他还拥有伴生极品先天灵宝戊己杏黄旗，苍龙可绝对没有什么极品先天灵宝，在修为更低的情况下，拿什么与他抗衡！

　　戊己杏黄旗强悍威能的一击袭来，确实让苍龙大吃一惊，没有预料到祖麒麟一上来就使出全力。

　　不过，苍龙也有准备，不至于真个一开始就被祖麒麟碾压。

　　只见苍龙体表浮现一层蓝光的战甲，同时苍龙左手和右手头顶脚下各一件上品先天灵宝，可谓武装到了牙齿，并不困难就抵挡住了祖麒麟戊己杏黄旗的全力一击。

　　看到苍龙这副装备，祖麒麟脸上抽搐了一下，特别是那件上品先天灵宝战甲。

　　“难怪你敢挑衅吾，确实有两分底气，不过这就想与吾真正抗衡，还差了些！”祖麒麟沉着脸道。

　　苍龙哼道：“祖麒麟，少说废话，差不差战到最后自然知晓。”

　　虽说苍龙内心也明白，自己这副装备着实堪称华丽，但祖麒麟毕竟是与他大哥祖龙和凤凰族的祖凰并称的三族三大最强者，他真想打败祖麒麟的可能性很小，但他却自信能一直拖住祖麒麟，为大哥祖龙争取打败祖凰的时间。

　　另一边，应龙也挑衅祖凤。

　　“祖凤，只剩你我了，上来一战！”

　　祖凤飞到应龙对面与应龙对峙，他凤目之中有着审视，想当初凤凰族独立抗衡龙族，祖凰对祖龙，他对苍龙，剩下这应龙一直都只是二三十名凤凰族与麾下万族飞禽的大罗金仙强者牵制。

　　不得不说，当初应龙好歹也是准圣初期，以十几名大罗金仙级牵制他，着实有些勉强，况且这也减少了凤凰族与麾下万族飞禽其余大罗金仙的数量，让凤凰族在大罗金仙一级被龙族压制，这也是为了中后期时代，凤凰族一场大败之后再也不能单独抗衡龙族。

　　如今应龙也入了准圣中期后，再以大罗金仙级牵制已经不现实了。

　　当然，祖凤毕竟是老牌准圣中期强者，击败应龙的信心他还是很充足的。

　　“杀！”三族六大准圣强者先后参战，两两捉对厮杀，直接将三族大战推向最高潮。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第57章 三族大战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 