    个人飞行器中，安阳令其自动飞行，自己则坐在驾驶座上，脱光衣服，看着自己满身灼伤以一种不快不慢的速度愈合。

    在这赤焰的作用下，现在已经6 级的妖躯好似都受到了一定压制。

    安阳倒了杯水，一口饮尽。

    这还是他第一次这么狼狈！

    只是不知道那妖魔道人在永生魔宫中是什么地位，那么强的实力，应该不可能是个无名小卒吧？

    再一点就是自己依旧太大意了，小瞧了永生魔宫在四大部洲的影响力。没想到自己短时间内奔袭数万里，来到东胜神州，永生魔宫都还能通过无处不在的影响力将自己找出来。

    东胜神州的东边是一片茫茫荒漠。

    安阳早知这片荒漠，为了以防万一，他给盔甲设定的逃生程序是全速往正东方飞行四千里，大概就是逃到这里来。

    个人飞行器缓缓下降，落在这片散发着炎热气息的荒漠中，并逐渐显现出来。

    荒漠上长着黄绿的野草，矮而坚韧，一只大约有一尺长的沙漠蜥蜴趴在一株仙人掌投下的阴影中，不时换一双着地的脚，高高昂着头看向远方景象，动作像是在跳舞。

    一艘奇形怪状的黑色飞行器出现在了它眼中，令它左右换脚的动作顿时僵硬了，偏着头一眨不眨的盯着这庞然大物。

    “咔嗤！”

    富有科幻感的飞行器舱门打开，凉气与外面的热气相互碰撞纠缠，洗了个澡、换了一身干爽衣裳的安阳走了出来。

    他穿着一身宽松衬衣，将袖子挽到胳膊肘下方一点，皮肤上的水泡、灼伤处都已消失不见，崭新白净，仿佛从未受过伤。整个身体状态恢复巅峰，自然精气神也极好，一时竟有点像偶像剧的男主出场。

    但一股炙热扑面而来，仿佛要将在其中行走的生灵烤焦，高温蒸发起的水蒸气令光线一阵阵扭曲，还是令他一阵难受。

    若是现实世界有这一片荒漠，恐怕任何生灵都将绝迹，但这个世界毕竟不同，总有些生物与众不同，能在其间生存下来。

    接着令他感到惊讶的是，这片荒漠看似寸草不生，灵气却是如此的浓厚！

    感觉在高温将大地的湿度不断变成水蒸气上升的同时，也有灵气在升腾而起，这显然与荒漠的设定不符。而且安阳了解到的情况是这片荒漠几乎是片死地，寸草不生。

    它的名字叫做巨神荒漠，不知道从什么时候起，这个名字就渐渐叫开了。

    安阳心里忽然有种不祥的预感。

    这样一处灵气浓郁之处，在外界的传说又如此荒芜，这痕迹太刻意了，若说没有什么强人占据这里，他是一万个不信！

    “十七，召回盔甲。”

    “如您所愿。”

    安阳很快接到了盔甲传回的反馈，这才松了一口气，站在原地等待着。

    每吸一口气，体内都是充盈的灵气，这种舒爽与炽热带来的难受成反比，形成了一种十分怪异的感觉。

    约莫近二十秒后，那方沙丘顶上陡然传出一声轻微的破空声，破空声越来越近，一副银白的盔甲渐渐浮现在他面前。

    “咔！”

    盔甲面罩打开，露出小婵白净秀气的面孔。她看着安阳，也长长的松了口气。

    安阳将盔甲卸掉收回，说：“此地有些奇怪，不宜久留，我刚刚好不容易才将那只鹰妖摆脱掉，绝不能再与他们遭遇了，所以我们当务之急是要赶快离开这里，找一个安全的地方避开永生魔宫的追踪。”

    “嗯！”

    小婵跟着他往飞行器上走去。

    正在这时，头顶上传来一声闷响，像是有人在苍穹之上敲响了一口大钟。

    “咚……”

    安阳连忙将小婵推进飞行器中，自身抬头一看，只见一口墨色半透明的古钟虚影从天而降！

    “咚……”

    古钟虚影直接将这方圆万米罩在其中，他们俨然成了瓮中之鳖。而此时头顶传来一道沉闷的声音：“大胆小儿，无视我永生魔宫威严一事还未给你算账，竟又打伤我魔宫妖将，在外追踪你不得，如今你自投罗网，可就怪不得本尊了！纳命来！！”

    “自投罗网……”安阳嘴角抽了抽。

    没等他懊恼自己的无知，头顶已出现一只毛茸茸的巨手，径直朝他拍了下来。

    只见这巨手直径起码有数十米，几乎可以将电影中的金刚单手捏死！这急速压下的过程中手掌纹路清晰可见，毛发横生，带起的飓风吹动着地面的黄沙和碎石四处飞扬滚动，颇有当初佛祖镇压齐天大圣之势！

    安阳没有什么办法，只得一手将小婵从飞行器中拉回来，一手掐着五行大遁之术，恰好赶在最后关头将飞行器收起来。

    接着二人怦然一声消失在地面上。

    “轰隆！！”

    如此一只巨掌势大力沉拍下来的威力可想而知，荒漠中顿时出现了一个掌印，深达一米多，黄沙都直接被夯实了！

    远处安阳和小婵二人从地底冒出，都是灰头土脸，安阳还好，毕竟他是施术者，小婵就狼狈多了，长长的头发上全是沙。

    哇的一声，安阳突出了一口鲜血。

    小婵立马惊呆了，侧头看向他，紧张又诺诺的问道：“你……你怎么了，有没有事。”

    安阳摆了摆手，示意没什么大碍。

    刚刚那下打得他太措手不及了，而且他还要分神保护小婵，刚刚在地底的时候，几乎是他用自己的身体抗住了压力，若非如此以这小狐狸的笨拙早就被挤成叫花鸡了！

    吐出一口气，他又抛出盔甲，开启规避模式，开始覆盖小婵身体：“保护好自己，如果遇到危险，就用能量炮反击！”

    一转身，他已进入战斗状态。

    “轰隆隆……”

    沙地剧烈颤抖起来，一只高达百米的巨猿爬了起来，接着天空风云席卷，一只长着两对翅膀的怪鸟凭空出现。

    安阳亦取出古剑，往前一步，望向头顶那只又朝他拍来的毛绒巨掌。

    “轰！”

    远古巨猿双臂撑向头顶，粗壮的腿踏在地面上，呈顶天立地之势，竟硬生生将这只巨掌给接住了！

    远古怪鸟翼展只有二十多米，还没有这只巨掌大，但眉目异常凶戾，它在天空不断盘旋，却并未找到敌人的踪迹。

    安阳以古剑衍生出剑光，踏上剑光飞上天空，又取出了那架六号能量炮。

    “砰……轰隆！”

    巨掌被轰出了一个巨大缺口，但它明明没有被击溃，却直接凭空消失。

    安阳骤然抬头，却见一道身影站在那墨色半透明的古钟虚影之上，看起来像人又不像人，全身长毛，嘴鼻鸭嘴，十分丑陋。

    没等他反应过来，那人消失不见了。

    安阳心下顿时警惕起来……

    “头顶！”他几乎以最快的速度往头顶轰出一炮，同时无数剑光连同紫红流苏纷纷向上逆行飞去，在头顶发出一连串声响，但终究还是未能阻止，于是一股巨力直接撞击在安阳身上。

    “嘭！”

    安阳像是一只蚊子，被硬生生从半空中拍落下来，撞进沙地中，留下一个深坑。

    “嘶……”安阳站了起来。

    踩在坚固而蕴含灵气波动的地面他便已然明白，这荒漠俨然已被新加了一层禁制，他再想用土遁之术怕是行不通了。

    望着头顶那居高临下的丑陋身影，安阳咬了咬牙，挥手涌出汹涌的法力，在空中化成一只只巨手，随即各种武器出现了。

    能量炮、电磁速射炮、激光炮、相位脉冲炮等武器统统被这些巨手握在手里。

    这些武器大都是用在装甲载具上的可拆卸重武器，并非单兵使用，但握在这些巨手手中，就宛如普通枪械一般！

    下一瞬间，它们纷纷开火。

    “轰隆隆……”

    “砰！砰！砰！……”

    “滋滋滋……”

    能量炮弹、高速运行的穿甲弹、激光束和脉冲光束纷纷往天上轰去，一时间头顶传来无数的闷响。

    那丑陋的妖魔硬抗两记便开始躲避，安阳也变化指印，控制着这些巨手变换方向，一直瞄准那妖魔所在的位置猛轰。

    他不敢放松警惕，因为这妖魔太强了，比在金骆驼城遇见那妖魔道人强太多了，一旦松懈，他可能连还手之力都没有。

    刹那之后，这妖魔竟再次消失了。

    安阳停了火，紧张的四处乱看。

    覆盖着盔甲的小婵躲在一处沙丘后面，她给自己施加了防御法术，但显而易见，若是真往她身上打，这将毫无卵用。

    “有趣！有趣！！”一道声音从安阳背后传来，他忙转身，只见那丑陋妖魔虽然衣着略显狼狈，表情却依旧从容，“如果你肯将定海神珠和这些有趣的宝贝全部交给我的话，我可以放过你，说到做到……”

    “你先让那小女孩走，我就答应你！”安阳如是说道。

    “哈哈！”妖魔饶有兴趣的笑着，“我不知道你是真心答应我还是想找机会让那小女娃逃走，但我方才说了，你必须将定海神珠和这些有趣的宝贝全部交给我才行，那小女娃身上的盔甲挺有趣，也必须给我，之后我可以考虑放她离开……”

    “嗯？”安阳的脸一沉，若是没了盔甲，这里又明显是永生魔宫在东胜神州的驻点，小婵怎么可能走得出这片荒漠？

    他正想说话，却见天空又出现了一道身影，这次是个壮实的人类模样男子。

    “墨鸦，你真是越长越回去了，别人都找到我们家门口了，让你出面料理一下，你居然闹出这么大的动静还没结束。”这人用手指着荒漠上被能量炮炸出来的坑洞。

    安阳的脸更是一沉，无比难看。

    紧接着远方传来一阵破空声，一道道身影掠过沙丘上方飞来，冲进古钟所笼罩的这片区域，对着那丑陋妖魔行礼道：“见过墨鸦护法，我等奉命前来拿定海神珠。”

    “嗯。”墨鸦脸色冰冷。

    感谢订阅！

