    “又是三个打五个……这一把IG好像回到那个熟悉的味儿了啊，LNG这边明显没有任何的防范意识，以为IG会轻易地放掉这一条小龙，但是他们明显没有想到，IG还要动手。”

    “在提前阴掉一个发条后，LNG这边彻底乱了。”

    “尤其是小炮，感觉Light这局玩的很郁闷。”

    管泽元看到这一幕后, 再次惊叹道。

    要说一次三打五，或许是偶然。

    但两次三打五，绝非运气成分。

    这足以表明：IG绝对是有这个实力的。

    IG的上中野，明显是配合极为默契的三个怪胎！

    B站直播，德云色直播间。

    年前，企鹅电竞宣布破产。

    德云色在合同到期之后, 立马去到了b站直播。

    但b站嘛，懂的都懂。

    虽然在短视频方面，流量颇高。

    但直播却一直做不起来。

    主要的原因还是在于，虎鲨和斗鲨两家独大，吸引了不少的流量。

    之前还有过传闻，说是虎鲨和斗鲨合并，但由于垄断危机，被相关部门叫停。

    从某一层次上来讲，企鹅电竞和b站的流量其实差不了太多。

    b站直播这一块没有倒闭的原因很有可能是：叔叔太有钱了……

    德云色照常解说比赛。

    毕竟笑笑也是IG名宿，也是从IG这支战队退役下来当主播的。

    所以关于IG的比赛，自然也少不了他们的身影。

    “这三打五，确实太离谱了，Theshy和Rookie简直就像神一样！”

    “有人问Chen呢？我只能说，他是超越神的存在！”

    “要说Faker是中路的大魔王，那我说Chen就是野区的大魔王。”

    “这个统治地位，根本不是凡人所能达到的领域，太夸张了。”

    这时，德云色的两位瞬间化作为chen的舔狗。

    对他们俩而言，现在chen的粉丝暴涨，他们去舔chen, 就能带来庞大的流量。

    用另一种话来说，现在的chen就是他们两个的衣食父母。

    弹幕里，也是有人提醒着二位，“Theshy呢？Theshy不是上路的大魔王？”

    “在s8、s9，Theshy还能充当一下大魔王的角色，但现在，顶多处于神的位置。”

    “其实之前我就很想看一下，两个神在一支队伍里能发生怎样的化学反应，从初期来看，IG的磨合只要不出问题，那么这支队伍的上限很高。”

    “但是，不知道你们发现没有，IG有一个潜在的缺点。”

    “IG的站位总是很靠前，也就意味着，没有选手补侧翼和后面的空子，也就是说，一旦对面有绕后，从后方冲垮IG的话, 对于IG来讲, 是致命的。”

    “我觉得，这一点IG要注意一下。”

    “你想嘛, 现在LNG的团战都是在正面，被IG正面操作击垮，完全没有考虑绕后和绕视野的因素，也就是说，他们后面的位置是空缺的。”

    “其实解决的办法也有，就是让宝蓝去填充这个空缺，但IG还需要一个开团，那就意味着宝蓝也要顶在前面。”

    “不过还好的是，现在的IG缺点不明显，初期的话，大家应该都看不出来，中后期的常规赛，我觉得IG的教练组要注意这个点。”

    ……

    与此同时，下周即将与IG交手的WE教练Assassin周翼翔刚好在看秃子的直播。

    他恰好看到秃子在直播间里分析IG的弱点。

    仔细一想，发现秃子和西卡说的确实有几分道理。

    IG这个阵容配置，看似无解。

    每一位选手都在草丛，都在往前冲。

    但要是找一个合适的契机去绕后开团，打散IG的阵型。

    那么IG这个看似无解的体系，瞬间被击垮。

    周翼翔想到这，点来IG对战JDG的那场比赛，发现JDG也没有绕后打团的想法，前期上路被抓崩之后，中路硬着守塔，后期被IG一波带走！

    这些迹象，全部在于正面的团战！

    再仔细一想，JDG和LNG都没有从这个点出发。

    当然，这也正常。

    毕竟是常规赛，大家都没有确定的对手。

    不像是季后赛，已经知道了自己打谁，要去花心思研究。

    现在的常规赛，很多教练和选手顶多去看一看陈晨这些人的个人视角。

    研究一下选手在赛场上的习惯、刷野路线等，在这方面加以针对。

    关于团战的思路，大家都都在摸索阶段。

    周翼翔一想到这里，瞬间有了思路。

    本身他们作为新赛季重组的阵容，还在磨合阶段。

    每一分对于他们而言，十分重要。

    毕竟三代WE，离两代已经过去了四年。

    这四年里，很多WE的粉丝心如刀绞，每一年的比赛成绩都不理想。

    而今年，是他们最有希望重返世界赛的一年！

    当然，现在的周翼翔并不知道，联盟新更改的双败制，会让WE泪流满面……

    “长安，过来一下……”周翼翔短暂思考一番后，叫着队伍里的副教练，开始研究起了战术。

    ……

    回到比赛。

    两边依旧火热进行中。

    当然，被IG连续三打五之后，LNG那边全员已经麻木了。

    Light瘫在电竞椅上，似乎在怀疑人生。

    冷少和Ale的脸色都不太好，尤其是冷少，被秒的那一瞬间，脸色铁青，气的鼻子里直冒青烟。

    Tarzan则是摇了摇头，面对chen这样的世界冠军打野，属实有点有心无力的感觉。

    27分32秒。

    LNG结束了这一痛苦的比赛。

    一场折磨或是碾压的对局，简简单单地结束了。

    “让我们恭喜IG轻松赢下对局，先下一城！”管泽元振奋的喊出声来。

    现场的观众呐喊声再次响起。

    这一刻，IG就是主角。

    每一位观众都为之疯狂！

    绚丽的霓虹灯下，粉丝们的激动时刻也被带动起来。

    他们的眼神里充满着惊叹、兴奋以及莫名的激动。

    有些粉丝……甚至感动流泪。

    对于选手而言，这只不过是常规赛第二场的比赛。

    但对于s8仁川观众来讲，这是IG二次崛起的迹象！

    这是他们等了三年后，才有了这样的迹象！

    “从第一场对战JDG的时候，我一直都在安慰自己，这可能只是回光返照，后面的IG依旧不会崛起，但我看完这一局后，我们的小IG好像真的要崛起了？”

    “不会吧，我没看错吧，IG竟然还能赢LNG？而且还是碾压？我一定是在做梦！”

    “LNG可能硬实力没那么强，但他们的选手很年轻，一般的强队都有可能在他们手里栽掉，但IG还想打的很轻松的样子。”

    “两次三打五，这才是经典IG的传统手艺啊，回来了都回来了！”

    “这第一场虽然有惊心动魄的画面，但团战还是无压力啊，三打五都能赢……”

    “果然下路带两个挂件都能赢，宝蓝其实这一局的失误挺严重的，但这样也能赢下来就离谱的很。”

    “lpl，你们的王朝回来了！”

    ……

    随着台下的兴奋声音，选手们也很快回到了后台。

    LNG这边，个个都垂头丧气的。

    被称之为天才少年的Light，在第一局就遇到了强劲的对手，整个过程下来并不顺心。

    甚至有一种要垮的迹象。

    U神走过来拍了拍Light的肩膀，进行安抚着。

    在这一方面，U神也是比较有经验的。

    毕竟他以前也打过一段时间的职业，职业经历比较丰富。

    面对这种情况，感同身受。

    另一边，Icon和Tarzan等人，心情还是很快调整过来了。

    两人已经在思考下一场比赛的对局了。

    与LNG完全不同的气氛，IG这边欢快许多。

    陈晨和宋义进一边聊着，进入后台。

    两人有说有笑，分享着快乐时光。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    在IG毫无压力地赢下比赛后，姿态顺势往椅子上一趟。

    此时他的脑海里，一直在回忆和消化上一局的精彩发挥。

    这样的状态，他持续了好久。

    终于，他起身做了一个很经典的动作，歪头扶眼镜。

    “兄弟们，说实话，这支队伍又要成为王朝了。”

    “Theshy、chen、Rookie，我怎么也想不到，为什么他们三个会在同一支队伍啊！！”

    “众所周知，一个队伍里如果有两个神（指的是Rookie和Theshy）或许解决不了问题，但要是三个神，那么问题就迎刃而解了啊！”

    说到这里，姿态直播间里刚好有水友问道：“那下路的神也去了呢？”

    大量的水友暗示Uzi加入IG，会是怎么样的化学反应。

    虽然Uzi退役一年多，但他的热度在联盟中从未消减过。

    “乌兹的话……先不说团战怎么样？单从对线来看，三路碾压，野区里chen根本不需要帮忙，也不需要反蹲，直接二级去找对面打野solo就行了，反正三路线都是优势的，但有一个问题，不知道你们考虑过没有，那就是宝蓝……他能不能适应宝蓝的辅助，这是一个问题。”

    说到最后，姿态自己都笑了。

    这两周，别看IG的上中野发挥很神，但宝蓝的下饭操作一直都有。

    只不过，IG的中上野太神了，大家都忽略了这一点的因素。

    当然，姿态也纯属为了节目效果。

    乌兹能不能复出都是问题，别说和宝蓝打配合了。

    “chen这个人就很怪，他的状态一直保持在世界赛的水准，我们都知道一个人在经历过高强度的比赛过后，难免要去休息一段时间。”

    “而休息过后，在短时间内想要恢复到世界赛的竞技水准，说实话蛮难的。”

    “但我就佩服chen这一点，短时间内恢复到巅峰，在lpl继续自己叱咤风云的故事，是实话这写成小说，妥妥地主角了。”

    “而且，短短的两周内，能和队友配合的如此默契，我觉得chen绝对是一个旷世奇才！”

    “你说他天才，都委屈他了。”

    姿态在直播间里也是一度猛吹。

    自从上一次的主播5v5娱乐赛过后，两人的关系也是迅速升温。

    再加上，chen加入的IG，和姿态的战队渊源也有不少的联系。

    怎么说也是去过TP面试过的选手啊……

    “如果这个状态保持下去，我觉得IG夺第二冠的机会来了。”

    ……

    与此同时，同是虎鲨平台的刚子哥也有话说。

    不过在谈论这件事之前，他看到了一个非常让他自己气愤的弹幕。

    “为什么别人的身后都是奖杯，你的身后却是花盆？！”

    这句话被水晶哥读出来后，瞬间拍桌子，破大防。

    不过，这一切都是节目效果。

    水晶哥也不在意，继续自己的职业分析。

    “IG这局玩的真的挺奇怪，他们的这种打法，可以说是在我职业领域里没见过。”

    “别看我什么冠军都没拿过，劳资打职业的时候，可是天才少年！”说到这，水晶哥似乎又突然豪横起来了。

    水友也是啪啪打脸，“不懂就问，是那个BO10之后进医院，一蹶不振的那个吗？”

    “咳……”水晶哥战术性咳嗽，继续把话题转移到当前比赛里。

    “就怎么个奇怪法呢，别人打团啊，都是5v5人全了，或者是早就有预谋，大家都往一个方向支援，这样的称之为打团。”

    “但IG这边，就是有一种对面认为你不敢打，但IG就打给你看的怪打团。”

    “而且这种打团的方式，搞得LNG这边晕晕的。”

    “这第一局下来，感觉LNG已经没了。”

    水晶哥在提到LNG的时候，似乎没有了任何的感情波动。

    自从Snake这个队名改成LNG后，水晶哥退役，商业入驻的队伍到最后只剩下圣枪哥一个人苦苦挣扎。

    但今年，圣枪哥也脱离苦海，选择加入到EDG。

    LNG全面换血，整个队伍里已经没有一个和他比较熟悉的人了。

    时光荏苒，物是人非。

    水晶哥也在直播行业，加入了皇族Star以及GNR的大家庭中。

    ……

    解说席。

    “欢迎回来，这里是2021年lpl春季赛第二周第一天的比赛，现在进行的是IG对战LNG，IG1:0暂时领先，我们接着上一话题聊，其实IG上一局看着结局很轻松，实际上下路双人组的小失误还是存在的，被LNG反扑了好几波。”

    “但大家都没想到，包括我们也没想到的是，IG三打五连续两波都打赢了，我觉得这已经不是技术上的问题了，LNG得好好地考虑一下团队和运营。”

    Rita点了点头，“要是说第一波三打五，其实也可以理解，毕竟IG这边的三C拉扯的比较好，让LNG没有好的反制手段。”

    “但第二波就不太应该了，LNG明显是有机会五打三的，但视野、运营以及指挥方面让人有一个感觉：就是很乱。”

    “所以，下一局LNG的调整还是比较关键的。”

    管泽元顺着点头，继续道：“那我们看到双方选手上台，接下来就看一下BO3的第二局会是怎样的结局吧！”

