    两人轻轻摇头，然后道，“这碧玉曦露的炼制，起码得绿牌炼药师才能炼制，若算上失败的，恐怕得绿牌三阶炼药师才能够炼制，你……”

    两人看着云苏，有些犹豫。

    云苏一听有些明白了，这两人是怕她炼制不出这碧玉曦露来。

    沉吟刹那，云苏慢吞吞的开口了，“倒也没有那个必要，或许，可以试一试。”

    余华两人扭头，目光惊异的看向云苏，“你要试一试？”

    他的声音有些惊异，有些大，将整个考核室的目光都吸引了过来。

    云苏做了两套卷子，但考核室里实践考核的那些人基本都没有考核完，还在耐心的炼制着自己要炼制的药液。

    余华两人说话声音不小，众人自然也听到了那碧玉曦露。

    不少人暗自松了口气，庆幸自己没有抽到碧玉曦露这个小木牌。

    毕竟碧玉曦露这种药液极难炼制，他们实在是没有把握。

    此刻听云苏说要试一试，他们都不约而同的看向她，上下打量了一番云苏这个小女娃。

    这么年轻就来帝国学院考核导师？

    而且，竟然还要炼制碧玉曦露？

    明明余华两人都已经说要帮她申请第二次抽题目，她竟还要试试？

    万一炼制不出来呢？

    有些人替云苏忧心不已，有些却在嘲笑云苏的不自量力。

    对上余华惊异的目光，云苏缓缓点头，“这碧玉曦露的炼制方法虽然特别，也不是十分困难，可以试一试。”

    余华同莫龙对视一眼，有些沉默。

    云苏这是打定主意试试了。

    “不如就试试吧，若真的失败了再说。”莫龙缓缓开口。

    云苏既然这样讲，或许有她自己的依仗呢？

    “那好吧，那边是药材室，你先将一份碧玉曦露的药材费交了，可以去一次，而且也只能去一次取一份，将自己所需要的药材取过来。”

    “若你通过导师考核，这药材费便可以还给你，若是不通过，药材费便会没收。”

    余华指了指一边的小房子，解释两句。

    毕竟帝国学院不是慈善机构，若来这儿参加考核的人都免费提供药材，也是一笔不小的开支。

    这个规定，也能够让某些混子知难而退。

    云苏点点头，迈着不紧不慢的步子去挑选药材，只留下余华、莫龙两人面面相觑。

    “你之前说过，上头在这些木牌当中放了一张绿阶难度的题目，难道就是那碧玉曦露？”

    余华点点头，然后道，“若说绿阶题目，恐怕就是云苏小友抽到的那一张了，这是多大的霉运，才会抽到这一张？”

    余华有些叹息，这唯一一张绿阶题目被云苏抽到了，运气可不是一般的背。

    说话间，云苏从小木屋出来了，她手中拿的便是一份碧玉曦露的材料。

    这些材料中，摇碧果、玉拂龙，望月曦，以及杳花露是最主要的几种材料，比其他稍低一些品阶的药液要多出一两种主要材料。

    而且，这几种材料的提纯炼制方法，都需要格外小心，一不小心，便会化为灰烬！

    这碧玉曦露的炼制难度……极大！

    余华两人对视一眼，云苏朝两人颔首，便带着手里的药材找了个炼药台，准备炼药。

    这些炼药台的构造都是一样的，熔炼药液的药锅，提纯药液的鼎炉，还有各种需要用到的器皿工具。

    云苏随意看了看，便开始了处理材料。

    摇碧果、玉拂龙、望月曦三种材料都是要削皮使用的。

    不远处的看台上，余华、莫龙两人看着云苏那轻车熟路削皮的动作，再次默了默。

    云苏似乎对这摇碧果三种材料都十分熟悉，削出的皮极薄，而且丝毫不损果肉！

    “莫非，她真的能将这碧玉曦露炼制出来？”莫龙有些惊异的开口。

    他毕竟不是药理系的导师，对药理系并不是那么熟悉，自然也不知道这碧玉曦露炼制出来的难度。

    余华轻轻摇了摇头，没说话。

    没有人比他更了解这碧玉曦露的炼制难度，就算是他，也不一定能够炼制出来！

    若说云苏能够炼制出来，无异于痴人说梦！

    他轻轻叹息两声，突然想起云苏的那两张卷子，然后朝莫龙开口道，“你在这儿看着，我将那两张卷子给六长老看看。”

    莫龙点头，那样两张卷子，的确得让上首的人看看。

    余华离开之后，莫龙便上前了些许，看着云苏处理药材。

    考核室中安安静静的，几乎所有人都不约而同的抬头看了看云苏，这个说要炼制碧玉曦露的人！

    云苏已经将三种材料处理好放到一边，将鼎炉下的火烧燃，便开始提纯这些材料中的精华。

    这个步骤需要小心谨慎，甚至需要各种庞大的理论知识辅助。

    像摇碧果的提纯，需要加入一种名为陨粉的物质，否则提纯出来的东西会含有杂质，纯度不够。

    这些考验的，便是炼制者的知识度了。

    陨粉吸附了摇碧果中的杂质，云苏便开始凝炼摇碧果液。

    直到那鼎炉中的绿色液体通透度达到了一个特殊的界定点，这才取过一边的干净器皿，将之装了起来。

    整个过程，云苏神色淡淡，表情从容，那一双手更是如同跳舞一般优雅的律动，富有节奏，熟练无比！

    莫龙看得心情激荡。

    就算是看炼药系那几个老头炼药，似乎都没有这种感觉！

    云苏处理完摇碧果，之后便是玉拂龙，不过一刻钟时间，玉拂龙也变成了一湾清澈见底的白色液体，被云苏小心的装进器皿。

    再过一刻钟，望月曦提纯好的灵液泛着淡淡的蓝色光泽，也被云苏装了起来。

    最后，是那杳花露，也是碧玉曦露中最精华的东西……

    此时的六长老办公室，余华已经将云苏的两张答卷放到了桌子上，并轻声解释了几句。

    六长老听到余华的话，淡淡的瞥了他一眼，并未将手里帝国附属学院今年的资投名单放下，只瞅了桌上那两张卷子一眼。

    “十八岁的导师？抽到了碧玉曦露？余华，我帝国学院虽然没有规定导师年龄，但规矩放在这儿！”

    ……

