    第一零二章哪来的美好啊

    张秉忠死了。

    云昭熟识且奉作指路明灯一般的一个人也就死了。

    云昭承认，他一路走来，就是靠摸着李弘基跟张秉忠过大明这条深浅莫测的河呢。

    对于他们，云昭有很深的感情。

    现在，死掉了一个，云昭思想上的一条腿也就瘸了。

    张秉忠即便是到死，都不知道，在这个世界上最爱他的人其实就是云昭。

    假如不是云昭在暗中保护他，以韩陵山，钱少少的能力，他早就死了一百遍了。

    现在是没办法了，如果他好好地继续留在流寇群中，或许还能活一段时间，是他自己逃跑了，还被韩陵山给找到了，自己找死，怨不得别人。

    没人能理解云昭对张秉忠的感情，这种感情是从上一辈子就培养起来的，很难说立刻放下。

    所以，云昭这一顿酒喝的痛快淋漓，大醉而归。

    早晨醒来的时候，看到钱多多守在他跟前，见他醒来了，钱多多就矮下身子用额头触碰一下丈夫的额头，小声道：“死了一个贼寇而已，这么伤自己做什么。”

    到底是一起长大的亲密无间的伙伴，当别人还以为云昭是因为高兴喝醉酒的时候，钱多多却知道丈夫这一次真的很伤心。

    “没什么，就是一时之间转不过来。”

    “怎么昨天还亲自上手杀人了？这种事你干不来，在家里杀鸡你都杀不好。”

    “死在我手里的人多的数不清。”

    “那不一样。”

    钱多多见云昭没有起床的意思，就坐在床头，将云昭搂在怀里道：“别勉强自己，您努力了这么长时间，不就是为了过上逍遥自在的日子吗。

    现在怎么还当真了？

    您还说不忘初心，现在，也忘记了。”

    云昭吧嗒一下嘴巴道；“我只是不忍心自己一身的才华被埋没掉。”

    钱多多哄孩子一样的用头顶着云昭的脑门，眼睛对眼睛的道：“现在都施展出来了，您可以做点您喜欢做的事情啊。

    您以前说? 要在每一座名山上修建一座行宫? 要在每一个繁华的城市都拥有一座宫殿，在每一条大河上泛舟? 现在? 您已经做到了。

    妾身已经帮您在有名的大山上都修建了行宫，也在每一个大城市里都修建了宫殿? 您可以过上您喜欢的朝秦暮楚的生活。

    每天醒来外边都是一个不一样的环境，每天都新鲜? 每天都愉快。”

    云昭吃了一惊道：“你真的这么干了？”

    钱多多吃吃笑道：“那是自然? 不过呢，没用皇家的名义，每一处地方都很好，有您看烟霞云海的地方? 有您听松涛的地方? 有您听雨打芭蕉的地方，有您听竹叶萧萧的地方，有推开门就能迎接朝阳的地方，有关上窗就能看到漫天繁星的地方。

    有感受吴侬软语的地方，也有搏击塞外冰雪的地方? 有的门外便是十丈软红，有的屋内便是青灯古佛? 有的地方会有红梅探窗，有的地方脚下便是十亩金菊。

    您还可以放舟白帝城? 品味千里江陵一日还的豪迈，也能浮舟海上观一海星河? 最妙的是一处住宅修建在悬崖上? 您推开窗? 就能飞流直下三千尺……”

    云昭温柔的看着钱多多道：“到时候我们一起……”。

    钱多多笑道：“不管您干什么，妾身都陪着你。”

    云昭抚摸着钱多多微微变粗的腰身感慨道：“这样的老婆娶的实在是太值了。”

    “感觉好一些了？”钱多多娇笑着问。

    云昭点点头道：“不知不觉的心情好了很多。”

    “心情好了，就该起来，雷恒夫妇来燕京了，听说雷恒准备离任军团长的位置，希望能去凤凰山军校担任副校长，这又是一个好消息，您喜欢不喜欢？”

    “喜欢，又有一些难受。”

    “错了，您应该喜欢，而不是把自己带入到别人身上去感受别人的感觉，您以为人家喜欢的，在一些人心中并不喜欢。

    就像雷恒，人家本来最喜欢干的事情就是在凤凰山军校当副校长，当初是您把人家从军校里踢出去担任了军团长。

    现在，人家又可以回军校教书，欢天喜地的。”

    云昭摇摇头道：“权力这东西会上瘾，雷恒未必会如你想的那样欢喜。”

    钱多多道：“您又怎么知道人家不欢喜呢？”

    “我现在不怎么敢相信人了。”

    “你在害怕什么？”

    “不知道……不过，不论是谁当上皇帝之后都会害怕一下的。”

    “也是，钱多了还怕贼惦记呢。”

    云昭在钱多多怀里扭捏了好一阵子，才懒懒的起床，夫妻多年，该起的不该起的心思都起过，只剩下一种相依为命的感觉，却更加的温馨。

    中午陪着雷恒，张国莹夫妇吃了一顿饭，饭菜谈不到丰盛，就是一顿简单的家常便饭。

    在吃饭的时候，雷恒没有表现出对军团长这个位置的眷恋，相反，他看张国莹的眼神让云昭有些妒忌，毕竟，那种歉疚，怜爱，又有些骄傲的模样，让云昭觉得没有把钱多多叫过来一起吃饭是一个很大的错误。

    下午，云昭跟韩陵山谈起这件事的时候还是有些感慨，毕竟，为了老婆放弃如此重要的一个权力，不是一般人能干出来的。

    韩陵山听了之后却有些不以为然，翻着白眼珠对云昭道：“多多做事情的时候，什么时候有过理所当然，水到渠成这种事？

    都说强扭的瓜不甜，牛不喝水强按头，我觉得这些话其实都是在说多多。”

    云昭不解的道：“你是说雷恒跟张国莹这一对之所以会这样，纯粹是多多在其中起作用了？”

    韩陵山冷笑一声道：“别的我不知道，我只知道雷恒在杭州养了一个小的。”

    云昭叹口气道：“果然，爱情这种东西都是期限的。”

    韩陵山笑道：“情与欲雷恒分的很清楚，或者说，这是人家可以放出来的也不一定，毕竟，有些事情我们能知道，人家张国柱也能知道。

    他张氏一门两国，再加上一个实力强大的军团，有资格在我蓝田皇朝充当一下权臣。”

    “唉，你又破坏了我对美好事物的向往。”

    韩陵山道：“你以前不是常说成年人的世界里就没有美好这种东西吗？”

    云昭道：“我现在又开始期望了。”

    韩陵山大笑道：“果然是阴极阳生，阳极阴生。”

    云昭很想殴打钱多多一顿。

    见到钱多多乖巧的模样之后，云昭又舍不得了，虽然钱多多现在已经有了一个宠妃的名声，云昭并不介意，毕竟，这都是自己宠溺出来的。

    既然已经宠溺了这么多年，那就干脆继续宠溺下去，也好有始有终。

    云昭自己的名声在大明也不是很好，早年间的好多传说，以及一些淫秽印刷品，早就把他的名声给败坏光了。

    不过，大明百姓们不是很在乎自家皇帝是个贪花好色之徒，这么多年下来，由于一项又一项的仁政不断施行，百姓们都认为皇帝贪花好色跟他们一毛钱都没有。

    只要这个皇帝不胡乱加征税赋，管他是个什么样地人呢，皇帝都是一个德行，这个已经不错了。

    就是不知道以后的人们会相信起居注里面说的这个英明，简朴，睿智，善良的皇帝才是真正的皇帝呢，还是相信野史里那个狂野，暴躁，好色，残忍，嗜杀的皇帝才是他们真正的皇帝。

    反正，云昭不在乎。

    春天不是一个好的狩猎季节，毕竟，在这个季节里正是野兽繁衍的好时候。

    不过，云昭还是要走一遭塞上。

    来到了燕京，云昭必须接见一下草原上各个寺庙的活佛，以及牧民代表。接受他们对大明王朝的拥护以及臣服的诚意。

    这件事从去年离开玉山前往燕京的时候就已经开始筹备了，现在去塞上的皇家猎场，正是时候。

    按照张国柱的统计，全天下的宗教人士都会准时抵达，草原上的牧民代表们也会准时抵达，当然，乌斯藏高原上刚刚翻身做主人的新乌斯藏人也会抵达。

    只有西域之地没有什么人过来，或者说，夏完淳认为西域这边的人没有必要过来。

    这一次大会基本上是孙国信大活佛筹备的，应该是一个胜利的大会，成功的大会，一个富有成果的大会。

    草原上的王爷被杀光了，一个都没有留下，就算还有活着的，也跟着多尔衮去了极北之地，现有的牧民中，一半是汉人，一半是蒙古人，云昭这时候已经不在乎什么汉人，蒙古人了，这些人都是大明皇朝勤勤恳恳的牧人，为大明的肉食，奶制品，皮毛供应有着不可取代的作用。

    新的乌斯藏人也是一群可以信任的人，云昭同样不是很在乎他们的身份了，自从乌斯藏被韩陵山从根子上改造过之后，不再是什么雪域佛国，而是真正属于大明的领地上得大明人。

    西域还不成，在这片土地上的人还没有完全崇信佛教，道教之前，还不能算作自己人。

    说句大实话，云昭到现在，还不明白那片土地上的人们为什么一定要给自己弄一群神佛供奉起来，好像没有了神佛，他们就没有法子过日子了。

