    十分钟之后，也就是0点13分，任务倒计时剩下11小时13分钟的时候。

    剩下的网友们在小树林中间的一个小空地上，聚集在了一起围成了一个大圈，打算开始一起商量一下接下来该怎么办？

    就连那名没缓过劲来的仅剩小黄毛，也是被强行的拉到了人群中蹲坐下。

    而胡彪的话，像是一个被玩坏的娃娃一样，蜷缩着身体躺在了紧挨着大圈不远的一处地面上。

    到了现在，他的头脸上、四肢上、光着的上本身，那是密集的鞋印子；那小模样，看起来凄惨无比。

    事实上，胡彪身体的状态并非看起来这么的糟糕。

    因为经历了最初那一段时间，也就是追打和砸石块时期的愤怒之后，理智又回到了一众网友们的身上。

    真正开始围殴的时候，他们也就是分别在胡彪身上踹了几脚，就放弃了对胡彪的集体殴打。

    后面的那些人，还担心将胡彪这个系统指定的见习指挥官打出一个好歹来，不过是做做样子一般的踹了几脚。

    不然了？都有3个倒霉蛋被爆了脑壳，眼前见鬼的任务看来都是真实的情况。

    真要任务失败，又或者这个死扑街仔的见习指挥官挂了，大家也都要一起跟着完蛋，所以只能无奈的放过这个家伙。

    这对于胡彪来说，不得不说能算是一个好消息。

    问题是看当前的情况，他们似乎打算绕过胡彪这个指挥官，自己来搞定这个任务了。

    相视无语的沉默了一会之后，人群中的油腻业务员大叔，杨东篱将一根没点燃的沙子在鼻尖闻了一下后，又很是无奈的将其放了回去。

    酝酿了一下情绪后，算是最先的开口了。

    不是他讲究着什么素质，惦记着在人前不可以随便抽烟的这么一点。

    主要是在场的中人有着抽烟习惯的倒是有好些，可是因为被召唤过来的时候，情况过于的急促一些，根本没有人带上了打火机。

    所以，如今他们就是想升起一个火堆取暖都没办法，就更别说来上一根烟放松一下情绪。

    倒是根据被吓坏的小黄毛，嘴里一个结结巴巴的说法，他那三个挂掉了的伙伴身上都有着打火机。

    唯独因为他最近咳嗽，暂时的没有带着打火机。

    但是虽然知道哪里有火，这些现代位面和平状态下生活的菜鸟们，实在没有谁能鼓起勇气去那些没头的尸体上，闻着浓郁的血腥味和看起凄惨的尸体，就此细细的摸索一番。

    这场面又不是网游打游戏，能够毫无压力的舔包捡装备，

    而选择先最先开口，是杨东篱心中有了一个野草般升起的野心。

    一个取代胡彪这个菜鸟见习指挥官，让自己成为事实上指挥官的野心。

    开玩笑！这可是系统任务哦，过程中是充满了危险没错，但同时也充满了一个巨大的机遇，充满了无限的可能。

    要知道，人类这种群体生物往往习惯扎堆和盲从，他真要带人完成了本次任务，那么一切都有了可能。

    看着了一圈挨坐着的网友，杨东篱开口说到：

    “各位兄弟，既然情况已经都这样了，唉声叹气什么的没有任何作用；所以不如大家一起想想办法，看怎么才能完成任务后好回去。

    那什么系统不是说了，可以提供一点装备支援么？

    我看这样，不如我们大家先自我介绍一下自己的情况，看看大家分别都有什么特长；这样也好针对性的分配装备，然后制定出一个作战计划。”

    说到了这里，他很是嫌弃的看了胡彪一眼，嘴里又补上了一句：

    “由于这个王八蛋的生死，关系到了大家的存活问题，所以我看就让他在后方老实的待着，别万一被流弹打死，那么大家也都完蛋了。”

    声音才是落下，表情各异的众人纷纷都是点头称是。

    见状之下，杨东篱顿时精神大振了起来，他继续的说到：“那么从我开始，就先介绍一下我自己好了。

    不过有鉴于一些返回了现代位面后，大家安全上的考量。

    比如说类似网文中的情节，系统中还会有着其他对立队伍的存在，为了防止其他队伍的偷袭，所以大家的真实姓名就不用说出来了，可以给自己取一个独特的代号。

    我给自己的代号是参谋，今年33岁，曾经在在北方兵器公司的某装备厂工作过三年。

    在这三年的时间里，我是厂里的基干民兵，还自费受过一定的训练；另外由于喜欢射击，这些年在合法靶场打过不少于3000发的子弹。

    所以，我能熟练的使用各种PLA的轻武器，熟悉一些基本战术。

    另外，如果有基于59式底盘开发出来的装甲车辆，我也都有着基本的驾驶经验和能力。”

    就这样，杨东篱以这样一个抱砖引玉的方式，开始让一众网友们逐个的发言和热议了起来……

    当杨东篱的自我介绍完成之后，一众网友们、甚至加上了鼻青脸肿的胡彪，都在第一时间里将期待的目光，看向了那位小平头。

    没办法！主要是这货身上的跨栏小背心，上面的那一行字迹，实在过于的扎眼了一些。

    因而对于小平头的真实身份，不仅只有胡彪一个人充满了期待，其他人也希望能有着一个粗大腿能抱一下。

    面对着众人的眼光，小平头迟疑了片刻之后还是老实的摊牌了，并没有不知死活的吹一个牛逼。

    主要是他明白一点：牛逼吹出去的时候一时爽，可等会搞不好可是会死人的。

    开口了之后，这货的嘴里依然是一口大大碴子味道的口音：

    “我的代号就叫原罪吧，东北银，以前在边境部队那嘎达混过几年，会使用现役的各种手枪和步枪，40火、82无后坐力炮、85式狙击枪这些。

    相对擅长一些的武器是81式班用机枪，还有89式重机枪这些；各种枪械的保养和维护，也是没有什么问题。

    至于徒手搏击能力的话，其实个人很一般的。

    因为这件衣服是退役前的时候，从我们炊事班的老班长那老头那里偷来的，那老头据说因为这个事情骂了一个月的街~”

    在这样的一个解释之下，众人嘴里虽然没有说什么，可是脸上的失望之色那叫一个明显。

    接着，他们又带着最后的一些希望，看向了那一位穿着大兵沙漠迷彩服，疑似‘雇佣兵高手’的专业人士，希望能从对方的嘴里得到一点好东西。

    可惜的是，获得的回答依然不是多么的乐观：

    “代号杰森、祖籍江淮、如今在北美地区混生活。

    没有任何从事军事行业方面的履历；但是因为环境和个人爱好的原因，有着多种轻型武器的使用经验，特别擅长使用霰弹枪进行快速的精准射击。

    如果能给我一把VR40之类的霰弹枪，可以充当一个合格的火力突击手；对于手工复装弹药方面，也有着一些经验和心得~”

    一听这话，大家的心都凉了半截，那什么‘雇佣兵高手’又没戏了。

    更没有什么VR40霰弹枪给这货装备，让其成为什么火力突击手。

    而复装子弹虽然是一个听起来不错的技能，可以保障大家的持续战斗力，但涉及到需要一批专业工具，眼前也没有半点卵用。

    眼前一群老爷们除了人手一杆天生的家伙，其他能有个毛线的工具。

    为此在失望之余，好些网友在嘴里小声嚷嚷出了对这位‘接生’的评价：假洋鬼子……

    PS:书中的角色‘小平头原罪’，由书友‘原罪’出演。

    角色‘假洋鬼子杰森’，由书友‘Jason’出演；如籍贯等出现错误，可以联系作者修改。

