    “不怕是吗？那你便去对付那些踏入猎杀沼泽的超凡投资者！”

    猎杀之王傲双眸里似是露出了一抹充满戏谑味道的眼神。

    他这样一说，白毛狮子脸庞上露出一副人性化的僵硬表情。

    “王，这怕是不成啊！此番据属下所知，这些超凡投资者里，却就有一人，乃龙国大族姜家姜夜，实力非同一般, 恐怕……”

    白毛狮子摆出一副欲言又止的模样，而他所要表达的意图却已经足够明显。

    似乎，他还是有几分自知之明。

    他可不是姜夜的对手。

    甚至，若不是有猎杀之王傲的帮衬，他都没有勇气进入人类城市。

    在龙国柳城，他大杀四方，可这一切都是因为有猎杀之王傲撑腰。

    若没有猎杀之王傲的撑腰，他真没那个胆子主动入侵人类城市。

    “去！”

    猎杀之王傲语气冷酷, 仅仅只说了一个字。

    这一刻, 白毛狮子都觉得浑身冰凉，呼吸都好像要窒息了。

    “是，王。”

    但是，他不敢反驳猎杀之王傲的意思，他只能够默默点头。

    说罢，他很识趣地选择了离开。

    只是离去时，他却还能够听到猎杀之王傲口中忽然冒出来的一句话。

    “不要恐惧，不要害怕，因为没有人能够帮的了你！”

    闻言，白毛狮子表情骤然间更加惨白。

    他们的王，太残酷太无情了！

    待到了下午。

    叶笑也是根据指令，跟新生们一同汇聚于多媒体室教室，他们将在杨老教授的带领下，对投资世界《西游》展开观察！

    “这一回这一个《西游》真是太有趣了, 居然有好多我们所熟悉的神仙！”

    “对！这些耳熟能详的神仙，可真是不少！”

    “你们都投资了谁？”

    “《西游》这是一个满天神佛的世界, 自然要投资天庭至尊玉皇大帝！还有佛教至尊如来佛祖！”

    ……

    学生们有一搭没一搭讨论着，他们也都入场了，或是入场如来佛祖，或是入场玉皇大帝。

    叶笑坐落于这多媒体教室的一角，这些学生们的讨论话语，他是听地真真切切。

    你们便就好好投资吧！

    到时候统统都要让你们血亏！

    让你们把盈利都给吐出来！

    叶笑心中暗忖了句。

    而他只要却也已经开始酝酿起了计划。

    首先，先让玉皇大帝吃一个大亏！

    如此，大批量的投资者才会血亏！

    届时，他必然就会盈利！

    就能够赚取不少紫晶！

    不过眨眼间的功夫，三百位新生到齐了。

    杨老教授的身影却也是出现了。

    这一回的杨老教授脸庞上却是露出既激动又担忧的表情。

    面对他这样一副脸色，学生们都有些紧张起来了。

    这时，一位身着件紫色纱裙，脸蛋精致，气质出尘的女生率先开口发问了起来。

    “杨老教授是不是又发生了什么糟糕事？”

    这位女生名为冷依萱，也是被不少男生女生都记在心里，不单单是冷依萱长相漂亮，家世不凡，更是因为冷依萱是一位投资方面的天才。

    无论是在先前的《大明》、《大唐》、《武周》又或者是现在的投资世界《三国》、《西游》，冷依萱可都赚取了不少红晶。

    恐怕啊。

    这冷依萱的资产绝对很有可能，已经拥有了数千万红晶, 甚至破亿红晶都不无可能。

    对于冷依萱这一位女学生, 杨老教授的印象也是挺不错的。

    投资细腻谨慎不大意，很有钱途！

    “冷同学，还有大家都不要过于慌张，就是发生了一件事，这事可以说是好事，也可以说是坏事。”

    杨老教授开口说道。

    “哦，这是什么事？”

    学生们都圆瞪起一双眸子，露出一副期待的眼神。

    “大族姜家姜夜，这一位七星超凡投资家已经率领三百位投资者奔赴到了猎杀沼泽战场，要对猎杀沼泽的异兽进行屠杀！进行报复！”

    杨老教授没有卖关子便开口说道。

    “这是好事啊！”

    学生们都眼前一亮，都觉得就应该主动出击，将这些异兽杀得片甲不留。

    “可姜夜仅仅只是七星超凡投资家，根本就不是猎杀之王傲的对手。若猎杀之王傲出动，那么……”

    想及这些，杨老教授目光忧心忡忡。

    他这样一说，学生们也担忧了。

    这姜夜的行为，虽是好事一桩，可这样做的话，莫不是太过于冲动了？

    猎杀之王傲！

    这可是强大的超越种异兽！

    这……

    姜夜以及那三百位投资者，能够平安归来吗？

    一时间，学生们心情忐忑不安起来，甚至他们的手心里都不停地再冒出冷汗。

    他们也想要痛痛快快地斩杀异兽。

    为国争光！

    报效祖国！

    柳城的百姓虽然是都活了过来，可异兽入侵的那一段视频，他们到了现在还历历在目。

    可怕！

    太可怕！

    仅仅不过一分钟的时间，柳城十万多人口被异兽屠戮一空！

    想想，他们的呼吸都有些急促起来。

    “呼呼！”

    “不要想这些事了，好好观察《西游》，好好对《西游》进行投资！”

    杨老教授不再扯其他无关紧要的事情，却是说起了《西游》目前最为热门的三支投资股。

    “玉皇大帝、如来佛祖、地府阎罗王都很值得投资，只不过，老师却觉得这一位唐三藏也是很不错。不知道，你们投资了吗？”

    杨老教授一将话说出口。

    大多数学生们都挺懵的。

    唐三藏？

    这谁啊？

    显然，他们都不了解唐三藏。

    倒是冷依萱轻启朱唇，说话的声音细腻好听，“老师，我投资了！这唐三藏，可真就是一位很非同一般的和尚！”

    非同一般？

    学生们都还是挺懵的。

    猛然间。

    他们好像想出来了。

    “这不就是当日李世民口中的御弟圣僧吗？唐三藏！”

    “对！这就是一和尚，真值得投资吗？”

    “这可是一个充满神佛的世界！你说他唐三藏能够干什么？”

    “投资唐三藏不会血亏成狗吧？”

    ……

    学生们还是觉得这一回冷依萱的目光不会看错了吧。

    饶是叶笑也是微微有些吃惊。

    这便就有人已经注意到了唐三藏吗？

    不过，这也能够理解。

    投资世界《西游》开启的时间可足足都有好多个小时。

    唐三藏进入到了投资者们的视野里，却也能够理解。

    是金子无论在哪里都会发光。

    更何况，唐三藏这可是《西游》里他所创造出来的一位气运很高的人物角色。

    “莫要小瞧唐三藏。你们真以为他仅仅只是一个和尚吗？便用你们的眼睛，好好来看一看这一位大唐圣僧唐三藏！”

    杨老教授咧嘴一笑，也是对唐三藏展开了观察。

    【实时文字观察唐三藏】

    【不想取经的唐三藏】

    【唐三藏拥美在怀】

    【享受人生的唐三藏】

    “？？？”

    瞬间。

    学生们脑海里只冒出来了一个又一个的问号，这实时观察，他们没有看错吧？

    唐三藏这不是和尚吗？

    怎么还拥美在怀？

    这么享受吗？

    这还是和尚吗？

    一下子，学生们脸庞上都露出一副很古怪的表情。

    便就是杨老教授嘴角也是有些不自然。

    倒是叶笑脸色看起来还是很淡定的。

    这注定跟《西游》有所不同。

    《西游》里所的唐僧唐三藏，这就是一心只想要取得真经的高僧。

    可他所创造出来的唐三藏，虽然也想取得真经，也是一位懂得佛法的高僧。

    但是呢，他的唐三藏却是有七情六欲！

    如此，也是让唐三藏看起来更加有血有肉！

    【实时视频观察唐三藏】

    【实时视频播放】

    一进入众人视野地便就是一位骑着一匹白马的高僧。

    这位高僧，面容俊秀，身材魁梧，绝对就是一位猛男。

    他便就是唐三藏。

    而在唐三藏的身边，则有三位子弟，黑暗孙悟空、猪八戒、沙和尚。

    “悟空。”

    唐三藏开口说道。

    “师父，唤俺老孙可有何事？”

    黑暗孙悟空大大咧咧地来到唐三藏跟前。

    “这一路上，我们也走了许久，为师累了，想休息了。便就在这前面一户人家借宿吧！”

    唐三藏开口说道。

    “师父，你这一路上可都骑着白龙马，这还能够累？”

    黑暗孙悟空脸都黑了。

    “阿弥陀佛。”

    唐三藏表情虔诚，双手合十。

    “大师兄，俺老猪也累了。”

    猪八戒也是囔囔了句。

    不过，黑暗孙悟空理都没理会。

    倒是沙和尚最是老实，挑着行李，一句埋怨的话都没有多说。

    师徒四人各异的表现，也是让学生们津津乐道起来。

    “话说，这唐三藏的大徒弟居然叫做黑暗孙悟空，这名头有些太响亮了吧！”

    “就这名头只能够说一般般，你可知这玉皇大帝的名号叫什么？”

    “叫什么？赶快说来听听！”

    “高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝！”

    ……

    学生们讨论间，也渐渐适应了黑暗孙悟空这一名字，也全然没有将黑暗孙悟空放在心里。

    根据系统所给出来的资料，黑暗孙悟空这就是一只实力高超的猴精。

    除此之外，就没什么其他特点。

    可实力再高超，难道还能够强过如来佛祖吗？还能够强过玉皇大帝吗？

    不多时，师徒四人也是来到了一户人家，准备借宿。

    这户人家也是大宅大院的。

    经过一番了解，这户人家乃是一位姓贾的寡妇所有。

    这位贾寡妇更是有着三位如花似玉的女儿。

    在厅堂里，贾寡妇接见了唐三藏师徒四人。

    这位贾寡妇，虽是寡妇，可却是长相漂亮成熟、身材玲珑。

    “贾夫人，贫僧等人冒昧打扰，还望贾夫人莫要怪罪。”

    唐三藏表现开口说话，也是表现出一副很和气的模样。

    “怎会怪罪，高僧能够来贾府居住，实乃是未亡人的荣幸。”

    贾寡妇连忙说道，“只不过，高僧你这几位徒弟，长相是不是有些奇特，这……”

    说着话，他还看起了黑暗孙悟空以及猪八戒。

    真就是长相怪异地很！

    “那是长相奇特，他们俩分明就是妖怪！一头猴妖！一头猪妖！”

    观看视频的学生们忍不住嘴上囔囔了起来。

    “他们虽是长相奇特，可却各怀有非凡的本事，阿弥陀佛。”

    唐三藏回答道。

    接下来，贾寡妇竟是继续跟唐三藏说起一些家常话来。

    甚至，最后，她还说出了一句惊天之言。

    “高僧，要不你就不要去取那真经。不如就居住在府中，甚至未亡人也可以再嫁于高僧——你！”

    贾寡妇俏生生的漂亮眼睛，也是对着唐三藏露出一副含情脉脉的眼神。

    “这……贾寡妇莫不是有些饥渴了吧？这居然看上唐三藏了？不过，这贾寡妇好像非同一般，否则怎么知道唐三藏要去取真经！”

    学生们嘴里囔囔了起来。

    “成，贫僧不想取这真经了！明日，你我成亲，洞房花烛夜，此乃人生一大心事！”

    唐三藏一口答应下来，满脸喜色。

    甚至，他还大手一挥，就将贾寡妇搂于怀中。

    虽说，贾寡妇也想着躲闪，却也没有躲闪过去。

    不单单如此。

    这一刻的贾寡妇完全就是懵了，她就那样表情发愣。

    这不应该啊！

    凭借唐三藏的佛心！

    怎会这般不坚定！

    怎会凡心这般重！

    “高僧，这事……”

    她想挣扎，可却始终挣扎不出唐三藏那一只孔武有力的大手！

    倒是唐三藏的几位徒弟，对于这样的场面，也见怪不怪。

    他们的师父，向来都是如此。

    最终，贾寡妇羞红着脸跑掉了。

    “八戒，你可莫要学为师，你可万万不能够动了这凡心！”

    唐三藏还表情严肃地对猪八戒交代了起来。

    “可师父，俺老猪可都看见了……”

    猪八戒想要反驳唐三藏的话。

    “你懂什么！师父的道行、佛法是你能够比的吗？”唐三藏黑着一张脸说道，也是扔下了两句话，“色不异空，空不异色！色即是空，空即是色！”

    说罢，他直接转身离开，似是要在贾府休息入住，又好像是要赶去追赶贾寡妇的身影。

    “色不异空？空不异色？”

    对于唐三藏所留下来的话，猪八戒想了老半响，却也想不明白。

    “大师兄，师父这话是什么意思啊？”

    猪八戒露出一副虚心求教的模样。

    “呆子，这都不懂？！”

    黑暗孙悟空满脸鄙夷，也是不理会猪八戒，直接转身离开。

