    在所有的初审老师当中，杜荣山只认识其中一位小组长。

    因此，在来到初审现场之后，他直接就找上了对方。

    “怎么样，有没有发现什么让人眼前一亮的新类型游戏？”

    “这个……有点不合规矩吧？”

    小组长有些迟疑。

    他很敬重对方在游戏圈里的地位，但也始终记得自己的职责。

    提前泄露可能出现在明天评审现场的游戏，是绝对不被允许的。

    “我就是随便问问，又不是要试玩游戏，这应该不算坏规矩吧？”杜荣山笑道。

    “真的不玩？”

    “嗯……连一下【编辑共鸣仪】，看你玩应该没问题吧？”

    “这样就已经很过分了啊！”

    “那就只看十分钟？”

    杜荣山露出一副很为难的表情，“这时间很短了，基本看不到多少游戏内容的。”

    “十分钟我都审完一款游戏了……”小组长的脸有些僵硬。

    这家伙果然还是那副老样子。

    都一大把年纪了，还跟十几二十岁的年轻人一样。

    能不能要点脸啊！

    “这样不是刚刚好吗？”

    杜荣山笑着在他身边坐了下来，“来吧，说说都审到什么不错的新类型游戏了。”

    “……”

    小组长张了张嘴，最终还是没有把拒绝的话说出口，“目前为止，我这边只审到了一款评分比较高的新类型游戏。”

    他拿起一旁的存储器给对方看了一眼。

    “临海省淮宁中学，唐琳……”

    杜荣山低声念出标签上的文字，又接着问道，“这是什么类型的游戏？”

    “点击解谜游戏。”

    “演示一下看看。”

    “……”

    小组长无奈用【编辑共鸣仪】连上了存储器，“说好了就十分钟啊。”

    “废话，难道我还能强迫你玩不成？”杜荣山失笑道。

    ‘你现在可不就是在强迫我吗？’

    小组长在心里默念一句，随后老实地戴上了vr眼镜，“这游戏是模仿《画中世界》创作的，叙事不错，谜题设置也不错，至于缺点嘛，我就不说了，到时候你自己去分析。”

    杜荣山也从旁边取来一套【编辑共鸣仪】，连上他的仪器进行观看。

    十分钟后，两人先后摘下了vr眼镜。

    “确实挺不错的，但是这个类型的游戏，我估计……”

    杜荣山停顿下来，敛去了脸上的笑意，转而问道，“还有其他类型的游戏吗？”

    小组长刚想摇头，就看到一名审阅老师拿着一个存储器，脚步轻快地走了过来。

    “这里有一部特别有创意的作品，要是不出意外的话，很可能就是今年的第一了！”

    那名审阅老师把存储器交到小组长手里，脸上写满了赞叹和意犹未尽。

    杜荣山侧过身瞄了一眼标签。

    【平北市第三中学……】

    平北学生做的新类型游戏吗？

    小组长转头看他。

    “五分钟。”杜荣山主动降了时间。

    小组长闻言也就不再多说什么，连上存储器，重新戴上了vr眼镜。

    五分钟时间很快过去。

    时限已到。

    杜荣山本来还想耍赖多看一会儿，不料对方居然直接退出了游戏。

    “这已经是我的极限了。”小组长无奈道。

    “行吧，反正我也满足了。”

    杜荣山乐呵呵地把【编辑共鸣仪】放回原位，略显兴奋地站起身，“这游戏确实很有拿第一的潜质……”

    最关键的是，有了这款游戏，说服周开远放下那些老旧观念的几率，或许就可以直接提升到五成以上了！

    这下稳了啊！

    想到这里，他也就不再关心其他竞赛游戏，直接转身离开了初审现场，打算去跟王景尧分享一下这个好消息。

    在杜荣山离开初审现场的半小时后。

    先前那名上交了存储器的审阅老师，突然一拍大腿，猛然站起身。

    “卧……呃，这游戏绝了啊！”

    ……

    次日，中午。

    午餐过后，王云诚带着何促和余苏艾，径直来到了竞赛场馆。

    “你们俩就在座位上等着评审开始吧，我先走开一会儿。”

    王云诚跟两人简单交代了两句，准备转身离去。

    “王老师最近都好忙啊。”余苏艾忍不住出声念叨了一句。

    王云诚听到这话，停下脚步，转头笑看着她：

    “怎么，给你们俩单独相处的机会，你还不愿意了？”

    “啊？”余苏艾小嘴微张，大脑瞬间变成了一片空白。

    这……

    她跟何促的关系，就这样暴露了？

    “放心，你们俩现在可都是学校的宝贝，没人会说多什么。”

    王云诚笑着宽慰一句，又转而解释道，“我在平北这边还有不少老朋友要见，时间紧迫，忙也是没办法的事，嗯……提前透露一下，这里面应该会有你们的好处。”

    “好处？”何促双眉微扬。

    “到时候你们就知道了，现在……嗯，我也不是很确定会是哪种程度的好处，你们先放平心态，不要有太多不切实际的想法。”

    王云诚说完，跟两人摆摆手，转身离开了场馆。

    何促思索片刻，偏头问身旁的余苏艾：

    “你怎么看？”

    “会不会是我们无意间做了什么亲密的事，被王老师看见了？”余苏艾猜测道。

    “……”何促沉默两秒，说道，“我是问你，你觉得王老师说的好处是指什么？”

    “啊？”余苏艾一脸茫然。

    “……算了，当我没问。”何促面无表情地移开了目光。

    余苏艾心不在焉地看了他一眼，继续在心里纠结两人关系被公开之后的情况。

    到时候是不是就可以光明正大地在学校里牵手什么的了？

    ……

    由于这次的评审集会时间会很长，所以一众竞赛学生们，今天依然是坐在他们原本的竞赛座位上……而且在他们面前的长桌上，也依然放着不少零食饮料。

    这待遇，可要比其他学生集会的待遇高多了。

    下午两点，集会正式开始。

    负责讲话的一位领导，大致说明了竞赛的总体情况，又简单介绍了一下几位评审的身份，随后便直接进入到了国赛前十名作品的现场评审环节。

    ——这才是今天集会的重点。

