    眼前这位太岁星君不管是敌是友，身上藏着‘血肉长城’也是事实，自己没有错，自己只是在做自己该做的事情。

    他身体虚开，道袍飒飒抖动，姿势贼帅，呈个大字，右手斜指柳乘风，做了一个法令之外的决定。

    “太岁星君，可敢与我一战。”

    呀呵，又有人要找自己插旗。

    要打就打，废话什么。

    “先把他们放了。”柳乘风眉毛一挑，与游古柏确认过眼神，恬不知耻地提出了自己的条件。

    “没问题。”回答的很干脆，柳乘风一时之间也有些糊涂了。

    游古柏摊开右掌，掌心的奇异魔方悬空浮起，呈现出立体晶格的多面变化，震荡出一波波全息态的数字指令。

    “罪过…罪过…”

    金身罗汉的指间肌肉鼓胀起来，一双金掌甚至发出咚咚的气泵声，绞索咔咔转动间，锁扣的轮轴打开，指间的四人从百米高空径直落下。

    而且落下的角度异常刁钻，分四个相互垂直的角度，各自间隔了百米落下。

    柳乘风愁了，自己到底该接哪个。

    面对这个人性难题，他身形一动，直接奔向了柳秧。

    其他人，骚瑞。

    “大圣杵…”

    一条金丝从他的耳中钻出，遇风渐长，眨眼之间就运行了自我编程模块，化为一根抵天的金色棒子，顶向冠群芳。

    至于能不能正中靶心，随缘吧。

    “小九…”

    小九四脚踏地，仰天一啸，九根由神经线管编织的尾巴毛像蛇躯一样舞动起来，使了一招“尾大不掉”的神通。

    赛博真元在数字编程下，拉大分子空隙，环绕九根尾巴毛进行小周天运动，像充血一样鼓起了九根尾巴毛，缠向落下的四人。

    速度之快，直接狂甩柳乘风，在柳乘风还在快步小跑的时候，就已经缠住了下坠的柳秧。

    “小九，干得漂亮。”

    砰……

    柳乘风龇牙一笑，下一秒，金身罗汉从天而降，双脚踏下，将他踩在脚下，移开双脚，钢铁地面印出了硕大的脚印，柳乘风像条死鱼一样也，躺平。

    金身罗汉口宣佛号，准备再让他尝尝自己的脚气。

    “狗东西，搞偷袭，玩不起，别玩。”

    柳乘风身子一挺，身后的义体毛囊像战斗机的尾喷口一样喷射出穴窍中运转小周天形成的真元气流，整个人直接弹跳飞起。

    于半空中调整义体毛囊的喷射方向，撞在了墙壁上才稳住身形。

    砰……

    金身罗汉的双脚踩下，这一次，注定踩了个寂寞。

    那金身罗汉突然转头，看向柳乘风，脖颈的金色纤维肌发出咕咚的气泵爆炸声。

    “因果业报，邪祟何敢。”

    巨大如山岳的身体已经循着一条肉眼不可见的因果金属线直接跳到了柳乘风的面前，在柳乘风撞到墙上时，几乎是与他同时到达。

    柳乘风仍旧保持着龇牙笑的表情，正准备给表情刷个屏，可下一秒，一个金色掌印直接盖在了他的身上。

    硬生生地将他压进了墙壁中，印出个人形来。

    显然，这金身罗汉作为赛博重装，是一个肉搏王者。

    “挖草…”

    接下来几个眨眼的功夫，柳乘风像个沙包一样，被金身罗汉的身体砸过来又砸过去，他痛的全身发麻，甚至连祭出人列计算机的功夫都没有。

    不管他义体如何反应，哪怕躲过几招攻击，金身罗汉总能精准预判他下一个动作。

    以金身罗汉的战斗劲力，估计是变形金刚也得当场碎成渣渣。

    若不是仗着伪仙身的超强防御力，柳乘风早就交代了。

    “哈哈，太岁星君，你肿么了，你不是很能耐嘛，怎么不反抗啊。”

    游古柏嚣张的笑。

    只要能战胜太岁星君，自己就是战胜赛博大仙的第一人，在道境上，自己将受益无穷。

    柳乘风气的吐血，心里明白金身罗汉的机体智能组中肯定有超强的智能追踪机制，甚至可以分析敌人的移动函数，做出精准的行动预判。

    在生生承受了一通擀面式揉搓后，柳乘风义体上终于碎裂了第一个艳红色的菱形晶格，那双态赛博真元如鲜血一样从晶格的裂口中渗了出来。

    “你挺能抗揍的呀，再忍忍，我继续捶你一顿给大家助助兴吧。”

    柳乘风早就被干蒙了，中了金身罗汉一个扫堂腿后，身体飞了起来；金身罗汉紧接着一个滑铲动作，跟了上来，抬手又是一个暴扣，速度之快，电光火石，钢铁地面都被双脚气泵喷出的热流融成了热流浆。

    噗……

    柳乘风一口老血直接喷出，神经抽搐间，一不小心点击了甲子值班窗上的神机方术----司祸福。

    变了……气场变了……

    准确来说应该是磁场释放的磁感线竟然凝实了，像一条条挂满爪勾的珠串一样，以柳乘风的身体为中心，向四周做出离心运动，形成了如浪潮般的磁感风暴。

    金身罗汉被这磁感风暴扫中，受到了数字层面的该死压迫感，直接跪在了地上。

    即便如此，他的体型也是一座山。

    反观柳乘风，他的身体表面出现了数字流叠加态的疯狂形变。

    首先是脑门上的全息光圈变粗加长，出现了刺状光芒渲染的边缘，颜色鲜艳的如同涂满了润滑油。

    身上则披上了一件厚甲重铠，胸口有两片板状护胸，闪烁乌金色的金属光芒；头戴一顶环锁拼接的帽子，脸上还覆着一个雕刻有龙目、龙口、龙须…的龙相面具。

    他捏了捏指骨，使出了一招灵魂手法。

    磁感风暴撞击空气，竟演奏出龙吟之声。

    他眉心凸显一点红痣，那是先天一炁，先天一炁受智能模组的编程影响，竟从他眉心吐出了两条全息态的五爪金龙，环绕身周一圈，然后钻入他的手中。

    双手攥龙，神威大显。

    “吾乃赵达，左手福报，右手祸劫，生死涅槃，阴阳释法，疾。”

    好特喵中二的台词，柳乘风好喜欢。

    神机方术‘审善恶’为他的义眼蒙上了一层水墨瞳，那金身罗汉在他眼中却只有一个色儿，黑的发亮。

    “恶佛，找打。”

