
　　“是，大人。”

　　来人点点头，接着便是开口道，“根据我们的调查，那名五星武帝后期修行者，自称虚行大帝。”

　　虚行大帝？

　　黑影听到此话，不禁微微一愣，虚行大帝这个名字，他自然不陌生。杨奇闯荡无尽宇宙的时候，便经常使用这个名号，而且根据他们掌握的情报，杨奇也的确是五星武帝层次的修行者。

　　“杨奇？”

　　黑影看向来人道。

　　“不确定，对方的容貌和我们掌握的不同。”来人微微摇头道。

　　最好判断修行者身份的办法，是根据修行者的灵魂气息，只要真正见过面，感受过对方的气息，再次见到对方，哪怕对方改变容貌，也能凭借身上的气息判断对方的身份。但他们这些修行者，都没真正见过杨奇，虽然有杨奇的容貌和擅长的手段，可杨奇不出手，改变容貌之下，他们根本不可能确定那人就是杨奇。

　　听到来人的话，黑影的眉头不由微微一皱，容貌不同的情况下，的确很难判断对方的身上，毕竟谁也不知道虚行的称呼是不是对方故意放出来的假名。

　　无尽宇宙五星武帝层次的修行者何其之多，不可能仅仅因为那名修行者自称虚行，又是五星武帝，就判断对方是杨奇。

　　“也就是说，暂时还没调查清楚，到底是谁杀了耿岳？”黑影再次看向来人道。

　　“是的！”

　　来人微微点头，接着继续道，“对武帝丹感兴趣的修行者不少，难保不会有其他修行者趁机出手，所以现在还无法确定，到底是谁杀了耿岳。”

　　听到来人的话，黑影的脸上不由闪过一抹无奈之色，因为之前的武帝丹，吸引了不少其他星域的修行者前来，导致耿岳身死的事情，调查起来十分的困难。

　　“不过我们目前掌握的消息，耿岳所在修行势力除了在通缉之前叛逃的那部分修行者之外，并没有其他的动静，武鸿殿那边没有针对我们展开行动。”来人再次开口道。

　　嗯？

　　此话一出，那黑影的脸色不由微微一变，旋即看向来人道，“你的意思是说，耿岳的身份没有泄露出去？”

　　“是的，不知道出手斩杀的修行者是不想得罪我们不朽圣殿，还是其他原因，所以并没有将耿岳是圣殿修行者的事情宣扬出去。”来人微微点头道。

　　耿岳可是战死的，为了保命，耿岳肯定会动用一些保命手段，而那些保命手段很容易就泄露身份，再说耿岳手里还有一些和不朽圣殿有关的物品，斩杀耿岳的修行者，不可能不知道耿岳是不朽圣殿的修行者。

　　只是不知道对方基于什么原因没有宣扬此事，否则现在武鸿星域这边，肯定会集中力量打击不朽圣殿，毕竟那些修行势力不可能随意让他们不朽圣殿去渗透。一旦不朽圣殿的修行者暴露，便会受到修行势力的清洗！

　　黑影目光一凝，语气淡漠道，“虽然不知道什么原因，不过耿岳既然已经暴露，其他修行者再继续潜伏下去，危险性太大，撤回来也好。”

　　“大人英明。”来人连忙道。

　　黑影听到此话，嘴角微微抽动了一下，因为这件事是他下令的，结果耿岳的事情并没有被人宣扬出去，虽说撤回来是应该的，但因为撤离的太仓促，他们这么多年的努力，却是付诸流水了。

　　要知道耿岳可是六星武帝层次的丹道强者，在那个修行势力之中乃是绝对的高层，有他的帮助，不朽圣殿这些年可是潜伏进去了不少的修行者，结果一下子全部撤出来，损失之大可想而知。

　　“继续调查，另外让我们的人多留意伪帝丹的情报。”黑影看向来人道。

　　伪帝丹，正是杨奇从耿岳手里得来的那三枚特殊丹药，这种丹药只有不朽圣殿能够炼制，一旦有人出手这种丹药，几乎可以肯定对方就是斩杀耿岳的修行者。暂时无法调查那斩杀耿岳修行者的身份，目前最好的办法就是从伪帝丹入手，这种丹药除非对方不出手，一旦出手，他们很快就能收到消息。23sK.com

　　来人闻言，立刻是恭敬应道，“属下明白！”

　　说完此话，来人便要退出大殿。

　　“等下。”就在此时，那上首的黑影突然开口叫住了来人，接着沉声道，“将有疑似杨奇修行者出现在附近星域的事情，汇报上去。”

　　“是。”

　　来人点了点头，旋即退出了大殿。

　　“杨奇！”

　　随着来人退出大殿，大殿内却是回荡着黑影略显那略显复杂的叹息，虽然还无法确那五星武帝层次的的修行者是不是杨奇，但黑影最终还是决定将此事汇报上去。

　　毕竟他可是十分的清楚，现在的杨奇，可是让圣殿内好几位高层为之头疼，恨得除之而后快。因此哪怕只是疑似杨奇的修行者出现，黑影也不敢大意，他可不想因为疑似杨奇修行者出现的事情在将来影响到自己，最好的办法，就是将这个消息汇报上去，至于高层如何决定，那就不关他的事情了。

　　……

　　杨奇并不知道不朽圣殿虽然没确定他的身份，但却将疑似他的事情汇报了上去，此刻的他已经远离武鸿星域，朝着九幽星域而去。

　　随着杨奇不断朝着九幽星域赶去，附近星域的实力和底蕴也是越来越强，一些星域甚至有不少的帝君层次强者坐镇，实力明显比起靠近荒域方向的星域更为强大。

　　杨奇虽然有出手伪武帝丹的打算，但因为明白这种丹药可能只有不朽圣殿才能炼制出来，是以他并没有冒然出手，而是决定前往一个实力强大，远离武鸿星域的星域出售手里的两枚伪武帝丹。

　　时间流转，一转眼，上百年时间过去，杨奇距离武鸿星域已经有数十个星域，而此刻的他，正在一个名为宣武星域的地方。

　　宣武星域乃是有宣武宫掌控的一处星域，宣武宫这一代更是有武帝巅峰层次的强者坐镇，在附近星域乃是最为顶尖的修行势力。

　　值得一提的是，在宣武星域附近，还有一个科技文明建立的地区，乾空帝国！据说乾空帝国也有帝君层次的强者坐镇，这也使得附近星域，明显比起其他星域科技产物更多，杨奇在虚空中穿梭时空赶路的时候，经常能够见到修行者驾驭宇宙飞船之类的科技产物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十八章 乾空帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 