    第312章大佬的小嗲精85（求月票）

    顶楼的餐厅，公共区域布置得非常精美。

    用餐区是没有大厅的，每一间都是独立的包厢，确保客户不会被其他人打扰。

    他们过来的时候，正好在电梯里遇到了叶檀和她经纪人。

    此刻的叶檀一身火红色的吊带长裙，不似贺桑桑身上那条宽松的长裙。

    她穿的红色长裙非常贴身，视觉上腰肢盈盈一握。

    特别妩媚、性/感。

    她的头发也是专门做好的造型，妆容也是新画上的。

    今天下午拍摄的妆容在她看来太小白花了，一点都没有展现出来她的气质。

    奈何这是杂志社定好的妆容。

    即便是她这边的影后地位，也没有办法去改变。

    拍摄的时间，虽然是夕阳西下的时候，太阳却依旧是毒辣。

    她拍一会儿就会要助理给她喷防晒。

    就怕把自己这一身好肌肤给晒给了，反观另一边的贺知澍就没有她这么矫情。

    叶檀尝试着去接近贺知澍。

    她还主动提起来关于贺桑桑的事情，后者就像是不认识贺桑桑这个人一样，表现特别冷淡。

    一点都没有昨天在商场遇到的时候，那种对贺桑桑的宠溺感。

    这让叶檀有点摸不准。

    现在贺知澍和贺桑桑之间的关系。

    难道是一个晚上的时间，两个人就掰了？

    怀揣着这个疑惑，拍摄时叶檀频频出错，每次她想要多靠近贺知澍一点，后者就会退开。

    当着所有人的面请她矜持一点。

    这让从没有受过这种尴尬和委屈的叶檀，直接记恨上了贺桑桑。

    贺桑桑：？？？

    真的是躺着也中/枪。

    电梯是从下面上来的。

    这边电梯刚停下，里面的叶檀，就看到了外面的贺桑桑和她身边的贺知洲。

    脸色看起来非常精彩。

    又是一个出众的男人。

    贺桑桑的身边怎么这么多出众的男人？！

    叶檀感觉心里的郁闷更多了。

    一旁的女经纪人也看得出来叶檀对贺桑桑的敌意，聪明的没有吭声。

    叶檀今天喷了非常有女人味的香水，方才电梯里就只有她和经纪人，浓烈的女士香水充斥着整个电梯。

    贺知洲不喜欢这种浓香，一进来就皱起了眉头。

    拉着贺桑桑站在了电梯门的位置。

    幸好时间不长。

    电梯门一开。

    贺知洲就绅士地勾起来胳膊，贺桑桑的手优雅地虚搭在他的臂弯上。

    两个人刚出电梯门，就有服务员过来引导。

    知道包厢号后。

    服务员直接带着他们往包厢走去。

    叶檀出来，也有服务员立马迎上来，询问她们预定的包厢号。

    经纪人告知服务员后，对方带着他们往相同方向走。

    借着这个机会，叶檀的目光落在贺桑桑他们走的方向，竖起耳朵听到了他们的包厢号。

    说来也巧。

    叶檀她们预定的这个包厢，正好在贺桑桑包厢的正对面。

    她偷偷拿出手机。

    把手机调整成静音的模式，悄悄拍下贺桑桑挽着贺知洲的背影照片。

    恰好贺知洲侧脸低头和贺桑桑说话。

    他目光温柔又宠溺地看着贺桑桑，侧脸轮廓精致，一看就不是昨天叶檀之前发给姜遇那些照片里的“慕之”，不过短短一个晚上的时间，贺桑桑就又勾搭上其他的男人了。

    这让叶檀心里的嘲讽越来越多。

    这样水性杨花的女人，怎么配得上那样优秀出众的姜遇？

    对，贺桑桑不配。

    叶檀在心里这么告诉自己，这样的女人和姜遇在一起，只会侮辱了姜遇的品味。

    她现在要做的，就是让姜遇看清楚贺桑桑这个女人到底是什么人。

    国内，机场。

    姜遇关机上又收到了刘奕的消息，他以为是工作，就随意地瞥了一眼。

    哪里知道又是叶檀。

    发过来的照片，不出意外的又是偷拍的角度。

    叶檀一次次偷拍贺桑桑的行为，已经成功惹怒了姜遇。

    他直接给刘奕下达了命令。

    “撤了她接下来所有的通告，我不想在国内再看到她。”

    刘奕看到消息的时候直接暗叹一声“好家伙”，这是要彻底封杀叶檀的意思啊。

    他磕的“西皮”果然稳。

    不管其他的女人怎么挑衅、勾引，姜遇的心里就只有贺桑桑一个人。

    呜呜呜，他决定收回之前的那句话。

    贺桑昂这朵鲜花选择他们家老板，是最最最正确的选择。

    当今社会。

    像他们老板这样痴情的霸道总裁真的是不多了。

    不关你是绿茶、红茶还是霸王花茶，到了他们老板这边全部都得变成茶渣。

    这次姜遇飞国外依旧带的是刘奕。

    定机票的时间太过于突然，头等舱的位置只剩下一个。

    刘奕只好坐到了后面的商务舱。

    五个小时后的时间，等他们落地的时候那边估计已经是半夜了。

    起飞前，刘奕让人去安排处理叶檀的事情，等到他们落地，他这边就已经收到相应的成果了。

    叶檀已经谈好的几部电影全部没了。

    后续的通告也换人了。

    收到这个消息的叶檀，正和经纪人一起陪之前合作过的领导一起吃饭。

    包厢里有不少的人。

    经纪人收到消息的第一时间就和叶檀说了。

    “抱歉，我们去一下洗手间。”

    国外没有酒桌文化这一套，叶檀和经纪人离开的非常顺畅。

    洗手间门口。

    叶檀脸色阴沉，质问着自己的经纪人，“怎么回事？不是都已经定好了！”

    经纪人也觉得奇怪，她已经让人去查了。

    这样的事情发生在其他的小艺人身上，并没有什么奇怪的。

    现在可是叶檀啊，国际影后。

    怎么可能临近开机了，突然被换掉？

    还不只是一个项目。

    目前叶檀手里攥着的五个电影全部都“黄”了。

    前段时间。

    她们好不容易敲定下来的某家奢侈品代言人，说好了这次回去就直接签约的，结果也没了。

    之后的几个通告也全部停了。

    公司这边的意思非常明确，让叶檀在国外好好“度假”，没有事情就尽量不要回国。

    经纪人连续打了很多的电话都只有一个答案。

    这是公司的安排……

    这是领导的决定……

    这是投资方的要求……

    总之，叶檀后续的电影、广告、商务全部都没有了。

    经纪人把这个结果告知叶檀时，后者脸色阴沉到不行，不用想也知道自己是被人“封杀”了。

    只是谁会来封杀她？

    (本章完)

