    九月末的上京，天气已经开始转凉了。虽然大规模的寒潮还没吹来，但早起的风已经开始透着冷意。

    不过这难不住上京百姓的凑热闹的热情！

    在上京各个菜市口、街口、戏院等平时人流聚集的地方，很多百姓早早就来了。他们的目光紧盯着那面用来张贴各种告示的墙面，其中很多告示经过风吹日晒，已经泛黄破碎。一些新的也渐渐起了卷儿，在秋风的吹拂下，打着有旋律的摆子。

    “怎么放榜的还没来？”

    “估摸着时间应该到了啊！”

    “听衙门口的老李说，张贴京榜的官差已经出了衙门的。”

    “也不知道咱们明国首届状元郎会是谁啊？”

    “谁知道呢！不过总归是文曲星眷顾的。哪像我们，就适合干些粗活。”

    “哎！咱们这辈子算是完了。但小辈的却是还能拼一拼。”

    “听说中举的有很多都是学堂出来的，考试也不兴宋人那边的诗词歌赋了。好像是要考什么算术，很多参考的举人都说难得很呐！”

    趁着张贴榜单的官差还没来，诸位看热闹的百姓已经兀自谈开了。一些衣饰差不多，明显是各个府上下人打扮的仆役也侯在告示墙下。就等着中榜的进士跳出来，好直接捉回家给待在闺中的小姐成亲。

    很多看热闹的百姓也都注意到了这一点，心里也都期待着上演这样的好戏。幸而今天又是做七休一的大休！很多在工坊做工的百姓也都得了空儿休息，便也都趁机会来看热闹了。

    街上的百姓也比往日多了两三成！这白捡的热闹，不看白不看。少许脑袋灵活的商家已经在告示墙边卖起了瓜子、干果、糕点、奶茶、热汤等零嘴和喝的，价格也不算贵，看热闹的百姓也舍得买点尝尝。

    此时在告示墙对面的茶楼，二楼临窗的位置。郑明俨和蒲察厮斤、窦默以及高侦详都有些食不知味。只是相比其他人，高侦详要更淡定一些。毕竟他没有真正的参考，早就没有中榜的希望。但若自己认识的三个兄弟里面有人中榜，那也是天大的喜事。

    至少回到庆州时，也可以跟管自己像守财奴似的阿爹夸夸自己认识了进士，总好过什么邀功的都没有来得好。

    “来了！来了！张榜的官差来了！”就在这样的等待中，忽然有人兴奋的喊道。跟着本还算安定的人群也一下子跟炸锅了似的，纷纷往告示墙上凑。一些居高临下的地方，也都开始挤上了人。

    蒲察厮斤所在的窗户位置，也迅速涌来了好大一波食客。伸张了脖子，就等着下面张贴上最新的榜单。

    “让让！让让！给官差让条路！”

    “别挤！别挤呀！”

    “我的屁股，哪个混犊子敢捏爷的屁股？”就在这嘈杂声中，张贴京榜的官差总算挤到了告示墙下。

    嘶嘶······一些旧告示被官差三下五除二的撕下，然后又是糊上早准备的浆糊。再有官差干脆利落的将榜单展开，一些靠的近的百姓已经忍不住踮起脚尖张望。

    “刘敏！我看到刘敏的名字！”

    “我也看到了，是个姓王的！”榜单还没贴上，已经有好事者大声说着自己看到的信息。

    “刘敏是谁呀？中进士了，有官身了，可算是发家了！”有人大声道。

    “我们家隔壁住了个叫刘敏的，但他连省考都没过，应该不是他！”有人勾起了所有人的好奇心，但随即就迎来一片嘘声。

    这个时候，榜单已经完全张贴好。

    “第一名，夜晋卿

    第二名，李治

    第三名，窦默

    第四名，郑明俨

    ······”宣读声通过特制的木喇叭向周围传开，喧闹声也停了下来。

    “那个姓夜的狂徒，果然是他得了第一。”一些早就守在附近的举人听到一百人的进士榜单名念完后，都议论纷纷起来。

    而在蒲察厮斤所在的茶楼，虽然意料之中的没有中榜，但蒲察厮斤还是免不了有些失落。但看到高侦详担忧、窦默和郑明俨强压着喜悦，又有些紧张的神情，立即反应了过来。

    马上向对面的窦默和郑明俨拱手道：“恭喜汉卿高中探花，也恭喜辅国高中进士。现在我以茶代酒，先恭贺二位了。”说吧，就一口将面前的清茶喝完。

    高侦详见此，也跟着以茶代酒，先向窦默和郑明俨道了声喜。本来在窗口聚拢着看热闹的食客看到了蒲察厮斤的反应，立即就大喜道：“这两位相貌不凡的仁兄就是京考中举的进士？”

    “而且还有一位竟是探花郎？”

    不仅仅是后世的人对于高分考生热捧，在已经实行了数百年科举考试的古代，也一样对科举中举推崇度极高。不少食客听到二楼的动静，听说上面坐了两位进士，都起了围观的心思，纷纷聚拢过来、

    “我们还是快走吧？”见聚拢的人越来越多，大有将他们当猴看的趋势，高侦详已经有些紧张了，连忙道。窦默和郑明俨也从喜悦中反应过来，连忙道：“那我们快走吧！晚了怕是走不了了！”

    因为就在楼下的告示墙附近，已经家丁开始将中榜的进士往回抬了。并且边抬还边一脸喜色的劝道：“姑爷，你就跟我们回府成亲吧。我们家小娘貌美如花，秀外慧中。且有良田百顷和数间铺面作为嫁妆相赠，是门三生都求不来的好亲事。”

    围观的人也跟着起哄，顿时热闹极了。

    “走吧！走吧！”看到有中榜的进士已经被人哄抬走了，郑明俨也有点害怕了。虽然被抓去成亲不算太倒霉，可是谁喜欢强逼着呢。因此蒲察厮斤也没有拖延，连忙让郑明俨和窦默先走，他和高侦详则留下来结账以及拖延一会儿。免得被哪个眼红心热的给追上去，直接抬回家成亲了。

    这样热闹的一幕在城里各处上演着，充满欢喜的乐曲也在街头巷尾响彻起来。各个商家更是摆出早就弄好的横幅，写着‘进士进店免费，状元进店百金相赠。’

