    顾景琛的指尖紧紧的扣着苏安的手腕，一脸紧张的盯着她，仿佛只要松开手，下一秒她就会从眼前消失不见一般。

    苏安没有办法，只好无奈的在心里叹了口气，这才淡淡道，“我回家给你煲一点汤，还有你住院的事，要和妈说一声……”

    “煲汤？”

    顾景琛闻言一愣，表情突然变得有些呆呆的，似乎是一时间回不过神来。

    紧接着就突然反应了过来什么，脸上突然露出了惊讶又欣喜的神色。

    安安还是关心他的！

    而且还考虑的这么周到，亲手给他煲汤喝……

    “现在你可以放手了吗？”

    苏安见他还抓着自己不放，忍不住皱眉问了一句。

    顾景琛闻言瞬间回神，急忙松开，脸上也没了之前那副紧张的表情，取而代之的则是一脸笑意道，“好，那你快去快回，我在这里等你。”

    “嗯。”

    苏安点了点头，没再多说什么。

    她又叮嘱了顾景琛几句，这才转身离开了病房。

    门一关上，便忍不住在心里浅浅的松了口气。

    总算出来了……

    这样一来，也算是打断了顾景琛刚才那个话题吧？

    希望她回来之后，他已经彻底把那件事忘光了，不要再提起。

    苏安目光闪烁了一瞬，头也不回的转身离开。

    很快，苏安便回到了家。

    刚一进门，就撞上了正好下楼的邱书雅。

    四目相对，气氛一时间有些尴尬。

    邱书雅还记得早上苏安对顾景琛的态度，顿时没好气的冷哼了一声，这才问道，“苏安，景琛呢？你们两个不在一起吗？”

    “他住院了。”

    苏安如实回答。

    话音刚落，邱书雅就立刻变了脸色。

    “住院了？怎么回事？他早上不是才刚从医院里……”

    “他的胃还是有些不舒服，医生建议他住院，我是回来和您说一声的，顺便给他做一些养胃的汤。”

    苏安打断了邱书雅的话，语气淡淡的。

    邱书雅一怔，突然有些不知道该说些什么。

    苏安这是又在作什么妖？

    早上在家门口的时候还对景琛不冷不热的，现在又这么关心？

    邱书雅眉心一拧，还想要说点什么。

    苏安却已经直接转身去厨房了。

    邱书雅盯着她看了两秒，终究还是把想说的话咽了回去，想了想，又突然觉得放心了些。

    既然苏安愿意去医院照顾，那应该是景琛用了什么方法把她哄好了吧……

    离婚的事，她应该也不用太担心了。

    反正她无论如何也不会同意他们两个人离婚的！

    病房里——

    顾景琛却还在回味着刚才苏安温柔的喂她吃饭的场景。

    起初只是想试探一下，却没有想到，竟然真的能成功。

    他应该早一些示弱的吗？

    也许这样，安安就会愿意为了他留下？

    顾景琛头脑乱糟糟的，一会儿因为苏安的照顾感到欣喜，一会儿又因为她即将要离开而烦闷。

    半晌——

    顾景琛无奈的苦笑了一声。

    他究竟是有多天真，当初才会觉得，苏安的“懂事”对他来说刚刚好，只要时间一到，他就能顺利的离婚。

    可没有想到，他却将整颗心都丢在了她的身上。

    一辈子都不想再拿回来了。

    “安安……”

    顾景琛低喃着苏安的名字，忍不住看了看时间。

    却发现苏安不过才刚刚离开了半个小时而已。

    他却觉得像是已经等了一个下午那样漫长。

    顾景琛想了想，随手打开了邮箱，打算处理一些工作上的邮件来消磨时间。

    突然——

    “张医生！您等一下！”

    病房外的走廊上突然传来一道女人的叫喊声。

    听起来似乎是个护士。

    只听那个护士急匆匆的跑过来开口道，“张医生，这里还有一份报告，您忘记拿了。”

    “啊……谢谢，多亏你送来了，不然我还要再回去拿……”

    另一道女人的声音响起。

    顾景琛听着两人的对话，眉心突然一紧，想到了什么。

    张医生……

    苏安之前来医院里看病的那位肿瘤科的医生，也姓张。

    会是同一个人吗？

    他一直想来医院找她来着！

    毕竟他还没有搞清楚当初苏安到底得了什么病！

    顾景琛的眼底闪过一抹暗光，突然猛地掀开了被子，转身下床，拉开了房门。

    走廊前方，一个女人正背对着他，还在对护士说着些什么。

    “对了，你们再打电话催一下那位苏小姐，我这边已经安排的差不多了，让她抓紧时间来做手术。”

    顾景琛闻言脚步猛地一顿，神色略微有些不解。

    苏？

    她是在说苏安吗？

    苏安到底得了什么病？

    为什么还要做手术？

    顾景琛心底突然涌起一股不祥的预感。

    随即便听到那个护士答应了一声，张医生也要离开。

    顾景琛没再犹豫，立刻上前两步喊道，“张医生！！！”

    张医生闻言一愣，果然转头看了过来，随即露出了有些不解的神色。

    顾景琛见果然是她，立刻问道，“你刚才说有一个要做手术的苏小姐，她是叫苏安吗？”

    张医生闻言立刻严肃道，“抱歉，先生，这是病人的隐私，我不能随便透露。”

    顾景琛眉心一紧，眼底骤然闪过一丝冷意。

    第二次了。

    上一次，唐泽来找的时候，这位张医生也是这么回答的。

    如果只是简单的病情，她为何要这么严防死守？

    苏安到底怎么了？

    “先生，没什么事的话，我先走了。”

    张医生突然又说了一句，转身欲走。

    “等一下！”

    顾景琛急忙阻拦，有些情急道，“那你要怎么样才肯说？我必须知道苏安的所有情况！！！”

    “这位先生，保护病人的隐私是我们每一个医生的职责，看你这个样子，应该是认识苏小姐的，既然如此，如果她想告诉您，应该会主动说明的。”

    张医生语气已经有些不满了。

    顾景琛却被他一番话突然点醒了，直接冷硬道。

    “可是我是她的丈夫！她不告诉我，是为了不让我担心，但是我既然已经发现了她的身体出了问题，就有权利知道她到底怎么了！”

    “医生的职责应该不包括，在明知病人身体状况不好的情况下，还要帮忙隐瞒着家属吧？如果你真的对她负责，就应该如实说明！！！”

