    外界，围观的众人，已经完全无法感应到血团里面的情况，只能隐约听到血皇查理的狂笑之声。

    “没想到竟然峰回路转了！”

    “这下那个叶狂仙，怕是要倒霉了！”

    “老血皇不愧是老牌仙人级强者啊，实力果然恐怖！”

    ……

    血团之内，

    “叶狂仙！不要挣扎反抗了，如果你自愿成为本皇的血奴，本皇倒是可以考虑饶你一命！毕竟，像你这么美味的鲜血，本皇可不舍得就这么轻易吞了你！”

    血皇查理哈哈大笑，似乎已经胜券在握。

    不料，

    叶尘两眼微微一眯，顿时冷笑了起来，

    “你笑什么？”

    血皇查理见状，顿时大喝了一声。

    叶尘嘴角微微一扬，

    “我笑你，不过就是修炼了魔族最低级的血炼之术，竟然也敢在本帝面前大言不惭！”

    “区区一个血团，也想困我？真是不知所谓！”

    声音落下，叶尘手掌猛然一张，掌心之中，顿时便窜出一道赤红色火焰。

    看到这道火焰出现，查理九世明显瞳孔一缩，

    “你这是……道家的三昧……真火？”

    虽然世人都知道，这位华夏第一人擅长用火，可是能认出三昧真火的人却并不多！

    而血皇查理之所以认得，那是因为他清楚的知道，三昧真火是他们血族的克星！

    不过，

    血皇查理只是微微震惊过后，便立即又恢复了之前的淡定模样，

    “叶狂仙！三昧真火的确对我族有克制效果，不过就凭你的这点火焰，也想破开本皇的血界，简直就是白日做梦！”

    “是吗？”

    叶尘冷冷一笑，直接拳头一握，

    呼！

    三昧真火瞬间便将叶尘的拳头包裹起来，

    轰！

    叶尘再次一拳砸出，

    滋滋滋~

    周围的那些血液，顿时便被三昧真火焚烧了一片，露出一个巨大的凹坑。

    不过很快，其他地方的血液，已经纷纷填补了过来，不一会便将那个凹坑直填平。

    看到这一幕，血皇查理顿时忍不住哈哈大笑起来，

    “我就说吧，就凭你这点三昧真火，也想破开我的血界牢笼，简直就是异想天开！”

    叶尘摇了摇头，似乎也认同了血皇查理的说法，

    “的确！这么点三昧真火，的确无法打开你这个血团，既然是这样的话……”

    说到这里，叶尘嘴角扬起，露出一抹戏谑的笑容，方法缓缓开口道：

    “真、火、焚、天！”

    呼呼呼！

    随着叶尘这道声音落下，自他的体内，瞬间便爆发出一股，比之前强大百倍的三昧真火！

    继而下一刻，火焰犹如浪潮般，朝四面八方狂涌而去！

    滋滋滋~~

    这整个由血液化作的巨大牢笼，瞬间便被三昧真火焚烧了一大片！

    “啊！！”

    饶是血皇查理的血脉之力无比强大，也不由得发出一道惨叫声，继而连忙大喝一声，

    “收！”

    天空之上，那些血脉之力，顿时便如同老鼠看到猫一般，开始迅速收缩，最终凝聚成一团，再次变成了老查理的模样，不过整个人的气息，明显要比之前弱了不少。

    而周围众人，也终于看清楚了血团里面的情景，顿时纷纷惊呼起来，

    “快看！叶狂仙竟然挣脱出来了！”

    “还有他身上的火焰，貌似很不简单啊！”

    “看老血皇的模样，似乎是受了伤！”

    ……

    西方教廷，老教皇看到这一幕，顿时霍然站起身来，脸上露出一抹浓浓的震惊之色，

    “这就是东方仙族的三昧真火吗？没想到这叶狂仙，竟然已经修炼到了如此程度！”

    “这下老查理怕是要遇到麻烦了！”

    其余教廷的众高层们，也纷纷相顾骇然，

    他们之前还在想，这老血皇一上来，就使出了血界牢笼这种大招，叶狂仙怕是要吃不小的苦头，却怎么也没有想到，竟然转眼之间，就被他轻松破掉。

    “老师，这三昧真火，当真有传说中的这么厉害吗？”

    老教皇摇了摇头道：

    “这三昧真火，据说乃是东方修仙之人，用自己的丹田内火凝练而成，一般是用来炼制丹药和兵器法宝，在作战之中，威力并不算太大，可是据说此火，乃是至阳至烈之火，刚好是血族阴邪之力的克星！”

    “如此一来，血族的很多手段，可就使不出了，除非他还有其他底牌，否则必败无疑！”

    ……

    血皇查理收回血界牢笼的神通之后，脸色无比难看，显然没有想到，叶尘居然还有这么一手。

    “去！”

    这时，叶尘忽然暴喝了一声，操控着周围的三昧真火，瞬间凝化成了一条火龙，朝满脸惊愕的血皇查理扑了过去。

    “嗯？”

    血皇查理顿时瞳孔一缩，当即手掌一翻，下一刻手里，已经多出了一把赤红色的长刀！

    “给我，破！”

    血皇查理手中长刀扬起，瞬间暴涨到百米开外，然后狠狠一刀落下！

    这一刀，夹杂着浓浓的血腥之气，如同惊涛骇浪般，在空中划过一道诡异的血光，朝那那头火龙狠狠劈去。

    彭！

    那道由三昧真火凝聚而成的火龙，顿时便被巨刀直接斩破。

    三昧真火虽然是阴邪之力的克星，有些时候会有奇效，但是在正面对抗之时，效果并不强大。

    不过，对方既然知道了，叶尘身怀三昧真火，像之前血界牢笼那样的招式，便肯定也不敢再使了。

    “收！”

    叶尘当即低喝一声，也将三昧真火收回，同时手掌一翻，草雉剑已经从乾坤镯里取了出来。

    呼！

    黑色剑芒冲天而起，同样达到了上百米的高度！

    铿铿铿！

    一眨眼的功夫，两人一刀一剑，已经交手了数十招。

    一时间，四周刀光霍霍，剑气纵横，两者相撞之后，便纷纷弹射开来，朝四面八方蔓延而去。

    嘭嘭嘭！

    两人所过之处，周围那一座座高大的山峰，顿时被强大的刀剑之气所波及，瞬间变得千疮百孔，甚至直接倒塌。

    而一些离得近的观战之人，更是一个个运起护体罡气，吓得连连倒退。

    “叶狂仙！你来接我最强一刀试试！！”

    血皇查理跃至叶尘的上空，忽然大喝一声，手中的那把血刀，气势竟然再次暴涨，仿佛要将整个天穹切为两半！

    轰隆隆！

    一刀一剑，再次相撞一处！

    两人周围的数座山峰，竟然瞬间全部崩塌，将两人淹没其中……