    其中，极少数是灵兽，绝大部分都是神门境第八重楼第九重楼左右的妖兽。

    这些妖兽灵兽，加起来足有数百头，看起来声势非常浩大。

    这如果是放在青森山脉中的话，足以掀起一次中等规模的兽潮，足以摧毁一个小宗门了。

    但是在屠龙山脉这里，乃是山脉的最最外围，最最不起眼的角落里面，发生的最最常见的事情。

    因为这里，妖兽灵兽的等级实在太高了，数量也实在太多了！

    在青森山脉深处，神门境第八重楼第九重楼的妖兽都不是那么常见，而在这里，第八重楼第九重楼的妖兽，乃是最低级别的普通妖兽！

    而见到这些妖兽，猎杀团根本就没有丝毫的畏惧，相反，个个脸上都是非常兴奋，径直冲了上去。

    一边往前冲，口中一边还大喊道：“不准抢，不准抢。”

    “这几头闪电雄狮是我们猎杀团先发现的，谁都不准抢！”

    “呸，还谁都不准抢？你们行事真是霸道，这几头闪电雄狮身上写了你们的名字了吗？明明是我们一起看到的！”

    “都滚，赶紧滚，这片方圆百米之内，被我们猛虎猎杀团包了！这十头玄玉犀牛，全部都是我们的！”

    “哈哈，天上竟然也有妖兽！你们其他猎杀团，只管在地上抢好了，我们射星猎杀团，把天上的所有妖兽全部都包圆了！”

    “谁叫我们拥有整个灵药镇最强大的箭武魂武者呢！他的箭武魂可是已经达到了黄级七品！”

    几乎是在一瞬间，密林之中便是乱战成一团。

    各个猎杀团兴奋的围了上去，掏出武器，将那些妖兽围在其中，一顿乱战。

    而更有一名非常强大的箭武魂武者，后背之后，忽然出现了一支巨大的利箭。

    他的箭武魂，至少是当初陈枫见过的陆雨萱的箭武魂的三倍大，足有二十几米高，看起来如同一只顶天立地的巨大柱子！

    他取出一把巨大长弓，接连十几箭射出。

    天空之上，十几只三丈多长，如同房屋一般巨大的大鸟，全部落在地上。

    而后，一些猎杀团成员兴高采烈地冲上去，将大鸟身子刨开，从里面全取出一个个拳头大小的冰白色晶核！

    而这时候，一群闪电雄狮，忽然注意到了狂狼猎杀团。

    他们在一头两丈多高，极其巨大的闪电雄狮的带领下，发出凶狠的咆哮声，向着狂狼猎杀团冲过来。

    看到这一幕，狂狼猎杀团的所有成员都是骇然，脸上露出惊恐之色。

    闪电雄狮，神门境第九重楼巅峰妖兽，而且他们还有强大的技能，实力几乎相当于是神门境第十一重楼初期的人类武者。

    而整个狂狼猎杀团之中，实力最强的也不过是神门境第十重楼的刘叔而已。

    面对这一群至少十几头闪电雄狮，他们绝对不是对手。

    更何况，最前面那头格外巨大的闪电雄狮，只怕已经摸到了一丝一品灵兽的边缘，实力堪比神门境第十二重楼武者！

    但是他们虽然惊慌。却没有了忘掉自己的职责。

    刘叔大声喊道：“都别乱，都别乱，别忘了保护梅大师。”

    众人都是挡在了梅无瑕身前。

    刘叔大声喊道：“梅大师选择了咱们狂狼猎杀团，咱们狂狼猎杀团，就算是所有人死光了，也要保住梅大师的平安！”

    在一旁，林康看到这一幕，哈哈大笑。

    他一剑挥出，将一头足有一人高的赤纹鬣狗斩杀，然后冲着狂狼猎杀团，哈哈狂笑道：

    “你们根本不是对手，不要做无谓的抵抗了，就你们这群废物，一头闪电雄狮就足以杀掉你们。”

    “更何况，此时你们面对的闪电雄狮足足有十几头之多！”

    “哈哈，你们狂狼猎杀团，今天就要在灵药镇历史上除名！”

    他身后众人，也是发出狂笑之声：“真是可笑呀，刚刚进入屠龙山脉，一只妖兽没杀，一株灵药还没采呢，就全军覆没！”

    “这可能是天底下最窝囊的猎杀团了吧！哈哈！”△≧△≧

    另外一人也是张狂至极的嘲笑道：“我看你们别叫猎杀团了，你们配不上猎杀团这三个字，干脆叫送菜团得了！你们这就是给妖兽送菜的呀！”

    “哈哈哈哈……”猛虎猎杀团的众多团员都是发出不屑的冷笑声，对他们各种嘲笑！

    而其他猎杀团的人看到这一幕，也都是微微摇头，却不少人都是露出同情之色，但是却没有人来救。

    他们也有自己的妖兽要对付，再说了，救了狂狼猎杀团，无疑就是得罪了猛虎猎杀团，谁会干这样的蠢事？

    说话间，这些闪电雄狮已经在他们头领的带领下，杀到了狂狼猎杀团的前面。

    忽然，他们巨口齐齐张开，在他们的口中喷射出一道道闪电。

    这些闪电，足有小拇指粗细，发出噼里啪啦的声响，组成了一道电网，向着狂狼猎杀团狠狠地笼罩过来。

