    转生之树的地位没有动摇，局面却已经打开了，通道的另一端，深渊生物不断的想办法打过来，但也只是增添更多的尸体而已，高端战力过来？被堵着门打只会白给，复仇者伯森的坐镇让地下世界的深渊城主不敢轻举妄动。

    魔人奥斯在这里，深渊里面的高端战力不敢轻举妄动，毕竟奥斯是真的冲进深渊里面，砍死了一个深渊城主。

    主动跑过来在有限的环境里大杀特杀？

    不是落地被强控，然后被当场打死的，都算是厉害了。

    现在的黎明城就是固若金汤的同时，还能向外进攻的状态，除非深渊主城那边用深渊巨像轰炸这里，否则别想要轻易的拿下黎明城，另一种方式就是调动所有的深渊城主，整合力量对这边来一波。

    那样的话必然会影响到别的深渊卫星城的城防，全部汇聚在这里打架？老家不要了？

    “新闻上也放出来了不少消息，古代遗迹那边有很多技术都得到了突破，正在逐步的用在深渊战争里面，以后我们和深渊对抗起来只会越来越轻松。”卡夏看着头顶飞过去的一架魔导飞行器，有些感慨的说道。

    “比起轻松，彻底的结束战争更好。”

    “你这可就有些贪了，深渊那么大，只要深渊没有绝了侵略的想法，战争怎么可能结束啊。”伯森的话让卡夏有些无奈：“现在的情况真的很棒了，技术的突破，会让战争变得越来越轻松……以后少点内战就好了。”

    卡夏的语气有些感慨，战争明面上变得轻松了，但是战争的代价越来越大了，目前大陆是一块的，所以代价都是由深渊生物承担，可以后深渊的威胁没有了，大陆的凝聚状态会重新分散。

    若干年后发生了新的内战，想想现在用于战争的魔导武器，卡夏就心里就多了强烈的心悸感，人类自己承担战争武器带来的代价，无论战争有什么结果，对于人类这个集体来说都太惨重了。

    “真巧啊，没打扰到你们吧？一起来坐坐怎么样？”听着声音看了过去，卡夏看到了一抹熟悉的绿毛。

    格林笑嘻嘻的向他们打着招呼，对于这种是伯森的真正朋友，卡夏很自然的露出了一个优雅的笑容，拉着伯森一起走了过去，狐朋狗友她只会拽着伯森远离对方，直接甩脸色的那种，反正那些人也未必能打得过她。

    想要对她耍阴招，她出事了，也要考虑一下伯森的复仇能力，而对于能真正做朋友的存在，卡夏巴不得伯森在这方面的交际圈更广泛一些。

    毕竟伯森的力量太容易遭人忌惮了，能真正当伯森朋友的存在，肯定不会是坏人，并且彼此之间还能互利互助，伯森遇到了什么麻烦了，他的朋友就能帮忙，之后说点不好听的，伯森的那些真正的朋友遇到了麻烦，或者是死了。

    伯森以后必然会帮对方复仇，能当伯森的朋友，在这方面就可以感受到伯森可靠。

    “黎明城这里太硬核了，我想跟伯森聊点相关的话题都不容易，遇到你们可太好了。”卡夏对奥斯等人笑了笑，他们之间在网络上联系的次数不少，正式见面的机会却不多，现在倒是都聚在了黎明城这里。

    “来来来，先喝点什么。”格林笑着从桌子下面拉出来了一个大瓶装的果汁：“我从家里带出来的东西，很难做的。”

    不是酒，就是那种光是闻到气味便让人浑身清爽的果汁，这一幕越发越让卡夏认定奥斯等人的可靠了。

    黎明城这个地方本身就是战争的漩涡中心，就算是现在城市固若金汤，那也不是能在这里喝酒的理由，喝酒误事，而这种不影响状态的果汁就没事了，几个大男人，能在这里一边吃着烤肉打着牌，还能忍住不碰酒，这还不可靠？

    “你们以后就要在一起并肩作战了啊。”卡夏接过了格林拿出来了的大瓶子，接起了倒水的事情。

    “暂时的，等黎明城这边彻底稳定下来之后就和以前一样了。”奥斯吃着烤肉说道，他的状态已经完全的恢复了，破坏魔剑外部看不出来什么变化，内部焕然一新，不说别的，当初他有这样的状态，追杀那个深渊城主成功后，就不需要被追的跟败犬一样跑回来了。

    而是可以继续尝试反杀那些追杀者。

    只不过在深渊那边保持着魔人化的时候，状态有些邪门，即使破坏魔剑现在已经有了力量本源，瑟希莉那边也不怎么推荐他频繁的在深渊里进行高强度的战斗。

    “至于并肩作战，在哪天伯森要发挥全力的时候，我肯定也会在场，到时候就是真正的并肩作战了。”奥斯说着看向了伯森，伯森坐镇黎明城这件事知道的人很多，也知道这件事有多么的重要。

    按照联合军的计划，伯森全力发挥之日就是拿下另一座深渊城市的时候，这之前伯森依然会在别的地方作战。

    只不过大部分的时间里都会在黎明城这边。

    “一切都变得越来越好了呢，你说我们这种力量，什么时候会成为众所周知的？”格林有些感慨的说道，距离他们得到力量本源到现在，已经有一段时间了，根底不足的现在也都补习成功，彻底的补完了状态。

    对于别的职业者能否获得力量本源，他们倒是不排斥啦，不是超越者的时候大家也都是有强有弱的，成了超越者后，也是如此，依然要老老实实的练级才能‘满级’，那并非是让战斗力三级跳的外挂。

    只是让自身的力量更加的统一化，获得更大潜力的阶位，还是那样，超越者面对入阶者的时候也会翻车，也会反杀，他们这个世界里的职业者里，入阶和超越者之间，存在差距的只是人，而不是境界上的鸿沟。

    “这个嘛，我觉得还是不要着急的好，康纳大人都不是也说过吗？这种方式对深渊生物也有用的，所以放出来什么的，还是等彻底的完善后吧。”

    卡夏的话得到了认同，深渊生物去不了大陆，但架不住人类这边有二五仔啊，天知道那些二五仔的脑子是怎么想的，所以为了预防万一，这事还是别着急了，提前放出来看着是好事，万一深渊生物也因为这种方式，得到了一波大强化，坑谁呢这是？

    最好是那种力量本源的融合方式被大修改过，深渊生物即便是知道了，开始尝试也会遇到自爆的情况。

    “不说这个，别的方面的发展也不慢啊，特别是最近这半个月，啧啧，太多的技术都突破了，听说过两天，联合军就准备对深渊进攻了。”

    防守永远都是被动的，进攻更能争取更多的主动权，地下世界这边受限于深渊巨像的威慑力，但是直接通过黎明城，将战场转移到深渊那边就行了，虽说深渊巨像在深渊力量更好的发挥出来力量，可只要深渊巨像被调动到了深渊那边。

    大陆这边的进攻就可以变得更加没有限制了。

    深渊主城不调动深渊巨像，那他们就可以尝试从各个方面切断深渊的补给线，甚至在深渊里扎根。

    只要深渊的大后方不稳定，那对深渊战争的影响就很大，不然深渊怎么一直都想着破坏大陆的大后方？

    各种新技术的投入，让深渊生物的占领圈收缩很多，即使深渊那边推出来更多强大燃烧邪能魔物，可那些魔物也会受伤，在新的武器围歼下，损失也不小。

    格林的话让卡夏露出了惊诧的神色：“进攻深渊？这会不会太突然了？”

    “只是后方破坏，不会是大部队进攻的那种。”奥斯神色平静的说道，他也是在进攻的人选名单里的，不同的是他这是主动报名的，虽说瑟希莉劝告过他最好不要在深渊里频繁的进行高强度的战斗。

    可有这么一个机会，他也不可能错过，至于危险性肯定是有的，可对他而言，目前最大的危险就是深渊巨像的威胁了，在深渊里活动的话，只要远离空间通道的部分，其实问题不会太大。

    “难到联合军有别的计划？”听奥斯这么说，卡夏立即想到了一个新的可能。

    奥斯稍稍的点了点头：“这个算是保密事项了。”

    闻言卡夏立即绝了自己的好奇心，别人随便进攻深渊都行，反正伯森不过去就行了，只要进入深渊的大陆存在不多，伯森和针对深渊世界的行动就没有任何的关系。

    伯森的力量就不适合在那边发挥，去了也是白给，真要有人敢这么安排一下，她就敢直接闹到世防会那边，严查这么安排的人有何居心。

    新城，红玉抱着双臂坐在城主的主位上，神色悠然的看着回来了的郑逸尘：“有什么新发现？”

    郑逸尘看着俨然将自己当成新城城主的红玉，啧了一声：“没什么新发现，我要‘升职’了。”

    他现在和红玉的合作还么结束，红玉在新城这边也给郑逸尘打了不少掩护，哪怕这娘们已经开始接收自己在这边的资产了，不，在她看来那些可能就是遗产。

    红玉的语气有些嘲讽，并非是对郑逸尘：“呵，这够可笑的。”

    “的确。”

