    叶家的四位半步九级强者身上，弥散出无比汹涌，浩瀚的能量波动。

    滚滚气息，席卷而来。

    他们带着叶家众强者，根本没废话，就直接向秦飞等人扑杀而来。

    气势汹汹，一个个兴奋莫名。

    就好似，他们已经吃定了秦飞等人一般。

    见此，秦飞的眼中也是寒芒闪动。

    “明知道我的底牌是九级战争傀儡，仅仅四个半步九级，就敢带人杀过来？”

    “这是有多么自信啊！”

    他喃喃着，“或者说，他们有什么底牌？还是想到了针对九级战争傀儡的方法？”

    九级战争傀儡的局限性太大。

    想要找到针对战争傀儡的方法，真的太容易了。

    然后，秦飞的目光，不由的望向了那几名半步九级强者身边的人。

    远远的，秦飞就看到，这些人目光坚定，一副悍不畏死，勇往直前的架势。

    他的双目不由地一眯。

    “这些人，应该是炮灰吧！”

    他嘴角一扬，轻哼了一声，瞬间就看出了对方的算计。

    战争傀儡毕竟只是一个傀儡，没有思想，更不懂变通，只要前方有敌人，战争傀儡就会一往无前，直到将面前的所有敌人，全部斩杀殆尽为止。

    它们不会选择敌人。

    这一点，很容易被对手利用。

    而且，也是最好利用的点。

    对方有四名半步九级强者，只要让这些死士，稍微牵制一下战争傀儡，就足以让四名半步九级将秦飞击杀了。

    毕竟，秦飞只是一个八级宗师。

    哪怕他再如何强，能抗衡一位半步九级强者，那就是极限了。

    同时面对四名半步九级的攻击，他必死无疑！

    “算盘打的很好。”

    “可惜，这点伎俩，实在太低级了。”

    秦飞不屑的哼了一声，眸中也是精芒闪动。

    他又不是傻子。

    明知道对方的算计，又岂会真的让一些死士，牵制住他的九级战争傀儡。

    “杀！”

    叶家众人的速度很快。

    片刻间，对方已经冲到了不远处。

    喊杀声整天。

    “丁庆，组玄武军阵，全力防守！”

    秦飞不为所动，神情冷静的向丁庆命令。

    对方有四名半步九级，越是到这个时候，他越是不能大意。

    若对方突然对八万古武阁弟子怎么办？

    哪怕众人的实力，都有了一定提升，同时面对四名半步九级的攻击，那也要歇菜。

    “是！”

    丁庆沉声应道，“玄武军阵，起！”

    然后，他向一千五百名宗师大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    说话间，一位位宗师腾空而起。

    各种天地大势翻涌，随着玄武军阵，紧密的连接在一起。

    一个能量光罩荡漾而出，将八万古武阁弟子笼罩在其中。

    与此同时，其他的古武阁弟子，也是满脸严肃，却是将四方军阵催到了极致。

    严阵以待。

    轰隆隆！

    下一刻，叶家众人鼓荡起浩浩能量，向秦飞等人覆压而下。

    “秦飞，今天就是你的死期！”

    “记住，杀你的人，乃是叶家叶林轩！”

    那叶家领头的半步九级强者沉声爆吼，身上气息剧烈的翻腾。

    狂傲，霸气。

    但秦飞只是扫了一眼，就很是不屑的撇了撇嘴。

    对方叫的欢腾，一副天下舍我其谁的架势，其实，那速度却不由慢了下来，落后了众人很多，而是让那些死士顶在了前面。

    同时，他的神色更充满了戒备，警惕。

    这明显是忌惮他的战争傀儡。

    可现在，他的战争傀儡还没有祭出来，对方就怕成这样了，这算什么？

    秦飞根本就懒得搭理他。

    就看他的眼珠子一阵乱动。

    然后，伸手在那储物戒指上一抹。

    唰！

    跟着就看到，三个战争傀儡出现在他的面前。

    他紧盯着叶林轩等人，那脸上，全是不怀好意的怪笑，好似在说，想杀我，先问过我的战争傀儡再说。

    叶林轩四人见此，身形都是一顿，一个个的脸上，那戒备之色更浓了，也更加谨慎了。

    他们只是半步九级修为。

    在九级战争傀儡面前，一个不慎，被战争傀儡盯上了，那真是死都不知道怎么死的。

    半步九级，根本挡不住九级战争傀儡的攻击。

    “大家小心！”

    叶林轩目光灼灼，立马向众人提醒，那一双眼睛，更是紧紧盯着那三个战争傀儡，不敢有任何的大意。

    “哈哈，这就是你们的胆量？”

    “就凭你们，还想杀我？”

    秦飞见此，实在忍不住了，无比张狂的嘲笑起来。

    还半步九级强者呢？

    这胆识，简直连一些中阶武者都不如。

    “秦飞，你别嚣张，今天，你必死！”

    听此，叶林轩的脸色一变，怒声爆吼。

    他是半步九级强者，而秦飞不过就是一个八级宗师，竟敢嘲讽他，真是岂有此理。

    “杀！”

    “冲上去！”

    随后，他咬着牙，冲叶家死士爆吼，双目瞪的老大，身上气息翻涌，“做好出手的准备！”

    跟着，他又向其他三名半步九级强者提醒。

    “杀！”

    “去死吧！”

    听此，叶家一众死士的气息一扬，心一横，直接大吼着杀向了那三个战争傀儡。

    哪怕必死，他们也没有任何犹豫。

    嗖，嗖，嗖！

    他们的速度极快，那身上的气息，更是狂暴无比。

    他们，完全发狂了！

    而他们的目标，就是那三个战争傀儡。

    “想死？”

    “我成全你们！”

    秦飞哼了一声，眼中闪过一道寒芒。

    然后，当着林家一众人的面，他取出了三个储物袋，直接塞入到那三个战争傀儡的体内。

    嗡！

    下一刻，三个战争傀儡的身上闪过一道能量光芒。

    战争傀儡启动。

    见此，叶林轩四人也是一震，身形一动，下意识的向后退了退，他们的目光，都是紧盯着战争傀儡，神经紧绷，一刻都不放松。

    秦飞见了，好笑不已。

    而这时，那被激活的战争傀儡，挥舞着战刀，就向那些叶家死士冲杀而去。

    噗，噗，噗！

    刀光一闪，血光迸溅。

    双方刚一接触，叶家的三个死士就被劈杀当场。

    而那三个战争傀儡，却没有任何停歇，再次挥刀，向其他人劈去。

    每一刀劈下，都会有人被斩杀。

    现场惨烈至极。

    “战争傀儡被牵制了，快出手！”

    叶林轩见此，急声爆吼。

    轰！

    说完，他的身上爆发出无比汹涌，浩瀚的能量波动，手中长剑一荡，卷起浩浩威势，就向秦飞攻了过去。

    那一刻，他整个人都是兴奋莫名。

    战争傀儡被牵制住了，他们四人联手一击，秦飞必死无疑。

    而在他出手的刹那，其他三人也同样鼓荡起体内的能量，分从三个不同的方向，攻向秦飞。

    四个方向，全是剑影，涌动的能量，完全封死了秦飞的所有退路。

    战争傀儡的攻击太强，那些死士根本拖延不了太久。

    所以，他们最好能在第一波攻击，就直接击杀秦飞，绝不给秦飞任何机会。

    “哼！”

    秦飞还哼了一声。

    那一刻，他也感受到了巨大的压力。

    不过，他的神色却是从容不迫。

    而在对方出手之时，他又在储物戒指上一抹，下一瞬间，又是两个战争傀儡出现，他以极快的速度，取出了两个储物袋，塞进了战争傀儡的体内。

    嗡！

    片刻之间，那两个战争傀儡被激活。

    对付这四个半步九级，两个九级战争傀儡足够了。

    这两个战争傀儡刚被激活，叶林轩四人的攻击，就已经到了面前，直接向秦飞笼罩而去。

    攻势汹涌，好似要淹没一切。

    “战争傀儡？”

    “怎么可能？”

    眼见着，秦飞就要被那攻击吞噬了，可就在这时，叶林轩四人却是吓的尖声大叫起来，四张脸上全是惊恐，直接变形了。

    他们的计划，就是让叶家死士牵制秦飞的战争傀儡，然后，他们四人联手，以最快的速度，击杀秦飞。

    可现在，秦飞又祭出了两个战争傀儡。

    这如何不让他们惊悚？

    那一瞬间，四人的心里，全是恐惧，甚至，有种落荒而逃的冲动。

    他们只是半步九级修为，根本没有面对九级战争傀儡的勇气。

    而且，他们也不具备抗衡九级战争傀儡的实力啊！

    “不能退！”

    不过这时，叶林轩却咬牙怒吼，双目瞪的犹如灯笼，一张脸狰狞无比，“这个时候退，必死无疑！”

    “他只有两个战争傀儡。”

    “拼了！”

    “这也是我们唯一的机会，就看我们的造化了！”

    他狞声爆吼，那身上的气息，也更加汹涌，狂暴了。

    此时，他们已经杀到战争傀儡的近前了。

    以战争傀儡的速度，他们若是退，根本快不过战争傀儡，那真的就是必死了。

    只要两个人能挡住战争傀儡，另外两人全力出手攻击秦飞，或许还有杀死秦飞的机会。

    “杀！”

    “去死吧！”

    三人都是半步九级强者，心性坚韧，很快就做出了决定，一个个的眼中凶光闪动，全身气息涌动，继续向秦飞和战争傀儡杀去。

    嗡！

    而秦飞在祭出两个九级战争傀儡的同时，体内七势流转，然后就看到，一个大圆饼冲了出来。

    不对。

    应该叫天地大磨盘！

    转眼间，叶林轩等人杀到。

    而那两个九级战争傀儡，也迎了上去。

    噗，噗！

    战刀带起一道刀芒，跟着就是血光迸溅，其中两个半步九级，当场被劈杀。

    两人的眼中，全是痛苦，不甘。

    他们也算是天资卓绝之人，耗费一生，才终于修炼到半步九级，可现在，那一身的实力，根本来不及施展，就被战争傀儡一刀击杀了。

    这实在太憋屈了。

    于此同时，叶林轩和另一人的攻击，也向秦飞席卷而去。

    他们死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    一时间，秦飞感受到了无比巨大的压力。

    不过，他的身上，却是战意昂扬，毫无畏惧，双目更是炽烈无比。

    他的七势融合，凝聚出天地大磨盘，他也迫切的想要看看，这天地大磨盘的威力。

    【作者有话说】

    今天3更，第一更

