    悠然诗号声中，光芒散去。

    无常元帅显出真容。

    赫见脸谱之下的面容，端眉肃目，清冷俊毅，美如冠玉。

    一身青领素裳，挥衣竹墨，负手而立，神情淡然，尽显澹泊宁静，超然物外的出尘之姿。

    “是你，逍遥游！”泰玥皇锦看着眼前之人，双目中几欲喷出火来。

    早在第一声诗号响起之时，她就已变了脸色。

    只因这声音她十分熟悉。

    她无论如何也没想到，无常元帅竟然是她阴阳学宗之人——休琴忘谱逍遥游。

    一个在二十年前，道域内战之后武功尽废的人！

    其余三宗之人，亦是震惊万分。

    逍遥游淡笑一声：“人生如戏，虚虚实实，真真假假，宗主又何必惊讶。”

    泰玥皇锦面沉如水，问道：“你就是当年的无常元帅？处心积虑的隐藏修为，你到底在盘算什么阴谋？”

    “现在可不是聊这些的时候。”

    逍遥游看着任以诚手中，红芒愈显炽盛的邪帝舍利，不再理会泰玥皇锦，一个纵身急掠而去。

    “休想！”

    飞渊挺身上前，随心不欲横剑扫荡，顿生磅礴剑气，沛然激射而出。

    嗤！

    剑气破空，转瞬已至敌人身前三寸。

    逍遥游却忽地身形一闪，消失不见，令剑气扑了个空。

    身法之奇，仿若幽灵鬼魅，全无半分痕迹可循。

    下一瞬。

    飞渊凝神戒备之际，却见逍遥游再度现出身形，竟是来到了剑宗所在方位，向归海寂涯疾冲而去。

    “不好，他的目标是天使云杖。”

    丹阳侯率先反应过来，却见逍遥游已逼至归海寂涯近前三尺，悍掌欺身。

    眼见如此情形。

    众人不及多言，齐齐出手。

    “一指断欲，难返蓬瀛。”丹阳侯施展三指诛仙之招，右手食指隔空点出，气劲如风雷迸射。

    “拟形八法·雁鸣长空。”千金少拔出背后啸穹长刀，扬刀劈斩，凌厉刀气，如电穿空。

    “人兮鬼神辟?金刀震万里。”冶云子气走全身，须发飞扬，天地人金刀三式，应时而出。

    “点三清，开天光，雷旨泣神方”泰玥皇锦双手印诀飞速变幻，指尖术芒流转，凝聚阵纹，雷光爆绽。

    术招并发，四人各出强招，汹涌澎湃的气劲，轰然席卷而出。

    “一炁行无。”

    逍遥游脚步停顿，回身之间，右手深处阖掌虚握。

    顿时，指劲，刀气，雷光，崩然溃散，旋即被逍遥游纳入掌中，翻手推出。

    轰然一声。

    紧随而至的四人，只觉一股沛然莫御的气劲扑面而来，当场被震飞出去。

    与此同时。

    归海寂涯趁势身形暴退，以天师云杖为剑，毅然出手。

    “神旨圣意舞天下。”

    王骨灵能加成，无俦剑气瞬间勃发，径直劈向逍遥游面门。

    电光石火一瞬。

    逍遥游再展诡异身法，移形换影般避过剑气，挪至归海寂涯右侧同时，探掌而出，扣住了天师云杖。

    雄浑真力贯通云杖，归海寂涯惊觉虎口巨震。

    转眼。

    天师云杖易主。

    逍遥游一击得手，左掌再出，欲往归海寂涯胸膛轰去。

    却在这时，一抹寒芒飞射而来。

    随心不欲！

    森寒剑锋目标直指逍遥游手腕，逼得他不得不撤手收招。

    否则，必定会被削掉左手。

    但就在他掌势收敛之时，却见飞渊如影随形而至，硬生生插入战局，左手一把推开归海寂涯，右掌真力翻涌，疾劈而出。

    逍遥游翻掌之间，收敛的掌势再度爆发，直迎而上。

    蓬！

    双掌交叠。

    霎时，周遭的天地之力疯狂向两人聚集，形成一片强大的气场扩散开来，剧烈激荡的气劲，逼得在场众人不断向后退去。

    飞渊体内的丹田气海与九大窍穴已全部运转开来，欲以力压人，一举制敌。

    可孰料，逍遥游竟丝毫不落下风。

    “剑宗的小辈，我不知你从何处学得这冥海归元劲，能有此修为，殊为不易，但可惜，你还是太年轻了，修炼的还不到家。”

    逍遥游毫不掩饰他的诧异，但犹然镇定自如。

    他暗中修炼冥海归元劲二十余载，在这门术法上的造诣，早已登峰造极。

    他能清楚的感觉到，飞渊虽然修炼有成，但远远还达不到万化冥合的最高境界。

    不然，凭借对方那强大的近乎诡异的吸纳之力，他此刻就该已落败了。

    两人一时僵持不下。

    突然。

    逍遥游抛出了手中的天师云杖，落地一瞬，凭空显出一道身影。

    雉翎，脸谱，戏服，马鞭。

    赫然竟是无常元帅！

    众人尽皆为之骇然。

    惊愕间，无常元帅掠身冲向飞渊，与逍遥游呈现夹击之势。

    “飞渊小心。”

    风逍遥出言提醒同时，脚下踏出急变的步法，横身拦截无常元帅。

    砰!

    伴随沉重的脚步声，风逍遥纵身而出。

    “踏步杀，碎梦。”

    风逍遥居高临下，借下落之势，捕风刀当头劈落。

    铛！

    无常元帅横起天师云杖，捕风刀势应声受阻。

    “怎会？”

    风逍遥不由一惊，却是天师王骨克制道域四宗武学，他猝不及防，登时被气劲掀飞出十丈之外，连退数步方才稳住身形。

    “风逍遥，剑鞘。”任以诚的声音陡然传来。

    就见邪帝舍利已经变成一大滴殷红的血珠，充满了血神之力。

    “接着。”风逍遥不敢迟疑，挥手将剑鞘掷出。

    任以诚接过剑鞘，顺势画了个半圆，挑起血神手中的血染不绝。

    碰触的瞬间，鞘中骤生庞大吸力，拉扯血染不绝。

    血神右臂受创在先，难以施力，眼下血神之力又几乎被任以诚吸收殆尽，勉力挣扎之下，剑身仍是一寸寸被收入鞘中。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！

    吾会再回来，张贼关不住我，你也不能，终有一日，血神会再临世间……”

    话音未绝，血染不绝入鞘，血神的神魂再度被封印。

    无情葬月随之恢复真身。

    眼见如此情形。

    逍遥游当机立断，掌中术力再催，雄劲震开飞渊，抽身欲退。

    “风逍遥，接好你兄弟。”任以诚运劲将人送出，继而一步迈出。

    逍遥游眼前人影忽闪，已被拦住了去路。

    “先生既然来了，不如多留片刻，咱们亲近亲近。”任以诚右臂一振，幽冥剑再现锋芒。

    不由分说，强势出手。

    霎时，天地剑意沛然，笼罩四野。

    “太白行，飞剑决浮云！”

    煌煌剑光，迸发出煊赫剑威，冲霄而起的剑意卷风荡云。

    现身至此。

    逍遥游首度变了脸色。

    “没想到，世上竟还有人懂得诗仙剑序！很好，那逍遥游便回敬……纵横九字诀。”

    沉喝一声，掌中绽放夺目圣芒，七弦古琴化现而出。

    铮~~~~

    弦音奏响。

    人唤逍遥游，琴曰不世并！

