    白梨好奇：“去哪儿？”

    “你不是想看么？”

    白梨：“啊？？？”

    白梨脚伤还没完全好，被叶裴川拉着走了好几步，穿过一条长长的走廊，才慢下来。

    在她的眼前，赫然出现了一个大戏台。

    高高的戏台上，天幕为黄色金丝缎绣制的五彩龙凤戏珠、牡丹、蝙蝠、如意吉祥等图案，戏楼前抱柱悬有一联，上书“魏阙共朝宗气象万千宛在洞庭云梦，康衢偕舞蹈宫商一片依然阳春白雪”，戏台上方挂着一个黑底金字的匾额：“霓裳同咏”，真是满堂生辉。

    戏台子的下方，是颇有年代感的红漆桌椅板凳，四周环绕着二层包厢，每个包厢里设置着硬木家具，可以品茗赏戏。

    叶裴川松开白梨，叮嘱她：“找个靠近戏台的地方坐好，我稍等就来。”

    白梨一头雾水：“啊？”

    叶裴川神秘的一笑，“乖。”

    说完，便转身离开了。

    白梨刚才走了不少路，脚踝确实不太舒服，便听叶裴川的，找了靠近戏台的座位坐了下来。

    她左右看了看，发现这地儿虽然是戏园子，却非日常会使用的戏园子，大约只有在一些重要时刻，才会在这里登台演出，平时应该只是做参观展览用的。

    白梨坐在这样的环境中，回忆着刚才看的那些历史资料，脑海里情不自禁就冒出了一些咿咿呀呀的唱腔来。

    白梨悠闲的坐着，摇晃着脑袋，哼着脑海里的唱腔，无意识的用指腹应着曲调，轻轻在朱漆的木桌上敲着指腹，仿佛已经置身于那个年代的梨园行。

    也不知过了多久，她忽听一声二胡响，白梨还当是自己的错觉，哪知一睁开眼，果然见原本空无一人的戏台子上，多了一位胡须花白、穿着长褂的大爷。

    大爷旁若无人的拉动着二胡，紧接着，便见那幕帘之后，走出一个人来。

    白梨惊讶的瞪直了眼。

    便只见，原本西装革履贵公子打扮的叶裴川，换上了一身民国风的藏青色长袍，竟跟肖像画中的叶皖秋如出一辙。

    像，实在是太像了。

    不止长得像，就连神态、气质都模仿到了九分。

    白梨坐在这样的环境中，看着这样的叶裴川，恍然已经好像回到了叶皖秋生活的时代，成为了叶皖秋的观众。

    她坐直了身体，屏住呼吸，眼睛眨也不眨的看着叶裴川。

    便只听见身长玉立的叶裴川悲戚的进入角色，唱腔婉转悠扬：“他教我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情、休念逝水、苦海回身、早悟兰因……”

    一举一动，一颦一笑，丰神俊秀，引人入胜。

    白梨听得入了神，也不知道过了多久，等叶裴川表演完毕，白梨忍不住激动的，腾地一下站起来，身后的板凳发出吱呀的一声噪响，倒引得台上的叶裴川和二胡师傅，一起向她看过来。

    白梨奋力的鼓掌，叫好：“厉害，太厉害了！”

    即便网上叶裴川表演的视频资料并不少，可哪有亲耳听见，亲身感受到的震撼！

