    在白渊的内视之中，剑墓吸收了这连一丝都算不上的五行金气，并没有任何变化，就好像一片沙漠被浇了一盆水。

    他好奇地观察着，思索着。

    在在入平安坊前，又听到清晨北城闹市了传来的“肉包子”叫卖声，这红尘里的烟火气息一瞬间吸引住了他，让他竟一时间有些恍惚...

    白渊突然发现自己来到异界后竟然都没有出去吃过一次早点，每天的早餐都是小郡主安排，而在白月国的那些天也都是被安排好的，这等自由自在地闲逛感从未有过。

    于是，他决定去买两个肉包子。

    随意摸了摸，便摸出一颗不知哪儿得来的碎银子。

    对于物价也不甚了解的他来到包子铺前，老板看到他的打扮，直接把新出炉的一笼包子送给了他，却坚决不肯收他的钱。

    而随着他的出现，街道上顿时沸腾起来，不少人投来崇敬的目光。

    再远处居然还有大妈挎着鸡蛋篮子要送他鸡蛋，还有屠夫手操剁刀、抓着一条里脊肉在往他冲来...

    期间隐约伴随着“无名先生上街买菜了”，“无名先生怎么可能买菜”，“无名先生是在日常生活里感悟剑道”之类的嚷嚷...

    白渊抓过两个肉包子，把碎银子丢给了老板，然后...落荒而逃。

    “可恶...自从上次在皇都露面后，就连普通百姓都认识我了...”

    “再加上北地长生楼的宣传，更是让我变得家喻户晓...”

    白渊吃着肉包子。

    肉馅一般，但汤汁颇多，咬入口中那稍稍带点儿甜味的咸香汤汁就直接冲击到了他的味蕾之间。

    “真好吃...”

    白渊快速吃下，然后一边行走在平安坊里，一边继续着五行金气的研究。

    当他走到墨娘所在的院子时，他也算明白这五行金气的用法了。

    想要动用这金气，必须通过那根金色羽毛操纵，但也可以由剑墓操纵。

    若是不通过这两样，他就必须动用【五行金主】的力量操纵。

    除此之外，无论他如何驱动，那沉沦入剑墓的五行金气就是没有半点反应。

    他抱着试一试的心，直接用剑墓驱动了这五行金气。

    顿时间，剑墓里逸散出一丝无形无色的气。

    这气在白渊的操纵下迅速扩张，且穿墙过土，不受任何阻碍。

    同时，这气即便穿过了人体，也似乎对人体毫无影响，甚至是一只蚂蚁也无法杀死，就很是奇特。

    白渊继续尝试着，他发现动用这气不仅不需要损耗灵气，而且在拥有剑墓的前提下...他可以随心所欲的动用。

    他一会儿让金气变成直线，一会儿让金气化成气罩，一会儿又让金气如同水母般一张一缩。

    他收回金气，站在墨娘院子前，也无需放开神识，便能听到院子里的闺房里传来窸窸窣窣的穿衣声，显然是墨娘春睡方起，正在洗漱梳妆，他也是不适进入。

    正在这时，一名穿着劲衣、刚晨练归来的平安坊干部领着些人经过此处。

    那干部见到白渊，急忙领人遥遥而拜，恭敬喊着：“无名先生，早。”

    白渊看有些时间，便心念一动道：“帮我一个忙。”

    那干部闻言一愣，旋即大喜，连连答应。

    小片刻后，干部召集了数百坊众站开。

    这些坊众手中都拿着剑，并且以白渊为中心，依次往外，呈直线扩散。

    最近的一位距离白渊约莫百米，最远的一位则是在五六里之外，这个距离已经超过了【万剑归宗】的攻击范围。

    白渊看众人到位了，吩咐道：“拔出兵器。”

    一群坊众闻言，纷纷从命。

    白渊则开始操纵着那五行金气往一条线扩展而出。

    这五行金气的总量是固定的，若是呈现一条线的话，就能达到这金气最远的距离。

    随着金气的扩散。

    哐！

    哐哐哐！

    哐哐哐哐哐！

    金气所至，一切金属兵器如是被奇异的气场笼罩，纷纷从其主手中滑落，而落到地上。

    一干坊中惊疑不定，不明所以，旋即看向白渊的神色越发狂热和崇拜。

    但金气的范围也颇为有限，在约莫三千米的地方就截止了，可这个范围已经和白渊的【万剑归宗】攻击范围很接近了，虽然还差了些，但也差不了太多了。

    要知道，【万剑归宗】可是白渊攻击范围最大的力量。

    白渊旋即又操纵五行金气化而成球，继而坍塌为一点，沉入剑墓之中。

    他出声道：“捡起兵器。”

    坊众们闻言照办，同时继续按照原本的站位继续立着。

    白渊走入坊众之间，五行金气迅速化而为罩，扩散而出。

    哐！

    哐哐哐哐！

    清脆而密集的掉落声再度响起。

    坊众再度感觉无法抓住兵器，无论他们如何运力，但那些兵器其他突然变得沉重无比，继而落地。

    那是一种金属本能的支配，是近乎于规则的镇压。

    这些落地的兵器里还有一把江湖上所谓的名剑。

    初次只爱我，坊众中的干部只觉气力不畅，好像经脉堵住了似的，让他有种僵硬感，就好像是迷路的旅人在深山老林里遇到了猛虎时的惊惧。

    一时间，场上鸦雀无声，坊众已经对无名先生这等神乎其神的手段佩服的五体投地。

    白渊自己也是暗暗震惊，默道：难怪那无面人敢对他出手。这样的绝对镇压，不仅镇压金属兵器，甚至还镇压由金属兵器而修炼成的功法。

    这简直是完克。

    这就是五行金气么？

    而且还只是十万分之一的五行金气。

    白渊收回思绪，估算了下距离，大概是九百五十多米的样子。

    忽地，他想到了圆周率公式“ L =πl”...

    L为周长，π为圆周率，l为直径。

    这公式似乎挺适用啊...

    约莫三千米的周长，在除以3.14后，得数不正是950左右么？

    如果“五行金气”遵循这种数量化的公式的话...那么，1单位的五行金气，其攻击范围岂不是3000再乘以十万？

    那就是三亿米，亦即三十万公里？

    三十万公里是什么概念？

    蓝星的赤道周长也不过就四万公里罢了...

    而且这还是1单位的五行金气。

    一瞬间，白渊确定了，这什么五行金气绝对不是“人间级”，甚至不是“修士级”的力量，而是那些以宇宙星空为战场的“仙人级”的力量。

    这种力量一旦降临，三十万公里的五行金气之剑挥斩而出，整个人间还有谁能拔剑？

    更何况他此时不过是最粗浅的运用着五行金气，就如同石器时代的野蛮人第一次发现了“火”，而在深夜举着火把照明时的那种喜悦。

    若是再加探究，或是有对应的运用法门，则会发挥出更加强大和神奇的作用。

    “然而，这五行金气似乎无法伤害人，甚至无法杀死一只蚂蚁，但却可以用来勘测修士，以及支配金属...真是一种神奇的力量。”

    白渊心底默默感慨，“如此一来，我便多了一种完全无需动用灵气，甚至无需动用真气的力量。

    但是，由此也能看到这个世界是真的恐怖。三品之下皆蝼蚁...

    或许，达到三品境界，才能真正地认识一些这个世界吧？

    但是，那些三品的仙人呢？都在哪儿？都在做什么？

    若说人类的三品在星渊和旧土取建建造奇观的物件，那么...万古文明的那些三品呢？”

    想到这里，他不禁生出一种“孩童站在无垠星空下，仰望星辰大海”的渺小感、敬畏感、孤独感以及一丝期待感。

    而就在这时，远处传来脚步声。

    众人侧头，只见旧砖陈瓦的淡青小弄子里正走出一个绝代佳人。

    佳人正是朱玉墨。

    朱玉墨站在初秋的晨风里，微微狭长的美目里秋波流转，虽是穿着演武的朱红麻布劲服，但却依然婀娜多姿，姿仪精致，裸在外的肌肤宛如皓月清雪，充分彰显了“粗衣陋服，不掩绝代芳华，不施粉黛，亦显风情万种”的女人味。

    “先生难得这么早来坊里。”朱玉墨看向白渊，眸色里带着掩饰不住的开心。

    白渊淡淡应了声：“早。”

    一旁的坊众纷纷行礼，然后离开。

    朱玉墨走到了白渊身边，抬手挽向他的胳膊。

    一股清甜的味儿扑面而来。

    白渊也没拒绝，任由她挽住，一副“夫人和夫君”的CP感。

    朱玉墨柔声道：“先生很少早上来，这是打算在坊里长住了么？”

    白渊也不知道，如今的他在这场浩大的战争里，也只能走一步看一步。

    朱玉墨见他沉默，便一边挽着他胳膊，一边用左手温柔地轻理着他衣衫的褶皱，轻声道：“若是先生打算长住，平日里总是穿着这身衣裳也没那么方便，不若让玉墨为你多准备几套日常的衣衫吧。”

    白渊想想今早在市坊买包子的情景，穿着这身拉风的无名套装是不合适的，便应了声“好”，然后又道：“昨晚我让你调查的事有后续了么？”

    朱玉墨道：“还在查。之前就觉得皇都有些古怪，但楼里本着不过多涉及诡异事件的原则，而没有深入调查。如今既是先生所命，楼里便开始一一调查了，但还没有消息。”

    白渊道：“什么诡异事件？”

    朱玉墨挽着他的手入了一间屋子，继而关上门，轻轻喊了声：“寒露。”

    一名娇小的刺客顿时从屋子屏风后走了出来，她手上捧着不少信息卷宗。

    寒露摊开卷宗开始一一介绍。

    白渊仔细看了一小会儿，察觉到这可能是个大工程，便道：“玉墨，你先去学宫吧，你是老师，莫要耽误了。”

    朱玉墨轻轻应了声，然后走了两步，又有些迟疑和紧张道：“玉墨下次什么时候能见先生呢？”

    白渊淡淡道：“帮我准备些日常的衣衫吧。”

    朱玉墨愣了下，旋即露出喜色，好看的双眼显出亮芒，她温柔地点点头，应了声：“晚上回来我就为先生准备。”

    白渊点点头。

    朱玉墨开心地踩着小靴子，走了出去。

    而巷口，黑色的马车也刚刚才到。

    朱玉墨上了车，和叶霞衣一起，往南方的皇城而去。

    屋内，寒露开始为白渊讲解如今粗略的情况。

    “先生，如今发生的最多的事就是失踪案，总有人在莫名其妙地失踪。”

    “此时正直江湖中人汇聚狮子林，准备召开江湖大会的时机...所以这些失踪案不可避免的与往来的江湖中人产生了交集。

    许多江湖高手...失踪了。

    这里是失踪者的粗略名录。

    但地点还未可细致考察，只有一个大概。”

    白渊一边听她说，一边翻看着附页的名册。

    看了一圈儿，发现一个认识的都没有，便合起册子问：“剑圣呢？”

    寒露摇头道：“启禀先生，剑圣的行踪我们无法知晓...”

    白渊翻看着诸多的失踪案。

    寒露则是熟练地在一边构建着“失踪区域图”。

    她把每一个人失踪的区域标注出来，继而观看重叠区域，然后把重叠最多的区域标注红色。

    片刻后，一个鲜血般艳红的区域被标注了出来。

    白渊看去，瞳孔微凝，念道：“销金湖村...”

    他略微思索，相关的记忆便浮现出来。

    销金湖村，位于明珠镇以南，是一个奢侈到极点的地方，也是一个彻彻底底地任由一切欲望发泄殆尽、却又旋即滋生、继而继续发泄殆尽，然后欲望阀值一直提高，却又一直被满足的地方。

    当前，前提是...你要有钱。

    有了钱，无论是你是男人还是女人，甚至是一条狗，在这里也会过的舒舒服服，开开心心，然后忘记世间一切烦恼。

    当时在明珠镇的八号仓库交战时，一行人曾经差点前往了销金湖庄。

    后来，傀儡文明对皇都发动奇袭，意图掌控局面前引发了兽潮，而白渊曾经救过一对用牛车送碳的普通人。

    而那牛车上运送的上好煤炭亦是往销金湖庄去的。

    销金湖庄，这个地方，可想而知，其中定然藏了不少权贵，甚至是修士，但凡想要享受的人都可以去那里。

    寒露见无名先生出神地看着地图的名字，轻声道：“先生，这个地方的水非常非常深，因为无论是谁到了这儿都会变得懂规矩。

    而这种地方，就在皇都附近，若是寻常的话...早就被灭了。”

    白渊道：“有资料么？”

    寒露愣了愣道：“有的，我现在就为先生取来。”

    说罢，她转身，过了屏风，在靠墙的朱漆百宝架上摸摸推推，顿时露出一个小型密室。

    白渊随她走入。

    寒露来到墙角。

    墙角放着一个巨大的鸽子傀儡。

    白渊还是第一次见这玩意儿，奇道：“这是什么？”

    寒露一边取新鲜血肉，一边道：“传音傀儡，也能够传一些简单的物件，但它们需要吃肉以获得能量。”

    说罢，寒露把血肉送到了鸽子嘴边。

    顿时间，鸽子的双眼绿了，发出“咕咕咕”的怪异声，继而开始咀嚼血肉，吃的满嘴鲜血淋漓，甚是恐怖，继而那鸟喙间的血便被吸收了。

    鸽子的双眼闪烁绿光。

    寒露凑过去道：“景庭1021年，九月十七日，寒露申请有关销金湖村资料，请尽快发送。”

    说罢，她停了停，鸽子双眼绿光闪烁越发频繁。

    或许是传音傀儡那边的人也知道寒露是为先生办事的，所以效率极高。

    寒露才说了没两分钟，鸽子就张开嘴，一卷细长而厚实的卷宗在从嘴里缓缓吐出，继而“啪嗒”一声落下。

    白渊古怪地看着这玩意儿。

    这不就是蓝星上的传真机么？

    但传真器靠的是电力，这鸽子靠的是肉力么？

    “这东西哪儿来的？”

    “先生，据说是六十多年前，先帝从西方的长眠王朝缴获的技术。”

    六十多年前...长眠王朝？

    那场战争，华孤鸿老爷子也参加过啊。

    白渊思绪闪过，打开卷宗看了起来。

    卷宗很长，其上内容也很丰富，有销金湖村的内部地图结构，有部分人员的背景信息，还有一些村中特有的游戏。

    白渊边看边记，之前的失踪案件里，赵家庄的涂色只是淡红，而这里却是血红...完全无法相比。

    看着看着，他忽地愣了下，双目凝在一个名为【转世】的游戏上。

    【转世】这和名字听起来好像和欲望没什么关系，可内容却极其地能勾起人的欲望。

    所谓【转世】就是客户在选择之后，可以带着女伴来到一个推拉门前。

    然后客户可以要求女伴转世，或者自己转世。

    若是女伴转世，就由女伴拉开那推拉门，然后走入其中，待小半炷香时间，客户拉开门，可以见到一个全新的女伴。

    这个女伴的相貌没有变化，可是却是随机更换衣衫，改变角色，记忆全失，然后让客户体验到全新的感受。

    当然，若是客户为女子，也可以让男伴如此。

    而之后，每一个客户都对【转世】的真实性非常满意，甚至有长生楼的人曾去体验过，说是【转世】之后...人好像是彻彻底底换了一个，虽然相貌还是一样，但记忆却给人以真的更换过的感觉。

    其中还有不少夫妻曾去玩这个游戏，反馈也都是很不错，为日常的生活增添了许多情趣。

    “寒露，这个游戏，你知道多少？譬如...那些进入过推拉门的人后来如何了。”白渊问。

    寒露道：“先生莫不是怀疑那些人真的转世了，然后重换了个灵魂？可是...怎么可能呢？”

    她犹豫了下，然后又在鸽子傀儡面前捣鼓了一阵子，接受了一些新的资料后，她翻查了一会儿，道：“先生...很古怪...那些参与了【转世】的人后续都变得很低调。

    若是销金湖村中的服务者，他们依然在其中服务着，但那些参与这个游戏的夫妻或是朋友，则是...搬家了？

    不过因为【转世】游戏是只设一个房间，且每一次玩耍都需要花费至少半个时辰，所以影响很小很小。

    可是...怎么会这样？”

    白渊思索了下道：“我若想玩这个游戏，最快什么时候能玩到？”

    寒露道：“很快，我们长生楼长期有人在进行着排队服务，然后从一些外来的富豪身上赚取一些钱...先生既然想去探查，应该很快就可以，但我需要查一下。”

    “嗯...”白渊点点头。

    片刻后，寒露道：“先生，最快今天下午申时就可以，资金也由楼中直接支付。”

    ...

    ...

    昏暗而带着些微红光的屋室内，贝壳玉石的墙壁闪耀着梦幻的光彩。

    中央一张圆形的软床完全是崭新的。

    这里的床用一次便换一次。

    这换的不是被单，而是整张床。

    据说连墙壁的贝壳玉石都会更换一遍，以给新来的客户全新的体验。

    除此之外，这里的屋舍也如迷宫一般在幻变着。

    而无论你想住什么房屋，都可以得到满足。

    树屋，湖屋，船屋，甚至一种类似于明月坊上建筑风格的“云上屋”，林林种种，不一而类。

    而之前所说的幻变，便是指屋子不在一处。

    譬如，树屋，那是由昔日神灵王朝自然神庙还存在时，一位大司祭亲自赐福的古树，故而那古树拥有着通灵的力量，能够以树身本身的力量而带动着屋子变动，给客户以在其他地方绝对无法享受到的梦幻感。

    譬如，船屋。

    各种船都有，在这内陆的大湖上航行。

    船只风格从奢华到猎奇，从圣洁到阴森，应有尽有，能满足客户不同的需求。

    再譬如云上屋，那是以机关上下，登天百余丈，然后在一个匪夷所思的屋舍里住上一晚。

    这些屋舍都是极其奢华的，想要在这里住上一晚，享受一晚，你不带着上万两黄金便是连门都别想进，而上万黄金在这里也只是毛毛雨。

    以上只是房屋。

    除此之外，还有临时伴侣。

    还有珍奇物品交易，你若是有缘，自会遇到湖村卖你宝物，你若是买那就买，若是不买湖村也绝不强求，但机会错过了，你再想买便买不到了。

    当然，最吸客户的，其实是各种游戏。

    其中，【转世】这个游戏，是一个号称预约已经约到了一年后的游戏。

    当然，也有一些青楼曾经模仿过该游戏，但却都以失败告终。

    虽说很神奇，但因为销金湖庄的游戏本就只在人类权贵顶层流行，所以预约者虽多，但也只是在一个小圈子里，外人知道的并不多。

    此时...

    一名客人正站在这梦幻的【转世】房间里。

    他沐浴在微红而暗沉的光亮里，坐在一张软床上。

    进入这等地方，所有人都是戴着面具的，这位客人也不例外。

    很快，一名颇为绅士的少年敲门而入，取来了三张单子。

    第一张是保密协议。

    第二张则是女伴挑选，房屋挑选。

    第三张则是未曾出示。

    客人看了一眼那第三张，问：“这是什么？”

    少年道：“客人填写完前两张，自会知道。”

    客人自然是白渊。

    白渊神色动了动，这个信息...长生楼并没有给出，想来并不是什么了不得的信息，同时【妙道】也没有给出危险提示。

    于是，他打开保密协议，视线扫过，保密协议上大概是说不许将此间发生的隐秘泄露出去，否则销金湖村会追究到底。

    白渊感知了下，没发现什么特别的，便潦草地签下了“金丝尔特”的名字。

    少年并未说什么，显然只要签了就行，签的什么他完全不在乎。

    而就在签下的瞬间...

    自明的信息于他脑海浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已经签署了‘区域记忆混淆’的契约，一旦离开此处范围，将会产生合理却错误的记忆，该记忆极度的和谐化，会随着其他同样签署了该契约的人的变化而变化，最终达成统一的但却是错误的共同认识——

    ——您可以豁免该契约效力，且不被发现，是否豁免？——

    白渊神色不变。

    同时，他懂了三件事。

    第一，他来对地方了，只是从什么“区域记忆混淆契约”，以及极度靠近明珠镇的地理位置，就能知道销金湖村绝对是个某个、甚至是某些万古文明的据点。其重要性，远远超过之前的赵家庄。

    第二，长生楼得到的信息是错误的。

    第三，他的【如来禅术】真的很牛逼。

    “豁免。”他在心底暗暗反馈。

    随后，他又摊开第二张单子。

    已知从长生楼处得到的信息是错误的，白渊就开始认真地看这单子了。

    他看了下，真的是叹为观止...

    单子左侧为女伴名单，右侧是房屋名单。

    两侧的名单皆是密密麻麻，从上到下。

    而且还只是分类，譬如“女侠”、“女仆”、“贵妇”；“黄金船”、“幽灵船”、“云上屋”等等等等...

    白渊想到最近失踪的江湖高手比较多，便挑了“女侠”和“江湖舟”。

    随后，那少年才打开了第三张单子。

    白渊看去，第三张单子竟然是诸多的“体验计划”。

    诡异的是，这“体验计划”完全是根据他之前的选择而匹配的，是属于江湖风格的体验。

    譬如第一栏就写着“血月教大长老独子体验计划”，“万贯商会会长女婿体验计划”，“隐世林家家主体验计划”等等...

    白渊持笔，在这第三张单子上顿了顿。

    这单子给他很诡异的感觉。

    但【妙道】依然没有危险提示。

    于是，白渊瞥了瞥，忽地眼睛一亮。

    欸？这儿居然还有孔老师的手下体验计划，看起来不错哦，说不定能给孔老师一个惊喜。

    默默吐槽后，他在“神秘地下势力白虎堂传奇杀手伥十二体验计划”后面打了个勾。

    少年接过三份单子，极有礼貌地行礼，然后道：“客人稍作休息，陪伴客人的女伴很快就会到来。”

    说完，少年转身离去，关上了门。

    --

    --

    PS :今天暂更这么多...明天恢复正常的8000字+

