    

    夏天出了昆虫道馆后，先是来到精灵中心，将精灵治疗了一下。

    随后将水晶大岩蛇和丧尸暴鲤龙放入pc中，把伊布和拉鲁拉斯的蛋换了出来。

    伊布现在的等级已经到了40级，也是时候可以再次进化了。

    伊布的进化方式有八种，其中三种，分别是用，水之石、火之石、雷之石进化成的水伊布、火伊布和雷伊布。

    其次，便是在白天或者夜间训练升级进化成的太阳伊布和月亮伊布。

    而后，则是需要在特殊地点，比如说冰原的冰雪巨石旁，练级进化成的冰伊布。

    以及在森林中的青苔石旁，练级进化成的叶伊布。

    而最后，则是需要学习一个妖精系技能，亲密度满值，而进化成的仙子伊布。

    当然，这是前世夏天所知道的进化方式。

    伊布具体有多少种进化方式，夏天也不知道。

    因为，按照任天堂的尿性，以后很有可能搞出来一个龙伊布或者土伊布以及幽灵伊布等等，都有可能。

    不过，按照之前的计划，夏天是打算让这只特穿着火箭队套装的伊布，进化成仙子伊布的。

    毕竟仙子伊布的颜值比较高，而且加上之前收服的提布莉姆、霜奶仙、拉鲁拉斯、卷卷耳。

    除了卡璞蝶蝶和美纳斯之外，精灵老婆战队，基本上已经成型。

    别看这几只精灵有点娇滴滴的，但战斗力却是一点都不俗。

    夏天出了精灵中心后，进入森林中，找了一块空地，先将背包中的露营锅拿了出来，放置在地面上。

    他之前整理背包的时候，并没有将这些道具放入基地中。

    甚至，他还在背包中留了一些果实，以防不备之需。

    现在，果然是派上用场了。

    将露营锅放在地面上之后，夏天将提升亲密度的果实和一些生鱼熟肉放入了锅中，开始烹饪精灵食物。

    随后，他将身上携带的精灵都放了出来。

    皮卡丘，霜奶仙，提布莉姆，烈箭鹰，伊布。

    说起来，提布莉姆再升2级也可以进化了，进化成布莉姆温之后，实力又将强大几分。

    食物烹饪好之后，夏天给每只精灵都喂了一点食物，提升他们之间的亲密度。

    精灵和训练家的亲密度，有时候也会下降的。

    像精灵战败之后，进入濒死状态，就对降低亲密度。

    因为之前对战的缘故，几只精灵的亲密度也下降了不少，正好趁着这个机会补回来。

    很快的，夏天喂了几次食物之后，六只精灵的亲密度也达到了满值。

    做完这些之后，夏天将精灵收了回来，又收起了露营锅，随后便再次出发。

    刚走没多远距离，一只29级的坐骑小羊便出现在了夏天的面前。

    坐骑小羊是草系精灵，能够进化成坐骑山羊。

    虽然比较少见一点，但夏天并没有打算收服。

    因此，这只坐骑小羊的命运已经决定了。

    乖乖成为经验值吧！

    “去吧，伊布！”

    夏天放出了伊布进行对战。

    几乎没遇到什么抵抗，在等级的压制下，这只坐骑小羊很快就被击败。

    “叮！伊布获得经验值2800点！”

    【百倍收益加持，伊布获得经验值280000点！】

    “叮！伊布的等级提升至41级，综合战力为330！”

    “叮！伊布的状态似乎有些不对劲……”

    伊布刚生了一级，一道提示突然出现。

    是伊布即将进化的征兆。

    夏天也是有些期待的看着伊布。

    只见，伊布全身上下突然绽放出一阵极为耀眼的光芒。

    这光芒随着时间的推移，越来越盛，很快的包裹了伊布的全身。

    光芒持续了一分钟左右才渐渐消散而去。

    伊布的身影也从光芒中显露出来。

    不，现在应该不能叫伊布了，而是仙子伊布。

    重新出现在夏天眼前的，是一只粉红色的耳朵，戴着蝴蝶结一样的物品，全身乳白色毛发的仙子伊布。

    只是，和之前一样的是，仙子伊布还穿着火箭队套装，看上去有点怪异就是了。

    “叮！仙子伊布的等级提升至42级，综合战力为340！”

    “叮！伊布的等级提升至43级，综合战力为350！”

    进化成仙子伊布后，剩下的经验值又让它升了两级，达到了43级。

    “叮！仙子伊布在战斗中使用了妖精之风，高速星星技能，熟练度获得了提升！”

    【百倍收益加持，仙子伊布的妖精之风，高速星星技能等级提升了！】

    “叮！获得掉落物品羊毛x1，小麦种子x1！”

    【百倍收益加持，获得羊毛数量x100，小麦种子数量x100！】

    等到提示完了以后，夏天也打开仙子伊布的信息面板查看了一番。

    仙子伊布（创造者）

    等级：43

    性别：雌

    属性：妖精

    特性：迷人之躯

    隐藏特性：妖精皮肤

    体型：高大

    生命资质：紫

    攻击资质：紫

    防御资质：红

    特攻资质：金

    特防资质：蓝

    速度资质：金

    综合战力：350

    亲密度：255

    技能：渴望LV3、帮助LV4、叫声LV3、撞击LV5、摇尾巴LV3、拨沙LV3、电光一闪LV6、咬住LV3、高速星星LV4、焕然一新LV2、特性互换LV1、光墙LV1、妖精之风LV2、薄雾场地LV1

    迷人之躯特性的效果，在被异性精灵近身攻击时，有百分之三十的几率让对方陷入着迷状态而无法行动。

    这就相当于多了一个被动的迷人技能。

    而妖精皮肤特性，是能够将一般系的技能转变为妖精系技能，并且威力提升百分之二十左右。

    这相当于是加了一个红buff。

    “这仙子伊布实在是有些逆天啊！”

    “对了，差点忘了，居合斩这个技能，仙子伊布似乎也可以学习。”

    “这居合斩是一般系和格斗系的技能，通过妖精皮肤特性转变的话，变了了妖精系和格斗系的技能。”

    “对于一些受克制的精灵来说，威力恐怕会大增啊！”

    想到这，夏天连忙从背包中拿出一张居合斩的技能碟给仙子伊布学习。

    “既然仙子伊布学会了居合斩，也可以试试，这居合斩场外能不能用了。”

    “如果真的像我猜测的那样，那这些技能恐怕用处会更多。”

    夏天目光微微闪烁，随后看向了不远处的巨大橡树木。

    “仙子伊布，对着那棵橡树木，使用居合斩！”

    听到命令，仙子伊布叫了一声，随后抬起前脚，露出了锋利的爪子。

    两道粉色的光芒绽放，化作两道流光，朝着不远处那棵橡树木暴射而去。

    轰！

    一声巨响发出，那棵数米高大的橡树木应声而倒。

    紧接着，化为了一块块橡树木块，悬浮在了地面上。

    然而，不仅如此，那两道流光在穿透橡树木之后，还向着后方的树木飞去。

    这一击之下，竟然两棵大树被砍倒了。

    这让夏天不由得瞪大了眼睛，脸上也是露出震惊之色。        

