    水灵儿在切断了黑冥鱼小弟的联系后，几乎是在下一刻，她就撕裂虚空，来到了堕魔渊外。

    她可以直接撕开堕魔渊的虚空，从而传送进去，但如果这么做，极有可能会让一些堕魔者抓住空挡时间，借助她的手逃出去。

    当水灵儿见到殷昼时，当即就明白了为什么黑冥鱼小弟会出现在这里了，以黑冥鱼小弟的智商以及对自己的惧怕程度，不可能会违背她的警告。

    “水前辈。”

    殷昼朝着水灵儿简单行了一礼，直呼便站在一旁不再说话。

    既然水灵儿来了，他自然就更不用去担心什么了，他倒是很好奇，水灵儿究竟给他留了什么东西，竟然会在堕魔者身上，如果水灵儿从来没有想过要动手帮他的话，那也就意味着，那件东西要依靠他自己一个人得到。

    按照殷昼粗略的计算，他想要提升到击败漩涡中的那位堕魔者，至少要在这试炼之地修行近百年时间才有可能。

    “看样子你应该已经感应到我留给你的东西了，这些堕魔者在堕魔渊栖息，估计是受了什么刺激这才聚集到一起，闹上一阵子就会平静下来，即便没有炼狱鱼，他们也绝对离不开堕魔渊，我来这里，只是想要确认一些事情罢了。”

    水灵儿对堕魔渊还是非常有信心的，同样，殷昼也不认为这些堕魔者不可能离开堕魔渊，他之所以让黑冥鱼小弟把水灵儿喊过来，最主要的目的是带他们离开这里，不然凭他们还真不一定能从这一大群堕魔者手中逃走。

    “撤退！”

    在水灵儿到来后，漩涡中的那位强大堕魔者似乎是和水灵儿暗中交过了手，仅是几个呼吸的时间，那位堕魔者就做出了决定，那就是撤退。

    现如今炼狱鱼所建造出来的宫殿已经尽数被毁，而炼狱鱼族群也被屠杀的七七八八，仅剩下白素以及几条炼狱鱼元老。

    “白素见过主人。”

    白素早就已经感应到水灵儿的气息，她也知道，这个世上，也就只有她主人有能够让堕魔者落荒而逃的本事了。

    “白素，你让我很失望。”

    水灵儿语气中充满失望，显然，她对白素的表现非常不满，至于是哪个方面，她并不用去说，也没有必要去解释。

    白素听到水灵儿的话，心跳都停了半拍，就在刚刚那一刹那，白素察觉到了水灵儿的意思。

    “主人，白素不明白，即便您想毁灭我，但能否让我死个明白？”

    白素知道，她肯定是活不了了她本就是水灵儿创造的，如今主人对她不满，她也就没有活下去的必要了，即便水灵儿不动手，她也会自我了断。

    “愚钝，无知。”

    水灵儿玉手一挥，白素瞬间便化作了灰烬，仅剩下一道本源气息，这是白素的本源，但它却已经不再是白素。

    只见水灵儿左手虚空一抓，只见一团灵气凭空出现，紧接着右手掐诀，将那漂浮于面前的本源气息抬起。

    只见那本源气息在和灵气糅合之后，竟然飞速化作一个简单的生命体，紧随其后开始演变，最后形成一个小人，再之后化形，长大。

    只见一个肥胖婴儿模样的小家伙就这么被创造了出来。

    水灵儿对着这个小家伙开口说道：“以后你就留在这里帮我看住堕魔渊。”

    水灵儿给眼前的小家伙下了命令，之后卷起黑冥鱼小弟还有银子，瞬移离开了堕魔渊。

    虚空造物已经非常了得，殷昼也没想到，水灵儿竟然能够做到虚空造神的地步，随手便可以凝聚生命，这简直就是造物主啊。

    不过殷昼也没多说什么，他现在还无法理解的东西，并非是他智慧不够，只要等以后，他的修为境界提升上去了，这些原理也就能够迎刃而解了。

    “你就不问我为什么不帮你将那件东西取出来吗？”

    水灵儿有些好奇地看着殷昼。

    从方才到现在，殷昼竟都是如此镇定，甚至连一个问题都没有询问。

    殷昼摇头：“水前辈既然都说了那是我需要的东西，而它又恰巧在堕魔渊的堕魔者身上，而又不直接拿给我，这也就意味着您想要让我在这里历练，最后依靠自己的实力去将那件东西拿出来。”

    殷昼了解水灵儿的想法，如果换做平常，他自然不可能会这样去进行枯燥无味的修行，但现在燕枝在闭关，就连小圣灵殷焱也在修炼，他一个人闲着也是闲着，不如索性修行一二，待他修行结束，将会以另一个姿态莅临堕魔渊……

    “我这里有个特别的试炼，要不要试试？”

    突然，水灵儿对殷昼询问起来。

    特别的试炼？殷昼刚想拒绝，他没有那个兴趣，但还没开口拒绝，就见水灵儿已经开始施法，紧接着殷昼就感觉带天旋地转。

    周围环境再次发生变化，紧接着殷昼就感觉到一阵眩晕感，而后映入眼帘的便是一幅他熟悉的场景。

    “这里是……”

    殷昼望着四周，最后他肯定了，这里正是沧浪岛的先天大阵所在位置。

    先天阵灵感应到殷昼的气息，随机拟化出一道人影。

    当殷昼见到先天大阵的人影，再联想到水灵儿，当即开口：“这座先天大阵该不会并非是先天诞生的吧？”

    “你猜对了，不过我也并非是人为布置的。”

    先天大阵简单解释了一句，紧接着他继续开口：“灵儿已经大致和我说清楚了，接下来我会以先天之阵为你凝聚一道灵体，然后你以神魂操纵，之后我会将你随机传送到这个世界的某一个地区，你就在那边历练。”

    “放心，你想什么时候离开这个历练都可以，喏，这面令牌可以让你的本体传送到试炼之地，你的小女友身边，你只需要留下一道灵体和部分神念在这里历练即可。”

    殷昼听完确实很惊讶，没想到竟然还有这样的历练手段，以神念控制灵体历练，而本体却可以自由行动。

    如果修炼真的能够这般方便，那么……

    不过殷昼很快就不去想这些了，如此修行，必然是要付出很大的代价，这一次是有大能帮助他们，水灵儿能够帮助他们一次已经很不错了。

    “好了，现在你可以去幽会了，也可以去看看，你的小情儿现在修炼的进度，她同样也是用的这种修炼方式，只是她在的地方修炼环境相对好一些罢了。”

    先天大阵为殷昼凝聚好灵体之后，殷昼也不拖拉，直接分出一部分神念操作灵体，之后便激活令牌，去找燕枝了。

    “那我们这边也开始吧。”

    先天大阵话音刚落，就带着灵体殷昼来了个随机传送。

    紧接着灵体殷昼便被传送到一处王朝上空。

    “这个气息……”

    殷昼稍微沉思了片刻，当即就想了起来，当初他和燕枝游玩，曾经在一处名为土城的地方遭遇的敌人，似乎是叫天竺上将的。

    “这天竺上将的气息似乎是从皇城方向传来的，既然历练地点选在了这里，那就去看看吧，说不定能凑个热闹，找点乐子，也不知道本体现在过得开不开心……”

    灵体殷昼也不知道为什么，明明只是一具灵体，却有着本体的感知，就好像这具灵体其实也是真正的殷昼一般。

    “这女人似乎是天陵公主？”殷昼在天陵皇朝上空，气息屏蔽，就在他准备找个地方当做落脚点时，只见皇城方向似乎正进行着什么活动。

    仔细一看，发现一大群民众正对着一位绑在石柱子上的女子在高呼：烧死她，烧死她……

    殷昼再三确认后，那位绑在石柱上的女子正是天陵公主。

    “只是奇怪，当时天陵公主应该被邪魔大尊夺舍了，为何这具身体中却没有邪魔大尊的身躯呢？”

    殷昼觉得这件事情很古怪，最后他决定，先停留在暗处仔细观察一番天陵皇朝究竟发生了什么。

    如果说邪魔大尊已经被强者从天陵公主体内抹去，那么也不至于将这公主烧死吧？

    除非天陵皇朝更朝换代了，现在不是天陵公主一家当皇帝。

    “对了，天竺上将。”

    殷昼突然想起来，当时天竺上将在生死之交突破境界至臻，一跃成仙，即便是那种充满水分的仙，但也不是普通修士能够对抗的，如果说天竺上将反水，那么这一切也就说得通了。

    天竺上将可是亲眼见到天陵公主被夺舍，再加上经历过上一次的事情，他是否还爱着天陵公主还是未知数。

    从现在这个情况看来，如果一切都如殷昼所想那般，那么天陵公主确实是该死，不然的话，成为新皇的天竺上将又如何迎娶新的皇后呢。

    “这位大爷，不知道皇都究竟发生了什么？”

    殷昼通过灵力改变自己的容貌，随后找了一个大爷询问起来。

    正如殷昼所想那般，在三天前，天陵皇帝突然暴毙，而后天竺上将，上任成为新皇，国号改名为天竺帝国，自称天竺大帝。

    而在天竺大帝上位之后，就宣称前任皇朝公主——天陵公主被邪魔夺舍，正是天陵公主体内的邪魔导致先皇暴毙，因此要将其焚烧。

    大致上的情况殷昼是已经了解了，他倒是想不到天竺大帝竟然真的如此绝情，而且邪魔大尊究竟是否真的死了，这一点也是未知数。

    “朋友，我们是不是曾经见过面？”

    就在殷昼准备转身离开时，突然被一位中年男子拦住了去路，地方眼神带着几分警惕。

    “你认错人了。”

    殷昼摇头，随后绕开男子，走向人群准备离开。

    但却被男子再次拦住，这一次对方并没有继续开口说话，而是双手化拳，直接朝着殷昼面门砸来。

    殷昼感觉这人有些莫名其妙，突然跑上来问是不是曾经见过，否决之后竟然还直接攻击了过来。

    若非殷昼心情还算不错，他就直接出手抹杀这个奇怪的家伙了。

    “我们并不认识，更没有什么恩怨，你这种行为是否有些过分了？”

    殷昼心情有些不美丽了，但他还是没有对中年男子动手，方才中年男子那双拳并没有杀意，因此殷昼只是简单闪避。

    “不，我们一定认识，而且，我隐隐觉得，我们应该不是朋友。”

    中年男子摇头，随后又是一道攻击，这一次攻击掺扎着无尽杀意：“而是死敌！”

    “死敌？”

    殷昼身上气势爆发，直接将中年男子震开，随后脸上露出了笑容：“原来是你啊，邪魔大尊。”

    没错，就在刚刚，邪魔大尊暴露出杀意后，隐藏在身上的魔气泄露了半分，这才被殷昼捕捉到。

    就在刚刚那一刹那，在皇宫闭目养神的天竺大帝突然睁开眼睛，嘴角微微扬起：“大尊，抓到你了！”

    伴随着天竺大帝的声音落下，整个人也瞬间变得虚无，直接瞬移了出去。

    “大尊，你的仇敌来了，我们有缘再会。”

    殷昼化作一道青烟消散，最后融入人群彻底隐逸起来。

    邪魔大尊想要再揪出殷昼也需要时间，开始他还没反应过来殷昼的话，但很快他就脸色骤变。

    “该死，刚刚不小心泄露了魔气，真是该死。”

    邪魔大尊暗骂几句，只能说这都怨自己，如果不是他非要看一看殷昼是谁，也不至于会暴露。

    “大尊，这一次你在本大帝眼皮底下还想逃走吗？”

    此时邪魔大尊已经被天竺大帝的气息所包围，想要逃走简直就是痴人说梦了。

    “天竺，你不要太过分，如果不是被你禁锢那么多年，你以为我会怕你？”

    邪魔大尊还在嘴硬，但他本人却在不断倒退，想要寻找机会逃走，他还不想死，原本他以为自己夺舍天陵公主，至少可以借用天陵皇朝的力量抵挡一番天竺大帝。

    却没想到天陵公主的那个父皇简直就是个奇才，仅是几句话，还有天竺大帝的一个虚假誓言，就被忽悠了，竟然联合天竺大帝来残害自己“女儿”。

    更加可笑的是，他还没有把女儿体内的邪魔大尊抹除，就被天竺大帝背后偷袭了。

    也好在邪魔大尊见势不妙，果断舍弃了天陵公主这具身躯逃离。

