
　　“又失败了...”

　　黑暗里传来彷如叙述的平静声音，不喜不悲。

　　真理刻印再次融化在如熔岩的血液里，而伤口已在缓缓恢复。

　　夏极看着远处，干净的瞳孔里充斥着黑暗，黑暗无边，遮掩住他全部的想法。

　　而屋外。

　　这所谓的真理之国，很快迎回了三位臻至第四印的领袖。

　　三人返回后的第一件事，便是宣布联盟。

　　强强联盟！

　　起初众幸存者只是诧异，觉得古怪，甚至有不少人想要抗拒。

　　毕竟这分分合合显得极其儿戏。

　　从起初，如同仇敌般的拉开，甚至不少人觉得三处小小的营地，便是真理之国的三大势力。

　　这样的势力，是永远不可能双赢的，他们玩的是零和游戏。

　　但他们不明白，联盟永远是强者之间的事。

　　下一刻，异变再生。

　　干露右手虚握，一把刀身惨白的长刀从她皮肤里钻出，如同分娩一般，在阴冷水汽中定型，那是一把奶白色的刀，刀面粗糙，如风干骨质，而针孔大小的凹槽里道道厉芒闪烁着，如星辰，如深渊里的光。ŴŴŴ.23sk.com

　　王徒则是身侧站着一只奇怪的巨牛，巨牛双蹄扬起，后蹄稳稳站定，而牛头双角还燃烧着森然火焰，而其额上，是一株妖艳的红花。

　　孙玄备则是笑眯眯和两人站在一起，一副有恃无恐的模样。

　　众幸存者这才醒悟。

　　“印兵！傀儡！还有心脏！！”

　　“你们...你们已经完成了献祭？”

　　但是祭品从何而来？

　　积极筹备探索队...

　　除却他们三人，探索队无人生还...

　　一众幸存者并非傻瓜，很快有人将前因后果连贯起来，而蓦然道出真相。

　　“好狠的心！”

　　“好毒的手段！”

　　他们醒悟过来，但是太迟了。

　　原本还想着以人数来进行一次压制，但在那围攻里，却是使得那三人更加证明了自身的强大，证明了这一番的手段完全是值得的。

　　人类被剥夺了气运，又生存在鬼气森然的世界里。

　　鬼气入体，体内携带的神魔初因若是亲和，则会形成鬼刻，若是违逆，则会死去。

　　靠天赋，固然能形成这一印、二印、三印。

　　但真理刻印加上献祭，所得的第四印，才是不可逾越的鸿沟啊！！

　　一番并不算激烈的争斗之后，三人身侧倒满了重伤的幸存者，他们鬼刻全部开启，甚至下手不遗余力，却依然是不敌。

　　那融合了真理刻印的三人已经是无敌之姿，站在匍匐倒地的人群之间。

　　“不相信我，这令我很伤心呢...”甘露妩媚的笑声，肆无忌惮的响起。

　　“我们可是真理的先驱，这变强的道路，可是极其艰难的。”银发老者孙玄备呵呵笑着，只是他脸上没有半点“艰难”的模样，反倒是春风得意，笑眯眯的神色里，再不是仁慈。

　　“真理在我们手中，而我们已经突破，这条鸿沟的差距远比你们想象的要大，所以下次再要动手，先想想吧。”王徒昂首冷笑道。

　　哈哈哈...

　　三人大笑起来。

　　尽管如此，还是有不少心腹依然围绕着他们，其余人则是被迫无奈，不得不屈服。

　　很快，监狱架构而成。

　　之前率先动手的几人则是被关押入了牢笼。

　　三人暗中进行彼此的真理交换，然后直接提取囚徒，相继进行了第二次的真理献祭。

　　甘露胸前的雪峰愈加鼓涨，而那白骨印兵刀也是更长，更妖魅。

　　王徒的火牛傀儡则是覆盖上了鳞甲，变得无坚不摧。

　　孙玄备则是面容红艳，彷似返老还童了一般。

　　看到此处，夏极倒是皱起了眉头。

　　因为...他从记忆里得知，若有第二次刻印，应当是与第一次区分开的，而不是加强...

　　若非如此，那冰雪恶魔也绝无可能以自身为实验题，获得如此多的数据和详尽的笔记。

　　这其中有古怪。

　　很简单的矛盾，但却无人察觉。

　　那力量变得更为强大的三人，根本不觉得古怪。

　　强大，让人忘乎所以，甚至忘记了去怀疑。

　　得意会让人忽略很多东西。

　　期间，那三人是不停加固着自身的力量，同时控制住真理，不使之外传。

　　有一日，他们把所有的笔记本开始拼凑，甚至连散落在远处的橙色风车封面都寻到了。

　　按照顺序重新摆放后，三人突然皱起了眉，因为...笔记本的第四页缺失了。

　　第三页是真理“月尸一”。

　　第五页是真理“荆棘瞳”。

　　那么这缺失的第四页显然也是真理描述。

　　可是它却不见了！

　　是从一开始就丢失了，还是被人偷偷藏了起来？

　　三人突然警惕起来，原本稳稳站在这个巅峰的他们，突然感受到了第四人，他不知是男是女，他隐藏在暗处，可能拥有着和自己等人同样的力量。

　　这三人毕竟皆是心机深沉之辈。

　　所以很快定下计策。

　　次日，这三人在各自势力宣布说，还有一页真理被人偷偷藏起了，若是有人能发现这暗藏真理的人，便可以被授予获得第四印的资格。

　　虽然刻制过程不能展示，但是三人表示，可以刻录好，然后让那发现“被偷窃的一页”的人，获得“进化”。

　　三人铁碗手段，实力无可匹敌，这早已令幸存者们明白了第四印的强大。

　　而寻到真理后，在上交之前也可偷偷刻录一份。

　　如此一箭双雕的事，岂不容易？

　　同时，三人也考虑这样一种情况。

　　便是那真正持有真理的人，他也可以通过撒谎和上交真理而获得刻印的权力。

　　三人做完之后，就开始静静等待。

　　除却那被尖木包围的中央大屋时常房门打开，有凄厉的黑影扑出，掳走一名幸存者，其余到还算是和平。

　　粮食之类被重点堆存，目前看来，还算丰盈。

　　可若是不居安思危，在粮食吃尽前再如首阳城，获取新的物资，那么幸存者们怕是会饿死。

　　夏极每日做着实验，等着黄泉之门开启。

　　但那扇门却依然没有动静。

　　通过梦境长河，踏入幕布倒影世界，坐在镜子之间，看着远处的黄泉坐标，哪里浮现着黄泉逐渐沸腾的水。

　　黄泉死水，如何会沸腾？

　　这又是否和黄泉大门开启推迟有关呢？

　　又过了两三日。

　　真理之国，那“失窃的真理之页”终于有了眉目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，25.圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 