
　　第364章热汤淋身

　　汤才刚出来没多久，还是比较烫的。魏涛啊的一声大叫了起来。

　　听着他痛苦的叫声，江茶愉悦的翘起了嘴巴。

　　“你干什么？”魏涛朝着江茶吼了起来，“你是故意的吧？”

　　“没有，没有，我不是故意的，对不起。”江茶的声音带着哭腔，一副害怕的样子。

　　刘晓梦看到魏涛手被烫了，上前一边帮她吹一边说道，“什么不是故意的，我看就是有意的。你是不是看涛哥不顺眼？不然为什么先是要绊他，没有绊到他后，你不甘心又给他泼了一身的汤。”

　　“没有，没有，我真的不是故意的，对不起，对不起。”

　　江茶又是道歉又是鞠躬，可把江华和温暖他们心疼坏了。江华随后站起身来，看着周涛说道，“小孩子不懂事，我带她向你道歉。你的手都红了，要不我带你去医院看看？”

　　看到人高马大的江华，魏涛有些打怵，声音也低了几分，“没事没事，小姑娘都都说了不小心，那肯定就是不小心。”

　　刘晓梦还想说什么？魏涛直接把她拉走了。

　　“涛哥，就这么放过她吗？”

　　“怎么可能？”魏涛一脸的阴狠。刚刚他之所以不计较，是因为江华在而且他也已经听到了旁边有人在议论。他怕坏了自己的名声，所以才忍了下来。

　　不过他魏涛可不是好欺负的，手被烫了，他怎么可能放过那小丫头。

　　而且他看得出来，那小丫头肯定是故意的。只是他不太清楚，小丫头为什么要针对他。

　　为了要搞清楚这个原因，魏涛并没有马上离开。而是对刘晓梦说道，“晓梦，你先回去吧，我在这边再等一会儿，我得看看那个小丫头到底是怎么回事。”

　　“涛哥，那我陪你一块儿等吧。”

　　“行啊，如果你不嫌闷不嫌烦的话。”

　　“不会。”刘晓梦摇了摇头。

　　饭店里，魏涛和刘晓梦一离开，江华的目光直勾勾的看着女儿。

　　“爸，你怎么了，怎么这样看着我？”

　　“茶茶，你告诉爸爸，刚刚你是故意的吧。”

　　江茶笑了笑，没有说话。M.23sk.com

　　看到她这样，江华还有什么不明白的？

　　于是他伸点了点女儿的额头，满脸无奈，“你呀，让爸爸说你什么好呢？”

　　“我那是伸张正义。”

　　“什么伸张正义？你有没有想过，万一这个男人不是个好惹的呢？”

　　“他现在也不好惹呀，如果不是看到爸爸比他高大，估计都要揍我了。”江茶小声的嘀咕了一句。

　　“你既然知道还惹他。”江华没好气的登了女儿一眼，“都说强龙压不过地头蛇，他可是地头蛇，你难道不知道吗？”

　　“那又怎么样，谁让他欺负周文姐姐的。爸，你是不知道周雯姐姐被他打的有多惨？都说打人不打脸。可那男人却偏偏打了周文姐姐的脸，而且还打得很惨。要知道周文姐姐可是女人呢。女人都爱美，顶着这张脸，周文姐姐还怎么出门？”

　　“行了，爸爸说不过你。不过那个男人确实欠教训。我估摸着他肯定不会善罢甘休，说不定这会儿正在外面等着我们呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第364章 热汤淋身免费阅读。https://xs.23sk.com 