    一个黑影悄悄潜入天牢之中，此人潜行身法极高，行走在黑暗之中，总能避开天牢内的所有机关，没有惊动到一个人。

    黑影越发接近天牢最底层，他的身法不快，却如鬼魅，身体仿佛融入阴影之中，好似一个幽灵。

    幽灵当然不是鬼，而是一个人，一个将潜行之术修炼到绝顶之人。

    他不仅对天牢的地形了如指掌，更有一身遁地般的本事。

    大秦天牢之内，刻有防御符文，就是防止有人以潜遁术偷入。

    可是此人潜入期间，防御符文竟然没有半点动静。

    天牢最底层只有一个房间，就是关押林立的牢房，门外还有十八个化神境的守卫看守。

    这十八人几乎将通往牢房的走廊站满，就算一只蚊子飞过，都会惊动他们。

    化神境的修为虽然不算太高，但是这十八人练就一种本事，就是在黑暗中也能视物。

    地牢最底层暗不见光，全靠蜡烛照明，只要熄灭蜡烛，完全黑暗的环境中，就是十八守卫的主场。

    但是视力如此出众的十八个人，竟然完全没有注视到有人潜入附近。

    林立要不是心灵修为突破『坐忘』，又刚刚炼化『乾坤锁魂圈』，心念极为敏感，恐怕也发现不到异常。

    事实上，林立此时也没看见有人潜入，对方仿佛是隐身的，也没有丝毫气息流露，只有林立的心念才发觉，此人走过空气中的波动。

    那种微小的气流在外面或许难以察觉，不过这里是暗不见光的天牢最底层，空气也不太流通，微小的气流变化，还是让林立察觉到。

    突然，空气中闪现一道气鸣，十八个守卫同时摸着自己的脖子，温热的液体正从指缝中流出来。

    十八个人还来不及发出声音，就被那幽灵一剑封喉，此人剑法之高，绝对是『御虚境』以上的高手。

    境界本就高一层，对方又是隐形偷袭，那十八个护卫焉能不死。

    十八护卫倒地，林立终于站了起来！

    铁栅栏的另一边，走廊上慢慢浮现一个黑影，身披一件黑色羽衣，手拿一把短剑，正一脸阴霾的看着牢房里的林立。

    林立装作吃惊，慢慢退后，一直退到牢房最里面的墙壁上。

    “你是什么人！”林立装作惊讶的问道。

    那人没有回答，只是冷冷一笑，慢慢靠近牢房，只是当他距离铁栅栏还有一步时，栅栏上的符文突然闪亮神光，阻挡了他的脚步。

    牢房的防御符文自行激发，组成一道屏障，阻挡了那人的脚步。

    为了防止有人劫狱，这间牢房被下了咒文，只有打破屏障，才能进入。

    当然了，既然是咒文，自然有破解的办法，只是暴力破解，立刻会惊动其他人。

    那人似乎也知道防御屏障的事，最后一步时停了下来。

    “你是什么人，是来杀我的吗？”林立隔着屏障，问道。

    那人没有说一句话，好像是个哑巴，只是冷冷的瞥了眼屏障，再次走了起来。

    他竟然毫无阻拦的就穿过屏障，然后一剑劈在铁栅栏上。

    此人手中短剑也是神兵，削铁如泥，一下子就将铁栅栏砍断。

    铁栅栏上的符文好像纸糊的一样。

    林立紧贴着墙壁，装出一副担惊受怕的样子。

    那人走入牢房，手中短剑慢慢刺向林立，这一剑不论速度和力道都很普通，但也足以杀死修为被封的人。

    可惜那人不知道，林立此时修为不仅全复，还炼化了『乾坤锁魂圈』。

    只见林立右手蓝光一闪，五个『乾坤锁魂圈』自行飞袭而去，直向幽灵刺客而去。

    那刺客明显愣了一下，没想到修为被封的林立还有反击之力，更没想到林立能驱动『乾坤锁魂圈』。

    这件封神遗宝，蕴含十三道符阵，只有三道符阵用来攻击，分别有三种攻击方式。

    第一种就是砸。

    五个『乾坤锁魂圈』看似不大，实则轻重自如，砸出去就是一座小山都能轰烂。

    刺客遂不及防，想要防御已经慢了半拍，只是身上那件羽衣幽光一闪，自从将他包裹。

    五个『乾坤锁魂圈』砸到羽衣之上，泛起一圈圈的波纹。

    那羽衣竟然也是一件法宝，并且还是一件罕见的防护法宝。

    两件法宝碰撞，两股蕴含天地规则的法力，相互撞击，相互抵消，肆溢的力量将牢房周围墙壁打的千疮百孔。

    不管是刺客还是林立，他们都有意收敛法宝的威力，不想惊动天牢外的人。

    最终，五个『乾坤锁魂圈』无功而返，自行套在林立右手臂上。

    另一边刺客的羽衣也被打的羽毛炸起，刺客更被巨大的力量一推，撞到铁栅栏上。

    刺客落地，羽衣一包，再次消失于空气中。

    羽衣法宝不仅能护身，还能隐形，倒是难得。

    可惜林立心念敏锐，固然看不见刺客在哪，可凭借周围空气的流动，还是能察觉到他的存在。

    “哪里跑！”

    林立右手一挥，五个『乾坤锁魂圈』自行变大，一圈圈的套住一团空气。

    五个圈缩紧，那刺客再次显现身形，整个人被包成了粽子。

    『乾坤锁魂圈』十三符阵，威力最强的就是『锁阵』，只要被其套住，休想挣脱，并且会瞬间封锁修为。

    当初赢乾就是用这一招，秒擒的林立。

    那刺客羽衣法宝固然玄妙，但明显没有掌握完全，虽然挡住了『乾坤锁魂圈』的攻击，却挡不住封禁之力。

    林立五指一握，『乾坤锁魂圈』徒然收紧，将刺客包的紧紧的。

    刺客被擒，下意识的想要自尽，可是林立已经先一步出手，直接卸下他的下巴。

    林立双眼直视刺客的眼瞳，坐忘境界的心神念力全部涌入刺客的元神之中。

    “啊……”刺客发出撕心裂肺的惨叫，好像遭受着世上最痛苦的酷刑。

    那是比十八层地狱的酷刑还要惨烈的刑法，每时每刻都在削弱他的意志。

    人的心灵承受能力毕竟是有限的，哪怕大修行者也一样。

    当刺客的精神意志崩溃的那一刻，林立获得自己想要知道的一切。

    “原来想要杀我的人，竟然是他！”林立放下已经失魂落魄的刺客，看向天牢之外。

