    和叛逆的小邪神要怎么相处，爱德华早就有了办法。

    小邪神就像是只暴躁的小猫，逆着毛撸她，她当然是越撸越凶。

    对这家伙，只有顺着毛撸。

    经过一段时间的相处，爱德华自信，已经没有人比他更懂小邪神了。

    所以，与小邪神爱德华像是哄孩子似得做了个“交涉”。

    小邪神被爱德华收容所中暂住的那位沉睡的神明俘获，将其当做了自己的母亲。

    为此，虽然和爱德华不怎么对付，但小邪神却是非常乐意帮助自己母神的。

    即使母神是爱德华麾下神明。

    霍恩索尼斯没有神明，爱德华也没有在霍恩索尼斯传播古亚神信仰的打算。

    对霍恩索尼斯，爱德华是只需要星球意识小姐知道古亚神的存在就行了，要是出现难以出现的灾难，到时候自然会有星球意识小姐发来求援讯息。

    不过这一次，在经过思考后，爱德华放松了条件，在分出一部分意志灵魂上升同星球意识小姐交涉后，爱德华开放了自己麾下生理卫生之神的信仰。

    而这就是爱德华和小邪神的“交易”。

    于是，爱德华麾下因神明还未苏醒，尚未组建的生理卫生教会，一下子就有了一个星球级文明作为自留地。

    星球意识小姐并没有不满，甚至她还很高兴。

    在爱德华解释了生理卫生的概念后，星球意识小姐就变的有些急切了，她希望生理卫生教会能更快的入驻霍恩索尼斯。

    而星球意识小姐变成这样的原因，就是因为人口。

    等到迁徙完成，霍恩索尼斯的发展就不用星球意识小姐继续压制了。

    霍恩索尼斯文明有走出母星，踏上探寻星空之路的权利了。

    不用再担心刚出门，就被不朽巫师找上门，然后当场暴毙的情况发生了。

    文明发展，自然是离不开人口的。

    一位拥有繁衍神职的神明，星球意识小姐当然是热烈欢迎的。

    而且霍恩索尼斯这边具备的可不仅仅只是人类。

    还有精灵，繁衍的神力是能对精灵起效的。

    而有神明看护，在优生优育的加护下，可以预见，精灵的资质与数量将会再上一个台阶！

    所以，在生理卫生教会的身上，星球意识小姐看到了霍恩索尼斯文明资质提升的可能。

    或许这个时间会很长，但只是时间而已，没有不朽巫师的阴霾，年轻的霍恩索尼斯文明完全等得起。

    将该交代的事情交代清楚，在小邪神即将不耐烦的时候，放小邪神他们离开。

    于是小邪神一边向爱德华翻着白眼，一边絮絮叨叨的带着两个人形少女，坐着蕉光龙向最后的目的地前进。

    爱德华并不担心小邪神半路会跑，邪神阵营中等级森严，一定程度上继承了上辈子的思维的小邪神是不可能丢下生理卫生之神离开的。

    在先前与爱德华的几次拌嘴中，小邪神说的最多的也就是让爱德华把她送回神蛋身边。

    临时隔离营地中，贝莉抬着头望着蕉光龙远去的方向。

    良久之后，贝莉低下头，看向爱德华的目光中带着浓浓的歉意。

    “对不起，小爱，明明你的任务更重要，却因为我的任性……”

    贝莉是个乖孩子，是爱德华帮贝莉做出了留下的决定。

    贝莉很愧疚，明明小爱的任务更加重要，但小爱却因为看到她的苦恼，选择先让她完成心愿。

    【没事，这不是找到替代者了么，而且培养你和拯救这个世界，对我来说是同样重要的。】爱德华轻笑了两下，神意球变形伸出一根触手，轻轻拍了拍贝莉的脑袋。

    和必须要抵达人口密集区域的人形锚不同，爱德华施展空间神术，倒不用处在特定的位置，只要脚踏霍恩索尼斯星球就行了。

    这让爱德华省了不少事，同时也让爱德华不用离开贝莉，使得贝莉失去必要的保护。

    对于爱德华的安慰，贝莉只是摇了摇头，在现在蕉光龙离去后，贝莉只觉得非常后悔。

    总觉得做错了，即使这个选择是小爱帮她定下的。

    有关小爱说的培养她的这件事，贝莉是没有一个清楚的认知的。

    爱德华没有和贝莉明确说过，要她做古亚神教“编外圣女”。

    这件事爱德华打算在他离开的时候，再和贝莉明确说明。

    至少这样，爱德华就不用面对被《圣女专用教学目录》而吓的眼泪汪汪，可怜兮兮的贝莉小萝莉了。

    西比亚那边弄出来的圣女圣子专用辅导书籍，是真的多的吓人的。

    在西比亚，一个合格的、能够独当一面的圣子、圣女，除了自身能力、神术水准要达标外，还要通过二十多门专门课程的考核。

    而这才是真正要命的东西。

    在西比亚，每一个教会出来的合格的圣子圣女，他们或许不是神官方面的天才，但绝对是学习上的天才。

    圣子圣女所具备的知识和自身的涵养，那是真的远高于一般人的。

    贝莉有这样的资质，贝莉她是学习上的天才，这一点爱德华和格瑞斯教授是一致认同的。

    这也是沃尔学院中，格瑞斯教授给贝莉开了一大堆课程的根本原因之一。

    虽然不是过目不忘那种级别的极端天才，但贝莉记忆能力确实是相当不错的。

    贝莉她多读几遍书，就能将书上大致的内容背出来。

    如果贝莉不是光明系召唤师，格瑞斯老教授都打算将贝莉收为关门弟子了。

    传承毕生所学，倾囊相授，以格瑞斯教授的知识，再加上贝莉的聪慧，贝莉成为西大陆未来的培育宗师绝不是什么难事。

    “小小姐，这边的情况，托您的福，我们是稳定下来了。”

    在爱德华和贝莉交谈着的时候，接管了临时隔离营地的老药师，带着贝莉的葵仙子来到了贝莉身侧，轻笑着给贝莉打了个报告。

    小妖精模样的葵仙子一副累瘫了的模样，它摇摇晃晃地落到了贝莉的肩头，直接趴了下来。

    面向贝莉怀中的爱德华，感受着爱德华身上散发出来的温暖光芒，它露出了幸福的表情。

    “辛苦了。”贝莉连忙对着一身绿色防护服的老药师说了声。

    “小小姐是打算和我们一道去恶人谷？”老药师问了句，语气中带着担忧，“说实话，那地方可不是什么好地方。”

    贝莉轻轻摇头，神色也变得坚定了起来，说：“我觉得那边应该有地方需要我的力量。”

    光明系精灵使者的力量？那当然是越多越好了。

    老药师没有再拒绝。

    只是沉稳的点了点头，打算和即将抵达的后续支援队伍，说一说关于贝莉这位小小姐护卫的问题。