    江夏郡城二百里外的江陵城，如今逾十五万大军就驻扎在此地。

    除去原来十万西狼卫改编的征西军，尚且有四万多名被押解而来的天节军。

    世家弟子与一千三百名泾阳卫同时驻扎在一个大营里。

    周灵均是被周衡叫醒的，没有李预的命令传达，这些时日大军都在江陵休整。

    “六哥，你找我什么事？”

    此时天气已经炎热了起来，没有身穿铠甲的周灵均揉着眼睛，昨晚巡视军营，还收拾了一些个闹事的世家弟子，现在她才能休息一会。

    当哥哥的周衡现在也是泾阳卫一员，这些时日学了不少东西，何况还结交了程怀亮兄弟，这几天他也算意气风发了。

    不过此时的他一脸忧虑，看着疲惫的小妹，轻声道：“出事了！”

    “什么事，紧急么？”

    强烈的责任感，让周灵均瞬间打起了精神，取来轻甲迅速套上急忙走出。

    周衡跟在一旁，连忙说道：“不是我们出事了，是从江夏方向逃来了一伙溃军，正在向我们呼救，江陵县尉让我来寻你，拓跋业将军已经赶往城头了！”

    “呼救？”

    周灵均瞪着大眼，迅速的找到了战马，连同六哥一同赶往城门。

    沿途看到无数的军伍都迅速向着城头集结，整个江陵城都陷入了一片肃杀之中。

    等抵达城头的时候，拓跋业连忙下来迎接。

    “将军，你可算来了！”

    “什么事？”

    周灵均一边说着，急忙上了城墙，县尉一脸焦急的搓着手，见到大军主帅到了，连忙躬身行礼。

    “将军，你看……”

    城门之外，一群丢盔弃甲的人在城门下呼救，不少人手中还操持着大唐的制式长枪。

    “开门，快开门啊，再不开门叛军就要杀过来了！”

    叛军？

    如今的大唐哪来的叛军。

    周灵均皱着柳眉，疑惑道：“问过来路了么？”

    县尉身子发抖，沉声道：“禀将军，是江夏的府兵，隶属于萧家名下的青龙卫，这具体何事，还需将军问询！”

    周灵均深吸了一口气，这才示意拓跋业说话。

    “楼下的人听着，你们所说的叛军是哪方叛乱！”

    城下的一伙溃军连忙喊道：“禀告大人，江夏发生叛乱，有乱臣贼子夺取了江夏城，四方百姓也陷入了暴动，还请速速放我等入城？”

    江夏？

    听到这个地名，周灵均内心猛然一缩，俏脸上生出无尽的寒意。

    拓跋业和江陵县尉也是一脸凝重。

    怎么征西军来了，叛乱就发生了？

    天底下是何人有这样的胆量，在十五万大军就要抵达的前一天，在江夏发动叛乱，这不是自寻死路么？

    “开城门，先把这帮人看守住，派出泾阳卫前去江夏刺探军情，快！”

    周灵均一声令下，城内守卫马上开启了城门，一众溃军忙不迭的跑了进来。

    迎面就见到周灵均骑上了战马，顿时一群人眼一花，大唐什么时候出现这等女将了？

    还没等几人回过神来，一众部将就将他们围住。

    “你们几人将江夏发生的事情详尽说来，另外调动征西军五万人随时待命，着人速传谍报告知长安，着所有人坚守城墙待命！”

    周灵均迅速布置好了城防，随后便要纵马前往江夏探明情况。

    “将军，我随你同去！”

    周衡和尉迟宝林也同时现身，另外还有周衡周轩等人。

    “好，人少好办事，一探究竟后便速速返回，切记不可擅自行动！”

    众人纷纷点头。

    此去江夏二百里，一日之间便能有个来回。

    若真是叛乱，那有这么多人马在，只需大军出动便能平叛。

    但这事透露着一丝诡异。

    要知道李预还在江夏，怎会坐视这种事情发生。

    前几日便是李预要出去探查江夏情况，李预做事，他们自然看不透其中有什么深意。

    所有人之中，只有周轩能明白，李预跟陛下定然是有什么事需要去做。

    大唐皇帝跟李预一齐微服私访江夏，这才几天就出现了叛乱，是李预捅了叛军的老窝，还是另有隐情？

    周灵均要亲自前去，就是担忧李预有什么不测。

    万里晴空下，炙热的天气晒的人精神疲惫，可心头萦绕的危机，却令他们这一队人内心发寒。

    马匹飞驰在大地上，周灵均一行逐渐远去。

    拓跋业转过了身，对着周边副将说道：“严防天节军，还有派人保护好那群世家子弟，我们可动用的兵力算不上多。”

    众将点头离去。

    ……

    距离江夏城百里之遥的汉水，一队人马迅速的游走在田间地头。

    这群人衣裳破旧，但人人脸上带着狠辣的神色。

    “当家的，没地方跑了，先寻个地方庇护吧！”

    当前一骑啐了一口道：“那找个村寨，能避一会是一会！”

    “好，附近有几个村寨人口稀少，我来领路！”

    一队人马迅速的调转了方向，飞速赶往一个村寨，接连踩踏了无数良田之后才抵达了这江边小村。

    “盗匪来啦！”

    村寨里猛然有人发出了呼喊，整个村子都动荡起来。

    这群盗匪也管不了那么多了，策马快速冲了进去。

    “杀几个人，让他们不得暴露我们的踪迹，快！”

    手下几个弟兄顿时会意，驱赶着马匹就冲向了几座茅屋，一脚踢开门房后，看向屋内了一老一少，顿时目露凶光，抬起大刀就是一刀斩落。

    屋内的村民们绝望的看着这一切，本以为下一瞬就尸首分离了。

    可猛然房内一阵脆响传来，紧接着就看到一个身影挡在身前，下一刻，那悍匪就已经尸首分离。

    鲜血飞溅，守在门口的匪贼一看，顿时大呼道：“不好，叛军来了！”

    下一瞬，这人也捂着脖子摔倒在地。

    李预从茅屋内走了出来，挥手甩去刀上的血迹。

    一众盗匪见鬼一般的看着他，还没来得及有所动作，下一刻这几十人的贼寇就死不瞑目。

    阳光下，鲜血洒满了村寨，李预擦拭着脸就要离去。

    “恩公，你救了我们，可否留下姓名，往后我们村寨定然日日祭拜！”

    先前茅屋里的一老一少奔走出来，连忙跪倒在地。

    李预转过身来，一个村里的人都跑了出来，对着李预顶礼膜拜。

    李预微微一笑：“世道黑暗，贼寇横行无忌，我等义军为民除害天经地义，诸位速速请回吧，天气炎热，记得处理了尸体，免得生了瘟疫！”

    “义军？”

    村内一众青壮抬起了头，满脸的惊讶。

    李预点点头，没有多说什么，迅速的离去。

    村寨内的人纷纷动容。

    “老天开眼了，竟然有了义军，替我们杀了这群豺狼虎豹！”

    而村内的一众青壮则是面露狂热。

    “这混账的世道，既然有义军在击杀盗匪，我等何不前去追随，还百姓一个朗朗乾坤！”

    “没错，老子忍了一辈子了，算我一个。”

    “同乡，我们早该反了，既然今日有恩公领头，那我也豁出去了！”

    “走，走！”

    话音一落，村里的部分青壮纷纷拿起棍棒锄头，迅速循着李预的离去路跟了上去。

    而距离此处不远的几个村落里，同样的事情还在发生。

    李世民身后已经聚集了近万的百姓，可谓是声势滔天。

    一夜过去，他们不仅夺了江夏，还把周边百来个村落的百姓也发动起来。

    看着身后黑压压的一片人，李世民干咳了两声。

    看来李预是说对了，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    明明是做着大事，可李世民内心却愈发沉重起来。

