    李思和众人回到了住所中。

    此时众人还没有从之前的事情中缓过来。

    他们一直把永河当成了信仰，如今永河消失不见让他们感觉自己的信仰崩塌了。

    李思看着众人恍惚的神色，心中微微摇头，信仰有时候是一件好事，可以让人在是生活中不再迷茫。

    但是把信仰寄托在一个泥塑之上，等泥塑被打破，那人就会陷入长时间的低谷。

    也就是在这个时候，有一阵脚步声传来，一名面貌英俊的青年走了进来。

    这人李思认识，名为孟千秋，是鬼影岛的少主。

    “岛主已经准备在我们离开前，拿一百弃族血祭。”他进来之后，说了一个消息。

    “血祭？”听到这个消息，房间中的人先是一愣，随后有人立刻就激动了起来，道：“真的？”

    “自然是真的。”孟千秋笑了笑，随后道：“血祭之后，永河一定会一点会回来的。”

    众人闻言，也都相继振奋了起来，开始相谈了起来，一下没有了之前的丧气。

    李思看到这一幕，眉头微微蹙起，这岛主还真的是个人物，这么快就想到了如何把士气激起来。

    只是这种手段，太过血腥了些。

    “凤绝，你怎么了？”这个时候，有人察觉到了李思的神色有些不对，不由开口问道。

    “没什么。”李思摇了摇头，叹道：“我在想着血祭之后，永河就会回来吗？”

    听到他的话，场中的气氛微微有些安静。

    其实众人已经知道了答案，只是一直在骗自己而已。

    “永河已经在这里待了这么久，血祭后肯定会回来的。”孟千秋笑了笑，随后语气一顿：“而且，我父亲已经去询问了岛灵，他们也是这么说的。”

    这句话就像是一个强心剂，众人听后也是放松下来了。

    李思听后，心中则是有些泛冷，回来个什么，那条河就在自己秘境之中呢。

    哪怕这座岛把岛灵血祭了都没有用。

    而且，就孟钟那遇到岛灵的样子，还敢和岛灵说血祭的事情？

    要知道岛灵对于人口还是比较珍惜的。

    说了，岛灵怕是要降罪。

    之后没有多久，众人也是有些累了，都去休息，李思躺在床上盯着头顶的房梁，微微出神。

    虽然此时他心中对人命已经不怎么看重。

    但是祸事毕竟是他惹下的，没有让别人付出生命的道理。

    想到这，他缓缓从床上坐起。

    接着，李思看向了躺在床上。

    此时，之前被他附身的凤绝正流露出惶恐不安的神色。

    李思笑了笑，接着伸出了手。

    而随着他的手伸出，凤绝立刻昏厥了过去。

    把凤绝弄晕之后，李思站起身，朝着外面走去。

    这个时候，小岛已经被岛灵封锁住了。

    岛灵有些单纯，但并不傻，自然不会留这么一个隐藏的隐患。

    李思根据自己得到的信息，在黑暗中，走向了岛主所在的居所。

    岛主的住所是一个非常庞大宅院。

    可能因为永河消失的原因，让岛主有些不安，这院子之中灯火通明，有着很多强大的武者正在巡逻。

    李思在外面站了一会，接着就在武者巡逻的时候，走进了这个宅院。

    一路上畅通无阻。

    他用了虚化，人都看不见他。

    这个时候，李思也是彻底明白了鬼物对于人的压制有多厉害。

    鬼杀人，就像探囊取物一般。

    宗师，大宗师，也是弱得很。

    李思穿过了几面墙，终于到了孟钟所在的房间。

    到了这里的时候，他惊讶的发现里面的灯依然亮着，孟钟没有睡觉。

    在窗户上，有一个人影，正在自酌自饮。

    李思有些想不明白，为什么岛上已经发生了这种事情，这孟钟还有闲情逸致喝酒。

    他皱了皱眉头，随后突然感觉到了一股阴气在这主卧之中盘踞不散。

    “这股阴气……”李思看到这股阴气，有些迟疑，一个想法出现在他的脑海之中。

    随后，他也不犹豫了，直接穿墙而入，进入到了屋中。

    进入屋中后，李思看到了孟钟此时正在喝着酒，只是这酒水之中，有着一个个的小人正在哀嚎。

    孟钟此时正在用自己的血气吞咽这些小人。

    这是人魂。

    “哎……何日才可以如岛灵一般长生不老……”孟钟此时感觉有些醉醺醺的，一遍喝着酒，一边说着醉话。

    他看着酒坛中的小人，有些嫉妒：“为什么连你们都可以获得长生，何德何能？”

    说到这，他又笑了起来，低语道：“你们能长生，我吃了你们，我也能长生。”

    他此时已经喝到很醉，脑袋已经有些迷迷糊糊，正不断重复着这些话。

    似乎说了这些话，他就能心安一般。

    李思看到这一幕，眼神泛着冰冷。

    他大概知道是怎么回事，估计是这岛主发现不死河储存了人魂，觉得他们可以长生不老，所以就把那些人魂都给吃了。

    这就是为什么他收取不死河碎片的时候，竟然没有发现一个灵魂的原因。

    李思突然感觉有些好笑，自己从魏国来到这狂暴之海，就是为了躲避阴司的追杀。

    而如今到了这狂暴之海中，却是发现这里的人，已经和鬼物差不了多少。

    青丘岛把人放在自己的面前杀，就是为了耗费自己的体力。

    朱岛把人当成了狗一样训。

    女儿岛把男人当成了玩物，勾引人去了女儿岛之后，交合之后，就把男人杀了，并且用那男人身上的一块肉，做成香囊挂在身上。

    让男人的灵魂在香囊中不得沉沦。

    甚至，女儿岛还有吃男孩延寿的事情。

    而鬼影岛的岛主，则吃着人魂，以为这样可以延寿。

    其他岛屿，大致也都差不多。

    人，都是活着的鬼。

    突然一道声音在李思的脑海中响起。

    张远以前的话不断在他的耳旁不断的荡。

    “真的是……很可笑。”李思轻轻叹了口气，坐在了孟钟的面前。

    接着他伸出了手，把灵魂收入了轮回之中。

    “嗯？”也就是这个时候，孟钟也感觉有些不对劲，他发现他面前的小人已经消失不见。

    这个时候，他突然感觉有些恐慌了起来，酒一下就醒了。

    然而，也就是这个时候，一道无法抗拒的困意出现在了孟钟的脑海中。

    他头一沉，砸在了桌子上。

