
　　“民众们很激动，他们冲击了国会大厦，可是那并不是解决问题的正确方法。”

　　“目前日本面临的最大危机是，日本人已经没有了自信心。如果没有“靠我们自己的能力成长”的气概，是很难步上光明前途的。”

　　“我想借此次演讲向每一位国民呼吁，让我们忘记沉痛的过去，找回自豪和自信。发掘新的能力，就能帮助我们成长。让我们都做好思想准备突破危机，开创未来吧。能够创造“强大日本”的，就是我们自己。”

　　安小三讲完话，收获了一阵掌声。

　　随后经济大臣、厚生大臣和环境大臣三人站出来，分别对自己的工作失误做出道歉，并宣布因为没有做好工作，引咎辞职。

　　这还没完，安三安排了好几手儿，日本天皇又被请出来。

　　老天皇进行了一番感情真挚的讲话，希望民众冷静，日本曾经经历过比今日的核污染严重得多的苦难，可在民众的努力下，日本挺过去了，而且过得越来越好，他相信，日本会有一个美好的未来。

　　请玩天皇，安三又请出了太上皇。

　　美国国物院新闻发言人在发布会上说，“日本是美国的盟友，美国不希望看到日本国内大的动乱。虽然那是日本内政，但是作为盟友，如果有危机到日本国家稳定的事情发生，美国有义务也有责任帮助日本稳定社会情况。”

　　多方压力下，日本的民众暂时稳定了下来。

　　随后，日本政府紧急更换补齐了内阁成员，加紧为民众提供生活用水。日本政府随后又聘请了那家德国检测机构做水污染检测，并对外公布信息，以增加公信力。

　　好吧，一国政府的信誉不是那么好恢复的，只能采用这种办法了。

　　随着时间推移，沐阳撒在荒川的核废料也基本上流过东京流向大海，自来水的核污染逐渐降低，这也让民众们逐渐回归了平静的生活。

　　终于，在核污染爆发9天后，检测到核辐射急剧下降，到了100贝克一下，已经达到无害饮用标准，日本政府逐渐放低供水，东京的生活逐渐恢复平静。

　　可是，核污染过去，就皆大欢喜了吗？

　　安三内阁就可以松一口气了吗？

　　不，远远不是。

　　因为，还有烂摊子等着他们收拾。

　　经过核污染事件后，日本的经济遭受重创，日本股价崩盘式跳水，从最初的近2万点，现在已经下降到7120点左右，跌到1980年左右的水平。日本股市蒸发2万亿美元，这对日本的经济造成了极其严重的损失。

　　而其他方面，受核污染事件影响，日本已经被世界上绝大多数国家列为入境高危地区，日本的旅游业受到严重影响，作为服务业中的盈利朝阳项目，现在却成了日暮西山，全日本几千家旅行社关门歇业，直接造成几万人失业，预计全年直接经济损失超过6000亿日元。

　　更为严重的是日本的出口业，绝大多数食品业、渔业、蔬菜水果被禁止出口，近千家企业倒闭，损失巨大，造成全国十几万失业人口。

　　受到大环境影响，十几家出口行业公司受到波及，公司破产，其他的上市公司也全部遭受巨大损失。

　　受股灾影响，日本的银行也损失非常大，只是与卢卡签有对赌协议的日本三菱东京联合银行、第一劝业银行、日本兴业银行就损失了一大笔钱，要知道，不要以为开银行就有很多现金。

　　卢卡的资金利用杠杆放大到1600亿美元，这绝对是一笔天文数字，哪个国家也不会轻视对待，而股灾过后，按照协议，这三家银行要赔付卢卡近2300亿美元。

　　天啊，2300亿，还是美元。

　　这直接导致日本兴业银行宣布破产倒闭，第一劝业银行资不抵债，而日本最大的三菱东京联合银行，也被这笔资金压得喘不过气来。

　　针对此事，日本政府金融机构已经介入处理，卢卡想要收回这笔钱，或许还有很多麻烦，日本政府不会轻易支付这笔钱，但是卢卡不怕。

　　或者说，沐阳不怕，这笔钱日本总要支付的，要不然日本的金融信用将遭到全世界的诟病，而这笔钱，就像一根勒紧在日本政府脖子上的绳套，时刻勒的他们喘不上气来。

　　日本的政府财政也是个大烂摊子。

　　日本政府目前的债务总额已经达到973万亿日元，超过国家GDP的2倍以上。每一位日本国民，包括刚刚出生的婴儿，平均负债总额已经达到了674万日元，约50万元人民币。

　　在发达国家中，如此沉重的债务负担，日本排名第一。

　　日本政府每年靠借国家预算近一半的钱来过日子，却找不到增加收入的新渠道。也就是说，债务的雪球是越滚越大，而收入的渠道是越来越小。

　　之前就有日本专家警告过，靠发行巨额国债来维持整个国家运营的日子最多还有5年。因为一旦养老金支付出现困难的话，日本最有钱的老人们会手捏现金不肯放，这样的话，国债就没有人购买，国家财政将会出现崩溃。

　　这次，日本经济遭受了重大的损失，政府的赤字更加大了，新任经济大臣看到报告，简直一个头两个大。

　　妈的，这活没法干了。

　　政府赤字，也直接导致日本政府的许多项目无法展开，安小三桌案上，此时就摆放着一份报告，军火采购计划。

　　计划斥资683亿日元购买第二批F-35战斗机，共四架。斥资729亿日元建造一艘新型驱逐舰，斥资594亿日元购买三架P-2巡逻机，斥资242亿日元购买四架SH-65B巡逻直升机，并斥资517亿日元建造一艘新的4千吨级潜艇。

　　这是之前就与军方商议好的，各项预算也已经做好，就剩下通过国会了，可是看着这份军火采购合同，安小三却只能望洋兴叹。

　　两个字，没钱。

　　八个字，现在浑身是窟窿啊。

　　之前，日本就是在‘不恤民生执意遏华’，玩命采购军火增强自身实力，现在经过这一次的打击，日本真的受伤严重，安小三将手里的合同一丢，对着防卫大臣稻田美子说道：“这份计划暂时搁置吧，政府实在拿不出这笔钱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1432章：乞穷俭相免费阅读。https://xs.23sk.com 