    第83章

    天鼎山一如十年前那样，大雪弥漫，间或有刺眼的阳光拨开浓云，争分夺秒的直射下来。雪白的雪将刺眼的阳光反射的更加刺眼，刺的半空中的浓云也睁不开眼，只好又匆匆的挡住阳光，防止它破坏了这一方的静谧。

    但静谧总是要被打破的，不是阳光，就是元涛。

    甄玉楼和贾石头离的比较近，昨天晚上就到了。但是两人没敢打扰初一真人清修，便直接来到冰川前静坐。虽然不过是区区十年光阴，但冰川却已恢复了往昔震撼人心的壮观。两人正在雪地里闭目享受着天人合一的静谧与悠远，忽然同时感到内心一阵波涛翻滚。兄弟二人对视一眼，同时无奈的叹了一口气。接着便听到半空传来一声怪叫：“呜呼呀！此二小贼果然先我等得道高人一步。呔，小贼，得了什么宝物？还不从实招来，省得道爷用五行大遁招呼尔等。”

    石头一撇嘴，仰头道：“小杂毛，你这是跟我们哥俩显摆你练成了五行大遁呗？你信不信，小爷现在一出手就让你从云头上掉下来。”

    “呦呵，还敢叫板？”元涛从浓云中现出身形，只一跳便落在石头身前。打量了打量一脸不屑的石头，元涛从身后抽出长剑，指着石头道：“三天不打，上房揭瓦；十年不打，谁也不怕！我看你是皮痒的厉害。来，今天道爷让你见识见识涛王爷有几只眼。”

    石头的嘴撇的更加歪了：“你当然只有一只眼了。而且还整天撅着看天，那叫有眼无珠。”元坛正在跟甄玉楼打招呼，一听石头此言，顿时仰天大笑，拍手称赞曰：“此言妙哉。石头真是一语中的呀！”

    元涛闻言大怒，长剑一摆道：“好小子，敢消遣道爷。今天我要是不把你打成窝头，道爷就跟你的姓！”说罢，举起长剑当刀使，蹦起一丈多高，斜肩带背照着石头就砍了下来。石头不躲不闪，依旧一副鄙视的表情看着元涛折腾。长剑离着他的脖子不到半掌的距离时，只见石头抬右手照着长剑一指，一把短戟猛然飞出，“当”的一声将长剑磕飞，连带着元涛也在半空中转了一个圈。石头手指又是轻轻一点，短戟“欻”的一下飞到元涛头顶，竖起戟旁的月牙照着元涛的脑袋就劈。元涛的长剑也不知道飞哪儿去了，情急之下只得招出星河，一个举火燎天向上猛地一挡。

    众人耳轮中只听得“当”的一声脆响，就见那只短戟转着圈的飞了出去。石头一招手，又飞回了他的手中。再一看，元涛不见了。元泽喊道：“师兄，师兄。”见没有回音，元泽返身对着元坛一稽首：“启禀二师兄，元涛已死。咱们赶紧去办正事吧。”却听地下传来了元涛的骂声：“元泽你个混蛋，我死了也轮不着你做壬泽峰首徒。快点拉我出去，哎呦，石头这个小王八蛋还真下狠手。我的老腰啊！”众人闻声找过去，这才发现雪地上有一个人形的大坑，壬泽峰首徒元涛道士呈一个标准的“大”字躺在坑底，“哎呦、哎呦”的直哼哼。元坛哈哈一笑，伸手凭空一抓，将元涛拉出大坑。

    甄玉楼过来拍了拍元涛的后腰，认真的说：“嗯，确实老了，这腰现在粗的跟水桶一样。”元涛瞪了他一眼：“你的腰才像水桶，你浑身上下就是水桶，你们玄南道全是水桶。”

    元坛见他们又开始胡说八道，便打断了他们，说得：“好啦。既然都到齐了，咱们就同去参见掌教吧。”众人同时抱拳道：“二师兄请。”

    山顶的草庐门敞开着，初一依然盘膝坐在里面。十年时间并没有在这山顶上留下任何痕迹，一切都和当年一样，只是来这里的青年多了些许稳重。当然，对于某些人来说，稳重这种风格是永远不会出现在他身上的。

    屋内的初一睁开双眼，扫视了一遍众人。眼中精光一闪，旋即又恢复了和蔼的笑容，说道：“都进来吧。”大家依言入内，分别在两侧席地而坐。初一先看向了甄玉楼哥儿俩，点了点头道：“嗯，修为大涨，看来你们是没少用功呀。怎么样，符箓之道可有收获？”甄玉楼站起身来，从怀中掏出一张符箓，双手递给初一，说道：“掌教真人，您看是否合用？”初一单手结过符箓，放在眼前端详了一下，然后神思一展，扫过符箓。他点点头道：“不错，可当九日之期。画一张这样的符需要多少时间？”

    甄玉楼答道：“回禀掌教，我师父需要十五天，我们至少需要一个月。”

    “嗯”初一略一沉吟道：“你们现在总共有几张？”

    “五张。”

    “不够啊！”初一摇了摇头：“每人一张也只能五个人坚持九天。时间有点短，至少要有两张才行。”

    甄玉楼笑道：“真人不必担忧，我和石头不用此符。我们用这个符。”说着，又掏出一张符递给了初一。初一一见此符立时两眼放光，双手捧过，仔细观瞧。看着、看着，不禁面露欣喜之色，抬头说道：“此乃须弥芥纳符？”甄玉楼道：“真人明鉴，正是须弥芥纳符。”初一摇头感慨道：“多少年了，没见过如此法力精深、制作精良的符箓了。你师父画的？不是早已失传了吗？”甄玉楼躬身道：“禀真人，此符乃是集我们师徒三人之力，凝神思五个月方成。此符并非失传，而是受修为所限，无人能够画出而已。”

    “好、好，”初一赞叹道：“此符可抵天罡道法，妙用无穷，你们兄弟还要好生摸索呀。”说着，抬手还给了甄玉楼。看他坐下，初一又道：“看来，你们俩是不用两仪微尘符了。但是，如果是五个人过去的话，另外三人每人需要两张符。如果只有一张的话，我怕时间不够用。但那十大神魔都是神通广大之辈，障眼法只可蒙的一时，断无可能蒙的一世。我估计，最多两次，他们就会找到你们的破绽，把你们揪出来。因此，多了也无用。如此说来，就还差一张。这样，十五天后你们在望都山聚齐，就有劳你师父再给多准备一张两仪微尘符了。”甄玉楼和贾石头同时抱拳道：“掌教自管放心。”初一想了想，又道：“不，还是一个月后再行动。符箓还是要多备几张，万一发生意外，也好有备无患。那魔界我们都没有去过，我也只是从先师那里听过一些描述，其中险恶不可尽知。所以，我们一定要把事情想得周全一些。告诉你师父，别舍不得那点宝贝，多给你们哥俩带点方能确保万无一失。如果你们哥俩无法开口，那我就让元坛去找他二师姑。初二登门，可不会像我这么客气。”说罢，捻髯大笑。底下小哥儿几个看着初一一副幸灾乐祸的神情，窥探之心也是蠢蠢欲动。但毕竟事关长辈的名誉，他们也不好开口询问。

    初一心里爽完了，这才转向了元涛和元泽：“你们俩也别坐着啦，出去打一架给我们看看。”

    ?  ?本来新建这儿显示的是第二卷，但是到了目录那里变成了第一卷？如此说来，前面的八十一章就算第零卷了？莫名其妙

    ?  

    ????  

    (本章完)

