    “陛下，并未在俘虏中发现汉人！”一名铁卫奔来禀报道。

    陈楚丝毫不感到意外，如果在这里发现了刘备的痕迹那才是出人意料呢。

    片刻后，三江县捕头李党率领百来名捕快从城内出来拜见，每一个人都显得非常激动的样子，既为获救更为见到了传说中的帝国皇帝陛下。

    “不必多礼，都起来吧！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”

    陈楚从战马上下来，走到李党面前，看了一眼他的断臂，思忖道：“你原是第一军团的一名伍长，去年西征之时负伤，后被调到三江县任职，你叫李党？”

    李党登时激动起来，他完全没有想到皇帝陛下竟然记得自己。“陛下，您，您知道我？！”整个人都因为激动而轻微地颤抖着。

    陈楚微笑着点了点头。一旁的典韦道：“陛下记得每一个为帝国牺牲的将士！”这话其实有些夸张，陈楚之所以记得李党，主要是因为李党伤愈后死活要回部队的事情惊动了兵部，这自然而然就传进了陈楚的耳中。

    陈楚拍了拍李党的肩膀，欣慰地道：“你很不错！虽然离开了部队，却依旧保持着大秦军人的风范！”李党激动得难以言语。

    这时，三江县县令王权急匆匆地从城内跑出来了。忐忑不安地来到陈楚面前拜见，“卑职王权拜见陛下！”

    “起来吧！”“谢陛下！”

    陈楚瞥了一眼分外不安的王权，心中有些好笑。陈楚已经猜到这个王权不安的原因，不过陈楚并不打算处罚王权，因为即便王权怯战，毕竟并未造成实质性的损失。

    “陛下，南方的晚上湿气重，还请进城歇息！”王权小心翼翼地恳请道。

    陈楚点了点头，对铁壁卫副将乐阳吩咐道：“好生看押俘虏，警戒也不能懈怠！”“是！”乐阳抱拳应诺。

    陈楚在众人的簇拥下进入三江县城，看到并未受到什么破坏的街巷，不禁略感欣慰。

    就在陈楚奔袭围攻三江县的倭人时，诸葛亮那边也没闲着。诸葛亮派出三万益州地方警备军，以四百人为一个单位分别奔赴散在各处的浪人营，同时派出一万警备军，以两千人为一个单位奔赴交州城四周五个关键的县城，一来稳定当地的局势，二来随时对奔赴浪人营的部队以支援。

    ……

    当天凌晨前，一夜未睡的刘备在屋前看着不断在乌云中沉沉浮浮的月亮紧皱着眉头。突然叹了口气，喃喃道：“云霭迷空啊！”

    蹬蹬蹬急促的脚步声在一侧的回廊上响了起来。刘备立刻循声望去，只见亲信部将刘严正急匆匆地奔过来。刘备下意识地有一种很不好的预感。

    “主公，刚刚收到紧急讯息，姿三四郎在三江城下突遭铁骑袭击，全军覆没！~~”

    “什么？！”刘备脸色一变。

    “主公，我们现在该怎么办？”刘严掩饰不住面上的忧色。

    刘备背着手来回踱着步，一脸严重的神色。停下脚步，问道：“袭击姿三四郎的有多少人？”

    “不太清楚，估计有数千铁骑！对了，领军的将领是陈楚！”

    刘备神色一动，“陈楚！~”，稍作思忖，不很确定地喃喃道：“我们是不是可以再进攻三江县呢？”

    “主公，这只怕不太可能！我们现在没有多少力量，而蛮族盟军短时间内根本无法赶过来，其他浪人营还在做工作，短期内只怕不会有什么结果！”

    刘备叹了口气，悠悠道：“其他的浪人营只怕是指望不上了！陈楚行动这么快，不可能不对其他浪人营动手！没想到啊！陈楚已经贵为皇帝，居然做事依旧如此雷厉风行，毫不拖泥带水！”

    刘备思忖片刻，吩咐道：“我们继续南撤，同时通知我们的盟友，让他们将力量全都撤到交州南方来！”

    “是。可是刚刚占领的那座矿山呢？”

    刘备苦笑一下，“现在哪里还顾得上这些！照我的话去做吧。对了，你把那几个倭人头脑给我叫来！”“是！”

    天空渐渐地亮了起来，不过云层很低，看不见太阳。

    刘备手下数百人正在忙碌着，他们准备撤离此地。这时，刘严小跑到刘备面前，“主公，那个祖宗实在太难侍候了！他竟然不肯跟我一道撤走！”刘严愤愤地道，很有些不耐烦的味道。刘严口中的祖宗不是别人，正是大汉最后一位皇帝，汉献帝，这位傀儡皇帝自打被刘备的人救出来后便一直处在胆战心惊的逃亡之中，这位傀儡皇帝渐渐地对之前逃跑的行为感到后悔，并且怀念起在洛阳的生活来，虽然在洛阳没有太多的自由，但至少过得非常安逸。

    刘备皱了皱眉头，“我们现在还须要他。这事我来处理！”

    大约半个时辰之后，刘备等数百人便又踏上了南逃的道路，与此同时近三万倭人也跟随刘备一道南逃。这三万倭人相当一部分都是老弱妇孺，全都是被刘备策反的那七个浪人营的倭人。

    与此同时，铁壁卫副将乐阳两千铁骑扫荡了七个浪人营原来的营地，不过并没有猎取到任何有价值的目标。

    两千铁骑随即返回三江县城。陈楚在听取了乐阳的汇报后，不禁疑惑起来，问一旁的王权道：“这周围可有适合藏人的森林山谷？”话一出口，陈楚便感到有些好笑，这交州到处都是密林大山，藏人的地方实在是太多了。果然，王权有些犹豫地回禀道：“陛下，这交州到处都是深山密林，要说常人的地方实在是数不胜数啊！”

    陈楚点了点头，问典韦道：“恶来，斥候回来了吗？”

    典韦回禀道：“还没有！”

    陈楚稍作思忖，吩咐道：“再加派斥候！”“是。”

    半个时辰后，有斥候回报，“陛下，我们在距离此地七十余里的地方发现大队人马，约有几万人，几乎都是倭人！”

    陈楚霍然而起，“终于找到了！恶来，立刻集合所有人马！”“是”“等等，留下五百人看押俘虏！”“是！”

    不久之后，陈楚率领四千余铁骑从三江县城出来朝南方飞驰而去。

    大约半个时辰之后，南逃的刘备等来到一条小河边，问题出现了，没有船！

    刘备当即命人四下搜罗船只，同时派人查探河水的深浅。河水不算太深，不过也超过了两米。

    又过了一个时辰，好不容易弄到了十几条小船，而此时殿后的斥候惶急地来报，“主公，不，不好了！秦军铁骑追上来了！”

    刘备和几个倭人头脑全都面色一变。“还有多远？”刘备急声问道。

    “只有不到二十里了！”斥候的脸色有些发白。

    “宣德君，怎么办？”一个倭人头脑惶恐地问道。

    刘备故作镇静地道：“立刻渡河！”

    很快，秦军铁骑追来的消息便在倭人中间传开，现场登时大乱。惊恐不已的人们拼了命地朝河边那仅有的几条船上挤；不断有人失足落水；河边的水面上像烧开了的水一般；被挤翻在地的人哀嚎着，声音越来越弱；被挤散的小孩哇哇大哭；失去孩子的母亲像发了疯似的在人群中找寻着。现场已经完全失控了。

