    看着两台S级机甲瞬间坠落，就连驾驶它们的两位将军都没能跑出来，这让之前还叫嚣着等两位斩杀项宁后，踏平水泽城周边城市的魔族瞬间哑火了！

    “不可能，怎么可能！区区人奴怎么可能战胜得了两位将军！”

    “一定是这些卑鄙的人类用了什么诡计！”

    “快，将消息传回给蛇星殿下，两台S级机甲陨落了！”

    “天要塌了！”蛞水看着两台机甲陨落，他的心哇凉哇凉的，身上的冷汗早已布满全身。

    然而，当项宁朝着他望过来的时候，身上的鸡皮疙瘩生气，他不敢动弹，那双眼睛好似能够穿透玻璃盯着他，他生怕自己一动就会被杀死。

    他吞咽了口口水，下一刻，项宁的长刀贯穿而来，下一刻，他被直接抓出了指挥舱。

    “你···可恶的人类，你会死的，你们都会死的，等我魔族踏平星期，你全族都会被我等奴隶之死！摧残之死！卑贱的人类！”

    项宁冷哼一声，轻轻一捏。

    而另一边，在域外星空中，蛇星的老师忽然眉头一皱，一旁的蛇星端着产自果海星的美酒，价值极高。

    “怎么了，师傅。”

    他的脸色有些难看的开口道：“殿下，两台S级机甲的连接中断了。”

    “嗯？中断了？难道是破界门的影响？”

    “老朽不知，不过已经派人询问了。”

    过了一分钟。

    “联系不到任何人，但是其他破界门又可以联系上，奇怪。”

    另一边，项宁直接肃清了上万的魔族，有的魔族想要逃回破界门，但那里早已被天星城的机甲所占据。

    他们根本跑不了！

    在远处的人们看到这一情况也慢慢缓和了过来，开始欢呼了起来，他们就知道，项宁一定会为水泽城带来新生的。

    可是看着天空中研究悬浮着的机甲，众人好奇起来。

    “天星城机甲兵团团长旬起！请求前往！”

    “你们的机甲只能在陆地中使用，无法支持宇宙操纵，你们在这里守好破界门，等待支援。”

    “可是···”

    “我会回来的。”项宁目露凶光，你觉得这就结束了？不，怎么可能结束！

    而就在项宁要跨入破界门的时候，一道洪亮的声音响起：“逆判者项宁，现在束手就擒，否则后果自负！”

    五艘战舰从远处驶来，还没到，声音便已经传到了。

    驾驶舱内，项宁前面的屏幕出现了一个申请，项宁没有犹豫，直接同意了，他倒要看看，这些家伙想干什么。

    画面中出现了一位六十来岁的老者，面容极为冷冽，而站在他身后的，正是皮尔斯！

    看到皮尔斯的瞬间，项宁恨不得直接冲过去将其给斩杀了！

    “我是联邦最高仲裁审判庭的执事，对于你的情况，你自己应该清楚，现在束手就擒，看在你身为断剑骑士的份上，可以从轻处理！”

    “呵呵，请您这位审判庭的执事告诉你身后的那条老狗，他现在若还留在这里，等我从破界门回来，就是他的死期！心需他现在跑还来得及！”

    “项宁，你不要在执迷不悟了！”

    “执事大人，他肯定是想要带着生物机甲投靠魔族！”

    “闭嘴，你不说话，没人把你当哑巴！”这位审判庭的执事冷哼一声，对于项宁的事迹他也是知道的，如此优秀的年轻人，跟七宗罪勾结在一起，这让他本能的不相信，可是证据确凿，且项宁公然反抗，这足以说明一切了。

    但他就是看皮尔斯这种人不爽，他讨厌这种人，就算项宁勾结七宗罪，但实实在在的斩杀了那么多魔族，你说投靠，当他们是瞎子还是傻子？

    项宁笑了笑，关掉通讯，直接跨入了破界门！

    域外中，是无垠的星空，但是此时却已经被数千艘战舰所包围，项宁看向四周，另外七到破界门还在传送战舰兵力！

    而在蛇星这里，一道影像传来，是位于水泽城的破界门。

    “殿下，有东西从破界门出来了。”他们已经等了超过五分钟了，还没传来消息，已经隐隐约约猜到了一种可能，但那可能性太低，他们不敢相信，毕竟那可是两台S级机甲啊！

    然而，当神灵机甲出现在他们的视野中的时候，他们顿时屏住了呼吸。

    银蓝色的身影，看起来神灵非凡，身上跳动着电弧，手中的长刀上好似长了眼睛在观察着四周的一切。

    “这是什么机甲，真的是太漂亮了！”蛇星呢喃一声，但很快就意识到，两台机甲完了。

    是的，项宁现在手中拿着两个武器，那便是两台机甲的武器。

    在项宁感觉到自己被察觉到的时候，将两把兵器给丢回了破界门。

    “好好好，很好，斩杀我两位机师，现在有狂到通过破界门，这是觉得我魔族弱小，好揉捏吗？”

    “临近那个破界门的另外两个破界门兵力给我调过去，既然来了，那就别走了！杀了他！不惜一切代价！”咔嚓一声，手中的杯子被蛇星捏碎！

    此时此刻，项宁才真正感觉到宇宙的伟力，看着那些战舰，项宁露出了疯狂的神色，每艘战舰平均八百人，在水泽城中死伤超过五万，十倍的话就是五十万！

    这里有三千多艘战舰，也就是说，他至少要灭杀七百搜战舰，才能告慰人族烈士！

    那么现在，从最近开始，居然对方将炮口对准自己了，自己也不用矜持了。

    顿时他就宛如龙入大海，翻动起滔天巨浪，所过之处一艘艘战舰被项宁机会，起初蛇星觉得项宁是来送死的，可是十分钟过去了，他的脸色越来难看！

    六十八搜战舰被击沉！

    二十分钟过去了，一百七十七艘战舰被击沉，超过五千台机甲被摧毁！小型无人机更是数不胜数！

    “怎么可能，他的能源是无限的吗？怎么可能！”

    项宁会缺少能源？背包中拥有的兽核随便一颗都能维持全功率运转十五分钟，而且生物机甲的特性就是，只要核心不灭，他就能无限重生，而且随着项宁用兽核代替能源，神灵机甲各项数据再次提升！

    整整一个小时，蛇星看得心惊胆战，除了最外围的两道星门还在执行任务，其他六道星门已经在围攻神灵机甲了！

    此时，已经被项宁毁掉了三百三十一艘战舰了，这是一个多么恐怖的数字？这还是因为被毁的数量超过两百时，各种战备资源投入，项宁再强，也只是一台机甲，随便承受一下六阶以上战舰的攻击都可能需要超过三十秒的恢复时间，要是轻点还好，若是重了，根本恢复不过来，所以项宁还是非常小心和克制的。

