    十秒……二十秒……

    没了百分比扣血，再加上50%的减伤效果，一众召唤兽们输出并不算太高，哪怕过了两分钟，也才堪堪消磨掉他5%的气血值。

    这种速度，让云天泽神色凝重。

    其实，这才是玩家们正常攻略BOSS的速度。

    其余玩家，那可是数十万人一起，共同攻略一个BOSS，都得十分钟，二十分钟起步，若是期间出了差错，导致团灭什么的，打半天也不是没有的事。

    唯有云天泽凭借着召唤兽众多，拥有多种战斗方式，可以轻松击杀各种让人头疼的BOSS。

    这一次，云天泽也终于体验到，寻常玩家的痛苦。

    “吼！”

    五分钟之后，嬴政的血条掉到86%，并未触发最终技能，只是他身上黑色龙影咆哮，又一次施放黑龙之怒技能！

    轰——

    恐怖波动荡漾，众多召唤兽又是被弹飞出去，血条暴跌。

    不过，云天泽也有着技能，生命复苏施放，一众召唤兽血条又给拉了上去。

    更别说召唤兽之中也有着各种特效，不断恢复着属性。

    至于雪女这类没有恢复技能的召唤兽，云天泽则是随时准备着，只要它们死亡，马上二次施放，能够保证召唤兽对嬴政的围攻，不让他腾出手来。

    “黑龙之怒五分钟，天命护体已经维持了五分钟都没消散，技能也无法驱散。”

    “那就只剩下纵横天下了。”

    “呼，开整！”

    判断出技能情况后，云天泽嘴角勾起，径直操控着玄甲龟与蜈蚣上前。

    “噗！”

    一道毒雾喷出，蜈蚣出手，可，那团毒雾刚刚来到黑龙虚影前，还没落在嬴政的身上，竟是被那龙影给一口吞了下去！

    不仅如此，玄甲龟刚刚靠近嬴政，王八拳还没打出手来，身子一颤，居然是死在了旋转着的黑龙虚影之上。

    “嗯？”

    “怎么会这样？”

    云天泽瞳孔猛地收缩，这才发觉，原来那黑龙虚影不仅能保护嬴政，还可以对敌对目标造成伤害。

    只是一直靠近嬴政的都是雪女、眼魔的分身之类的顶级召唤兽，根本看不出多少伤害。

    “天命护体可以免疫负面状态，是了，毒属性攻击也属于负面。”

    “那玄甲龟又没法上前，这是不让用百分比输出了？”

    “这样磨下去，怕不是要打到凌晨！”

    云天泽不由得眉头微蹙，可，天命护体的优先级太高了，根本无法解决。

    想要快速击杀嬴政，只能通过属性碾压。

    要不，就是慢慢消耗他的气血值。

    “可惜了，我的整体气血也被降低了下去，不然等他血不多的时候，一个血剑术秒了他。”

    叹息一声，云天泽只能继续操控着召唤兽围攻。

    速度慢一点就慢一点，至少如今看来，嬴政并没有太过变态的输出技能，两个技能都是保命能力十足，伤害甚至还不如前面的守关BOSS！

    只要能稳定将其击杀，这也可以接受。

    轰！

    诸多召唤兽技能如雨点一般洒落，缓缓消耗着嬴政的血条。

    然而，当嬴政的血条降低到70%之后，他终于是抽出了腰间的长剑。

    嗡——

    闪烁着银白色璀璨光芒的剑刃浮现，一剑斩出，竟是将面前的魔化犀牛给秒杀。

    噗嗤！

    紧接着，剑刃落在圣魔灵猪身上，当即砍掉了它将近一半的气血值。

    直到这个时候，两个血红色的伤害数字，亦是从召唤兽的脑袋上浮现。

    “-276556245！”

    “-476265214！”

    破亿的伤害数字，使得云天泽双手一颤，召唤怪物的速度都慢了下来。

    先前，那些守关BOSS秒杀召唤兽，依靠的还是特殊技能，或是特效。

    可，嬴政这是普通攻击秒杀啊！

    “这……不对劲！”

    “嬴政也才40多万的攻击力，哪怕有各种加成，估摸着，输出也就是千万上下，怎么会直接造成那么高的输出？”

    “他那柄武器，有问题！”

    云天泽目光闪烁，很快将注意力都落在那柄剑刃之上。

    不仅仅是嬴政的主动攻击伤害增加，就连黑色龙影的伤害，也有着质的提升。

    原先可以在虚影旁持续输出的召唤兽，此时血条疯狂下降，不过短短几个呼吸的功夫，血条就暴跌了一半还多！

    察觉到这一点，云天泽连忙操控着召唤兽后退，只能用远程攻击手段来对付嬴政。

    “果然，是那柄剑的缘故！”

    “这……会不会就是最终的九州帝王套装？啧啧，这么显著的伤害提升，若是我能用的话，就爽了！”

    “可惜啊，我是法师职业，也不知道爆出来后，能不能根据自己的职业随心所欲的变化。”

    微微摇头，云天泽倒也没太过担忧。

    输出提高又如何？

    嬴政又没有群体AOE高伤技能，只要召唤兽不会被瞬间团灭，云天泽就不用担心自己的安危。

    “天命在我，魑魅魍魉，速速退散！”

    嬴政一边怒吼出声，一边挥动剑刃，不断斩杀着召唤兽。

    饶是雪女这类的存在，在他的攻击之下，都扛不住五次攻击。

    更别说，黑龙虚影伤害得到提升，也能时刻造成输出。

    一时间，召唤兽们纷纷死亡。

    云天泽也忙碌起来，不断施展技能。

    一场拉锯战，就此展开。

    嬴政虽然输出提高，可防御力并没有变化，面对各种各样的技能，血条依旧缓缓下降。

    一分钟……五分钟……

    足足十分钟之后，当嬴政血条降低到30%之后，变化，又一次发生。

    嬴政高高举起长剑，猛地向前斩击。

    嗡——

    诸多剑气浮现，宛若天罗地网一般，交织在一起，旋即速度加快，朝着众多召唤兽杀去。

    唰！

    剑气罗网好似闪电，根本不给云天泽反应的时间，猛地贯穿、撕裂所有召唤兽。

    噗嗤嗤！

    血红色光芒闪烁，清脆的铃声，不断在云天泽耳旁响起。

    除却没有被命中的召唤兽外，其余召唤兽，哪怕是眼魔的分身，都被瞬间秒杀！

    一时间，召唤兽只剩下五六头！

    嬴政目光闪烁，目标已然锁定在云天泽身上。

    “该死！”

    心里一惊，云天泽连忙施放技能，脚下更是不断后退，想要跟嬴政拉开差距。

    剩余的召唤兽，则是拼死朝着嬴政冲去！

