    安易惊叫了一声惊醒过来，抬眸对上男子嫌弃的眼神。

    就是这张脸，她梦中的男子就是这样一张脸，一定是凤十三给她的刺激与压力太大，让她的梦境都产生了改变！

    原本还想着能看清那梦中白衣男子的模样，现在看来……

    安易爬起身来，擦了擦嘴角，却突然发现她刚才是缩在人家的被窝里，而且还趴在凤卿尘的胸膛上？！

    安易回身寻找她的被子，却早已丢在了地上。

    不悦的扯了扯揉的褶皱的亵衣，凤卿尘起身嫌弃的说道：“以后睡觉老实点！”

    安易顿了顿，不对啊，昨晚她睡里面，她的被子怎么就能越过凤卿尘一个大活人掉在地上的？

    安易刚想要说什么，凤卿尘已经利落的穿好衣襟径直出门，喊着小豆子去晨练。

    为了小豆子的学习，安易忍住了要吐出去的话，弯了腰身　，撅着屁股趴在床榻上，将掉在地上的被子一点一点的扯回来。

    弯身之时，一股暖流从下腹慢慢的上升，安易顿了一下，坐直身子学着电视里的样子打坐，尝试着用意念控制这股热气，一开始毫无章法，最后竟然能够找到一点诀窍，慢慢的将这股热气流窜到四肢八骸。

    不知道过了多久，安易张眸，却见刘孙氏正站在她床前紧张的望着她。

    “兰花，这这是干啥？”刘孙氏低声问道。

    安易赶紧下床，“没事，就是练习一下吐纳，十三最近教了我一种心法，我觉着不错，说不定我的武功能恢复呢！”

    刘孙氏欲言又止。

    “怎么了？”安易穿了外衣起床，看看时辰，她不过是打坐一会儿，竟然过去大半个时辰了，得赶紧做饭才行，不然小豆子练功回来会饿！

    “兰花，武功的事情咱们别想了！”刘孙氏说道，“如今咱们过得就很安宁，只要咱们一家人平平安安的，比什么都强！”

    安易扎着腰带，看不到刘孙氏的表情，还以为刘孙氏怕她辛苦呢，也就说道：“没事儿，我就当强身健体了！”

    安易洗了把脸用马毛做的牙刷蹭了蹭牙，迅速的带上围裙到了厨屋里。

    昨夜里做的酥鱼还有，她看了看时辰，实在是太晚了，也就去地里扯了一把小油菜摘了，下个清水面条就酥鱼。

    刘孙氏坐在安易的床上，忍不住叹了一口气。兰花莫要想起之前的事情才好！

    面条端上桌，凤卿尘与小豆子也从山上下来。

    凤卿尘打了一盆水，与小豆子两人从头浇到尾。

    安易吓了一跳，赶紧跑进屋里取了衣裳抱住了小豆子，埋怨的望着凤卿尘，“你喜欢洗冷水澡，小豆子还小呢，你这样……”

    小豆子咯咯的笑，被安易用衣裳抱着，昂起小脑袋来乖巧的望着安易说道：“娘亲，没事儿，河里我都游了几遍了，我不怕冷！”

    凤卿尘不理会安易，径直进屋去换衣裳。

    安易可不敢冒险，赶紧将小豆子抱进屋里去，擦干了之后丢进被窝里，一定要他身子暖和了才能穿衣服下床。

    “娘亲，爹爹说了，不用我去学堂，他会亲自教我的！”小豆子十分的得意，“等以后我也会像爹爹一样文武兼备厉害的很！”

