
　　第552章是真的想打一架！

　　没多久，人们来到传出巨响声的地方附近。

　　轰——！！

　　又是一声巨响。

　　随即，便见一道黑影，从某栋房屋内飞出，将天花板砸穿，余势不止，又飞了二三十米高，这才重重砸落在地面上。

　　众人被吓得后退几步，等看清楚那道黑影是什么后，又都是一呆，满脸难以置信。

　　“是我眼花了不成？

　　怎么像是隐仙宗的宗主赵丰臣？”

　　“不是你眼花！就是赵丰臣！”

　　“真的是他！是谁把他打成这半死不活的样子？

　　还有，刚才他不应该和我们一样在房间里休息吗，怎么会出现在这边？”

　　……

　　望着躺在地上呻吟，浑身鲜血的赵丰臣，其他势力的人只是震惊和疑惑，隐仙宗的一众强者，表情就要丰富得多，俨然一副活见鬼的样子。

　　“快看！那是什么？”

　　有人惊呼出声，指向刚才赵丰臣飞出的那栋房屋。

　　人们顺着那人手指的方向看去。

　　下一刻，所有人瞳孔收缩。

　　只见一道人影，再次从屋子里飞出。

　　却不是赵丰臣那样被打飞出来，而是无比从容，脚踏虚空，从房屋内飞出后，更是缓缓朝这边走来。

　　就仿佛空中有着肉眼不可见的楼梯，而此刻，他便是踩踏楼梯，走向这边。

　　这道年轻的身影，沐浴在清冷的月光之下，当真如同天神下凡，让众人的心跳都是漏了一拍。

　　“这这这……这是什么手段？

　　怎么可能！世间怎么可能，真的有这种腾空飞行的手段？

　　这还是人吗？”

　　有人惊叫出声。

　　天武者再如何强大，依旧属于“人”的范畴，而眼前杨牧施展出来的手段，已经完全超出人，或者说凡人的层次，更接近传说中的神仙人物。

　　很快，杨牧落在地上，站在赵丰臣身旁。

　　“主人！”

　　诸葛婉玉快步朝杨牧跑去，抱住他手臂，难以置信道：“他……他是被主人您打成这样子的？”天籁小说网

　　杨牧笑道：“就他那点本事，却是想要趁着我闭关时，来对我出手，被我收拾，不是很正常的事情吗？”

　　众人都已经明白，面前这年轻人，就是那位自己的等人专门来寻找的修真者，听到杨牧这番话，更是大致猜出，发生了什么事情。

　　那一道道看向赵丰臣的目光，顿时多了各种情绪，有恼火的，有厌恶的，有痛恨的，有庆幸的，不一而足。

　　原本应该也是在房屋内的严伯阳和天鼎宗大长老，此时却是直接出现在人群之中。

　　之所以没有和杨牧一同出现，是不想抢杨牧的风头，更不想让别人以为是他们收拾了赵丰臣！

　　在一道道目光的注视下，杨牧轻推开诸葛婉玉抱着他的手，一步步朝赵丰臣走去。

　　赵丰臣脸上满是惊恐：“你……你要干什么？

　　就算我有不对的地方，如今已经这下场，难道还不够吗！

　　你千万别乱来！如果杀我，那就意味着你心胸狭隘，一个心胸狭隘的人，没有资格成为九龙墟之主——”

　　咔嚓！

　　话没说完，杨牧一脚踩在他的喉咙！

　　一声脆响，赵丰臣瞬间断气，眼睛滚圆，直到临死的前一刻，他终于明白，对方在众人面前斩杀自己，是早有预谋，分明要拿自己杀鸡儆猴。

　　自己前去找对方，根本就是自投罗网！

　　只可惜，明白得太晚了。

　　别说是在场的年轻人，便是老一辈的强者，也被这凶残的一幕吓得心脏抽了抽。

　　其中一些老人，原本认为杨牧即便实力再强，但终究是个小年轻，心性或许并不成熟，从而心中有几分轻视，但这一刻，都是连忙收起脑海中的歪脑筋！

　　隐仙宗的众长老，更简直差点被吓破胆，有胆小些的，更是被吓得一屁股坐在地上，脚软站不起来。

　　他们满心惶恐，不知道接下来，对方会如何对付自己等人。

　　“我这人，脾气一向不太好，任何人惹到我头上，我都不会善罢甘休。

　　打我一掌的，我百倍还回去，想要我命的，我会要他的命！心胸狭隘也好，记仇也罢，总而言之，如果想要对我动手，最好先想想后果。”

　　杨牧眼神冰冷如刀，举目四顾，便是老一辈的强者，也不敢与他对视。

　　“你们放心，我这人还有个优点，那就是恩怨分明。

　　对仇人，绝不手软，但对自己人，绝对大方！只要你们心中没有什么歪脑筋，就不用感到害怕。

　　既然眼下，各大势力的掌门都在场，依我看，不用等明天，干脆现在就来打一场！赵丰臣的实力太弱，甚至连让我出剑的本事都没有，我刚才很不尽兴，希望你们别让我失望。

　　你们若是要一起上的话，我也丝毫不介意。”

　　杨牧脸上露出几分兴奋的神色。

　　结果，却是把在场的一众禁忌武神，吓得心脏都漏跳了一拍。

　　赵丰臣的实力，在一众禁忌武神之中，拍得上前三！

　　结果却是落得一个惨死的下场，结果这位竟然还说没有尽兴，那要是尽兴的话，自己等人岂不是要落得一个死无全尸的结局？

　　一时间，在场的禁忌武神像是集体耳聋，根本没人去接杨牧的话。

　　不得不说，杨牧先前那如天神下凡的一幕，以及斩杀赵丰臣的雷霆手段，着实将在场的所有人都给镇住。

　　更何况，他们之中，并非所有人都像赵丰臣那样天生反骨。

　　虽然不排除有人包藏祸心，但却也有打着和严伯阳原本一样的主意，想着要在跟杨牧交手时放水，故意将胜利的果实让给杨牧，从而得到完整的武学典籍！

　　眼下来看，杨牧显然不需要他们放水。

　　按理说，交手一场，然后败在杨牧手上，这恰好是他们希望的，问题是，看着地上赵丰臣的尸体，实在是有点不敢和杨牧打一场！

　　万一对方打得兴奋，下手太重，说不定自己就要步赵丰臣的后尘！

　　很快，一名老者上前两步，却并不是要和杨牧交手。

　　“主人，他是凌云阁的阁主，独孤恒！如今八大势力的掌门人里面，他是年纪最大，辈分也最高的。”

　　诸葛婉玉，连忙在杨牧耳边小声说道。

　　见众人都用敬畏的目光望着杨牧，她这个贴身丫鬟，心中莫名也有着强烈的满足感，此时抬头挺胸，像是只骄傲的小母鸡。

　　就连面对着诸多强者的注视，心中也没了那巨大的压力。

　　独孤恒对杨牧拱了拱手，笑道：“依我看，以杨兄弟展露出的实力，已经完全没有交手的必要！自今日起，我凌云阁奉您为主，但凭差遣！”

　　本以为这话出口，对方应该会很高兴，甚至夸奖自己一句。

　　结果却是见到，杨牧脸上明显露出几分失望的神色，独孤恒的心跳速度立马快了许多，心中更是敬畏。

　　这个年轻人，不只是在威慑，是真的想要找自己等人打一架啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第552章 是真的想打一架！免费阅读。https://xs.23sk.com 