    当池墨再次睁开眼睛的时候，看到的是一片陌生的木质天花板。

    “唔……”

    伸出手揉了揉有些发疼的脑袋，池墨撑着身子坐了起来。

    环顾四周，他发现自己正躺在一张铺在榻榻米上的床铺上。

    这是一间和式房间，房间不大，但却极为雅致，且弥漫着阵阵沁人心脾的幽香。

    整个房间呈现着一种江户时代的日式风格，见不到丝毫现代文明的气息。

    “这里是……咦？”

    池墨下意识地开口嘀咕了一句，随即发现了一些不对。

    自己的声音，很奇怪。

    这是一个非常好听的声音，充满了一种妖异的魅力，让人无法分辨其性别。

    正在惊诧当中的池墨随即被眼前垂下的一缕黑发吸引了目光。

    伸出手在自己的头上摸了摸，池墨这才发现，自己原本的短发居然莫名其妙的变成了长可及地的犹如绸缎般的黑发。

    一股不太妙的感觉浮上心头。

    自己是在突如其来的大地震中被埋在了倒塌的房屋下失去了意识，按理应该因此领到了便当才对，可为什么自己不但没领便当，醒过来还反而处在这么一个诡异的地方？

    从铺在榻榻米的床铺上起来，池墨一头绸缎般的黑发铺散在了地上。

    伸出手摸了摸，丝滑的触感让他一阵失神。

    随即池墨便注意到了房间另一头有着一张桌子，上面摆着一张铜镜。

    连忙几步走上去，池墨对着镜中映出的人影仔细看了起来。

    “这……”

    瞪大了双眼看着镜中的人影，池墨久久无言。

    那是一个精致如人偶，美丽如妖精的人，看上去似乎十六岁左右，黑色的长发即便是站着身子也能在地上犹如裙摆一般铺开，镜中之人身材纤细，身上穿着一身极为华丽的黑底金边道袍，露在衣服外面的肌肤犹如白玉一般散发着柔和的光泽。

    “好美……”

    池墨先是震撼了一阵，随即有些惊慌地检查了一下身体，这才稍稍松了口气。

    “还好，虽然长得妖孽，但还是男儿身……”

    “不过……我这是……穿越了？”

    池墨皱着眉头看着眼前的和式房间，如今这个情况，看来也只有穿越能够解释了。

    否则他一个二十多岁的大学男生如何会在一次地震中失去意识，随即在醒来后发现自己变成了这个样子？

    “嘎吱——”

    就在池墨有些不知所措的时候，房间的门被推开了，一名极为美丽的少女走了进来。

    少女头上戴着一个可爱的白色帽子，一头灿烂的金发，身上穿着一件带着几分中国风的道服，双手插在了袖子当中。

    不过，少女的背后有着九条毛茸茸的大尾巴。

    看到少女的瞬间，池墨心中闪过一个词：九尾妖狐。

    “啊！墨少爷你醒了！”

    少女看到池墨，惊喜地叫了一声。

    墨少爷？

    少女这个称呼让池墨微微皱了皱眉头，难不成这个身体原本的主人是眼前这个少女的少爷么？

    自己到底穿越到了一个什么世界，居然会有狐妖婢女……

    似乎看出了池墨的疑惑，少女对着池墨行了一个和式的女性礼节，随即笑道：“初次见面！墨少爷，我是紫大人的式神八云蓝，墨少爷可以叫我蓝！”

    八云蓝！

    素裸天狐！

    池墨的瞳孔微微一缩，少女刚才的话透露出来的信息让他心中惊骇。

    这个少女叫八云蓝，她有一个紫大人……

    那么，自己现在所处的世界已经明了了，是妖孽横行的幻想乡。

    而且，这个八云蓝似乎知道自己是穿越过来的，而且还知道自己的名字。

    “那个……蓝，能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    斟酌了一阵，池墨开口问道。

    八云蓝温柔地笑了起来，走到一旁打开了房间的窗户，让屋外的阳光照了进来。

    “具体的情况，墨少爷可以等紫大人过来后问她，相信紫大人会一一告诉墨少爷的。”

    池墨闻言，心中没来由一阵忐忑。

    妖怪贤者八云紫，那个活了不知道多少年的妖怪可不是个好相处的人。

    “啊啦~咱亲爱的弟弟似乎在想什么很失礼的事情呢！真是让咱好伤心的……”

    一个充满了**魅力的女声突然响起，随即房间中出现了一道漆黑的裂缝，裂缝中布满了狰狞的眼珠。

    隙间！

    一个金发紫眸的绝美少女从隙间中走出，少女身着一身白色的百褶裙，披着一件紫色的八卦披挂，头上戴着一顶白色的花边蓓蕾帽，帽子上的红色缎带在前面绑了一个大大的蝴蝶结。

    少女一手撑着阳伞，一手拿着精致的女式折扇遮住了下半张脸蛋，就这么笑眯眯地看着池墨。

    八云紫！

    “紫大人！”八云蓝看到八云紫到来，连忙行礼。

    虽然八云紫长得极为美丽，犹如最灿烂的宝石一般摄人心魄，但池墨心中却极为警惕。

    眼前这个可是创造了幻想乡的能够和神明对抗的妖怪！

    “墨儿你大可不必如此。”

    八云紫看出了池墨心中的畏惧，轻声开口说道。

    墨儿？

    这么亲密的称呼是怎么回事？

    “请问……您是八云紫大人？”

    池墨小心地问道。

    八云紫微笑着点了点头，随即走到房间一旁的蒲团上坐下，一旁的蓝连忙为她奉上了不知何时准备好的红茶。

    “过来坐下。”

    紫指了指对面的一个蒲团。

    池墨闻言，只好上前盘腿坐了下来。

    等到池墨坐下后，紫睁着美丽的眼眸，上下仔细地打量着池墨，眼中满是满意的神色。

    “那个……”

    被紫的眼神看得有些不自在的池墨忍不住开口。

    “能告诉我，这到底是怎么回事吗？为什么你会叫我弟弟？为什么蓝会称呼我少爷？”

    “啪”的一声，紫优雅地合拢了折扇，将扇尖点在了自己的嘴唇上笑道：“那当然是因为，墨儿你是咱可爱的弟弟呀，既然是咱的弟弟，自然是蓝的少爷了……”

    “抱歉。”池墨感觉更加晕了，“我不明白……”

    “简单的说，就是墨儿你现在和咱一样，是于隙间中诞生的境界妖怪，所以理所当然的是咱的弟弟了，明白了吗？”

    紫的话，让池墨久久回不过神来。

    然而紫却是依然自顾自地说道：“咱曾经在墨儿你诞生之前查看了一下你的灵魂，所以知道一些你还是人类时的事情。”

    说到这里，紫似笑非笑地看了一眼池墨。

    “很高兴墨儿你和那些令人作呕的普通人类特别是雄性人类不一样，还算是个好孩子，没有那些肮脏的想法，所以咱才会允许你也成为和咱一样的境界妖怪。”

    “在墨儿你人类的身体死亡后，灵魂因为某些原因出现在了隙间当中，然后无意识地吸收了境界之力，最终在各种几乎不可能的巧合下，重新诞生了新的身体，成为了境界的妖怪。”

    “成为了咱八云紫的弟弟，八云墨。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！