
　　中国古代，地球上的人，曾经走出星际？

　　这听起来像是扯淡，而且还是那种特别荒诞不经的扯淡。

　　但李牧想一想，自己被从地球传送到这个星球上这件事情本身，就已经足够成为一个案例。

　　既然老神棍可以在地球灵气枯竭的末法时代，将自己从传送出来，那难保在灵气还未枯竭的时代，真的有人可以走出来，如果封神演义之中的那些神话传说都是真的的话。而这个前提，貌似已经从李牧在长生天之中见到的过道场得到证明，毕竟八九玄功、筋斗云等神功秘法他拿到手了，而灵台方寸山他也看到了。

　　至于从鱼化龙这样一个唐朝人的口中，说出‘地球’这两个字，听起来违和，但实际上，不难理解。

　　因为早在春秋战国时代，青铜器铭文上就有‘中国’两个字的记载和说法，所以，对于那些走出了地球乃至于太阳系的先贤们来说，比地球人更早说出‘地球’这两个，也不是什么无法接受的事情，毕竟，可能他们从宇宙真空中看到地球的全貌是一个球的时代，要比地球人发明了航天器之后看到地球全貌早的多得多。

　　李牧很惆怅地抓了抓头发。

　　这个节奏不太对啊。

　　我他妈的是来吃瓜的啊。

　　我本来是本着吃瓜群众的心态，来看这位大月太子表演故事的，可怎么这瓜吃着吃着，竟然自己也入戏了呢？

　　李牧发现，自己心里，已经渐渐地接受月化龙的逻辑，相信了他所说的故事。

　　如果是在长生天奇遇之前，李牧也许会对此嗤之以鼻。

　　但是，经历了长生天之中的菩提祖师道场之后，李牧觉得，自己可能要换一个姿势，来看..中.国的诸多神话神魔传说了。

　　揉了揉头发，李牧道：“那些先贤的名字，你一个都不知道吗？”

　　鱼化龙微微一笑，道：“那并非是什么秘密，你如果仔细想一想，就会发现，中国古代历史上，总有那么一些人，曾经影响过一个时代，而他们最终的归宿，有的下落不明，有的最终去世也充满了奇幻色彩，是不是这样？其实，他们之中，很多人，并未如普通人那样逝去，而是离开了地球。”

　　李牧心中一震。

　　他第一时间，立刻想起了一个人。

　　“比如呢？”李牧反问道。

　　“比如著有先天无上圣经【道德经】的老子，你知道他老人家的最终下落吗？”鱼化龙反问李牧。

　　果然是这位。

　　李牧道：“史只记载老子西出函谷，乘紫气东来，骑青牛西去；无疾而终，无据可查，难道是……”

　　难道老子竟是骑青牛跨越了星河，来到了这个星球？

　　鱼化龙点点头，道：“史书原文：老子脩道德，其学以自隐无名为务。居周久之，见周之衰，乃遂去。至关，关令尹喜曰：“子将隐矣，彊为我著书。于是老子乃著书上下篇，言道德之意五千余言而去，莫知其所终……这段记载，身为后世人的你，应该知道吧？”

　　李牧点头。

　　他和老神棍居于燃灯庙中，老神棍对于道家典籍，颇为感兴趣，尤其是对先贤老子，极为推崇。

　　李牧耳濡目染之下，也熟知一些关于老子的趣事。

　　而所有关于老子的传说之中，最令李牧感兴趣的，则是老子的最终归宿，史书上说是著成道德经之后，不知所踪，而民间的传说，则是老子西出函谷关，乘紫气东来，骑青牛升天而去，李牧总觉得，这可能是民间对于老子这位先贤的推崇，所以编造出来的这样传说，没想到……传说才是真相。

　　也就是说，老子其实是破碎虚空，离开了地球。

　　破碎虚空境界啊。

　　老子竟然是一位武道大能？

　　还好经过了之前的铺垫，李牧已经渐渐见怪不怪了。

　　“还有谁？”李牧深深地吸了一口气，问道：“你之前说，走出地球的先贤不止一位，莫非是……圣人孔子，也是？”

　　鱼化龙摇摇头，道：“孔圣与先圣老子走的是不同的路，他选择留在地球上抗争，所以，并未踏上星路。”

　　李牧点点头。

　　史书记载，鲁哀公16年，73岁的孔子患病，不愈而卒。

　　和老子充满了奇幻色彩的归宿不同，而是明确地记载了孔子的生卒年，但李牧也知道，如果老子拥有踏上星路的修为的话，与老子齐名的孔子，又岂会没有这种修为？73岁对于一尊圣人来说，几乎就等同事孩童时代，什么样的疾病，能让圣人不愈而卒？

　　鱼化龙又道：“春秋、战国、秦汉士气，诸子百家争鸣，百花齐放，诸子都是大能者，有一半人追寻先圣老子的脚步，踏上了仙路，想要寻找一条救赎之道，而也有一些，选择与孔圣一样，留在了地球，与敌人对抗……大月王朝，便是先圣老子，以及后来追随者们，在这个星球上，建立起来的文明火种，现在，你明白了吧？”

　　李牧下意识地点点头。

　　他有些恍惚，又有些明了。

　　先秦时代，甚至包括汉武帝之前，中国各家流派学说都是百家争鸣，后来汉武帝罢黜百家，独尊儒术，后世逐渐不复这种百花争艳的盛况，除了皇朝的政策之外，只怕是与诸子离去，灵气枯竭重重因素都有关，到了后世，也只是偶尔有一些惊采绝艳之人出现，但真正能够媲美诸子的人，数量不多。

　　貌似后世成圣之人，唯有开创了心学的王阳明？

　　顿了顿，李牧想起鱼化龙一开始说过的话，道：“你之前说，你乃是大唐时代，追随师父来到这里，请问，你的师父是？”

　　鱼化龙闻言，脸上浮现出一丝骄傲之色。

　　这种表情，不是自负和骄横，而是一种对于自己师父尊崇敬佩到了骨子里的自然而然的神态。

　　他一脸的恭敬，向天空拱手，然后才道：“家师之名，震烁古今。呵呵，李王爷你不是也熟读家师之传世诗作吗？”

　　李牧长大了嘴巴：“李白？”

　　李白，字太白，号青莲居士，又号谪仙人。

　　这位，是中国历史上最伟大的浪漫主义诗人，被后世称之为诗仙。

　　这位诗仙，还真的是飞仙了？

　　关于诗仙李白，如今地球上的中国人，不管识不识字，只怕不知道的人没有几个。

　　李牧觉得，历数中国古代各大王朝独领风骚的诗人，李太白只怕都是首屈一指的人物，仅凭诗歌上的成就，边堪与任何领域的任何人争辉，在中国人的心目之中，那些名传千古的帝王将相，也未见得，能够比李白更具有人缘。

　　关于李白的归宿，有各种传说。

　　而民间流传最广的一种，则是李白晚年，泛舟长江游历，到了采石矶之后，见景色秀丽，宛如仙境，于是泊船于采石矶，饮酒赋诗，入夜之后，天高月明，有一尾鲸鱼从水中浮起，李白于是跳上鱼身，骑鲸升天去捉月，从此消失在天穹，未曾返回。

　　这就是李白骑鲸捉月的传说。

　　这个传说，与老子骑青牛乘紫气升天而去，几乎有着异曲同工之妙。

　　所以说，民间传说之中，往往蕴含着历史真相吗？

　　鱼化龙又道：“至大唐之时，天地之间的灵气，已然开始衰退，家师寻得仙路，便踏上了先贤之路，希望追寻先圣们的足迹，寻找到自己苦苦追寻的答案，找到那传说之中的救赎之路，他带着两位挚友，以及数位随从，跨越星海，追寻着一些线索，来到了大月，可惜，当此时，追兵强敌已至，局势危机，家师便以青莲转生秘术，将包括我在内的五位师兄弟，都封印在大月王朝的月坛之中，护我们安全，而他则与挚友应敌……等到我醒来的时候，已经是时移世易，一千三百多年之后，而昔日鼎盛的大月，也已经成为了过眼云烟。”

　　言语之间，颇多感慨和叹息，亦有对故人的浓烈思念。

　　这要是演戏能够演到这种程度，都可以秒杀十个脚趾头出境就可以把床.戏演到金瓶梅程度的张一山老师了啊。

　　真是那样的话，李牧就认了。

　　李牧此时，已经完全相信了鱼化龙所说之事。

　　李白的徒弟啊，自己抄了人家老师那么多的诗句……饶是李大魔王素来以脸皮厚自居，但此时也不禁老脸一红，有一种考试作弊时，虽然没有被老师发现但是却被学习上的竞争者给瞅在眼中的局促感。

　　于是李牧赶紧深深吸了一口气，做出一副先别说话别打扰我，我在思考的表情。

　　如果鱼化龙所说的一切，都是真的，那还有更多的谜题，却又随之冒了出来。

　　“你之前说，当年封印的师兄弟，一共有五人，那为何现在只有你一个人？”李牧问道。

　　鱼化龙道：“当年，我们师兄弟五人，我是最小，所以大家都叫我小五。”他之前对菜菜和吴北辰等人说自己名叫小五，倒也不是欺骗。又道：“只是，当我从月坛中苏醒之后，却发现，其他四位师兄，已经在我之前苏醒，离开了月坛，我这些年，也在寻找他们，可惜线索不多。”

　　“不多？那就是有一些了？”李牧道。

　　鱼化龙道：“与九大神宗和三大帝国有关，但，还未理清。”

　　李牧点点头，没有再这个问题上纠结太久，他问出了所有逻辑出发点之中最为重要的一个问题：“你之前说，先圣先贤们离开地球，乃是为了寻找一条救赎之道，也有人留下来对抗……到底是为了救赎什么？在对抗什么？敌人在哪里？”

　　-----------

　　至此，圣武的核心，便逐渐展露出来了。

　　接下来，大家可以猜一猜，还有谁，走出了地球，来到了星河？

　　月票有点儿低迷，恳请有余力的兄弟们支持一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0357、骑鲸捉月免费阅读。https://xs.23sk.com 