    很久，肖秀儿才平复心情，心情好了很多。

    “呜呜！“

    飞船竟然发出警报！

    四周空间一阵阵涟漪！

    “空间风暴！“陈小凡脸色大变。

    “不对是陨石磁场。“

    陈小凡正想离开，突然发现不是宇宙风暴，而是磁场。

    “呜呜！发现陨石流。一个小时到达。“

    丹田紫府不断跳动，很喜欢这些磁场能量。

    “小凡，真的有奇迹发生。”蓝妃惊骇地说。

    陈小凡也是感到不可思议，只要和肖秀儿在一起，总会有奇迹出现，太不可思议了。

    生命之树一阵阵涟漪，幻化成绝色天香的蓝妃。

    “小凡，把小美和梁静娴都叫过来，她们都是走大运的人，汇聚运气，也许有好的收获。”

    “好的。”

    陈小凡意念穿越黑洞隧道，找到了梁静娴，梁静娴回到了特价村总部，在办公大楼，审批文件。

    毕竟半个月没有处理文件了，一些文件堆积下来。

    虽然集团可以正常运转，但很多文件必须要梁静娴签字才可以生效。

    “过来一下。”

    “有事吗？”

    “太空出现陨石流，蓝妃说把你和小美肖秀儿都汇聚过来，你们属于走大运之人，集合众人的运气，也许有意想不到的收获。”

    “那我过去。”梁静娴一个意念穿越空间，出现在陈小凡的身边。

    陈小凡找到了陈小美。

    陈小美不管集团的事情，在黑暗基地，在星核空间，不断对着星核灌注灵气，让星核快速成长。

    星核成长，星球的等级就会提高，培育太岁速度就更快。

    毕竟生命之树的木灵气对大家都很重要，就连陈小凡也是极为需要木灵气的。

    毕竟木灵气可以细润经脉，让经脉不断进化。

    “妹子，过来。”

    “大哥哥，我好想你啊！”陈小美一个意念穿越空间，出现在陈小凡的身边，扑进陈小凡的怀中。

    “妹子，越来越漂亮。”陈小凡看到陈小美的绝色花容，露出惊艳的神色。

    “小美妹妹越来越漂亮了。”肖秀儿和梁静娴都忍不住惊叹。

    “谢谢大家赞美，我会骄傲的，嘻嘻。”陈小美特别开心，毕竟在陈小凡和诸多美女眼中变得漂亮，说明自己已经每到一塌糊涂了。

    哪一个美女永远都不满足自己的容貌，越漂亮越好。

    “前面是陨石流，大家小心一点。”

    “发出蓝光。”梁静娴说。

    飞船发出蓝光。

    前面马上呈现很多亮点。

    陨石是想这边飞来，所以飞船要不断往上升起，绝对不可以和陨石相撞。

    飞船已经停止飞行了。

    陈小凡马上布置法阵，利用法阵来减慢陨石的速度。

    一个个美女看着陨石到来。

    都知道能够在黑暗之中飞行，而且影响了太空的温度，这些陨石绝对非同小可。

    陨石越来越近，飞船已经往回飞行了，逐渐加速。

    等到陨石流靠近的时候，飞船开足马力飞行，和陨石差不多的速度。

    但比陨石慢很多。

    陈小凡不断结出法印，法阵扩展。

    法阵产生了阻力，让陨石的速度和飞船一样。

    只要是一样，就可以靠近，打开空间之门，让陨石自己飞进丹田紫府之中。

    陨石在丹田紫府之中，受到阻力，产生恐怖的高温。

    天丹田紫府空间一个个火球在里面滑行，速度非常之快。

    陈小凡意念这些陨石在里面转圈，所以速度多快也是无法撞击到外壳。

    一颗颗陨石被收取。

    一条长河的陨石，竟然一颗都不剩被收取了。

    一个个美女眉开眼笑，都穿越空间，进入丹田紫府里面。

    肖秀儿没有随意穿越丹田紫府的权限，所以留在陈小凡的身边。

    “不对劲！”陈小凡露出惊讶的神色。

    因为陨石已经被收取了，问题磁场还在，说明磁场不是陨石流诞生的，而是另有物体产生的。

    问题已经没有光点了，说明陨石已经全部收取了。

    飞船放慢一点。

    “小心。”陈小凡猛然把肖秀儿抱在华丽。

    可怕的风暴席卷到飞船。

    飞船一刹那分解了。

    轰隆隆！

    不断大爆炸，飞船的金属无法承受风暴的碾压，产生大爆炸！

    陈小凡紧紧抱住肖秀儿，身躯的玉符不断爆炸，化解那些爆炸力。

    肖秀儿绽放出幸福甜美的笑容，此刻感到很幸福，毕竟心爱的人为她遮风挡雨。

    陈小凡眼睛一花。

    出现在一个粉色的世界，粉红色的世界。

    光线很淡，光线来自地面。

    也就是这个空间的外壳。

    “一边粉红色，一边灰色。”肖秀儿灵识绽放，露出惊讶的神色。

    陈小凡也看到这个空间的全貌。

    一里直径的圆球空间。

    一阳一阴的空间，外壳是的岩石，也是粉红色和灰色。

    “纯阳石和纯阴石。”肖秀儿发出惊呼。

    “这里是一个小空间，属于阴阳空间，外壳自然是纯阳和纯阴属性，有什么出奇的？”陈小凡诧异地看着肖秀儿？

    “你一点反应都没有，说明你还是童子啊！”肖秀儿心花怒放，俏脸浮上一抹羞涩的红晕。

    陈小凡一愣！

    这些高纯度的纯阳石和纯阴石，必须是童子之躯才可以抵挡得住。

    “喂喂！你和梁静娴半个月了，都没有那个？”

    “什么那个？”

    “不理你了。”肖秀儿俏脸通红，毕竟和一个男子说那些事情，确实是很尴尬的。

    而且她还是一个小女孩子呢，都没有经历过那些男女恩爱的事情。

    “现在主要就是寻找到本源灵珠。”

    “你们是找不到的。”

    一个苍老的声音响起，声音流露出淡淡的哀伤。

    “阁下是这个世界的界灵？”

    “界灵个屁，我以前也是修者，哎！”苍老的声音忍不住叹息一声。

    “难道这个世界是你修炼出来的？”

    “不是我修炼出来，而是和我的妻子修炼出来的。也只有遇到童男童女，才可以进入这里。你们是有缘人。”

    陈小凡不是小孩子，对方这般说，就有古怪了。

    心中产生了警惕，但表面上没有显露出来。

    “那我们是不是得到这个空间？”陈小凡装出贪婪的神色。

