火龙打出，炙热火焰，灼烧一切，咆哮而来。
    这十多尊烛炎门弟子一齐打出的火龙，威力上比起炎玄出手，还要强大的多。
    这些烛炎门弟子，都是修炼的同是烛炎门的功法，一起配合之间，天衣无缝。
    “一群废物，联合起来也不过是废物！给我断！”
    楚风眠身躯之中，战龙决的力量完全涌现爆发出来，在这圣地之中，楚风眠终于是再也不需要隐藏自己的实力了，全力爆发而出。
    赤炎剑的剑锋，猛然冲着那条火龙斩了过去，一剑斩出。
    重剑无敌！巨大的赤炎剑，蕴含有着强大到极点的力量。
    “轰！”
    巨大的灵力震动，巨力席卷一切，那条火龙在这一剑之下，被打的粉碎。
    十多尊烛炎门弟子，一齐退后数步，都是一大口鲜血吐了出来。
    “好恐怖的力量！”
    “十多名实力达到神海境的烛炎门弟子，居然联手之下都不是楚风眠的对手吗？”
    无数烛炎门弟子，都是不可置信的呐喊道。
    以一敌十，就算是来一尊御风境强者都做不到吧，就算是楚风眠手持赤炎剑，也不可能做到如此可怕的力量吧。
    “赤炎剑！”
    突然无数人的视线，已经是注意到了赤炎剑之上，眼前的赤炎剑，已经是跟曾经的赤炎剑，截然不同。
    赤炎剑的纹路，如今已经全部被重练了，在其中从新刻画的九道纹路，居然全部都是加持力量的。
    “疯了！是哪个疯子，居然把赤炎剑的纹路全部重练了，全部加持力量，这是人可以催动的吗？”
    “以这小子的实力，催动赤炎剑打出一剑，已经是到了极限，不要怕，现在的他已经没有多少灵力了！”
    一些烛炎门弟子大声喊道。
    如此强大的剑，所催动起来每一次需要的灵力也是一个天文数字，就算是楚风眠的实力再强，他的境界依然只有锻体境七重。
    这等境界，最多只能催动赤炎剑打出一剑，便是已经到了极限。
    最强的一剑，已经是被他们挡下来了，接下来的楚风眠，应该已经是没有多少力量了，已经是强弩之末了。
    “没有灵力了？”
    听到那些烛炎门弟子的话，楚风眠眼神中露出几分讥讽笑容。
    换做其他一名武者，这些烛炎门弟子的话的确没错，如今这赤炎剑，就算是让神海境武者前来，能够催动打出一剑，都是一件极难的事情。
    一剑之下，一身灵力都会被抽空。
    但是这只是对其他武者来说的，楚风眠身上的神脉，就算是一下子将楚风眠的灵力抽空，他也可以瞬息之间，补充回来。
    如今的楚风眠，早已经是将刚刚消耗的灵力，全部补充回来了。
    他沟通地脉，源源不断的从地脉中汲取灵力，可以说九域的地脉，都是属于楚风眠的灵力，几乎无穷无尽，数亿圣者的灵力，都不能跟楚风眠抗衡。
    “都给我死！”
    楚风眠大笑一声，赤炎剑再次被催动起来，又是一剑，斩了过去。
    这一剑的力量，比起刚刚那一剑，还要强大的多，足有一人高的剑气，斩了过去。
    顿时又是两名烛炎门弟子，一下子死在楚风眠的剑气之下。
    “不可能！他的灵力怎么会如此雄厚！”
    “这还是人？难道说这小子其实是一尊御风境的强者，隐藏了自己的实力？”
    这如今的赤炎剑，神海境武者，都打不出第二剑，除非像是炎玄这等神海境的妖孽。
    但是就算是让如今的炎玄来，想要打出这第二剑，都不会如此轻松，看楚风眠如今的样子，居然还是轻松无比。
    接连打出两剑来，对楚风眠来说，都极为轻松。
    “都要死！”
    斩杀了两名烛炎门弟子之后，楚风眠的身形依然没有停下。
    他的身形一闪一动，出现在那些烛炎门弟子的身旁，每一剑斩出，都能够斩杀数名烛炎门弟子。
    几息时间，十多名烛炎门弟子，已经是全部死在了楚风眠的剑锋之下。
    楚风眠身形一动，便是飞到了天空之上，一剑分开了炎玄跟寒月漓的缠斗，他看着炎玄，嘴角露出几分冷笑道。
    “如何？还有人想要拿楚风眠的人头去领取贡献点吗？”
    “那些废物，死就死了，不死也是浪费资源。”
    炎玄看着那些被楚风眠斩杀的烛炎门弟子，眼神露出几分冰冷。
    那些烛炎门弟子的死活，炎玄从来不会在乎，如今他的双眼已经，已经是完全盯在了楚风眠手中的赤炎剑上。
    “怪不得太子都对你恨之入骨，极为忌惮，你的实力，的确比起想象中的还要恐怖的多。”
    炎玄看着楚风眠，出声说道。
    “不过如今你的依仗，就是这把赤炎剑吧。”
    “没有这把赤炎剑，你什么都不是，就连跟本少抗衡的资格都没有。”
    “哦？”
    楚风眠看向炎玄的双眼中，露出几分调笑笑意道。
    “这赤炎剑，如今就在楚某的手中，倒是要看看你如何来抢。”
    “天真的小子！这赤炎剑乃是我们烛炎门的三件神兵之一，早已经被我们烛炎门的秘术说控制，你以为你真的可以掌控它？”
    炎玄眼神中露出几分贪婪之色道。
    “既然如今你将他带到圣地来，那就让他物归原主吧！”
    “七彩火纹！”
    炎玄眉心之上的七彩火纹，突然化解而开。
    在他的身躯之上，一股七彩火焰，猛然出现，在这一股七彩火焰之下，周围的空间都要被烤化一样。
    这火焰，居然隐约之间跟赤炎剑的灵力相合。
    “赤炎剑！身为烛炎门三件神兵之一的你，不应该在一个外人的手中，回来吧！”
    炎玄大吼一声，顿时赤炎剑的剑身，都在颤动，好像是蠢蠢欲动，想要从楚风眠的手中逃脱出来一刻。
    “不好，快将赤炎剑收回去，这赤炎剑上面有着烛炎门的秘法，除非是烛炎门弟子控制，不然被其他武者得到，都会被剥夺控权！”
    寒月漓在一旁，急忙出声说道。
    像是赤炎剑这等灵器，在刻画之时，便是被刻入秘法，以防止会被其他武者夺取。
