
杜秋荷坐在副驾室，当自家那个偶尔不靠谱的孩子爸下车跑去与人闲话，她移到驾驶室去坐着，也安静的当个旁观者。

当孩儿他爸跟人聊完了，果然当了甩手掌柜，她开车驶高墙大院，待驶进绿意盎然的大园子，也由衷的感慨燕少和贺家的大手笔，燕少和贺家赠送小乐乐这么大一处宅子，可见是真有心了。

杜秋荷依着燕少的指引，进院后朝向转弯，车停在有飞檐的建筑楼前方的地坪。

王二少开着车跟在大伯父的车屁股后头，前面的车停下，他也停，前面的车走，他也走，跟着前面的车进高墙围着的园子。

王二少车辆后头是紧跟着的万俟二公子王宏智、娄月晴。

三辆车依次停妥，各各下车。

万俟教授和王师母坐在后座，他们不是从政人员，看到王某市长就当不认识，也没露面，直到车子进了园停妥，老夫妻俩下车，看到处处绿色蓬勃的大园子，也特别开心。

园子够大，地方宽，有地方给小乐乐种植物，这样的地方才能留得住小乐乐呀。

万俟夫妻看燕家小子也顺眼了，那小子还是不错的，知道小乐乐喜欢宽敞的地方，投其所好的送了她一座宅子，看在燕小子有眼色力的份上，他们对他总粘着小乐乐的事就睁一只眼闭一只眼啦。

祖孙三代下了车，开后备箱提带来的礼物。

因为小家伙的别院刚挂匾几天，就当是给小乐乐暖房，万俟兄弟和万俟老夫妻赠送小乐乐一套锅碗瓢盆，还有油盐米醋酱等，王二少赠送的是一套茶具。

另外，王二少还从后备箱抱出四个箱子，那是小萝莉是他和小伙伴们帮代取的快递，小萝莉通知他帮捎带来别院。

万俟教授一家人从车内搬出一大堆物品，燕少柳少赶忙上前帮忙当搬运工，先送锅碗之类的用品去四合院。

男女老少们跟做贼似的，轻手轻脚的进了四合院，没看见那个雪团子似的娇俏小姑娘的身影，搬东西进厨房，再去搬第二趟。

第二趟物品中有小萝莉的私人快递，先放西厢房的客厅。

他们刚把零零散散的物品放妥当，想去外院，听到上房耳房传来声响，不约而同的望过去，看到那间耳房门开了，蹿出一只小可爱。

那只小可爱穿着米黄的练功服，头发编成麻花辫，从屋里跳出来时顺手带上门，像只初出栏的小鹿儿，欢蹦乱跳的奔跑。

“教授，师母！”清脆而甜美的少女嗓声，如风一样刮进人的耳蜗，让人如六月天吹着空调般的舒坦惬意。

王师母看到暖心小棉袄，快步从抄手回廊走到中庭，当娇小可爱的小家伙飞奔而来，将其纳入怀中，一张保养得当的温柔脸笑成了太阳花。

乐韵在师母和教授来时就听到声音了，当时熬煮的药还等着添加某些成分，所以没去迎接，等忙完才冒泡。

扑进师母怀里，搂着师母的腰撒娇，享受了师母揉脸摸头的一顿爱抚，抱着师母的胳膊冲着师哥师嫂们笑得露出一口好牙：“黑白讲，我只收拾了东厅靠北客房给我师母住，今晚让给教授和王二小住，师母师哥和嫂们当守夜人吧。”

“没问题没问题。”万俟兄弟、妯娌知道小乐乐是让他们晚上服排毒的那种药，喜滋滋的接受安排。

师哥师嫂们很上道，乐小同学笑得露出一口整齐漂亮的玉牙，让他们选择是去买矿泉水来喝，还是自己烧开水。

万俟兄弟俩觉得大热天的烧开水麻烦，他们选择去买矿泉水，问了小师妹大约需要多少矿泉水，立即风风火火的就去采购。

万俟教授带孙子去提私人行李，搬进东厢靠北的客房。

小萝莉的乐园，西厢靠南的一间做餐厅，中间一间做接待客人的客厅，靠北的那间做客房，而东厢三间全预设为客房。

家具都是阿玉坊主和他同门的老工匠们手造，原汁原叶，古色古韵，客房也分里间外间。

乐同学之所以安排师母住东厢客房，是因为她还没想好怎么布置上房的各个房间，家具都是随意排放的，没什么章程，不方便住人。

师哥师嫂们傍晚要吃排毒的药，中午不做药膳大餐，所以嘛，乐小同学冒了个泡，又猫耳房继续守着自己的药汤。

小萝莉有事忙，燕少柳少陪万俟教授王师母参加四合院的各间屋子，再去参观园子。

王二少当个快乐的小跟班。

万俟宏理和王宏智出去买水时，王某市长一家人的车已经不见了，兄弟俩自然开开心心的开车去逛街。

王凌云一家几口是在万俟家的车辆全驶进园子后离开的，回去的时候由王玉辉开车。

当车子离开乐园所对的街道，转进另一条街，王玉辉心有不甘地问父亲：“爸，我们真的非得找晁家小义孙不可吗？”

“除了她，哪里还能找到起死回生的医生，就算不愿承认，也不能否认她确实是顶尖水平的医生。”王凌云倚着椅背，身心疲惫。

“……”王玉辉沉默了一下，试着提出建议：“不是说吴老也认识一位擅长药剂的厉害中医，要不，我们换个渠道？”

“吴老是可能认识位擅长制药的中医，那人也不可能比晁家小义孙更厉害，因为吴老也极想请晁家小义孙看诊。”

“爸，我们可以试一试啊，有些事要试过才知道的。”

“玉辉，你有门路？”

“……”王玉辉迟疑了一下，斜视了副座上的老婆一眼才摇头：“没有。”

他记得青盈说过她的一位堂姑与刘老家族的一位千金熟悉，刘家某次办宴会，青盈堂姑还带她一起去了。

刘老家与吴家是姻亲，如果想找吴老认识的中医，要走青盈堂姑的路子，再走刘家的渠道，整个过程的中间要转个弯儿，操作起来并不一定能一帆风顺。

因为把握不大，王玉辉没敢先告诉父亲，决定等私下里再跟老婆商量商量。

王凌云也对儿子的提议上了心，认真的思考走吴老那条渠道的可能性。

李青盈抱着孩子，不掺一言。

车子兜转了一阵，绕去军总医院，王凌云带儿子孙子去病房探望老爷子，他也留下陪护。

王玉辉、李青盈带着孩子在病房呆了一阵，先回家。

当车子驶离医院很远，王玉辉才问孩子他妈：“青盈，你那位堂姑，跟刘家的某位千金交情深厚吗？”

“是不是刘家与你说的那个什么吴家很熟，你是想请我堂姑帮忙牵线，请刘家与吴家说我们家想找吴家认识的某位中医？”

李青盈并不傻，能猜得出前因后果，也并不惊讶，之前玉辉跟爸说话时有拿眼看她，说明有需要她的人脉关系，他不能全权决定，有所顾忌。

“是这样的。”王玉辉坦然承认：“今天我们见到的那位姓燕的燕少，与我家堂姐有私人恩怨，偏偏燕少又与我们要找的乐小姑娘关系深厚，我觉得燕少一定在乐小姑娘面前给我们上了眼药，他会想方设法阻止乐小姑娘给我们家老爷子看诊。”

“我堂姑与刘家千金的关系如何，我也不是很清楚，这样吧，我先打个电话问问我堂姑有没空，我约她见个面了解一下情况。”

“行，辛苦了。”孩子妈通情达理，王玉辉欣喜的连连点头，切进慢车道上行驶。

李青盈说干就干，打电话找堂姑李婉瑶问有没空，想约她喝个茶。

雪山派在京并没有别院，李婉瑶入京后在首都四合院最多的东城区租了一套民房居住，她租住的是套二室居的楼房。

李婉瑶奉令驻京，经费由宗门所负担，她不用工作赚钱，只管理好自己的一日三餐，其他时间仍然修炼，或者做自己感兴趣的事儿。

因为不用上班，她大部分时间都在租房，接到堂侄女的电话倒也没意外，也没拒绝，约了下午见面。

李青盈打通电话已经觉得自己运气不错，自己有求于堂姑，自然不好意思让堂姑跑来见自己，她与堂姑约好，她过去堂姑那边。

结束通话，再与孩子爸商量在哪下车。

孩子妈妈愿意动用李家的人脉关系为爷爷奔走，王玉辉私心里也很满足，开车继续朝家的方向行驶，到某个路口让李青盈下车，他带儿子先回家去。

半途下车的李青盈，打车去堂姑暂住的地方，待出租车爬到东城区附近，已经晌午了。

李青盈自己找个地方吃了饷午饭，又在街头公园休息一阵，等到二点多钟才去与堂姑约定的地方碰面。

她们约在一家公园门口见面，李青盈先到，等了约二十分钟，李婉瑶姗姗也到了。

习武之人身材苗条，李婉瑶又穿了一套白色修身连身裙，更显高挑修长，气质冷艳。

姑侄碰了面，慢步进公园，游荡一阵，找到人员较稀少的偏僻一角，坐在树下歇息。

无事不登八宝殿，堂侄女忽然找自己，肯定不是什么无关重要的事，李婉瑶开门见山，直奔主题：“你有什么紧要的事，不在电话里说，非要见面？”

在与自己年龄差不多，却比自己年长一辈的堂姑面前，李青盈还是不敢肆意妄为的，被劈头盖脸的直戳目的，有点尴尬，一时不知该什么解释。

期期艾艾的迟疑了一下，才小声的把婆家公公住院，急需找高人相救，找晁家小义孙找不着，想请堂姑帮忙请刘家人去找某位中医的想法给坦白了。

“你不是说你婆家与乐小姑娘的义爷爷的晁家很熟，怎么不找晁家人帮联系乐小姑娘？”李婉瑶直切要害点，连弯都没拐。

她进京后与堂侄女见过数次面，她也说了入京小住是想与乐小姑娘多多接触，李青盈当时说王家与晁家很熟，王家也认识乐小姑娘来着。

王家竟然与晁家很熟，还认识乐小姑娘，怎么找不着人？

李婉瑶心里疑惑，以狐疑的眼神打量堂侄，猜测堂侄女究竟是什么意思。

“我们找过了，也知道乐小姑娘在哪，今天上午还去登门拜访，被门卫挡了回来，卫门说乐小姑娘忙，没有预约拒不见客。”

李青盈很尴尬，还得实说话实说：“其实，最重要的原因是乐小姑娘身边的一位当保镖的人与我婆家的堂姐有点小恩怨，可能是那人假公济私，根本没让乐小姑娘知道我们在找她，我们又进不去乐小姑娘住的别墅，见不着人，自然算是找不到人了。”

李婉瑶想了想，又问出一个关健的问题：“你们递了拜帖吗？”

“帖，什么帖啊？”李青盈一脸懞。

“……”李婉瑶深深的看了眼堂侄女：“拜帖就是……跟你们说的请帖差不多的东西，你都说了乐小姑娘没有预约拒不见客，你们难道不会提前送个帖子，约一下哪天登门拜访？或者从你们擅长的网络上入手，给乐小姑娘发个邮件，或者发个信息，打个电话预约一下？”

“……乐小姑娘手机关机了。”李青盈涨得脸发红，这都什么年代了，见个人还要什么帖？

“所以，活该你们不受待见。”李婉瑶都要恨铁不成钢了：“想请高人看病，那就得有请人的诚意，你们连个帖子都没送，就那么冒失的跑去，人家干吗要给你们面子？”

“所以？”李青盈被怼得面红耳赤。

“回去跟你公公说，先送个拜帖，你不懂，你公公总不会也不懂。”

“我公公……今天也去了，而且，亲自找过晁家人帮忙联系乐小姑娘，也找过了乐小姑娘的那个保镖家的人帮忙，都没成功。瑶姑姑，我们……能不能请你帮忙出面预约一下乐小姑娘？”

李婉瑶沉默了一下，想了想，点头：“你们写好帖子给我，我帮你们送去，至于乐小姑娘给不给面子，那就得看你们的造化了。”

“瑶姑姑，我回家就叫我公公写什么帖，明天再请你送……”

堂姑答应帮忙送帖子，李青盈喜从心来，据说堂姑与堂姑的师父那边与乐小姑娘也是有点交情的，有堂姑出马，那人应该不致于仍然不给面子吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024048"  chaptername="第一百八一章  活该不受待见">加入书签</a>
</div>
