    玩家戰魂无情死亡。

    玩家戰魂阿宁死亡。

    玩家戰魂风云死亡。

    玩家戰魂小妮死亡.....

    这些众多死亡名单，全是戰魂的高层人员，这对戰魂公会成员打击是相当大的。

    楚幽的周围，出现了一片真空区域，这片区域躺着众多玩家的尸体，这场面给人是相当震撼的。

    “快攻击幽夜！”

    “啊啊，杀了他！”

    看到幽夜微微弯着腰作出了一种姿势，并且身上散发了一股神秘的气息后。

    没有受到这次波及的戰魂玩家纷纷反应了过来，立刻嘴中大叫着，对方刚才那番配合简直太快了，快到让人没有一点反应的时间，嗯，即便反应过来了也毫无办法...

    远程职业玩家首先对着变身过程的楚幽发起了攻击。

    楚幽身上立刻受到了攻击，但是这些却根本无法打断楚幽的变身过程，血量倒是受到了微弱的下降。

    很快对方近战职业围了过来，纷纷朝楚幽身上砍去。

    “抱团，一起冲！”燕国的超神公会也在这一刻向戰魂公会发起了冲锋。

    双方本就很近，发起冲锋后立刻交战了起来。

     10秒说快不快说慢不慢，在血量下降到十分之二时，楚幽忽然人体暴涨了起来，只不过庞然的血量却不是满值，而是出现了减损，这是因为楚幽在没有变身时血量下降是能影响变身之后的生命值的。

    比如楚幽下降了10%的血量，那么变身后在50000血量里扣掉10%。

    打断楚幽变身过程不是没有，只不过现场的任何玩家都做不到这一点。

    ‘斗战结界！’变身后，楚幽立即使用了这道最新的技能。

    密集攻击自己的戰魂玩家其无论是近战还是远程，他们都惊恐发现，自己不能使用技能了，而是强制自己对对方实施普通攻击，每攻击对方一次，自己的血量就会出现下降，并且那道巨大身影似乎还出现了保护膜。

    啊啊啊，要大开杀戒啦！

    那种无敌之姿，真是让我怀念啊！！

    那种无敌之味，让我垂涎若渴啊！！

    一道带着杀伐的能量波动立刻从楚幽身上爆发开来，他使用了旋转波动，这一道群攻技能就让周围的8名玩家倒地死亡，只要被楚幽技能选中的玩家，必死无疑。

    跑动中，那些被斗战结界嘲讽的戰魂玩家也不受控制的跟着跑动起来。

    范围波动，这一次周围倒下的玩家比之前还要多。

    屠戮状态加成的攻击力正在急速增涨，攻击速度与移动速度这些加持让楚幽彷如一个魔神降临在了人间。

    啊！让你们感受痛苦吧！

    '横扫一击！'巨大身影使用着极具威势的神圣武器，刹那向前发出了一道半月波动，前方的八名玩家立刻跪了下来。

    全都是秒杀！

    没有谁能够阻止楚幽的脚步，没有谁能够抵挡楚幽的一击。

    那些戰魂奶妈本想拼死救人，拼死救那些躺尸的土豪玩家，只是在她们复活技能才施展没有两秒，她们眼前的色彩立刻变为了灰色。

    楚幽的势不可挡，让燕国超神公会突进的速度仿佛势如破竹，谁给你时间让你去救人？

    半山腰上的戰魂玩家立刻被压退了下来。

    在处于后面的戰魂玩家看来，那上面的燕国敌对玩家其头上的标记正极快地朝自己接近。

    这代表着什么？这代表着自己一方根本不是对方的对手，根本就无法形成抵抗也无法形成防线，频道上死亡的信息全是自己人，并且还在极快刷新着新的死亡名单。

    戰魂公会被碾压了...

    林洛儿的眼中只有楚幽，为了节省魔力值，她没有复活任何人，即便身旁的超神玩家倒下了，她也看都没看，也没有施展唯一的群体治疗，她要把所有的魔力值都耗在楚幽身上，极高的治愈量再配以楚幽快速的收割人头率，楚幽的血量正在缓缓上升，因为戰魂玩家正在节节败退，无法有效对楚幽形成集火攻击。

    要知道不光楚幽极具凶猛，第一公会还有另一个人同样牛逼！

    '火球术'，在九彩儿的手中发出一道小小的火球，法术划过优美的轨迹后击中了对方一个成员。

    就是不服赵日天被燕国玩家九彩儿杀死！

    一道火球术就能杀死一个低级玩家。

    这些都是自身装备属性大幅增强的体现，神圣武器六道转轮神镜可是自带法术穿透效果，同时九彩儿还是一名高级的SS级体质。

    很多超神玩家发现，自己选择一个身前目标后，在没有出手或是只出手了一次，对方就挂了，血量突然见底！再不然选择稍微靠前的一个目标后，对方的血量'啪'的一下，没了…

    旋转—范围波动！

    横扫一击！

    一片玩家倒地，一片装备爆出，还有一些少量的钱币。

    哈哈哈，开心死啦。

    对于超神公会玩家而言，这次战斗简直太爽太激情了！

    满足自己杀戮的欲望时，还能捡装备捡对方爆出的少量钱币，这尼玛幸福简直来得太突然了！

    大型PVP对战，那可是比推到野外BOSS还要激情！

    ......

    在楚国的开山城不远处，集结了大概300+玩家，这些人正是万世公会成员。

    “吗的，我们打不了BOSS，你们也戰魂别想舒舒服服拿下BOSS！”一个神态桀骜不驯的中年人在现场狠狠说道。

    “报告，戰魂正在与燕国那边的玩家打起来了。”

    “哦？之前就听到小华说有什么大量燕国玩家，在那边？”

    当听到对方报告的方位后，万世老大眼中闪过凌厉。

    “所有人听好了，报仇的机会到了，他们戰魂不是牛逼吗？走，送对方一波。”

    在这位老大看来，燕国那边的玩家肯定敌不过戰魂，但是如果自己一方忽然从戰魂背后发起攻击，那结果就可能不同了。

    抢了一个BOSS还想抢第二个，是可忍孰不可忍！

    什么一致对外，什么荣誉感，这次就配合燕国好好教训教训对方，现在双方肯定处于胶着状态，自己这次行动，可能会捡一个大便宜。

     BOSS什么的，不打啦。

    “全部改为公会攻击模式，给我走！”

    顿时，这里的玩家浩浩荡荡向目标地跑去。

    跑着跑着，咦？前方有戰魂玩家，还向自己跑来，真尼玛让你见鬼去吧。

    “兄弟们，燕国人杀过来啦，就在那边。”看到自己一方来了大量玩家，这位逃跑的戰魂转职玩家立刻大叫起来，并伸出手为对方指引方向。

    “劳资先草了你！”

    槽啊……

    逃跑狗还是没有躲过死亡，只不过这次死的非常憋屈，被本国玩家群攻致死，被本国玩家杀死，是不会爆身上钱币的。

    然后继续随着深入，越来越多的戰魂玩家朝万世玩家前进的方向跑来，脸上无不带着惊慌的神色。

    这是打完了还是怎么了？

    就当准备要把这里的戰魂玩家都要解决时，有道消息传了过来。

    “老大，情况不对，戰魂输了。”

    “嚯嚯，别开玩笑了，戰魂1000名满编人数，这么多人难道还吃不下燕国过来的那点人？”

    “老大，千真万确，戰魂崩了。”

    就当还要再说时，万世老大余光注意到前方似乎出现了异常，他猛然抬眼看去，只见头上有标志的燕国玩家出现在自己视线中。

    燕国人果然杀过来了，戰魂公会的的确确败了。

    看到前方又出现了大量楚国玩家，楚幽神色狰狞。

    一不做二不休，劳资今天全把你们灭掉。

    在楚幽身后不远处，则是抱团一起的燕国超神公会。

    楚幽一边奔跑一边收割着人头。

    跑？你们跑得掉吗？

    战戟屠戮之舞满状态加成，虽然只有3秒，但在3秒之内难道还找不到一个人头补充，延续状态吗？

    所以，楚幽是一路泰山压顶般杀了过来，在看到300多+万世成员后，楚幽毫不停歇，眼中更是没有一丝犹豫。

    在万世玩家眼中，对方那高大身影缠绕着黑气屠戮状态，手中更是拿着巨大而具有威压的武器，整个人仿佛以雷霆万钧之威，向自己一方扑来。

    “轰！”

    万世公会玩家在这一刻，真正体会到了什么叫末日降临！