    看到他们神色都变了，那人更确定了一件事情。

    跟着他们走出魇地的姑娘，绝对不是客人那么简单。

    他还没见过这灵阴之境，他们四个人对谁那样客气过。

    也从未见过，从魇地出来，有人是直接从入口出来的。

    以前的人，都是出了魇地，也就被强行驱离灵阴之境，不会让对方在灵阴之境留太长时间。

    那位姑娘能够让他们这般对待，必然有过人之处。

    说不定，他们之间还有不一般的关系。

    看到那人的打量，四个人很快镇定下来。

    他们不想让这人注意到他们对萧沐凌的不同，然而却已经来不及。

    就刚才他们瞬变的神色，即便很快恢复，也已经被对方看到。

    “既然那姑娘对四位来说那么重要，那我们就等那位姑娘来了再说。”

    说话间，他转身看向台阶上的位置。

    注视着那四个并排的位置，他眼中露出灼热。

    就是这四个位置！

    现在这四个位置，落到了他的手里！

    脚步迈出，他一步步走过。

    四人看他一步步走上台阶，站在他们的位置上，都一脸忿忿。

    太不要脸！

    竟然坐在他们的位置上！

    看着那人坐下，他们四个就更加唾弃了。

    目光阴沉了几分，他们几个一阵磨牙，可又不能说什么。

    四个人看了看对方，眼中情绪变化飞快。

    他们不能坐以待毙，也不能让对方把他们当做把柄。

    这里可是他们的地盘，哪里有让人掐在手里的事情！

    那人仿佛是知道他们想要做什么，斜靠在椅背上，含笑注视着他们。

    “四位灵阴之主就不要挣扎了，四周都是我的人，即便你们逃出了这里，也逃不出这座工单。”

    说完这话，他得意伸出双手，仿佛一些已经在他的掌控中了一样。

    他娘的！

    四个人同时在心里骂出了这句话！

    这人到底算到了什么程度？

    最近的灵阴之境，他们把关也很严谨，怎么会有人混进来他们不知道？

    见他们脸色越发难看，男人脸上的笑容越发灿烂，人也越来越得意。

    他就坐在那，得意等待着。

    他算准了，他的人会为他带来萧沐凌。

    尽管他还不知道萧沐凌跟灵阴之境有什么关系，但他已经不管那么多，先把人抓来再说。

    甚至于，他已经有十足把握，他能够抓到萧沐凌。

    然而在萧沐凌那边，此时山脚下面一片惨烈。

    最后一个人被萧沐凌踢倒在地，他在地上痛苦呻吟，而他旁边，散落了十多个人。

    他们都是痛得在地上打滚，一时间站都站不起来。

    东陵爅含笑站在一旁看着，见萧沐凌出手，他既没出声，也没动手。

    看着萧沐凌将这些人打倒在地，他眼中笑容越发浓郁。

    带领着他们上宫殿的护卫，早已经目瞪口呆。

    这姑娘，怎么这么厉害！？

    看上去比四位主子，还要厉害啊！

    呆呆看着萧沐凌，他好像突然有点明白，他刚刚回去被呵斥一顿的事情。

    四位主子见他回去了，没有跟着她，直接就把他训了一顿。

    他当时还在纳闷，不过就是一个姑娘而已，怎么能让四位主子那么对待。

    现在的……他有点明白了。

    地上躺在的人翻滚呻吟，痛得爬都爬不起来。

    萧沐凌扫视了他们一眼，走到东陵爅身边。

    “看来想要这灵阴之境的人挺多。”可他们也太弱了一点。

    就这么弱的人，派他们来拦路的是怎么想的？

    “钱多。”

    这么多钱的一个地方，谁不想要？

    东陵爅说出的关键！

    萧沐凌重重点了点头，没错，这里可取的地方，也就是钱多了。

    “不过就这些家伙，那四个人应该也很容易解决吧。”

    在魇地的时候，他们的威压并不弱。

    从威压可以看出，他们的实力应该都还可以。

    “不见得。”

    东陵爅摇了摇头，若有所思抬头看了一眼。

    萧沐凌嘴角抽动顺着他的视线，抬头往上看去。

    不会吧。

    就这些人这样的实力，他们四个不是分分钟撂倒，然而受制于人？

    听上面没什么动静，她还以为这些人对他们来说不算什么威胁，不过现在看来……不是她所想的那种情况。

    “姑娘。”

    旁边的护卫满头大汗走过来，恭敬叫了一声。

    看了看旁边呻吟呼救的人，他深吸一口气，闭上双眼，然后双膝落地！

    在他跪下的那一刻，烛焱觉得自己仿佛听到了“咚”的一声。

    这一跪，诚意十足！

    烛焱看着跪在地上的人，嘴角狠狠抽动。

    萧沐凌低头一看，就看到面前的人已经跪下，她额角滑下黑线。

    不愧是他们四个带出来的人，这点还真像。

    “起来。”

    冷淡的话语落下，那人立即摇头。

    “四位主子肯定是被他们威胁了，求求姑娘去救救他们。”

    说完，他重重磕了一个响头。

    萧沐凌：……

    烛焱：……

    真的，诚意十足！

    灵阴之境的人，都这么有诚意？

    萧沐凌眼角狠狠抽动，她深吸一口气。

    “你先起来。”

    她还什么都没说，他倒是先磕头了。

    那人疑惑抬头，紧张看着萧沐凌。

    “姑娘……”

    姑娘会去救主子吗？

    “带路。”他的任务，不是要带她去见他们四个？

    那人一愣，随即咧嘴大笑，重重点了点头。

    “遵命！”

    姑娘这是答应了！

    太好了！

    他笑着点了点头，立即站起身，往宫殿上面飞身走去。

    东陵爅伸出手，萧沐凌看着伸过来的手，无奈看了他一眼，然后伸手放在他手心。

    那宽大的手掌轻易就将她的手覆盖，两道身影飞身往上，转眼间已经跟上了前面的人，甚至还超过了他。

    看着那一闪而过的两道身影，那人眼珠子差点瞪出来！

    这么快！

    他看了看身后，这里只有他了。

    不敢多想，他埋头赶紧跟上去。

    萧沐凌和东陵爅稳稳落在悬崖边缘，这里是大殿旁边的一处地方，虽然隐蔽，但也是正门。

    宫殿坐在上位的那位，只怕做梦也想不到，萧沐凌是光明正大从正门来的。

    萧沐凌看了看周围，就发现宫殿安静的可怕，跟她刚刚来完全不同。

    还没做什么，就听到笑声传来。

    “看来我的人已经到了，你们护着的姑娘，他们肯定也一并带来。”

    啥玩意！？

