    拜科努尔航天发射场里边有五间房间是属于华德卫星科技公司的。

    只不过平时的时候都在空着，但是这个时候五间房间里却满是人。

    马上就要发射卫星了，牟其种带着南德的人过来了，姜小白带着华海汽车控股公司的人过来了，还有李小六和周国民等华德卫星科技公司的人。

    这么多人在，五间办公室自然就挤的满满当当的。

    “老牟，好久不见了。”

    “小白，好久不见。”姜小白和牟其种两人抱了抱，脸上笑呵呵的。

    “姜董。”

    “姜董。”一旁的李小六等人也迎了上来。

    “小六，国民，准备的怎么样了？”姜小白笑着问道。

    “姜董，那边都准备好了，在后天上午十点钟点火发射卫星，至于准备工作，咱们参与的不是太多。”李小六苦笑着说道。

    这是发射卫星，他们过来也就是重在参与而已，帮忙之类的，看都看不懂，还帮什么忙啊。

    准备工作也全部是发射场这边在做。

    “有参与就好，这本来就是高科技，咱们参与不多是正常的，不过其他的工作要做好。”姜小白叮嘱道。

    北边解体以后，拜科努尔航天发射场已经不属于北边了，而是属于哈克的，当然了。哈克这边自己搞发射场的话，先不用说每年有没有那么多的卫星发射。

    根本就用不着这么大的发射场，这么大的发射场，也不是哈克能够玩得起的。

    很多东西，对于小国家来说并没有什么用，也用不着。

    就是拜科努尔航天发射场在哈克放着，光是一年的维护费用，对于哈克来说都是一个负担。

    于是哈克又把拜科努尔航天发射场租借给了北边，这样一来哈克每年可以拿到一笔资金，这样才是最划算的。

    不过这个发射场依旧是哈克的，姜小白的目的不是要学习多少东西，学也学不了多少。

    毕竟卫星发射这种东西，没有一定的底子是不可能一下子学会的。

    但是却可以挖一些人才，有了人才，才有了一切的基础。

    能够在拜科努尔航天发射场工作的高技术人才，那是真正的人才，挖过来以后，就是自己以后发射不了卫星。

    最起码再找场地发射卫星，多少懂一点了，而且以后要是弄超市，需要的卫星定位物流系统。

    或者做汽车，需要的急救系统，也是需要用到卫星定位，还有各个企业的库存。

    等到这段发展的黄金时间过去了，竞争压力大了，库存的检测自动送货都需要用到卫星定位之类的。

    所以未来的竞争，一定是科技的竞争，而不像现在营销竞争，产品竞争。

    多挖一点人才肯定是有用的。

    “我明白的姜董。”李老三知道姜小白是什么意思，正好去年北边解体，大家人心惶惶的，这个时候挖人那是事半功倍。

    简单了解了一下情况，姜小白和牟其种就起身离开，来到休息大厅。

    李龙泉给两人泡上茶，这才退到了旁边。

    赵晓锦没有跟过来，还在莫斯可那边忙活着，等忙完了手里的工作会直接回国去。

    “小白，前段时间到底怎么回事，我一直没有看懂，你们公司怎么会和相关部门对峙起来？”牟其种喝着茶看向姜小白问道。

    当时在电话里，姜小白没有多说，只是说事情解决了，就拉倒了。

    现在见了牟其种再问，姜小白就把事情的详细经过说了一遍。

    牟其种听完以后，皱着眉头看着姜小白叮嘱道：“那你以后要注意了，一些问题。原来看起来可能是小问题，但是有心人要是准备揪你小辫子，你就不得不防了。

    公司的业务之类的，我建议还是稍微收缩一下，一些稍微触碰红线的事，还是暂时放一放。”

    牟其种对于姜小白算是掏心掏肺了，这些话，不是特别铁的关系，谁也不会开口说。

    因为说话的分寸不好掌握，这种事，说轻了没用，说重了说不定就会惹人烦。

    不过姜小白帮了自己很多次，当初自己进去的时候，所有人都离自己而去，只有姜小白去看自己。

    出来以后也是一样，姜小白给了自己启动资金，所以不管这话有多难说，他都要说。

    如果有一天姜小白要是出事了，他也会帮忙。之前出事，他就准备过去的，后来是姜小白不让，他才作罢。

    “放心吧，老牟我心里有数的。”姜小白看着牟其种一副苦口婆心的样子，心里也有些感动。

    不管后世怎么评价牟其种这个人，最起码姜小白觉得对于自己来说，牟其种是一个够意思的人。

    这牟其种是用自己二进宫的经验，来告诫姜小白。

    看见姜小白轻飘飘的话语，牟其种继续开口提醒道：“小白，不要不当回事，树大招风，枪打出头鸟，你这样是要吃亏的。”

    这个时候大家都在摸着石头过河，很多人都是法无禁止即自由的思想，干起来都非常的大胆，只要是没有明令禁止，那就干。

    禁止了再说，这是这个时候的常态。

    可是这种创新，这种超前，说不定哪天就会出事，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的呢？

    而这个时候就看和当地的关系怎么样了，如果关系好，支持你，包容你，那么只要是没有什么大的后果。都可以改正，会给你机会的。

    或者说只要是不支持，不反对这种态度都可以，都算是行便利了。

    可是如果你和当地关系不好，那鸡蛋里挑骨头，分分钟收拾你。

    而牟其种两进宫，对于这种事，最有心得体会了。

    “我知道，所以我准备离开了。”姜小白决定把自己的计划告诉牟其种，牟其种已经说的很是掏心窝子了。

    如果自己再瞒着，让人家为自己担心，那就太不应该了。

    “走了，你是说外边的传言是真的？”牟其种想到了什么，看着姜小白吃惊的问道。

    “嗯，是真的。”姜小白肯定了牟其种的猜测。

