    大炎帝国钦差廉亲王之所以来得这么急确实是有原因的，就是要想办法在短时间内造成既定事实，生米煮成熟饭。

    在他想来，吴王一旦完成了彻底的妥协，那接下来就算沈浪胜利消息传来也掀不起什么风浪了。

    一旦他率领钦差军队冲入吴王宫抓走了吴直，那吴王的威严就算是彻底废了，不管是在吴国民众，还是在军队中都就再也树立不起君王之威，所以帝国廉亲王才铤而走险。

    “进，进，进！”

    在廉亲王的带领下，几千名大炎帝国武士长驱直入，直接冲入王宫之内。

    一路上果然没有得到任何抵抗，这可是帝国钦差，而且没有吴王旨意，谁又敢抵抗？

    就这样，三千名钦差武士气势汹汹，穿过了重重宫禁，来到了大崇殿前。

    大崇殿，是吴国王宫的中心大殿，每一次大朝会都在这里进行。此时帝国廉亲王已经得到了密报，吴王在这里面，吴直也在这里面。

    大崇殿有巨大的广场，还有九十级台阶，外面还有专门的宫墙和大门。

    “破门。”廉亲王高呼。

    顿时，两个巨人一般的帝国武士上前，猛地突破了宫门，三千大炎帝国武士潮水一般涌了进去。

    然而进去之后，所有人都惊呆了，整整一万名吴国禁卫军站在广场之上，排列得整整齐齐。

    前面几千名武士竖立着巨大的盾墙，后面几千名禁卫军弯弓搭箭瞄准了冲入进来的大炎帝国武士。

    帝国廉亲王脸色剧变，直接走了过去，低声道：“吴王，你这是要做什么？你这是要对抗帝国中枢吗？你这是要对抗皇帝陛下吗？为了区区一个吴直，你要以武拒捕吗？”

    吴王寒声道：“廉亲王，你以为我是要用武力拒捕？哈哈哈哈……”

    帝国廉亲王寒声道：“吴直，吴直你在吗？难道为了你一人之名，就要陷吴王于不忠不孝之地吗？你这个忠臣是怎么当的？”

    这意思很明白，他想要让吴直自己投案自首，又或者当众自杀，这样也能避免吴王直接和帝国对抗。

    吴王缓缓道：“廉亲王，你来做客，我非常欢迎，但我吴国的内政你还是不要过多干涉了。还有你大炎帝国的军队凭什么进入我的王宫之内？所有禁卫军，预备！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几支令箭直接射上了天空爆开。

    然后，一支又一支的军队潮水一般涌进来，从里到外将大炎帝国的钦差军队包围得水泄不通。

    “廉亲王，请你的军队立刻放下武器，束手就擒，否则格杀勿论。”吴王厉声道。

    大炎帝国廉亲王颤抖道：“吴王，你，你这是要造反吗？”

    吴王点头道：“对了，沈浪陛下说得对，不再沉默中爆发，就在沉默中死亡。”

    廉亲王脸色剧变，道：“你知道了？”

    吴王冷笑道：“纸是包不住火的，天越城决战，沈浪陛下大获全胜，天涯海阁血魂军全军覆灭。”

    廉亲王道：“但是谁都知道，沈浪的胜利只是昙花一现，他的力量和大炎帝国比起来不足一提，你真的要如此昏聩，跟着他一起自取灭亡吗？”

    吴王点头道：“无所谓的，轰轰烈烈而亡，没有什么不好的。”

    接着，吴王大吼道：“大炎帝国的军队，全部放下武器束手就擒，否则格杀勿论，格杀勿论。”

    “五，四，三，二，一……”

    “预备，杀！”吴王大吼。

    “停！”帝国廉亲王高举双手，大吼道：“停，所有钦差卫队，全部放下武器，放下武器！”

    随着帝国廉亲王的命令，三千名钦差卫队武士全部放下了所有武器。

    “蹲下！”

    吴王下令。

    三千名大炎帝国的钦差卫队蹲在地上，片刻之后，全部被抓捕。

    廉亲王道：“吴王，你已经耍过威风了，接下来可以谈判了吧。”

    吴王淡淡望了一眼，道：“谈判，抱歉，没有谈判了。”

    然后，吴王大声道：“所有禁卫军出动，前往内阁平叛。”

    随着吴王一声令下，一万多名禁卫军浩浩荡荡出宫，朝着内阁而去。

    不管是吴国还是越国，尚书台和内阁都是在王宫之内的，毕竟这样办公方便。

    但是在去年的时候，张丹枫带领整个内阁从王宫搬了出来，入住了西边的行宫，鹿苑。

    这在当时也引起了轩然大波，代表着内阁已经脱离了吴王，自成体系了。

    而且从那之后，吴国的内政核心就在鹿苑，而不是王宫。

    鹿苑行宫距离王宫大约有十九里左右，中间宽阔的朱雀大道贯穿连接王城的两大核心区域。

    此时，吴王率领着一万多禁卫军，浩浩荡荡朝着鹿苑而去。

    刹那间，所有人都惊呆了。

    无数民众颤抖，大王这，这是要做什么啊？

    这是直接要在王城内开战吗？

    所有读书人奔走相告，有一种天变感觉。而普通民众惊骇的东西，又涌起了刺激之感，普通人嘛，就是喜欢看个热闹。

    但还有一群人却热血沸腾，这就是吴国军队。

    这两三年来，吴王被压制得厉害，吴国军队也同样如此。

    一开始，大炎帝国以剿灭沈浪的名誉过境吴国，但这一过就是一年多，超过几十万大军驻扎在吴国境内，一直到半年多前才走。

    而这段时间内，这群文官不断地把手伸进了军队之内，文官的地位越来越高，武将地位越来越低，到如今吴国军队的后勤已经大部分被内阁夺走了，枢密院还掌握着将领晋升的权力，军队调动的权力，但是军饷和军粮的发放全部交给了兵部，兵部则完全在内阁的体系之内。

    还记得当年大炎帝国借给吴国一大笔军粮吗？就是吴王打算用来打四国大战的那一次，从那个时候开始大炎帝国就开始染指吴国军队的后勤。

    文官一旦掌权，就一定会疯狂压制武将，就如同明朝中后期那样，武将成为了文官的家奴一般，四品武将在七品文官面前都要躬身行礼。

    而且这一次为了拿下吴直，内阁对多少军中将领下手？就这一次大案抓捕的军中将领就超过百人，尽管都是中底层将领，但已经让吴国军队陷入了剧烈不安之中。

    此时，吴王杀气腾腾带着禁卫军冲向了内阁，中途便有无数的武士纷纷加入进来。

    “末将参见陛下。”

    “末将请求加入战斗。”

    一支又一支军队加入，走到半途的时候，吴王身后的军队已经超过了三万人之巨。

    大炎帝国廉亲王骑马拼命追，追上了吴王，低声颤抖道：“吴王，想想后果啊，想想你吴氏家族的几百年家业江山啊？”

    吴王一声不发。

    廉亲王道：“这样如何？吴直不抓了，王庆安改口供，这一次的兼并田地和杀人大案，完全和吴直大人无关。”

    吴王依旧一言不发，杀气疼疼冲向内阁。

    廉亲王颤抖道：“吴王，大理寺卿下台，斩首示众，内阁公开认错，还枢密使吴直清白。”

    吴王依旧没有任何回复。

    很快，吴王身后的大军膨胀到了五万，包围了内阁所在的鹿苑。

    “预备！”吴直高呼。

    帝国廉亲王道：“吴王，内阁首相张丹枫下台，由你来指一名官员担任新首相，他首先要效忠于吴国。”

    吴王一愕，没有想到大炎帝国竟然愿意做出这些妥协。

    “廉亲王，大炎帝国不是巴不得我和楚王公开对抗大炎帝国，然后帝国直接派出百万大军灭了吴、越、楚三国，直接成为大炎帝国的行省吗？”吴王冷笑道。

    帝国廉亲王道：“事情不发展到这个地步，当然最好。能够用政治手段解决，尽量不要用军事。”

    吴王道：“大炎帝国不太愿意动用超脱势力的秘密军团，但是大炎帝国自己的秘密军团又没有完全成军？”

    帝国廉亲王冷笑道：“吴王不要过多揣测，我已经给出了最后的地线，张丹枫下台，内阁整顿。吴王，这内阁是吴国的内阁，但也是下属于大炎帝国内阁，里面有很多官员都是炎京内阁派遣来的，你一旦攻打，那就回不了头了。”

    吴王道：“我也从来都没有想要过回头。”

    “打！”然后随着吴王一声令下。

    几万大军潮水一般涌入了鹿苑之内。

    片刻之后，里面一阵阵鬼哭狼嚎。

    内阁是有自己的兵的，但只有区区几千人而已。而且一直以来，吴王都忍辱负重，内阁觉得有大炎帝国保护，自然高正无忧。

    没有想到吴王竟然如此决绝，直接派遣大军，把内阁一锅端了。

    短短不到一个时辰，里面的战斗结束了。

    整个内阁官吏加上士兵，整整有几千人之多，此时大部分都变成了尸体。

    这鹿苑行宫之内，到处都是鲜血，到处都是尸体。

    片刻后，几百名内阁高官全部被抓了出来。

    “陛下，是关到大理寺监狱，还是黑水台监狱？”吴幽问道。

    吴王摇头道：“不用了，直接押往刑场吧。”

    这话一出，几百个内阁官员颤抖，完全不敢相信自己的耳朵，吴王这是疯了吗？这一定是疯了。

    ………………

    几个时辰后！

    吴国王宫面前的广场上人山人海，超过十万人前来围观。

    惊天剧变啊，大王竟然将内阁一锅端了，顿时间整个吴国的民众们心绪复杂万千。

    越国民众几乎一边倒站在沈浪这一边，而吴国的百姓心中也多多少少向着姜离，因为他名声太大，名声太好了。

    但与此同时，吴国民众对大炎帝国并没有多少抵制，因为接壤，大炎帝国对吴国渗透实在太厉害了，整个文官集团掌握了舆论，都引导吴国心向大炎帝国。

    但对于吴王，吴国民众又并非全无感情，毕竟已经效忠了几百年了。

    吴国内阁首相张丹枫一直到现在为止都是发懵的，这个年轻的吴王这么疯狂吗？就这么突然走向了绝路？半点都不犹豫？

    刑不上大夫，这是天下诸国的潜规则啊，所以张丹枫尽管一直和吴王作对，但从来都没有想过自己会有什么性命之危。

    “陛下，陛下，万万不可被热血冲昏了头脑啊，吴国的百年基业不能毁在您的手中啊。”张丹枫对着吴王拼命叩首道：“我的陛下啊，老臣所做的一切，也都是为了吴国，为了吴氏王族的安危啊。”

    吴王淡淡道：“什么都不用说了，别说了。”

    “杀！”

    年轻的吴王这一声杀喊的一点都不豪迈，显得充满了疲倦。

    “唰，唰，唰，唰……”

    手起刀落，上百名内阁官员被斩首。

    超过十万民众顿觉得毛骨悚然，这些高高在上的大人物，竟忽然就被杀了？

    “杀！”

    再一次手起刀落，又超过百人人头落地。

    这下子，吴国内阁的这些官员吓得屎尿齐出，拼命叩首高呼：“陛下，陛下，臣要检举揭发，臣要检举揭发。”

    大理寺卿跪行出来，高呼道：“王庆安夺桑田，活埋林秀才全族这一滔天大案是假的，是假的。凶手根本就不是王庆安，更是和吴直王叔无关啊，一切都是绣衣司所为啊。”

    绣衣司，率属于吴国内阁，刚刚成立一年半的情报机构，是用来和黑水台分庭抗礼的。

    “从活埋林秀才全族，到田册名录，都是绣衣司所为，他们直接奉的就是宰相张丹枫的命令。”

    “我们所做的一切就是为了污蔑枢密使吴直王叔，一切都是宰相张丹枫所为啊。”

    这话一出，全场彻底哗然，面容失色。

    这个秘密知道的人极少，大理寺卿是这个大案的关键人物，所以自然知道得清清楚楚。

    吴王挥了挥手，这位大理寺卿顿时被带离了刑场，仿佛不用死了？

    顿时，越来越多官员跪下叩首道：“陛下，臣也要检举揭发，臣也要检举揭发。”

    整个刑场如同群魔乱舞一般，他们是效忠大炎帝国不假，但现在连命都保不住了，还管什么什么？

    “砰砰砰砰……”

    又有一支军队进入了刑场之内，押送着几百人进来，全部都是宰相张丹枫的族人。

    紧接着，押入刑场的人越来越多，越来越多，在场所有四品以上文官的家人，全部被带到了刑场之上。

    整整齐齐跪了几千人之多。

    “陛下，我要检举揭发，我要检举揭发啊……”

    然而，吴王依旧置若罔闻，木然地下令。

    “杀！”

    “刷，刷，刷……”

    手起刀落，几百名刽子手，不断挥刀。

    成排成排地人头落地。

    杀得全场所有人都毛骨悚然，浑身战栗，吴王陛下这是疯了吗？这是要把所有的文官全部杀绝吗？这样一来谁来管理内政啊？

    “陛下，我要坚决揭发，这一切都是大炎帝国的阴谋。”

    “是大炎帝国指使我们制造冤案，是大炎帝国黑水台的人指导我们做下这些冤案的。”

    “是大炎帝国指使我们进行土地兼并的，大炎帝国收买了我们吴国的文官和武将。”

    “王庆安就是被大炎帝国威胁并收买的，只要他攀咬吴直大人，他的几个儿子就可以直接成为大炎帝国的进士，否则全族死绝。”

    接下来才是真正群魔乱舞，这些人为了活命，拼命地检举揭发，阴谋有多大就说得多大，有一小部分是真的，但大部分都是猜测臆想。

    这群人其实很聪明的，他们当然知道吴王究竟想要什么，所以不惜用最后的疯狂换取自己的性命。

    内阁首相张丹枫浑身颤抖，仿佛想要说什么，但是却有说不出口。

    他不像祝弘主，所以若为了活命，为了保住全家人的性命，他也想要检举揭发啊。尽管很快大炎帝国就会打过来，今天检举揭发帝国的人都会死，但起码不用现在就死啊。

    但他不敢，因为他几个最出色的儿子都在炎京，而且就算他检举揭发大炎帝国也必死无疑。吴王需要一颗足够分量的人头，表达和大炎帝国的决裂。

    张丹枫不由得望向吴王，内心颤抖道：“吴王陛下，你牛逼，果然是年轻人，真是狠啊……”

    “唰！”

    又一阵阵手起刀落，一排又一排内阁大臣被斩首。

    最后，轮到了内阁宰相张丹枫全族，他本以为吴王会说什么，但完全没有。

    手一会下。

    刽子手鬼头刀猛地斩下，内阁首相张丹枫，连同他的全族，被斩杀得干干净净。

    而大炎帝国钦差廉亲王眼睁睁看着这一幕，无限的震惊之后，便是冷笑。

    “哈哈哈哈。”

    “吴王，杀得可爽快啊？”

    吴王没有回答，而是淡淡道：“从今天开始，吴国不再服从大炎帝国的任何旨意。吴国不再承认大炎王朝是东方正统！”

    “大乾帝主沈浪的天越城决战已经大获全胜，以不足两万人击败五十万人，天涯海阁两万血魂军全军覆灭。”

    “吴幽听封！”

    顿时，黑水台吴幽上前下跪。

    “寡人收为你妹，册封为你安幽公主，请你代替寡人出使怒潮城，去问一问大乾帝主沈浪陛下，我吴启想要效忠大乾王朝，想要奉他为主，他收不收？”

    这话一出，全场十几万人哗然。

    这么突然？

    吴国就这么反出了大炎王朝，要去效忠沈浪的大乾王朝？可是大乾王朝在哪啊？

    吴幽跪下叩首道：“臣妹遵旨。”

    吴幽几乎没有任何耽搁，带着几千名武士南下，出使怒潮城。

    ……………………

    楚国王宫内！

    新楚王和太后正在对弈。

    从朝堂局面上，楚王比吴王好一些，因为他对朝政的掌握力要强得多。就算是改组后的内阁，也不完全是听从宰相之名，里面还有许多文官效忠楚王。

    毕竟楚国没有和大炎帝国接壤，而两代楚王在臣子们心中有巨大的威望。

    但是楚王的境地却又比吴王更危险，因为他更出色，更加受到炎京的忌惮。

    在吴国，以张丹枫为首的内阁势力夺取了内政权力后，开始染指军权，不惜掀起一场大案要将枢密使吴直赶下台去。

    而在楚国，大炎帝国的势力直接就对着楚王下手，罪名很简单，秽乱后宫，老楚王尸骨未寒就去祸害母妃，犯下人伦大罪。

    这当然是子虚乌有的罪名，但也不完全是无中生有。因为很多人看到老楚王的一个妃子衣衫不整从新楚王宫房内跑了出来，不久后就上吊自杀了。

    又是死间之计，浮屠山在楚国王宫内安置了不止一个女人，关键时刻一个个引爆。

    颜妃害死老楚王，而这个连妃又在新楚王头上泼了一盆洗不净的脏水。

    接下来，老楚王的嫡妻，楚国太后就受到了巨大的压力。因为他是新楚王的生母，只要他出面指责新楚王秽乱母妃的罪名，那真的就再也洗不清了。

    这位楚国太后曾经投降过沈浪，遭受了无数的羞辱，所以有人觉得她肯定会妥协的。

    结果，她一直撑住了。为此他的族人死得差不多了，她自己也命不久矣。浮屠山和赢无冥用死来逼迫他妥协，逼迫她承认新楚王秽乱母妃之罪。

    要么公开指认楚王罪名，要么死！

    此时，母子二人正在下棋。

    “母后，儿臣这就去求沈浪陛下，他应该能治得好您的。”楚王颤抖着，最后的棋子久久不舍得落下，因为一旦落下，棋局就结束了。

    楚太后摇头道：“不必了，宁元宪曾经下跪妥协过。但是现在他站起来了，付出了几乎生命的代价。那我也想要站起来，我这个结果挺好，挺好的……”

    此时的楚太后反而显得更加年轻了，还有完全不符合年龄的艳丽。

    “我曾经遭受过耻辱，向沈浪妥协投降，而且还被押着游街示众，当时我应该自杀的，但是我自己下不了手。”

    “现在我死了，为了保护自己的儿子，我宁死不屈，应该还是能够挽回一点声誉吧。”

    新楚王再也控制不住，跪在地上大哭。

    “我的儿啊，落子吧。”楚太后颤抖道：“娘真的支撑不住了。”

    她的面孔越来越妖艳，眼睛的光芒越来越诡异。

    “吼，吼……”新楚王如同野兽一般咆哮着。

    “大炎帝国，浮屠山，赢广，赢无冥……”他口中不断念着这些名词。

    仇恨，刻骨的仇恨。

    你们杀死了父王，现在又用卑鄙的手段杀死了母后。

    最后，楚王抬起头来，把最后一个棋子放在棋盘上，棋局结束，他赢了。

    楚太后道：“我的儿，你出去吧。接下来这一幕，会很丑陋可怕。”

    楚王朝着太后拼命叩首，直接出血道：“母后，儿臣发誓，一定会为父王报仇雪恨，一定会为母后报仇雪恨。”

    “好，好……”太后挥手道：“走吧，我的时间到了。”

    楚王退了出去，将房门关闭。

    楚太后对着镜子照看，她越来越妖艳，越来越年轻，越来越美丽。

    最后，简直让人无法直视了，她的眼眸已经艳丽如火了。

    下一个瞬间！

    她艳丽绝伦的躯体一寸寸裂开，然后无数的虫子从她体内涌了出来。

    无边无尽的痛苦，哪怕是死亡，也要承受这地狱一般的折磨。

    楚太后本来不想发出惨呼的，但是她忍不住。

    “啊……啊……啊……”

    她发出了的惨叫声越来越凄厉，越来越恐怖。

    “砰……”

    她的身体猛地炸开，彻底死去。

    与此同时。

    “轰轰轰轰……”

    整个宫房内，大火熊熊燃烧。

    把楚太后的尸体，还有她体内无数涌出来的恐怖毒虫，全部烧成了焦炭。

    楚王在外面看着熊熊的烈火，擦拭眼角的泪水，整个表情变得冰冷起来。

    伤心，悲痛欲绝？尽情地来吧，如同山崩海啸一般地来吧。

    但是，要尽快地过去。

    “大炎帝国，赢广，赢无冥，浮屠山……”他嘴里不断地念着。

    而此时，太子太傅李玄奇走了进来，躬身道：“陛下，已经结束了。”

    楚王道：“杀完了？”

    李玄奇道：“杀完了。”

    楚王张开双臂，立刻有几个太监上前，为他戴上新的王冠，穿上新的王袍。

    楚王缓缓走了出去，推开了宫门。

    一片血腥之气。

    外面地面上，密密麻麻都是尸体，有文官的，也有武将的，甚至还有他两个弟弟的，还有先楚王的几个母妃，总结成一个名词，那就是叛逆。

    上万个叛逆，被楚王杀得干干净净，大炎帝国渗透进入楚国境内人几乎被连根拔起。

    尸横遍野，血流成河。

    几万大军整整齐齐，浑身浴血，站在广场之上，见到楚王走出宫门，顿时整整齐齐跪下。

    “参见陛下，参见陛下！”

    楚王来到宫殿大门之前，望着前面的一面旗帜，这是大炎王朝的旗帜，高高在上飘扬着。

    楚王拔剑，猛地斩断。

    大炎王朝的旗帜倒下。

    “诸位将士，诸位臣工，从今天起，我楚国反了！”

    “我楚国不再效忠大炎王朝！”

    “我楚国愿奉大乾王朝为东方正统！”

    然后，楚王朝着东方跪下，叩首道：“臣参见沈浪陛下，大乾帝主万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………

    注：双倍月票，不想被曝，兄弟们帮我！我继续去写第二更。

    推荐《地下城玩家》，这本书真是超级有意思，很好看。