

    会议室瞬间安静。

    其实刚刚也只有楚溱和宋知之的争吵声。

    显然宋知之占理，却是得理不饶人，又确实是表现的急功近利，在所有人眼中并不讨好。

    当然楚溱也没得到人心，她说的话太过难听有时候甚至是随口张开没做思考，有失上司身份。

    总之两个人的敌对，谁都没有得到任何好处。

    宋知之知道这个道理却还是会这么做，只是因为，她不可能让易温寒在商管机构有所作为，她必须将他死死的踩在脚下，才能激发那个幕后黑手。

    而下面坐着的易温寒，此刻也已经处于随时都要爆发的状态。

    每次，每次在他有所表现有所作为的时候，宋知之总是会出来插上一脚。

    他真的是恨。

    恨到极致。

    宋知之没死的消息传回来那一刻，他真的气得想要去亲手杀了她。

    他想都没有想到宋知之在溺水后又在如此追杀下会活着回来，没有少胳膊少腿没有受到什么伤害，她居然可以安然无恙的出现在她面前，甚至还能够这般的自以为是！

    他无法接受，无法接受现在的宋知之完全不受他们的控制，甚至越飞越远，越远越强大，恍惚已经斗不过她。

    现在也是如此，宋知之似乎是掐准点在他以为他会有所作为时，当头给他一棒！

    好不容易趁着宋知之受伤，就算这女人没死但至少，他接管了这个项目，他也能有所安慰，还能给自己一点心理平衡，如此一点，就如此一点，瞬间被宋知之给夺了回去。

    到底，他要忍耐这个女人到什么时候，他甚至已经忍无可忍！

    而此刻。

    宋知之已经将自己的项目规划投放了PPT。

    PPT68页，想来是一个非常详细的规划，就是页数也瞬间惊呆了所有人。

    一周而已，还在受伤疗养的情况下，竟然做了如此多的工作。

    内容似乎都不那么重要的，态度让人不得不服。

    宋知之清了清喉咙，对着话筒开口道，“首先谢谢章总谢谢大家给我时间让我将这份策划案讲解。我多余的话也不多说，将我对海上游乐项目的一个策划方案进行汇报。我的策划一共分为三个部分，第一个部门是我在北夏国学到的海上娱乐项目，归纳了我觉得非常值得我们借鉴的地方。第二个部分重点讲在参观学习之后，根据我国经济形态应该建设怎么样一个海上娱乐项目，而不是直接按部就班的抄袭。最后一个部分是对项目资金预算以及，我需要部门给予我的支撑。”

    会议室一片安静。

    所有人似乎在这一刻都有些期待宋知之的方案。

    当然，某些人除外。

    宋知之开始讲她的第一个部分，“在北夏国我们已经召开了一个讨论会议，得出的结论和易温寒刚刚的汇报材料里面大同小异，我就不多说，只是把我觉得易温寒没有提到的部分说一下。”

    “游乐项目的一个亮点工程，人气宣传及引流。北夏在全国各大多媒体都投放了相关广告，吸引全国的人群，每年暑假是高峰期，也造就了高峰期的人次爆满。对于这种情况，北夏做了一个引流方案，将海上游乐项目旁边建设了大大小小4个小型娱乐项目，一方面弥补海上项目只能夏天游玩的资源浪费，同时避免除夏天外的亏损营销，另一方面在夏天高峰期对建设的4个娱乐项目进行低折扣联合促销，同时实时对人流量进行管控，分配每个项目的游玩人数，让游客合理安排游玩时间，提升游客感知。而据我说知，这是这个海上项目为什么这么多年经久不衰的重要因素。”

    宋知之分析的一个点，瞬间让所有人惊叹。

    去北夏国的人不只是宋知之一个人，而所有人都不知道这个亮点，宋知之却察觉到了，这样的洞察力不是佩服，是折服，折服得五体投地。

    楚溱一直想要看笑话的那一刻，整个人脸色一下紧绷了。

    易温寒就不说了，此刻整个脸都拉到了地上，直接黑透。

    章松似乎是非常满意，一直在微微点头。

    宋知之继续又说道，“鉴于在北夏国的优秀经验，我结合我国经济区的实际情况，对各个海上项目的策划建设作了详细的规划。地理位置，我初步定在这里，占海域约……娱乐项目的经典设施包括海上摩天轮，海上玻璃桥，海上冒险岛诸如此类等等，项目很多我就不一一例举，所有我都详细的规划在一张Excel表里面。我的想法是，我们需要做的不仅仅只是一个经济区，我希望打造的是一个海上主题乐园，也就是说，整个经济区都需要突出整个项目的文化背景，直白点就是给这个项目安插一个有底蕴的故事，在游乐步入这座城市时，就能被这个故事所感染。这能够让游客第一时间被感染，而不是仅仅只是为了玩，就算玩，也要玩得有内涵。”

    玩得有内涵这点，再一次触动了所有人。

    之前的安排只能说宋知之考虑周全，文化背景确实一个所有人都没有想到的创意，就连北夏国的海上项目也没有。

    不得不说，这是一个极大的创新，对这个项目不仅仅是锦上添花。

    宋知之又说道，“周边的一个建设，我也做了详细的规划，包括所谓的海上酒店，所谓的豪华游轮，所谓的空中餐厅，所有海上小吃一条街，我觉得可以实施的我都做了一个统筹的规划。甚至还设想做一个直达火车，只要上了这列火车，就能够被海上项目所熏染，就能够从内心感觉到激动。而海上项目的所有的工作人员招募也需要经过一系列筛选和培训，服务要达到炎尚国的极致。”

    宋知之把所有她插入在PPT里面的Excel文件进行了一一讲解，那些都是项目的具体规划，详细到让人叹为观止的地步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，今天只有两更，但是。

    但是，两更的字数是往常4更的字数，所以大家不要抱怨。

    总之周五宅就上架了不是吗？

    啊哈哈哈。