    光幕视频中放到了艾瑞克·兰谢尔报仇的关键时刻，偏偏暂停了，年轻的万磁王忍不住口吐芬芳，用力挥了下拳头，继而瞪着眼睛看向新问题：“提问，艾瑞克·兰谢尔能否在这艘轮船上杀死塞巴斯蒂安·肖，大仇得报？”

    “A：能, B：不能。”

    艾瑞克·兰谢尔深吸了口气，从牙缝中挤出话来：“这道题选A，答案一定是A！”

    罗根·豪里特挑了挑眉，“你应该再冷静的想一想。”

    看似鲁莽的金刚狼，在先前的视频里被人刷得团团转，但这并不意味着他真的是一个蠢货，他有着猛兽般的敏锐直觉, 只不过作为猎人的威廉·史崔克要更加狡猾奸诈, 而且还抓住了金刚狼的软肋, 费尽心思的给他套上了个狗链子。

    事实上，罗根·豪里特对于这道题是有不同看法的，直觉中这道题，B选项更像是答案，而因为他们都看过了彼此的隐私视频，罗根·豪里特这会儿才勉强将艾瑞克·兰谢尔认可为队友，这才出声提醒。

    “不，肯定是A！”艾瑞克·兰谢尔充血的双眼漠然的看了他一眼，“就像之前那样，听我的。”

    这个时间点的艾瑞克·兰谢尔，终究不是日后成长起来的大成万磁王，不够沉着冷静，而为母亲报仇又是他的执念和夙愿，所以在这个问题上，他肯定是固执的选择自己想要的选项，根本听不进任何劝诫。

    罗根·豪里特听他这么说, 翻了个白眼，“随你便吧。”

    另一边A队的旺达和小蜘蛛也在商量该选哪一个，A和B二选一，并不难做出选择，小蜘蛛手指摩擦着下巴，沉吟道：“答案应该是B，这道题给出了一些前置条件，场景必须要在轮船上……我感觉艾瑞克多半不能报仇。”

    旺达点头道：“好，那就听你的。”

    彼得·帕克摸了摸鼻梁：“说实话，他的经历很让人同情，但我觉得还是要坚守一些底线比较好，尤其是拥有超凡能力的存在，如果不自我限制的，就很容易失控……就像银狐到最后也没有杀了那个可恶的上校，她做得就很好。”

    小蜘蛛虽然年纪轻轻，可在这次问答游戏的冲击之下，着实成熟了不少，如果说在被选中之前，他对未来是充满了困惑和一些迷茫, 那么现在的他，则已经理解了何谓责任，也明确了自己要走的路。

    旺达瞥了他一眼：“你这么想倒是和某只蝙蝠很有共同话题，但我不这么觉得，给自己的枷锁，最后往往都会被你的敌人利用，加倍伤害你！”

    小蜘蛛挑了挑眉，正要开口劝诫，这时答题倒计时开始了，两人也顾不上别的，纷纷拍下了身前的抢答按钮，艾瑞克·兰谢尔同样也是不遑多让，这次的抢答权也由他拿到手。

    艾瑞克·兰谢尔遵循自己内心的冲动选择了A，彼得·帕克选择了B，很快倒计时结束，正确答案公布：“B队抢答错误，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除4点积分；A队答题正确，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均获得1点积分！”

    “谢特！”艾瑞克·兰谢尔用力挥了下拳头，脸色涨红，眼神格外凶狠的瞪着光幕，他无法接受这个结果。

    倒计时结束，但却并未立刻给出答案视频，却又跳出了一个新问题：“提问，以下选项中，谁救了艾瑞克·兰谢尔一命？”

    “A：查尔斯·泽维尔，B：莫拉·马克塔格，C：瑞雯，D：塞巴斯蒂安·肖。”

    艾瑞克·兰谢尔先是紧紧皱起眉头，接着又深深吸了口气，这道题和上一道题如果放到一块儿看，很明显，意味着他不仅复仇失败，还差点死掉，看来自己这么多年来的筹划，最终不仅是失败了，而是还输的很惨？

    “这道题……首先可以排除掉D，正确答案应该是在A、B、C三个选项中。”艾瑞克·兰谢尔压下了怒火和烦躁，强行让自己冷静下来，他知道不能一错再错下去，略作沉思后，他补充了句：“我觉得答案应该是A，查尔斯……虽然很天真，但不得不说，这家伙是个好人。”

    罗根·豪里特这次倒是没意见，他同样也觉得视频里的查尔斯·泽维尔人不坏，而且最重要的是，他戏份很足，相比起瑞雯和那个女特工莫拉，查尔斯·泽维尔无疑是主角之一。

    很快，答题倒计时开始，两队都是争相拍下抢答按钮，这回轮到A队抢答成功，旺达替A队做出了选择，同样选择了A，她和小蜘蛛一番分析之后，觉得查尔斯·泽维尔多半会在艾瑞克·兰谢尔报仇的时候出现，继而凭借他那超强的感知能力，救下艾瑞克·兰谢尔。

    倒计时结束，正确答案公布：“恭喜A队抢答正确，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均获得4点积分，B队答题正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得1点积分。”

    这次答题结束后，光幕中总算是开始播放视频了，艾瑞克·兰谢尔当即聚精会神，眼睛都不眨一下，就等着看未来的自己是如何搞砸这次复仇行动的。

    视频中，艾瑞克·兰谢尔准备了一番后就下水向着那艘游轮潜伏游了过去，很快就登上了船，也没费什么功夫，便在甲板上找到了此行的目标。此时塞巴斯蒂安·肖正和两个同伴在一起，看到突然现身的艾瑞克·兰谢尔，两个同伴都很紧张，不过塞巴斯蒂安·肖却从容不迫，笑眯眯的打着招呼。

    艾瑞克·兰谢尔沉默不语，借机慢慢靠近对方，可正当他准备动手时，塞巴斯蒂安·肖身旁的金发美人却突然脸色一变：“他是来杀你的！”说完，便发动了自己的能力，入侵艾瑞克·兰谢尔的精神。

    原来她的能力和查尔斯·泽维尔有些相像，都能在一定程度上操控他人精神意志，并在精神层面给予敌人打击。

