    两县士子议论纷纷时，又有新的消息爆了出来。源丰号钱庄赞助一百两巨资，激励士子进行精品创作。

    大致意思就是以发布的五首诗词为样板，按照样板诗词的体裁和题材进行创作，每种体裁悬赏二十两。

    具体公告细则随后在太白楼武定桥店公布，样板诗词也将移至此处继续发布。

    最让士子们惊讶的是，消息里还说，这种活动模式今后将作为定例长期举办。每年将于春秋两季发布当季样板诗词，分别称为春季大秀和秋季大秀。

    众人不由得感慨，也只有秦德威敢这么办事了。

    俗话说的好，文无第一，别人谁敢随便发五首诗词就称之为样板？在南京城里，也就江东小霸王有这个霸气。

    芳树楼上，秦德威擦了擦汗，今天自己背负了太多不该有的东西，真是太心累了。

    所幸一顿操作猛如虎，该照顾到的商业合作方都照顾到了，应该没有漏掉的。

    就是怀里还有一叠特制小面额银票，不知道还用不用散出去，要不然直接把它漂没了？

    正式文学活动总算有了个结局，美人们开始进场，同时也开始布置酒席。

    五凤里的金凤又从顾老先生那里离开，回到秦德威身边，秦德威就顺势朝顾老先生看了眼，却发现顾老先生眼神不善的盯着自己。

    “东桥公你不去挑美人，看我作甚？”完成任务后心情轻松的秦德威打趣说。

    这楼上是个小圈子，没有外人，顾老盟主便直言不讳的说：“你是不是想用这种新方式，砸钱争夺金陵文坛领袖地位？”

    秦德威才看不上这个，吹牛皮说：“在下志向远大，所图唯有治国平天下而已，对这种虚名毫无兴趣！如果东桥公不放心，回头让你来品评就是！”

    顾璘还要说什么，却听到有仆役叫道：“国公爷到了！”

    按照礼节，众人便下楼去迎接，毕竟从爵位品级来说，国公基本上就是异姓中最高档次了，虽然这时候大部分国公都没多少实权了。

    锦袍玉带的魏国公徐鹏举二十出头袭位并当南京守备大臣，至今也不过三十多岁年纪。

    但徐鹏举也不是一个人，还有另外一名三品官员一起来了，居然是府尹严嵩，这让众人尤其是秦德威很惊讶。

    从今天雅集可以看出，虽然规模盛大，但前来参加的都是本地士绅、以及顾璘、罗凤这样的致仕乡宦，并没有还在任的南京官员出现。

    徐鹏举他叔叔、东园公子徐天赐办雅集时，还能邀请官员前来参加，但徐鹏举这边就不合适。

    毕竟徐鹏举是实打实的武勋国公兼南京守备大臣，在任文官和魏国公私下之间多有避忌，谁也不想被弹劾一个文武勾结，谁也不想被看成自降身份巴结武官。

    所以应天府府尹严嵩和魏国公此时一起出现在雅集这样的社交场合，让众人感到惊讶，这有点不合常理。

    徐鹏举与众人见礼完毕，一起上楼落座，然后主动解释说：“诸君不必惊疑！今日本来有公务与严大人会晤，事涉军机就不细说了。谈完后，我就邀请了严大人一起赴宴。”

    众人又去看严嵩，估计魏国公心思就是跟你客套客套，结果你还真来了？但也有明白最近情况的人隐隐有所悟，严府尹莫不是借这个机会，来找秦德威的？

    严嵩被别人这样看着，也略略感到不自在，但他也很无奈啊。

    儿子被关在县狱里，总不能不管，可秦德威又躲着自己不见，怎么也请不到府衙来。今天难得有这个机会堵住秦德威，能不来么？

    魏国公扫视了一圈，目光落在了秦德威身上，开口道：“阁下大概就是秦德威？闻名久矣，今日方得一见，幸会幸会！”

    秦德威再次还个礼说：“见过明公！”

    然后魏国公下一句就是：“那源丰号钱庄是你开的？最近听说很红火。”

    秦德威很没想到，魏国公居然开口就先问这个，这也太没谱儿了吧？大家有这么熟吗？

    他谨慎的回答说：“并不是在下开的，而是别人合伙开的，在下只是帮着出出力气。”

    徐鹏举又说：“我也想入股，还行不行？”

    秦德威：“......”

    这国公也太不靠谱了，在场有这么多人，说这个合适吗？

    说实话，秦德威完全没有兴趣与魏国公合作，甚至都不想与魏国公太多牵扯。

    如果秦德威是个富商之类的身份，没有走出南京的志向，只想在南京本地混吃等死，那与世守南京的魏国公合作，也不是不可以，哪怕是投靠也可以考虑。

    但秦德威现在已经步入士人阶层，长辈都已经中了进士了，明显就是文官势力一份子了，怎么可能原意与魏国公这样招摇醒目的勋臣搅和在一起？

    他与魏国公又没有徐指挥家那样的传统情分，走得太近只会让别人产生怀疑，也不利于自己在文官势力里的名声。

    再说按照历史进程，魏国公估计很快就要第一次被解除职务，宅家当富家翁了......跟他合作啥都图不到。

    所以秦德威婉拒说：“明公实在说笑了，您已经如此富贵，还能看上钱庄这样的业务？还是不要折杀在下了！”

    徐鹏举确实想赚钱啊，国公家业大开销也大，而且爷爷去世时，把很多家产都分给了小叔叔徐天赐，搞得徐鹏举手头比老国公们紧张多了。

    没理会推脱之词，徐鹏举又问道：“我又不是强取豪夺，你就直接说入股行不行。”

    秦德威倒不是怕魏国公，魏国公再尊贵也管不到文人事情，只要他敢伸手，分分钟几十封奏章弹劾。

    就是犯不上和一个国公，便找了个借口解释说：“说起源丰号钱庄，其实明公你并不合适入股，对您也不好！”

    徐鹏举就奇了，“只是生意而已，怎么不好？”

    秦德威又继续解释说：“钱庄里很多都是官府业务，魏国公你这身份，并不合适参与进来。”

    其实不是不合适，是犯忌讳，是武官插手官府的大忌讳。你一个守备南京的国公爷，参与地方官府业务，想谋反吗？

    徐鹏举不以为意的挥手道：“这都好商量，若肯让我入股，就先停住官府业务，然后我把各卫所的业务拉进来！”

    秦德威苦笑道：“明公你这样太过于张扬了，不利于你韬光养晦之道。听在下几句劝，这两年还是收敛些为好。”

