    <!--go-->    稍微让自己冷静一点，陈牧问道：“老刘，这只是进入市场的花费，对不对？”

    “没错。”

    刘辉很认真的点了点头，解释道：“就保健品这个行业来说，如果想要凭借自己的力量进入全默哀国的市场，这笔花费是省不下来。当然，如果你们只想进入单个区域的市场，例如牛约区，又或者佳州区域，花费还能够减少一些。”

    “那进入市场以后呢，推广上的花费需要多少？”

    陈牧忍不住又问了一句。

    不过这个问题才问出口，陈牧就觉得自己问了个蠢问题。

    市场推广的花费是多还是少，规模多大，这其实是因人而异的。

    就比如说，如果产品好，做出来口碑，甚至不需要推广，都能卖起来。

    如果产品不好，用金钱去开路，或许也能卖起来，不过“卖起来”以后能不能保持住，就难说了。

    总而言之，这个花费真的是说不准。

    刘辉看了陈牧一眼，回答道：“我之前对你们牧城药业的几款产品也有一点了解……嗯，主要是因为我们公司里有几个同事是你们的产品的忠实顾客，他们之前一直在用你们的解酒药，后来又吃了你们的养元养生药，所以还是很了解你们公司的产品的。

    我觉得你们的产品很好，也很容易建立良好的市场口碑，所以市场推广的策略有很多，就看你们具体怎么做了，准备投入多少资金。

    不管怎么说，具体的花费我现在没办法告诉你，如果你们有需要，我可以给你们介绍几家信誉不错的推广公司，让他们帮助你们设定推广方案，然后给你们做个初步评估，这样你们应该就心里有数了。”

    这话还是老成谋国的，陈牧听完以后，点点头，说了一句谢谢。

    转过头，陈牧看向李少爷，问道：“威猛男士那边的事情，你和老刘说过吗？”

    李少爷摇摇头：“没有。”

    陈牧道：“老刘对默哀国那边那么了解，他或许能猜到威猛男士方面的想法。”

    李少爷想了想，觉得没错，就把威猛男士主动和他们联系想要代理权的事情完完整整的说了一遍。

    刘辉一边听，一边在他面前的一个小本子上记录了些东西，一直到李少爷说完，他才道：“我这里有几个问题，你再仔细和我说一说。”

    “好，你问。”

    李少爷点点头。

    两个人很快一问一答起来。

    刘辉问的基本上都是有关于威猛男士要求代理权的一些条件和细节。

    李少爷一一讲述，遇到有些说不清楚的地方，陈牧还会当场联系邱泽林那一方，询问清楚。

    陈牧当然不会亲自打电话和邱泽林聊什么，而是让张新年打电话，就以陈牧正在游说公司的其他股东为借口，询问合作细节。

    这么过了将近一个小时后，刘辉才问完了他想要问的问题，开始沉吟起来。

    陈牧和李少爷安静的看着刘辉，没有催促，只等刘辉思考结束后，再告诉他们结果。

    好一会儿后，刘辉才又开口：“有些事情，我还不能确定，不过既然在商言商，我们不妨用最底线的思维去预测一些有可能发生的事情。”

    陈牧和李少爷点点头，表示明白，并示意刘辉继续说。

    刘辉说道：“按照李总之前所说的，目前你们和威猛男士之间只是在进行前期的接触，并没有达到磋商合约的阶段，所以有很多事情还不确定，不过我在这里有几点要提醒一下你们。

    首先，你们要明确的一点就是商标归属。

    药品商标必须归你们所有，否则将来会给你们带来很大的麻烦。

    其次，对方说要对你们的药重新包装，而且还要重新定价，这里面也有很大的隐患。

    将来如果你们想要收回代理权，对方也有可能会拿这一点，和你们打官司。

    一般来说，他们是默哀国本土公司，你们是夏国外来公司，这样的官司就算能打赢，也会旷日持久，对你们来说并不利。

    最后的结果可能是你们自己为了能够维持住默哀国内的业务，不得不和他们达成和解。

    还有一点，不一定会发生，不过我觉得一旦发生了，会给你们带来非常大的影响，所以必须提醒你们。”

    微微一顿，刘辉接着又说：“作为保健品，想要合法在默哀国销售，最基本的要求就是符合DSHEA法案中对于保健药品的定义。

    在DSHEA法案中，有一则很容易被忽略、但却非常重要的条款。

    这个条款的内容大概是：如果保健药品的某个特定成分在默哀国，已经被作为药品的活性成分获批，或者还未获批但已经作为药品在进行研究并且经过了大量公开的临床研究，那么拥有这个特定分成的保健品很有可能会被禁止销售。

    这就是所谓的‘首先上市’条款。”

    “‘首先上市’条款？”

    陈牧和李少爷听着刘辉说了一段这么拗口的话儿，都有点犯迷糊。

    李少爷挠了挠头，直接问道：“老刘，你说的这个是什么意思？能不能说得浅显直白一点？”

    刘辉想了想，重新组织语言说起来：“好，那我简单点说吧，‘首先上市’条款其实就是一个有着保护作用的条款，主要是保护制药企业在新药研发上，所做出的巨大投入不会受到保健品行业的不当侵犯和冲击。”

    “……”

    陈牧和李少爷还是有点迷糊。

    刘辉继续说：“说得再具体和直白一点，就是你们药厂生产的养命丸里，如果有某种特定成分，恰好这种成分已经有别的药厂正在研发，或者已经研发出来，养命丸很有可能就会被禁止在默哀国销售。”

    “哦？”

    陈牧和李少爷都有点听明白了。

    说白了，就是养命丸里，不能有别的药厂正在研发的新药的药物成分。

    这样的法案还真是挺奇怪的，明明是他们研发并生产出来的药品，却分分钟有可能因为和别家药厂的药有类似的成分，而被禁止销售。

    感觉上，保健品在默哀国还真是受到歧视，时刻有被人排挤的可能。

    想了想，陈牧问道：“这好像有点不公平吧，我们的养命丸可是根据古方研制出来的，难道说我们几千年的中医药历史，还比不上他们正在研发的新药吗？真应该禁止，是不是也应该禁止的是他们啊？”

    刘辉说道：“你们如果能证明，养命丸在别的药物研究前已经作为保健品销售，那么就有可能得到默哀国药监菊的特别法规授权。”

    陈牧说道：“那我们现在就开始在默哀国销售，是不是就可以了？老刘，你刚才说的这些……好像有点前后矛盾吧？”

    “不矛盾！”

    刘辉摇了摇头，解释道：“如果你们把代理权交给了威猛男士，到时候他们还可以利用这一条‘首先上市’的条款和你们纠缠，恐怕你们以后在默哀国的市场会寸步难行，甚至于他们还能对你们进行反诉，要求你们赔偿。”

    “还能这样？”

    李少爷露出难以置信的表情，都有点听懵了。

    陈牧也懵，讲真，这么强盗的做法，还真让他有点大开眼界。

    偏偏刘辉一口一个法案、条款的说出来，有理有据，看来威猛男士如果想要凭着这个条款阴他们一把，还真的分分钟会成功。

    陈牧和李少爷对视一眼，都能看得见彼此眼底的惊诧。

    默哀国的水很深啊，他们有点玩不起，之前绝对是想简单了。

    而且，威猛男士那边别看现在这么热情、客气，如果他们贸贸然答应了对方要求的代理权，将来恐怕真的要被别人牵着鼻子走，毫无抵抗之力。

    想了想，陈牧问道：“老刘，那你说，我们现在应该怎么办？”

    微微一顿，他又问：“我们是不是应该拒绝威猛男士的代理权？”

    “肯定是不能轻易答应的。”

    刘辉说道：“代理不是不能给，不过主要还是看对方的目的……其实，就是看你们代理合同是商量的。”

    陈牧想了想，问道：“老刘，假设威猛男士就是冲着阴我们一把来的，那我们应该怎么做？”

    刘辉略一思索，很快回答道：“默哀国的市场你们可以先不做，不过向默哀国药监菊提交你们的药品数据，进行审核，以便于获得在默哀国销售的许可。”

    微微一顿，刘辉说道：“这件事情你们可以立即就考虑去做，威猛男士一方应该反应不过来……嗯，如果你们有需要的话，我可以介绍这方面的律所帮助你们进行。”

    “可以，请你立即给我们介绍这方面的律所，我们需要你的帮忙。”

    陈牧立即点头，同时他看向李少爷，问了一句：“你觉得呢？”

    “好，就这么做！”

    李少爷毫不犹豫表示赞同。

    ……

    一连几天。

    邱泽林和他的团队，都在和陈牧进行联系，一方面是希望了解陈牧所谓的“游说股东”进行得怎么样了，另一方面则是希望能和陈牧继续保持接触，达成一个更加具体的合作意向。

    不过陈牧却一直以各种借口推搪，拒绝和他们再见面。

    当然，陈牧不会自己接电话，但凡威猛男士方面打来的电话，他都会让张新年出面应付。

    一次两次这样，邱泽林团队还不觉得怎么样，可是时间一长，他们终究是起了疑心。

    “陈牧还是不愿意和我们见面吗？”

    邱泽林的脸色有点不太好看，他已经意识到陈牧表现的不对劲儿。

    秘书小心翼翼的回答：“是的，我刚才给他打电话，还是他的秘书接的电话，说是这两天陈牧出差，去了穆齐市，并不在X市，想要见面就得等他回来再说了。”

    邱泽林问道：“那李晨凡那边呢？你联系他了吗？他怎么说？”

    “我联系了。”

    市场总监说道：“李晨凡倒是和之前的态度没什么变化，他说还在考虑，不过觉得十年的代理权时间太长，希望我们能减短时间。”

    邱泽林问道：“你和他说了吗，我们的代理费还可以稍微提高。”

    “我说了，可我听他的语气，主要还是纠结于十年代理期的问题。”

    市场总监稍微停顿了一下，又说：“我感觉李晨凡不太想和我谈，我打听到最近牧城药业的销量做得很好，他大概觉得就算不把代理权交给我们，他过几年也能进军默哀国的市场。”

    邱泽林沉吟不语，好一会儿后才摇头道：“还是不对……这情况不太对！”

    市场总监和秘书都看着邱泽林，想知道他说的不对是什么。

    可邱泽林却没继续多说，反而突然对着秘书用命令的语气说：“你立即再去联系陈牧，就说如果今天晚上不能见面，那我们就离开这里了……你和他们说，我们事务繁忙，没有办法在这里多耽搁了。”

    “这……”

    秘书怔了一怔，有点不解其意。

    邱泽林道：“去吧，马上打电话，就按照我说的去做。”

    “是的，邱总。”

    秘书不敢多问，转头打电话去了。

    过了一会儿，秘书又走了进来，对邱泽林道：“邱总，陈牧同意见面了，说是今天晚上就从穆齐市赶回来和宁见面。”

    邱泽林眉头轻轻一皱，显然并没有为了这个结果而感到高兴。

    秘书想了想，试探的问道：“邱总，这里面……是不是有什么问题”

    邱泽林说：“希望今天晚上能谈出个结果来，不过我们有可能被耍了。”

    “被耍了？”

    秘书面带疑惑。

    邱泽林说：“现在这情况，我估计从一开始，牧城药业那边就没有给我们代理权的意思，他们这一段时间只是为了拖住我们。”

    “拖住我们？”

    秘书皱了皱眉：“为什么？”

    “具体的我也不清楚，不过现在只看陈牧的回复，应该就是这样的。”

    邱泽林摸了摸自己的鼻子：“他们或许察觉到了什么，只不知道他们究竟想怎么做而已。”

    “不可能吧？”

    秘书觉得有点不可思议：“我们开出来的条件这么高，他们怎么可能拒绝？”

    邱泽林看了秘书一眼，眼神都阴沉了下来：“我们做事情，不能小看任何对手，牧城药业的态度究竟怎么样，到了晚上你就知道了。”<!--over-->

