    “愚蠢！”

    老者的表现，让这名风灵族的武者眼中闪过一抹不屑，一个生机散尽，不过只剩下一口气未咽下的老东西，竟然还在想着他人，在他看来简直是愚不可及。

    萧晨承受尊者一击不死依然是奇迹，难道还能有着反抗之力，这只不过是这人族老头的一厢情愿。

    “桀桀，老东西，你彻底惹怒了我，既然你还想着他，那你们两人就一同下去作伴吧！”

    银色刀芒闪现，划过虚空，向着萧晨斩去，这名风灵族人眼闪过狞笑，他似乎看到了萧晨被劈开两半，骨血纷飞。

    这副血肉纷飞，内脏洒落的景象，会不会让这人族老东西，死不瞑目，他正在等待着这样的好戏。

    “人族热血不冷，燃我残躯，薪火相承！”

    老者的气机越的虚弱，整个身躯佝偻如老朽，望着劈向萧晨的刀芒，他裂开了大嘴，嘴角泛起一抹清明，整个身躯突然燃起一股熊熊烈焰，向着刀芒撞去，声音隆隆如雷。

    轰！

    在萧晨前方三丈之远，老者身躯燃起的烈焰与刀芒撞在了一起，挡住了！

    尔后烈焰之中，老者虚幻的身影在淡去，最终从大荒彻底消失。

    “老东西死了，看还有谁能够在救你，纵然实力强大，还不是要死在我风邛手中。”

    见到老者竟然绕少身躯久了萧晨一命，风灵族地武者并没有丝毫的恼怒，手中的战刀再一次向着虚空斜斩而下。

    “你该死！”

    就在这时，原本双眸紧闭的萧晨睁开了双眼，两道青色闪电射出，风灵族武者顿时感到灵魂战栗，这究竟是什么样的眸光啊，让他感到一股巨大压力，甚至呼吸都有些凝滞。

    难道眼前的这名人族武者并未有受伤，仅仅一道眸光就让他再也提不起任何的战意，手中的战刀竟然无声间放了下来。

    萧晨眸光清冷，虽然他处于疗伤之中，但是外界生的事情，他有着感知，那名人族的老者，他根本不知道是谁，但是却是在这危机时刻，舍命相救。

    纵然他刚才能够暴起反击，但是疗伤被打断，以他目前的状态是十分的危及，老者用生命的最后一刻，为他争取到了疗伤之间，不惜魂飞魄散，在无轮回转世之机，这恩德让他心中大动。

    这是一种难言的心悸，人族之中有着败类，不乏阴险狡诈之徒，有着忘恩负典之人，但是依然有着的大德之辈。

    萧晨眸光中杀机涌现，虽然此刻他重伤未愈，但是依然要斩杀眼前这名异族，他需要给自己内心一个交代，告慰那逝去的老者。

    轰！

    举拳洞穿虚空，磅礴的气血汹涌而出，衍生出淡淡的血光，带着无穷的杀机，仅仅是一步，萧晨的身影就跨过了数十丈距离，出现在这名风灵族武者身边。

    咔嚓！

    双臂折断，胸口深深的凹陷下去数尺，这名风灵族武者闷声一声，整个身躯横飞出去，鲜血洒落大地，眼中充满着难以置信，萧晨不是受伤了吗，竟然还有着这般强大的实力。

    不过他却是再也没有机会搞清楚这其中的原因了，片刻过后，晶莹的双眼就变得灰暗下来，再无任何的生机。

    将眼前这名风灵族的武者斩杀，映入萧晨眼中的是漫天的战气席卷，厮杀声不绝，整个方圆数十里大地一片山崩地裂，鬼气呼啸。

    没有什么犹豫，萧晨向前迈出，他伤势不过是勉强压制住而已，不过此刻已经管不了这么多了，人族战体再一次显化而出，五十丈大小的黄金铸就的身躯之上，依然有着肉眼可见的细密裂纹。

    本体举拳，整个身躯之中有着一股晶莹血红的血气，如汪洋一般冲天而起，浩瀚的血气波动，压得整个山谷中众多武者身躯为之一震。

    “破！”

    一拳打出，血气如汪洋，洞穿无尽的鬼气，晶莹的血色气流，扶摇之上，撕裂苍穹，在虚空深处炸响，纵然是百里之外依然清晰可见。

    什么！

    “他没事！”

    这怎么可能！

    萧晨的举动终于引起了诸多武者族议，纷纷一副见了鬼的样子，被尊者重创没有死也就罢了，竟然还有这再战之力，这就究竟是何方神圣。

    当然也有武者万分的疑惑，萧晨的刚刚的一拳，威力十足，纵然是重楼境五重天的武者也要避之锋芒，居然不是向着任何异族动的攻击，竟然在天穹之上炸响。

    究竟是什么情况！

    “不好！”

    “杀了他！人族在召集援兵！”

    突兀的风灵族的风天明神色一变，眼中有着的一丝疑惑，不过刹那间就已经反应过来，厉声大喝道。

    风灵族，风的宠儿，他感受到了身躯之外的风流，竟然出出现一阵细微激荡感觉，顿时色变，他虽然不知道究竟是何原因，但是联想到萧晨的举动，不难猜出。

    顿时眸中杀机涌现，将挡在身前的一名人族武者击杀，风天明整个身躯化为一道清风，向着数里之外的萧晨袭杀而去。

    青狼妖主在萧晨手中毫无反抗之力，就被击杀，萧晨的实力让他感到胆颤，不过他不相信如今萧晨的纵然有着的再战之力，受到尊者的重创，还能挥全盛的战力，这般天赋的人族武者，对于百族来说本就是一个威胁。

    今日若是不趁此机会，将其斩杀，日后待他羽翼丰满，绝对是百界大族的一个威胁。

    面对风天明的杀机，萧晨此刻却是无动于衷，整个战体在爆出绝强一拳之后，再难以维持五十丈大小的战体状态，片刻后化为本体。

    不过这已经足够了，因为在百里之外，隐藏起来古元部落的虚空战舰，已经得到了他出的讯号。

    轰隆隆！

    天穹之上，有着的巨大的轰鸣声炸响，一股浩瀚的气息在天穹之上激荡，若狂风骤雨，席卷九天苍穹，艨艟巨舰乘风破浪而来。

    轰！

    巨大的声音在天际响起，下一刻，有着一道火光炸起，天空中竟然出现了一轮巨大的烈阳，散着无尽的光芒，灼烧着虚空。

    宛若一颗流星划过天空，拖着长长的尾巴，向着萧晨所在的山谷坠下，所过之处，虚空被打破，真空扭曲，撕裂开来，在虚空中出现一道长长的灰带，这是属于粉碎真空力量。

    什么！

    突兀的，风天明眼中闪过一抹惊骇之色，他感觉自己被恐怖的存在盯住了，整个身体寒毛炸起，一股死亡的气机萦绕而出。、

    烈阳坠落，驱散了整个山林中无尽的鬼气，此刻所有的武者，皆是觉了这突如其来的变化，望着的苍穹之下坠落的流星。

    这哪里是什么星辰，根本就是压缩到极致的能量光球，上面所散的灼热能量，让他们感到无比的心悸，这是足以将他们挫骨扬灰的力量，好在这股力量似乎并不是朝着他们落下。

    “不好！”

    风天明顿时神色大变，他能清楚的感知到，这绝强的能量星辰就然是朝着他而来，顿时他好似落入了一座烈焰熔炉之中，滚滚热气如岩浆威压而下，让他的的呼吸都凝滞，这是死亡的危机！

    “该死！”

    顾不得在攻击萧晨，风天明整个身体向着的反方向移开。

    轰隆隆！

    烈阳坠地，整个天地轰然炸响，天地之间顿时化为了一片金色的海洋，周围的古山再一次被削平数丈，滚滚蘑菇云冲天而起。

    而那风天明，尽管改变了方向，依然受到了金色烈焰爆炸的波及，整个身躯顿时如遭雷击，横飞出去。

    金色烈阳爆炸，澎湃的气流中，夹杂着无尽的天火，风天明坠落在千丈之外，整个人变得破破烂烂，好像是被无尽的攻击临身，浑身千疮百孔，有道道血色痕迹纵横交错，最长的一道甚至从他的左肩一直延伸到小腹的位置，汩汩血迹流淌而下，染红了大地。

    不过此刻所有人的目光，已经顾不得风天明的生死，因为金色烈阳炸裂，腾云滚滚涌动之后，他们觉在他们的头顶出现了一艘庞然大物，巨大的身影如跨越无尽时空而来的莽荒凶兽，散着无尽的冰冷的气机，遮天蔽日。

    “这是！”

    长达百丈的艨艟巨舰，横亘虚空，粗犷的流线造型，舰身黝黑，在阳光下散着金属的冰冷，一座座粗大的炮管狰狞，并排而立斜指向天。

    其中舰艘位置的那座炮位之上，巨大的炮管还散着股股烟雾，显然刚刚那道金色的烈阳，正是从这座巨炮中射出去。

    虚空战舰！

    属于人族的虚空战舰！

    “有救了！援兵来了！”

    “哈哈！是我人族的虚空战舰，就算是等级最低的虚空战舰，威力也是比肩尊者大能的存在，这艘虚空战舰，毫不客气的说就是一尊人族尊者降临，看异族如何猖狂！”

    众多萌生死志人族武者，心中顿时激动一场，因为他们在这艘虚空战舰之上，看到了一名名甲胄整齐的人族战兵。

    p、这几天的一直不乐意码字，看到大家的书评区的留言了，加更什么的，也没怎么回，主要是没心情。

    现在三千字一章，一章码完加修改需要两个多小时，一章的订阅甚至连五块钱都不到，每天码字的时间就占据了一半多，说实话要是靠码字，我现在连每天的水电费都挣不出来。

    要说没点想法是不可能，单纯去挣网站的全勤，一天四千字，一个月十二万字就可以了，从上架以来，除去第一个月，剩下的五六七八，这几个月，每个月更新量都在二十四五万字，单论更新量，族长并不比其他人少到哪去。

    本书成绩最好的时候是上个月有几天，每天的新增在一千多左右的订阅，那还是我在每天三更四更的时候，1ooo*o.o5再减掉百分之十四的税，这还是新增一千个订阅的时候的每天稿费，平均一章下来也不过十块钱左右。

    不过这些日子每天的新增订阅再次降到了五百以下，前几天每天更是只有一二百个订阅，我实在是没有心情去码字，一直以来想要开个防盗设置什么的，在一个d网之上，看到本书的搜索人数过万，不过都没有行动，一直在犹豫。

    多了不说，晚上还有更新，具体几点还不一定。（这段牢骚多花大概四五个起点币，见谅）(未完待续。)