    “好了，这两人至少到天黑都醒不了，现在我带你去镇子外玩玩吧！”就这样，阿郎带着小宁儿躲在了山洞里。

    下午的时候山洞里还算是凉爽，阿郎睡觉，小宁儿就自己跟鸟儿玩，如今天黑了，小宁儿就不愿意待了，想要回家。

    远处响起脚步声，阿郎一下子坐起身来，欢喜道：“来了！”

    小宁儿转头，就见一个黑衣叔叔带着人前来，见到两人立刻喊道：“哎哟我的小姐公子啊，原来你们在这里啊，让我们好找！”

    阿郎上前，望着那男人肩膀上的一条龙尾问道：“你是辰龙？”

    辰龙赶紧半跪下行礼：“是，公子！”

    阿郎像个小大人一样上前拍了拍他的肩膀：“我会让爹爹给你记功的！”

    辰龙赶紧应着。

    小宁儿上前端详了辰龙几眼，突然小脸儿一笑，伸出小手来：“辰龙叔叔，抱我下山吧，天黑了我害怕！”

    辰龙赶紧上前抱起小宁儿。

    阿郎回眸看了满脸得意的小宁儿的一眼，这小宁儿又在打什么鬼主意？

    小宁儿被辰龙抱着满脸笑容地下山。

    山边亭子里，倾无隅等着阿郎与小宁儿。

    别的侍卫要抱阿郎，阿郎不愿意，自己一个人走下山。

    小宁儿则舒舒服服地待在辰龙的怀中，还不时地打量着辰龙，夸赞辰龙长得帅，将辰龙都夸得不好意思了。

    辰龙将小宁儿放下来。

    小宁儿却不愿意，一定要辰龙抱着她回家找容紫陌。

    辰龙抬眸看倾无隅一眼，心里有些害怕。

    小宁儿似乎不待见他们爷呢！

    倾无隅耐心地望着小宁儿：“小宁儿，爹爹抱着吧！”

    小宁儿用力地抱着辰龙的脖子，吓得辰龙大气也不敢出。

    阿郎只得说道：“小宁儿可能是被吓坏了！”

    小宁儿一听这话，赶紧趴在辰龙的肩膀上哼哼着。

    阿郎又说道：“爹爹，咱们还是赶紧回去吧，娘亲肯定担心死了！”

    小宁儿又开始抹眼泪。

    倾无隅立刻心疼得不行，点点头，将阿郎捞到马背上，让众人回镇子。

    “南云莫寒，将事情处理一下！”到了镇子后，倾无隅回头吩咐了队伍中的南云莫寒。

    南云莫寒叹口气：“放心，我帮你处理，绝对让那个人查不到你行踪，但是我要的东西……”

    “成交！”倾无隅说道。

    南云莫寒立刻就笑嘻嘻地说道：“那大爷您慢走！”

    倾无隅带着辰龙进了镇子，剩下的人都被南云莫寒带走。

    容紫陌让喜娘下了面，她知道小宁儿与阿郎一定会没事的，倾无隅一定会将他们带回来的。

    不知道为什么，容紫陌竟然有这样的自信。

    当小宁儿喊娘亲的声音响起来的时候，容紫陌的眼睛一下子湿润了，她跑出去，看着小宁儿从一个陌生男人的怀里探出身子来，向着容紫陌伸出了小手臂。

    容紫陌赶紧上前抱住小宁儿，向着陌生男人道谢，刚想要问问恩公名字，男人却赶紧转身走了。

    辰龙可不敢抢了倾无隅的宫濑，不敢多待，迅速地退了出去。

    容紫陌望了望辰龙的背影，又望向倾无隅。

