    “所以你之前就知道奥创的事情。”史蒂夫皱着眉头说道，“那你为什么不早说？”

    林易摇了摇头：“那只是平行世界的奥创，我以为这个世界的奥创是完全不同的另一个存在，而且未来之事危险至极，不宜透露，不信你们可以去问古一法师，她是时间宝石的守护者，对这种这种事情再清楚不过了。”

    “古一法师确实这么说过。”

    托尼拍了拍史蒂夫的肩膀，为林易说了一句话。

    史蒂夫微微叹了口气，他也不是真的对林易有意见，只是后续的战斗全都脱离了之前的计划，使他稍稍心有不安罢了。

    “现在我们该聊一聊索科维亚战役的后事了。”

    “没什么可说的，该做的不该做的都做了，剩下的就是赔偿、抚恤、重建城市，然后等待联合国安全理事会向复仇者联盟发出抗议声明……”

    “……你觉得他们会怎么做？”

    “还能怎么做，肯定是想办法限制复仇者的力量和权限。”

    托尼好似漫不经心地说出这么一句话，然后端着香槟打量着众人的神情。

    但可惜，在场的诸位要么是经验丰富的特工，要么是身经百战的战士，托尼很难从他们的脸上看出什么异样的神情，只有艾莉亚和西摩这两个小复仇者皱起了眉头，显然对这样的限制和要求有些不满。

    “好了，先不要管这些了。”史蒂夫双手撑着会议桌，望向了桌面上冒出的蓝光投影道，“贾维斯，索科维亚的损失报表呢？”

    “正在统计中，预计五分钟后统计完毕……”

    “还要这么久？”

    复仇者们面面相觑，统计时间越久意味着损失金额越大，如果以同样面积的三线城市为例笼统计算的话，至少几百亿甚至上千亿美金的损失还是有的……

    啧啧，上千亿美金啊，复仇者基金，不，斯塔克集团就算是再富有，贸然投出去几百亿美金应该也会有些伤筋动骨吧？

    “没关系。”托尼面色丝毫不变，俊脸上甚至挂着一丝淡淡的笑意，“不管有多少损失，我和斯塔克集团都接着就是！”

    “好。”

    史蒂夫点了点头，显然对托尼的担当很是满意。

    他虽然对金钱没什么概念，但重建一座城市需要耗费的资金大致上还是有数的，至少是他十辈子都赚不到的一笔天文数字

    其他人基本也都是类似的神情。

    只有林易扯了扯嘴角，一脸鄙夷地望着托尼。

    这些只知道战斗大头兵根本不懂什么叫投资，娜塔莎和巴顿或许会懂，但他们估计也是睁一只眼闭一只眼，毕竟要人家白白掏出一大笔钱，没有利润哪能行得通。

    钢铁侠虽然是个超级英雄，但托尼·斯塔克可是个妥妥的资本家，全集团上下近十万员工嗷嗷待哺，哪怕他再怎么视钱财如粪土也得为集团和员工的整体利益着想。

    林易估计，有了这上千亿的补贴，重建之后的索科维亚可能要改姓斯塔克了，所有生活在这座城市的人都将成为斯塔克集团的打工仔，更不要说那些破碎的振金装置也伴着尘土和沙石埋入了地下，久而久之说不定还会形成一条小型的振金矿脉。

    从长远来看，这是一笔稳赚不亏的买卖。

    就在都能做成生意，真不愧是万恶的资本主义啊！

    散会后，林易心中感慨地走出了复仇者大厦。

    整场会议下来，除了联合国安全理事会的事情外，其他的问题诸如重建索科维亚，淡化奥创影响，补贴逃难居民等基本上都已经达成了一致，只有奥创的死活还存在两种对立的观点。

    一部分人认为奥创已经被林易切断了联系，然后彻底死在了暴风剑阵中，另一部分认为奥创可能还藏在互联网的某一个角落，劝说众人不要放松对奥创的警惕。

    对于这一点，林易也无法给出定论，因为连他也不能确定自己封锁在剑境领域中的到底是不是真正的奥创，更不确定奥创有没有在互联网的其他地方备份了自己的子程序。

    如果现实真的是后者的话，估计只能等托尼进一步提升贾维斯的智能才能发现了。

    林易停下了脚步，转身望向身后跟过来的莉娅和他的两个小徒弟。

    “对了，师父知道我回来了吗？”

    “知道。”

    艾莉亚点了点头道：“您和师娘离开的那几天里，我就已经通知过师爷了，原本师爷是打算亲自来复仇者大厦找您的，不过听我聊起了师娘的事情，所以又改了主意……”

    说到最后几句，艾莉亚嘿嘿笑了起来。

    莉娅脸色微红，似嗔似喜地瞪了她一眼。

    林易则有些无奈地笑了笑，随手敲了一下艾莉亚的额头，转身望着莉娅微笑道：“怎么样，要跟我先回一趟武馆吗？”

    “……嗯。”

    莉娅轻轻应了一声，白皙细腻的脸蛋上挂着惊喜和羞涩的酥红。

    ……

    ……

    当天下午，林易带着莉娅和两个小徒弟回到了武馆。

    听到林易归来的消息，林叔武顿时放下了茶杯，二话不说便朝着楼下快步走去。

    一年未见，林叔武心中便积攒了整整一年的担忧和思念，他本以为自己会有很多话要跟林易倾诉，但在看到林易的那一瞬间，所有的担忧和想说的话都神奇地消失不见了……

    师徒俩用力拥抱了一下，林叔武笑着拍了拍林易厚实的肩膀，然后便转过身，和颜悦色望向了一旁的莉娅。

    “你就是莉娅吧。”

    “师父。”

    莉娅脸上挂着恰到好处的微笑，姿态仪容显得相当落落大方，甚至让一旁的林铭昼和林恪恒都感到了一丝窘迫和拘谨。

    这也很正常，莉娅毕竟是精灵皇室军团的军团长，行为举止方面自然是无可挑剔，而且隐隐透露着一丝高贵和优雅。

    “小师叔，你从哪里拐来这么漂亮的师叔母啊！”

    林恪恒凑在林易身边小声问着，一双贼眼不停地瞄着莉娅。

    “哎哟——”

    林易毫不客气地给他头上来了一下，望着双手抱头，两眼汪汪的林恪恒没好气地说道：“知道是你师叔母还不管管自己的眼睛？”

    “师叔母太漂亮了嘛，就跟游戏里走出来的一样……”

    “是不是还跟你的蒂法老婆长得有点像？”林易冷不丁地问道。

    “皮肤和脸型有点像，身材就不知道了。”

    林恪恒非常自然地应了一句，反应过来后神情骤然一僵，脖颈宛若生了锈的机器一般机械地转过来，瞪大了眼睛望着林易。

    下一秒，林恪恒嗷嚎一声，脸红狼狈地夺路而逃，在林易冷笑的目光中蹬蹬蹬地跑上了楼梯。

    事实证明，只要外部压力够大，人类是可以压制自己的本能的。

    面对着即将社会性死亡的处境，林恪恒的灵魂都已经有些无处安放，哪还有功夫去欣赏莉娅师叔母的美貌。

    “小师叔，您渴吗，我给您倒茶！”

    “小师叔，您累吗，我给您捶腿！”

    “小师叔……”

    “行了行了！”林易没好气地拍开了林恪恒的手，望着那张谄媚的小脸低声道，“放心吧，我保证不会说出去的。”

    “你发誓！”

    林恪恒瞪大了眼睛，小脸上满是红晕和羞耻。

    “我发誓，行了吧？”林易笑呵呵地摸了林恪恒的脑袋，见他还想说些什么，当即一把捂住了他的嘴巴，“别问我怎么知道的，问了我也不会告诉你。”

    “……那我就自己去查！”

    林恪恒忿忿地挣开了林易的手，又转身一溜烟跑上了楼，打算把自己的电脑和系统从头到尾都仔细清理一遍，一定要找出暴露信息的漏洞。

    林易笑呵呵地目送着他的背影，待林恪恒彻底离开后朝着旁边招了招手，一只大约有柴犬大小的黑狼从旁边窜了过来，一脸讨好地围着林易转圈。

    “去吧，替我监视着他点。”

    “嗷~嗷！”

    黑狼兴奋地叫了两声，围着林易左右跳了两下，然后好事受到鼓励般跑向了楼梯，继续进行着自己的间谍任务。

    莉娅从旁边走过来，眨巴着眼睛望着那只矫健的黑狼。

    “它也是布奇的眷属吗？”

    “是啊，送来保护那个小家伙的。”

    林易笑着转过身，非常自然地揽过了莉娅的肩膀，低头轻声道：“怎么样，你跟师父他们相处还算愉快吗？”

    “嗯，师父和师兄对我都很好，就是师父一直话里话外提到孩子的事情……”

    “我就知道。”林易有些无语地说道。

    莉娅笑了笑，有些羞涩地低下了头，轻声道：“你觉得呢？”

    林易下意识问道：“觉得什么？”

    莉娅没好气地锤了他一下：“当然是什么时候要……结婚啊！”

    “太快了吧？”林易有些怪异地望着她，“我们才刚刚确定关系。”

    “这还不够吗？”莉娅轻咬下唇抬起头，语气幽幽地说道，“精灵一辈子只会选择一位伴侣，唯一能够结束伴侣关系的方法只有一个，那就是死亡……”

    确定了情侣关系还不打算结婚，难道是想像那些地球人类一样为分手留下可能性吗？

    不可能的！能够终结精灵爱情的东西只有死亡，这就是莉娅话语背后的意思。

    “……”

    林易眨巴两下眼睛，他知道莉娅并不是在以死亡威胁自己，而是再度重申了一遍精灵的爱情观，然后向自己展示了她的爱意和决心……

    没办法，林易只能正面回应了。

    他从不怀疑精灵殉情的可能性，也不愿让莉娅伤心地胡思乱想，所以非常果断地将莉娅揽进了怀里，低头在她耳边说道：“我不是那个意思，只是我现在的修行正处在关键时刻，如果你愿意的话，等这段时间过去我们就结婚，可以吗？”

    “……嗯。”

    莉娅红着脸轻轻点了点头，白皙的脸蛋有些晕乎乎地贴在林易的胸口。

    她已经记不得林易前面的话语，只记得林易温柔的承诺，以及耳边那个温温热热的词语——

    我……要结婚了吗？

    ……

    ……

    又过去了三天。

    索科维亚正在如火如荼的重建中，与奥创一战产生的影响也在这三天内陆续发酵，各大国针对奥创在直播中透露出的灭世计划和复仇者的战力召开了一次秘密会议，并一致决定必须要限制复仇者的力量和权力。

    于是，联合国安全理事会终于在各大国的支持下向复仇者递来了邀请，邀请他们于一星期后就索科维亚毁灭一事进行讨论和商榷。

    这是表面上的宣称，实际上各国要讨论的是如何限制复仇者的力量。

    对此，托尼和史蒂夫心知肚明，但他们一直都在犹豫，考虑着到底要不要前去参加这个以索科维亚为名的会议。

    托尼内心中自然是倾向于参加的。

    史蒂夫原本并不想参加，但是想到林易展现出的强大力量，忽然又觉得有所限制似乎也不是什么坏事，因此便陷入了挣扎。

    其实不止是政府官方，民间对此也颇有争议。

    关于超级英雄的力量是否应该受限制的问题，网络上吵得沸沸扬扬，各大报社和新闻头条也都对此进行了激烈的讨论，但大都得不出一个能令大众都接受的结果。

    当然，这些所有的讨论或者协议与林易都没有关系。

    因为他从一开始就没打算理会其他人的想法，哪怕将来真的与托尼一起签订了什么超能人类注册法案，那也只是想安一下托尼的心，绝对不可能会真的履行。

    哪怕注册法案会暴露真实身份林易也不会在意。

    因为他早已经拥有了保护自己所爱之人的力量……

    剑境领域。

    林易缓缓飘浮在空中，面前飘浮着一柄铭刻着紫色血肉纹络的长刀。

    “好了，我真的已经把所有的知识都教给你了，再深入的只能靠你自己研究，或者回到我的世界去找深红之渊那个混蛋！”普拉斯有气无力地说道。

    身为至高父神亲手创造的伟大存在，堂堂的七重吞噬者普尔普拉斯，祂什么时候沦落到过这种好似审讯一般的窘迫境地啊！

    但是没办法，形势比人强，谁叫这家伙真的将祂带到了虚空之外的世界呢！

