    阿嚏，威廉怀特打了一个喷嚏。睁开眼睛才愕然发现，自己的被子似乎消失不见了。看着海棠春睡的嘉欣小美女，除了苦笑之外，貌似也木有其它办法。

    摇晃了一下脑袋，他决定先给自己泡一个热水澡。反正天然气再贵，也对他没有实际影响，最多以后不看账单就是了，眼不见心不烦。

    四十岁过后，睡到自然醒这回事就离他远去了。或者，这就是即将成为油腻大叔的征兆吧。

    由于感恩节的工作任务太重，他昨晚加了一个班，按理说现在应该回去睡一个回笼觉，可是呢，这是十一月的第四个周四，今天的这个晚上，也就是传说中的黑色星期五了。

    说起黑色，和很多人想的不太一样。用在这里，代表的是盈利。

    当然了，商家并没有刻意宣传什么盈利，反而刻意营造出一种大出血的赶脚。其实吧，买的哪有卖的精，你不顾一切抢回来的，可能是你永远也不需要的东东。

    参照一下双十一就知道了，夸张的不仅是购物的数量，要知道，退货的数量同样可观。你衡量一下这个百分比就会发现，很多应该不是什么质量问题。

    是的，这些人后悔了，他们购买，只是因为便宜。可是啊，真的便宜很多吗？

    其实未必！

    相较于大兔国的消费者，美帝的盲目消费更甚，人是社会动物，当你发现，周围的人都在抢购的时候，怎么有可能独善其身。

    “菲尔逊，那群混蛋的传票送出去没有？”

    “已经申请了禁止令，可BBS上的信息没办法，通过技术手段处理，必然造成反弹。”

    “该死，召集市场部开会，最短时间，必须修改全部定价。反向最为激烈的商品最好对调，如果少了神秘感? 这个黑色星期五? 必然是苍白无力的。

    混蛋，别让我查到是谁。”

    对于任何人来说? 促销的信息被人恶意曝光? 这都不是一件让人愉快的事情。

    该死的购物攻略，你们要是都按攻略来? 这尼玛就是红色星期五了。

    菲尔逊很是无语，这种事情每年都有的好吧? 你这么上纲上线的? 这是故意制造紧张气氛吧？

    好在有备用方案，也好在世界商城并非实体店，要不然的，仅仅更换吊牌这件事? 就足够让你人仰马翻了。

    当然? 也只是公司少数人知道，这一次的杀手锏，其实是免息周期。

    怀特银行开通了网络支付，这一次，并非PayPal这种第三方的网络支付平台。

    在米国? 威廉怀特就没想过什么某付宝，这是不可能的? 别说一家不可能，哪怕就是很多家? 也是不可能的。

    这里面牵扯两个问题，首先是垄断? 你在米国可不敢玩什么二选一。目的实现不了还在其次? 被人告上法庭才叫倒霉。

    另外一个就是信用卡的问题。这在其它国家或者不明显? 在米国可就不同了，你手里如果不抓着几张卡，那简直就是难以想象的。

    啥，借用这样的机会推广，你就不怕全是一堆烂账。要知道，购物狂的生活通常是一团糟的，逾期如果增加的太多，你银行的日子怕也不会好过。

    这个其实是不怕的，次一级的房产贷款都能拉出来创造金融衍生品，信用卡又有什么不行的。为了确保银行的流动性，类似的操作其实很多，米国世面上花样繁多的金融产品，很大一部分就是这么来。

    尽管做出了很多的努力，可威廉怀特非常清楚，去年形势一片大好的时候都够瞧的，现在这是个什么氛围？

    人们口袋有些干瘪的时候，就会想到节约。

    至于如何节约？

    电子产品遭遇的冲击无疑是最大的，其次当然是服饰鞋帽。总之一句话，非必要的消费就需要谨慎。

    你不买CD播放器，还能用Walkman。或者再过几年，大家都用MP3了。至于衣服神马的，这就更没必要了，要不说美帝浪费呢，他们确实很少把衣服穿坏才扔，通常也就穿个两三次就完事了。

    现在不同啊，纳斯达克都扑成狗了，道琼斯的表现也很颓废。如此，财产缩水不去说了，存的钱都不知道什么时候能够拿回。

    一场互联网泡沫，倒下的纳斯达克公司就有一半。这会产生多少失业人口啊，想想都让人不寒而栗。

    最为搞笑的地方就在于，纳斯达克只是创业板，这里面固然有互联网企业，可是，你那里去找那么许多的互联网上市公司啊。

    正常来说，纳斯达克的淘汰率大致在7%，这也就是说，你只要混进来了，好坏姑且不论，只要不是垫底，估计也就死不掉了。

    可50%是一个什么概念啊？

    想想看吧，这事如果放在其它国家，会不会直接就把经济搞崩溃了。

    “老板，现在投资部门的压力很大，一周还没结束，我们这里已经有了17个投资失败了。”菲尔逊这里说的失败，就是彻头彻尾的血本无归。

    “最为让人头疼的就在于，希望追加投资的公司数量在激增，如果我们拒绝……”

    说起这些投资，威廉怀特也是非常蛋疼。他当然有办法把合适的公司挑出来，至于那些听都没有听过的，还是让他们自生自灭好了。

    可是啊，成功率高一些可以理解，如果你连失败的案例都没有，那就实在太玄幻了。

    还有一个问题啊，现在得互联网企业早就面目全非了，想要简单的区分好坏，实在也是有些困难。

    “分析一下吧，如果不是一味的烧钱，还是应该给他们机会的。最重要的一个选择，未来的市场有多大。

    如果实在太小众，或者不切实际，放弃也只有放弃了。我想，我们坚持到现在，已经有很多人拿我当傻子看了。”

    菲尔逊的脸色很精彩，别说其它人，他这里的压力同样不小。人傻钱多好骗，这就是怀特投资现在给外界的印象了。

    他自己非常清楚，怀特投资并不是什么大企业病，事实上，他们智囊团一早就给出了意见，趁着现在的损失还算可控，我们应该马上止损。

