    湖泊深不见底，也看不到游鱼或是其他生物。

    湖中心漂浮着几节巨大的褐色枯枝，上面沾满了落叶。

    站在湖边，陆离感觉自己仿佛置身万丈深渊之前，感觉随时都会被吞噬。

    他浑身一颤，不由得后退了几步。　

    突然，湖面泛起层层涟漪。

    一声低吼从水底传来。

    陆离目光一凝，望向湖中心。

    这个声音和他在迷雾森林外听到的很是相像。

    很有可能，就是这玩意吸引他来到这里的。

    湖中的那几根褐色枯枝突然动了动。

    随即一副震撼的画面出现在陆离面前。

    一只身长数百米，通体漆黑的巨龙从湖面探出了头。

    陆离刚才看到的哪里是什么枯枝，而是它的龙角！

    黑龙甩了甩头，将头上腐烂的落叶泥土清理干净。

    陆离这才看清它的全貌。

    这头龙长相酷似末影龙，只不过末影龙的眼睛是蓝紫色，而这条黑龙的眼睛是红色的。

    让他意外的是，黑龙的手脚上都被巨型锁链拴着。

    看起来，似乎被封印在了这里。

    陆离不敢想象，到底是什么样的存在，才能将其困在这里。

    黑龙缓缓睁开眼睛，朝天一声低吼。

    整个湖泊以巨龙为中心，开始激烈的震荡起来。

    湖水像煮沸的热水，开始剧烈翻腾。

    陆离听到这声龙吟，心神都为之震颤。

    陆离奋力抬起脑袋，和巨龙对视。

    只是，二者之间的体型差距太过悬殊。

    对方一个眼珠子，就能顶得上陆离一个脑袋。

    巨龙逐渐低下头颅。

    一股难以言喻的压迫感落在了陆离的身体上。

    那感觉就像是有人在陆离身上压了一座大山般沉重。

    陆离甚至能听到自己骨骼嘎嘣作响的声音。

    他试图站起身来逃跑，可是任凭他用尽力气，也丝毫动弹不得。

    黑龙的脑袋已经来到了近前，带给陆离前所未有的压迫感。

    豆大的汗珠从他的脑门不停流下。

    “完了，完了，这回死定了！”

    陆离有些绝望的想道。

    他闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。

    可是过了许久，依旧无事发生。

    陆离惊疑的睁开眼睛，却发现黑龙正直勾勾的盯着自己。

    那眼瞳，深邃无比。似乎能看穿陆离的内心。

    “人类，我给你两个选择，要么向我跪拜，我饶你一命，要么，死，你选哪个？”

    黑龙突然口吐人言，着实把陆离吓了一跳。

    至于给对方下跪？陆离是干不出这种事情来的。

    “跪是不可能跪的，这辈子不可能跪的，要么你还是直接动手吧，给我个痛快。”

    陆离毫不犹豫的回答道。

    听到陆离的回答，黑龙眼中露出一丝惊讶。

    之前也有不少人类来到过这里，回答过同样的问题。

    无一例外，他们都选择了直接跪拜求饶。

    眼前这个人类居然这么强硬，似乎根本不把生死放在眼里。

    这让他对陆离不禁多了几分兴趣。

    “你知道这样做的下场是什么吗？”

    黑龙问道。

    “我当然知道，会死。”

    陆离一脸淡定。

    “难道你不怕死？”

    黑龙愈发好奇。

    “怕，我当然怕，但是怕有什么用？就算我选择向你跪拜，最后不还是要死吗？”

    早在黑龙问出这个问题之时，陆离就已经想到了结局。

    如果跪拜真的有用，为何这些年进入迷雾森林的人们一个都没有回来呢？

    横竖都是一个死字，为什么不硬气一些呢？

    黑龙突然笑了。

    “前面那些蠢货要是能做到和你一样有骨气，也不至于死在这里了。”

    陆离闻言，心中大定。

    看来，自己这条小命算是暂时捡回来了。

    “明人不说暗话，说吧，你把我引到迷雾森林里来，到底是想干什么？”

    见陆离如此直接，黑龙也懒得拐弯抹角了，直接说明了来意。

    “很简单，我想请你帮我一个忙。”

    “帮忙……帮什么忙？”

    陆离神色古怪。

    自己一个弱鸡，有什么可以帮到他的？

    “很简单，带我离开这里。”

    陆离的目光落在了那几根粗壮的锁链上，连连摇头。

    “啊？你可别和我开玩笑啊！这玩意我可弄不开！”

    自己有几斤几两，陆离还是清楚的。

    “不用你动手打破封印，你只需要和我签订一个灵魂契约就可以了。　”

    黑龙说道。

    “灵魂契约？那是什么东西？”

    陆离挠了挠头，这已经完全超出了他的知识范畴。

    “灵魂契约可以将使被契约双方的灵魂绑定在一起，并且可以灵魂交流。”

    黑龙解释道。

    “听起来好像挺神奇的，不过……这和带你离开这里有什么关系吗？”

    陆离眉头紧蹙，百思不得其解。

    “当然有关系！”

    “只要我们签订了契约，我就可以将灵魂附在你的身上，然后跟随你一起离开这个鬼地方了！”

    “我在外面埋藏了很多宝藏，只要你现在点头答应，那些东西就都是你的了！”

    黑龙一脸期待的望着陆离，开始各种许诺。

    陆离微微皱眉，有些迟疑。

    他总觉得这个家伙的目的没有这么简单。

    但是，现在形势逼人，他不得不接受对方的提议。

    但凡他敢说个不字，估计下一秒就要嗝屁。

    “好吧，我答应你，不过你得保证，出去之后不能对我下手！”

    “放心吧，不会的！我以龙族的名义发誓，绝不伤害你！”

    黑龙信誓旦旦的保证道。

    “那我现在该怎么做？”

    “站在原地就好，待会我会将灵魂探入你的脑海，你千万不要反抗，否则一不小心就会身受重伤。”

    黑龙小心叮嘱道。

    陆离点了点头，随即闭上了眼。

    黑龙见状赶紧朝着陆离的脑门伸出了爪子，一团白色的灵魂慢慢的渗入陆离的脑海。

    他的灵魂顺利的进入了陆离的脑海后，开始朝着更深处侵入，寻找着陆离的灵魂。

    “找到了！”

    黑龙一番寻找过后，终于发现了陆离的灵魂所在之处。

    相比于黑龙的灵魂光团，陆离的灵魂光团就显得不值一提。

    两者之间的大小差距足有上百倍。

    几乎是一瞬间，黑龙的灵魂光球就已经将陆离的灵魂光球整个吞没。

    陆离突然感觉自己的大脑开始变得有些昏沉，意识也开始变得模糊起来。

    他下意识的想要反抗，却听到了黑龙的警告，只好作罢。

    “别反抗，灵魂契约正在签订，很快就好了！”

    随着契约的力量慢慢生效，黑龙的嘴角划过一丝难以觉察的冷笑。

