    这漠北林阳是第一次来，这里是什么情况以前他从来都不知道。

    现如今他意识到，这里的情况可能非常的混乱。

    如果真的是薛氏三兄弟的问题，那就好办了。

    问题就在于，这其中涉及到了古武者的事情，那就不好说了。

    在普通人的世界里，林阳这个战神的确是有很高的地位和权力。

    但在古武界，能把林阳这个战神大人当回事的还真不多。

    就说黑虎保安公司，之前林阳来的时候傅云曾经帮他调查过。

    乃是属于龙国首富王霖旗下的公司。

    而且，王霖曾经利用自己便捷的条件把姜家和妫家人带进京城。

    还制造了山区的惨案。

    这就说明，王霖是有很大问题的。

    现在，黑虎保安公司是王霖旗下的公司。

    然而现在的情况是，黑虎保安公司是被薛天翔掌握在手里的。

    这就说明，薛天翔是不是也跟王霖有关系，也跟姜家和妫家有关系呢？

    薛天云和薛天飞都是他的亲哥哥，是穿一条裤子的那种。

    既然薛天翔有问题，那其他俩人相信也是有问题的。

    现如今看来，这件事情已经不单单是普通人世界的问题了。

    搞不好古武者在这其中的参与也非常多。

    所以，林阳必须要尽快将事情调查清楚之后再动手。

    如果贸然出手，龙军队员都是普通人，真对上古武者没有任何生还的希望。

    因此为了事情更加顺利，龙军队员的生命安全。

    林阳还是决定将一切事情调查清楚之后再说吧。

    “战神大人请放心，我们一定不会乱来的，一切听战神大人的安排。”

    廖洪和张凯二人坚定应下。

    林阳满意的点点头，对于他们二人林阳还是很放心的。

    “这样，我会从京城调集一些神龙军的特殊小分队过来。”

    “不过这件事要隐秘一些，由你们来对接。”

    “记住，不要让任何人知道我从外面调集了人手。”

    “还有，在京城的人来了之后，他们要以普通人的身份来到我身边。”

    “不要让任何人知道他们神龙军的身份。”

    林阳再次认真仔细的交代一番。

    廖洪二人坚定应下。

    再之后，林阳便深部鬼不觉的离开了这里回到酒店。

    在回酒店的路上，林阳拨通了京城血刀的电话。

    要他安排忘影和她的小队过来，并且直接对接廖洪。

    不过，就在林阳回到酒店的时候，却是发现事情似乎有些不对劲了。

    安静，太安静了。

    酒店已经停业，大部分员工都已经被遣散。

    现如今的酒店里就只剩下了三个人。

    两个给自己做饭的厨师，还有一个就是唐源了。

    之前，在林阳刚进酒店门的时候唐源便会恭敬的迎上来。

    可今天，并没有见到唐源的身影，甚至一点动静也没有。

    这很奇怪。

    “你回来了。”这时，楼上传来声音。

    不是唐源的声音，而是一个男人的声音。

    林阳抬头看去，发现正有看上去三十来岁的男人站在二楼位置。

    他双手插兜，脸色平静的看着下面的林阳。

    林阳能够感觉到，对方身上有真气的存在。

    如此说来，对方是个古武者。

    而且对方身上还给人一种特殊的感觉。

    林阳知道，这是一种常年进行刺杀工作才有的会感觉。

    也就是说，对方，是个杀手。

    不过看样子对方的实力似乎并不强，只有师级的实力。

    而且还是个地师初级，属于刚刚结束入门级别的那种。

    很明显，对方认为林阳只是一个实力比较强悍一点的普通人而已。

    既然普通的高手不是林阳对手。

    那他们便出动古武者了。

    此时林阳神色淡然，看着对方问道，“酒店里的三个人呢？”

    “你该不会是把他们杀了吧。”

    “那样的话，你可就要不好过了。”

    听得此话，对方不屑一笑。

    “一个小丫头两个厨子而已，我还不屑杀他们。

    说着，对方大手一挥，随即几个人押着唐源和其他两个厨师出现在了二楼护栏边上。

    这下林阳明白了，看来对方是趁自己出去的时候闯进酒店。

    挟持了这里面的三个人，并且派人埋伏在这里，等着自己回来。

    “他们还活着，如此一来，我可以考虑放你一条生路。”林阳轻声道。

    “呵呵，你说你放我一条生路？”

    “我看还是算了，因为我是不会放过你的。”

    “你不用担心，今天这里就只有我们几个人。”

    “至于他们几个，是不会动手的，我一个人解决你，足矣。”

    对方表现的很自信，觉得自己一个人就可以杀掉林阳。

    “那你可真是自信的很，那你就让我看看你有什么实力。”

    林阳没有跟他多废话。

    随后，对方纵身一跃，直接从五六米搞的二楼飞跃而下。

    最后稳稳的落在地上。

    对方撇嘴一笑看向林阳。

    在他看来，看到一个人从这么高的地方飞下来。

    相信一般人一定会感到非常惊讶的吧。

    甚至他也在打量林阳的目光，希望能够在林阳脸上看到惊讶之色。

    不过很快，他有些失望。

    因为此时的林阳依旧神色平淡，没有丝毫情绪波动。

    “你好像很淡定啊。”对方轻声说道。

    林阳不屑笑着摇摇头，“你太把自己当回事了。”

    “你是不是觉得我应该很惊讶呢。”

    “从那么高的地方飞下来，我应该好奇你是不是神仙，是吗？”

    林阳玩味的说道。

    对方眉头微皱，想不到林阳一眼便看出了他的心思。

    “哼，那都无所谓了，反正你今天都是要死的。”

    “去死吧！”

    对方大喝一声，当即朝着林阳这边冲来。

    林阳不屑笑笑，神色非常从容。

    “你作为一个杀手，却不用武器而是徒手战斗。”

    “你是真没把我当回事，或者，你太自信了。”

    “臭小子，你竟然还知道我是杀手。”

    “那你今天必死无疑了！”

    说着，正在冲刺中的对方再次加大进攻力度。

    林阳依旧神色从容，压根就没把他当回事的样子。

    他这样的实力在林阳面前，蚂蚁都算不上。

