    海狮海域与海螺海域的边界处，陈子漠、陈子木、田柔等六位金丹修士落在一座树林丛生的荒岛上。

    为了兑换四阶上品灵岛的资格，陈氏别无选择，只能从两个任务选项中做出选择。

    陈子漠出言选前沿巡察任务，随后便讲述选这个任务的原因，最后得到了在场金丹的一致认可。

    相比与靠近防线的传送点，远离防线的前沿巡察任务可操作性更高一些，陈氏可以自主做出部分调整。

    前沿巡察任务，只需派部分精锐修士去巡视联盟划分给他们的区域，不用所有族人全部前往。

    此外，任务地点远离后方防线，很多事都可以随机应变，只要最后给出一份满意答卷就行了。

    驻守防线附近的传送点就没有这么宽松了，在联盟联盟眼皮底下办事，一点“偷奸耍滑”的机会都没有。

    这些都只是次要的，不是陈氏选择前沿巡察任务最主要的原因。

    最重要的是陈子漠掌握的灵术——【雷瞬】，只有在海狮坊市留下一柄带有印记的柳叶飞刀，陈子漠就可以随时带着族人撤回海狮坊市。

    使用【雷瞬】转移对法力的消耗是巨大的，而且每多转移一个人，法力消耗就多一倍。

    以陈子漠如今的实力，一次性最多只能转移十个人，再多就要对陈子漠造成一定创伤了。

    也正是如此，这次去执行前沿巡察任务的修士不能超过十人，最好是将人数控制到十个以内。

    ………………………

    “以这座荒岛为中心，南北百里的范围都是我们负责巡视的区域。”

    脚踩黑岩，手握一张地图的陈子木经过严谨的对比后得出结论道。

    一旁看着海景的陈子漠等人闻言，随即向陈子木靠拢，一同看向陈子木手中的地图。

    地图上有大大小小数百座岛屿，其中有三座岛屿做了着重标记，他们脚下的荒岛便是其中之一。

    南北百里的范围，一个巡察据点肯定是不够的，至少还得要两个巡察据点才行。

    地图上着重标记的三座岛屿就是陈氏选择的巡察据点，以这三个岛屿为据点完成巡察任务。

    三个据点也就需要三个队伍，于是陈氏就决定每两人为一组，共计六位金丹修士去执行这个任务。

    陈氏在海狮海域有八个金丹修士，陈子辉和陈子木带着两百苍卫留在海狮坊市，负责在海狮坊市收集情报，为在前沿执行巡察任务的陈子漠等六人提供情报支持。

    除此之外，可以炼制绝大多数四阶灵丹的陈子木接下了联盟发布的某些炼丹任务，收集情报的事全是都交给陈子玄一人在处理。

    而陈子漠等六位金丹真人在经过短暂商议后，最终分成了三个实力相近的小队。

    陈子漠和陈天羿为一队，负责脚下荒岛周围的海域巡察，陈子木和陈子初为一小队，负责南方据点附近海域的巡察，田柔和陈天翰为一队，负责北方据点周围海域的巡察。

    小队分好了，各自负责的区域也划分好了，陈子木和陈子初组成的小队与田柔和陈天翰组成的小队随即动身前往各自的据点。

    在离开荒岛之前，四人分别从陈子漠那里拿了一柄柳叶飞刀，以便陈子漠迅速前往。

    九柄柳叶飞刀，陈子漠身上还只剩三柄，其余六柄在其他人身上。

    陈子木四人拿了四柄柳叶飞刀，身在海狮坊市的陈子辉身上有一柄，不知身在何处的燕无锡兄妹身上还有一柄。

    面对陈子漠的丰厚的招揽条件，燕无锡兄妹虽然很心动。但最终还是拒绝了陈子漠的招揽。

    他们兄妹俩已经习惯了自由的散修生活，不想为自己套上锁链，给自己定上条条框框。

    说是不失望，这肯定是不可能的。

    不过陈子漠也没有因此恼凶成怒，更没有威胁燕无锡兄妹二人，而是拿出一柄尾部套着一颗灵珠的柳叶飞刀交给燕无锡，并郑重对他们兄妹说道。

    “你们日后若是改变主意了，就捏碎这颗灵珠，本座就会立刻赶过来。”

    或许是陈子漠表现得很严肃，又或者他们兄妹本身也有一丝加入陈氏的想法，又或许还有一些其他的原因，燕无锡收下了那柄柳叶飞刀和灵珠。

    极寒坊市内的一间洞府里，结束一天修炼的燕无锡从储物袋里拿出那柄柳叶飞刀放在桌子上。

    柳叶飞刀尾部套着的灵珠只是普通的感应灵珠，只要把灵珠捏碎，在灵珠留下法力的陈子漠就会立刻感应到。

    燕无锡曾尝试将感应灵珠和柳叶飞刀飞开，可将其绑在一起的是韧性极强的四阶蛛丝，凭燕无锡的实力根本就无法将两者分开。

    第一次触碰到柳叶飞刀的那一刻，燕无锡就知道这是一件法宝，而且还是一件品阶较高的法宝。

    刚拿到柳叶飞刀的那几天，燕无锡曾想过使用特殊手段强行抹去上面的神识印记，将其占为己有。

    法宝的诱惑实在是太强了，尤其是对随时都可以结丹的筑基大圆满修士。

    好在燕无锡最终战胜了欲望，并没有对柳叶飞刀做手脚，而是将其收入储物袋，直至今日才拿出观摩。

    观摩片刻，燕无锡依旧没有任何收获，随即将柳叶飞刀收入储物袋中。

    收拾好一切后，燕无锡就走出了房间，看向不远处那个闭关洞府。

    得到《天寒冰冥诀》的燕无洺正在洞府内转修功法，如果功法转修顺利的话，再有段时间也该出关了。

    等燕无洺出关后，燕无锡就准备离开极寒坊市，去他们兄妹很久以前就发现的一处宝地，一处能弄到结丹灵物的宝地。

    也正是知道这么一处宝地，燕无锡兄妹才没有被联盟拿出的结丹灵物所吸引，不然他们兄妹多半也会响应联盟的呼唤，兴致冲冲的杀向前线的辽海妖族。

    对于散修而言，筑基丹和结丹灵物是他们可望不可及的东西。

    一旦有获得它们的途径，哪怕前方是刀山火海，散修也会毫不犹豫的冲过去，为他们的道途拼搏奋斗。

