
“要吃哪个菜？”

午餐时间，阳雪运动食堂一楼人声鼎沸！

好歹也是三千多人的大厂，所以这食堂的面积也是极大！

整个一楼餐厅分为十个窗口，每个窗口平时都有两位工作人员打菜！也就是大家口中的手抖大妈！

当然了，其实打菜的不光只有大妈，也有男性工作人员！

只不过在大部分的食堂里，无论是大妈还是大叔，手抖几乎都是他们的通病！

之前在阳雪食堂，这个毛病其实并不严重，只是最近这一个月里...这种情况也变得普遍了起来！

只不过...在今天，进入食堂就餐的员工们突然发现了一个让他们很惊愕的现象...食堂打菜的工作人员似乎换人了！

虽然食堂门口摆放了一个通告牌，可实际上...工作了一上午的工人此刻明显更关注午餐，所以有很多人根本就不知道今天的食堂发生了什么变化！

毕竟天大地大，吃饭最大，什么通告牌之类的...才懒得去关注！

吃饭完回宿舍去睡个午觉休息一会，哪怕时间不多，对于下午的工作也能起到缓解一些疲劳的作用！

毕竟工厂的活计可是并不轻松，对于这些普工来说，工作强度还是挺大的！

所以很多人压根没管食堂门口的通告牌，而是直接进入了食堂！

而对于这些厂里的普工来说...他们其实也很难认出眼前这些给他们打菜的工作人员是谁！

倒是有些见过公司以及工厂管理的人...亦或者是经常留意食堂或则是工厂某些墙上挂着的照片的这些人...已经认出了眼前穿戴厨师服，头戴厨师帽，手拿大炒勺的人是谁了！

“毛总...”

“邓总...”

“张处长...”

“何主任...”

“董事长...！”

也有少数看过电视相关报道，记住了陈安阳的那张年轻脸庞的员工认出了陈安阳！

以前陈安阳不爱抛头露面，在厂里见过他的人其实也不是很多！

但是随着近一年来陈安阳时不时的会出现在媒体和报刊之上，尤其每次陈安阳一上报...厂里就会把那份报纸贴在报刊栏上。

所以如今还是有不少人，已经对自家这位年轻的董事长有了一定的认知！

虽然认出来的人不多，但是这种场面一旦被认出来...很快就会传遍整个食堂！

此时已经有之前在外面看过通告牌的人反应了过来，这些人很快把消息从排队的队伍里轮流传播！

很快...几乎整个食堂的人都知道了今天的午餐是阳雪运动的一众高层领导来负责的！

至于原因...正是因为前段时间食堂的饭菜质量下降的缘故！

“吃点什么？”

陈安阳没有理会队列后面那沸沸扬扬的谈论声，而是专心的把注意力放在了面前端着餐盘的员工身上！

“董事长...哪道菜是您做的？”

此刻来打菜的员工已经从后面的工友口中知道了眼前的人是谁，同时他也了解到今天这食堂到底发生了什么事！

而且很明显，这个员工的性格明显属于那种比较外向的，这哥们甚至开始跟陈安阳攀谈起来了。

“回锅肉和酸辣土豆丝是我做的，要来一份吗？”

陈安阳还挺喜欢这哥们的性格，于是拿着炒勺笑着问道！

“都来一份，不...来两份！董事长的手艺咱可得好好尝尝！”

这名员工很清楚食堂的饭菜都是按照外面半份的份量来卖的，所以干脆一样要了两份！

要知道...自家的董事长可是国内有数的大富豪啊！

这大富豪亲手炒的菜...估计没多少人能吃到吧？

在普通员工的眼里，自家这位年轻的董事长，那可是在全国都能排得上号的！

这样的人亲手做的菜...这辈子怕是只有这一次机会能够吃上！

而陈安阳也没有继续和员工多聊，毕竟这食堂打菜...还是要讲究效率的！

毕竟阳雪运动厂区就这一个食堂，而整个厂区三千来人，平摊到十个窗口，那每个窗口也要接待近三百人！

按每个窗口两人计算，平均一个人就要接待一百五十位员工！

所以陈安阳很干脆的抄起手中的炒勺，直接就舀了满满两大勺的回锅肉到员工的餐盘中！

一勺...就是一份！

舀完回锅肉，陈安阳又舀了两份土豆丝到餐盘，做完这些之后，陈安阳这才看向打菜的员工！

“还要什么？不要浪费哈！”

虽然员工的每餐饭食的标准是按照两荤两素来衡量的，但是陈安阳的勺子自然是要比之前的手抖大妈们的要稳！

这样的一荤一素...已经完全可以满足一位员工的正常食量！

甚至大多数时候...厂里的女员工因为饭量较小的原因都只会打一荤一素，省下来的生活费会选择在周末的时候去二楼食堂就餐！

如果不是饭卡里的钱不能提现，估计一些员工一个月还能省下个百八十块的！

不过...这个问题陈安阳目前也打算解决一下，到时候他会在工厂里开设一个超市。

饭卡里的钱除了能在食堂使用之外，在超市里也同样可以使用！

到时候员工们没用完的生活费，还可以在超市进行购物，无论是买零食还是买生活用品，都算是一件不错的事情！

“不浪费，不浪费！绝对不会浪费的，董事长！”

打菜的员工一手端餐盘，另一只手却飞快的摆动了起来，陈安阳甚至都怕这家伙一个没端稳，餐盘直接掉地上！

不过还好，这名员工的手还比较稳，端着餐盘前往打米饭的窗口！

“吃点什么？”

而陈安阳也没有继续关注离开的员工，而是继续朝着下一位打菜的员工问道！

“一份回锅肉，一份土豆丝！”

这次打菜的是一位年轻女员工，不过她的餐盘里其实已经有了一份麻婆豆腐！

“吃得完吗？可不要浪费啊！”

陈安阳再次老话重提，毕竟浪费绝对是他最不愿意看到的情况！

要知道...他为了让这些员工们吃的好一些，那可是在食堂以及后勤供应这些方面下了大功夫的！

可要是如果他费劲巴拉的提高食堂水平，最后却换来员工的浪费...这恐怕会让他很受伤！

“不会浪费的...我们两个人！”

这位女员工的性格就不如之前那位，听到陈安阳的提醒之后，更是脸颊一红，直接拉了拉跟在后面的女员工！

后面的女员工没有端餐盘，手里倒是拎着一袋馒头！而且陈安阳也听到这位员工的口音貌似是北方人！

这下陈安阳也明白过来了，这两个女员工应该都是北方人，她们的主食可能更习惯吃馒头一些！

如今的阳雪运动越做越大，普通员工的来源已经不仅仅局限于南城本地！

“两个人啊！”

陈安阳点了点头，手里的大炒勺在菜盘里使劲舀了一下，一勺几乎冒尖的回锅肉出现了女员工的餐盘里！

又给女员工打完土豆丝，陈安阳这才朝旁边的韩晓娟说道。

“记一下，咱们厂里可能有人不习惯用米饭做主食，以后每顿适当的供应一些馒头。”

“另外，到时候请一个擅长做北方菜的厨师来，毕竟不是所有人都喜欢咱们川菜的口味！”

“好的，董事长！”

另一边同样一身白色工作服的韩晓娟点了点头，放下手里的炒勺，转身拿出了一个小笔记本开始记录起来！

而此刻刚刚打完饭菜的两位女员工刚好听到陈安阳的叮嘱，两位女员工互相对视了一眼，然后又都看了陈安阳一眼，然后两人笑着离开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69564713"  chaptername="六百零三  吃点什么？">加入书签</a>
</div>
