    次日，天刚微明。

    杨蔑和翠玉鸣鸾踏上前往涂山的旅途，陆晨在他们临走前，给了杨蔑一张特殊的千里追位符。

    这符咒所连结的地方是涂山自己上一世的住处，是他之前拜托李去浊制作，但没有用完的。

    因为这种方便的符咒是面具团内部使用，并未在世界上流传，杨蔑也不太清楚是什么东西。

    陆晨只嘱咐对方，如果再遇到强敌跑不掉，就用这张符咒，和翠玉鸣鸾拉着手就可以了。

    什么？为什么不让他们直接传送走？

    直接到站，哪还有过程啊。

    “路上小心。”

    陆晨踮起脚尖，拍了拍杨蔑的肩膀，心说师傅只能帮你到这里了。

    能否收获你的双倍快乐，就看你自己的功夫了。

    “师傅也小心。”

    杨蔑认真的点头，又和其他人招呼道：“月初，富……王权富贵，你们也小心些。”

    说完，他便和脸上带着浅笑看着自己的红眼鸣鸾一同离开。

    “大哥，我听父亲说，你是在意之一道上走得最远的，能教教我吗？”

    王权富贵一直是个好学的孩子，前世今生都是十足的学霸。

    相比之下，东方月初就是个野路子的天才，但野路子最终走成了康庄大道。

    “出发，路上我慢慢跟你讲。”

    陆晨在前面带路，其实他没什么好教王权富贵的，对于这种和王权无暮相近的超级天才来说，看着他成长就好了。

    “啊——表哥你好狡猾，哥先教教我。”

    东方月初跟上去喊道。

    “教你什么？我又不会用神火，你要回家收收心，多跟爷爷请教。”

    陆晨也希望月初能上上进，不然将来就算真的把红红姐舔到了手，被家暴时连还手之力都没有啊。

    对于东方月初，他也只能教些战斗技巧和意识，他核心的纯质阳炎能力，还是要东方老爷子来教。

    只有生在东方家，更详细的了解，他才知道原著中不曾透露的东西。

    世人皆以为如今的王权霸业是人族第一强者，可实际上不然。

    东方老家主，东方化尘，才是现今最强的人。

    陆晨低估了老爷子身体恢复健康后的实力，想来也是，当年东方老爷子叛出东方灵族时，可是……打败了族内所有的人啊。

    在东方月初之前，东方灵族已经出过了最强的天才，那就是他的爷爷。

    巅峰状态下的东方化尘，实力绝不逊于如今还在活跃中的三大妖皇，也怪不得金人凤那么小心谨慎，畏惧他的师傅。

    因为他心里清楚，师傅但凡有动手的能力，杀他只是一念之间。

    只可惜，即使陆晨以生命之泉精华治好了老爷子的暗伤，但他毕竟年事已高，估计再过十几年，也就仙去了。

    如今老爷子在家十分修身养性，颇有避世之态，一般的事，他是不会再出手了。

    “这样啊……那哥你教我怎么用刀吧，很酷啊。”

    东方月初又换了个要求。

    “你不适合练这个。”

    陆晨摇头。

    “那我适合什么？”

    东方月初有些失望。

    “你脑袋那么聪明，鬼主意一堆，自己适合什么，要自己想，总之神火练好，总没错。”

    陆晨并不给建议，因为东方月初有着天马行空的创造力，他不想给限制了。

    …………

    此时此刻，荒漠中，风沙漫天，带着血的气味儿。

    因为沐天城的消息传出，各路妖王高手都前来，而据说名额有限，在抵达沐天城之前，许多妖怪便开始了厮杀。

    强大者向山大王一般拦路，只不过他们不要买路财，只要对手的命。

    日光之下，一名月啼族的少女迎着风沙前行，不时治疗那些因厮杀受伤的妖怪，而在远方的暗处，有一头驴子跟着她。

    强大的妖力席卷大地，红色鸡冠头的老男人带着数位妖王横跨长空，直至沐天城，无人敢拦。

    不久后，数十位妖王聚集在沐天城中，见到了那传闻中的沐天城主。

    “没想到搅动天下风云的沐天城主，竟是个黄泉族的小子。”

    北山鸡爷目光不善的看着出现在众妖身前的男子。

    男子身穿黑白道袍，头上竖着长长的白冠，俊朗的面容带着些许阴柔，眯着眼睛带着笑，“在下乃沐天城二城主，诸位所来为何，我已所知，说的再多，也不如亲眼看到。”

    “少废话，我倒要看看你们想搞什么鬼！”

    鸡爷怒声道，滔天的妖力催动，赤红的火网将二城主困住，他本就不信什么复活的把戏。

    但无奈手下妖王心动着太多，他觉得这里有鬼，不放心才跟来。

    二城主被火网困住，脸上带着微笑，朝火网上扑去，瞬间烈火焚身。

    “直接去触碰我的九日神光，愚蠢。”

    鸡爷淡淡道。

    片刻后，一具烧焦的尸体落在地面。

    其他妖王也是面面相觑，没想到这搅动天下风云的沐天城主，一下就死了。

    鸡爷走到二城主尸体身边，“这小子来自黄泉末夕阁，怪不得知道那么多妖王的情缘之事，黄泉族与涂山一样，大家的秘密都……”

    他话说到一半，忽然整座城都微微震颤起来，只见一道金色光华从天喷涌而出，降在二城主身上。

    众妖王纷纷后退，接下来发生的一幕，让他们大脑宕机。

    在那团金色光芒中，二城主竟又缓缓站了起来，身上的伤势完全消失，焦糊退去，新的皮肤同方才一般无二。

    二城主重新披上衣衫，依旧是眯着眼，声音平和，“各位老前辈来此的目的，晚辈自然知道，可是……此时此景之下，还重要吗？”

    正如他所说，在场的妖王至少有一半都是对沐天城怀着敌意，来找事的，因为他们根本不信这世间有复生之法。

    但不可否认的是，来此的妖王……每一个，心中都有着想要复活的人，甚至不惜牺牲自己，也想让对方活过来。

    眼前所见，似乎让他们原本心中杂乱的其他想法，都变得不重要了。

    “我们兄弟，将在三日后，复活五个你们想要复活的人或妖，祝各位在沐天城，武运昌隆。”

    二城主说完这番话，便消失在原地。

    一时间，在场的人或妖，都是面色变换，审视着其他对手。

    在场的人和妖，实力强大者有三十多位，但沐天城主，只说复活五个人，最后还说了，祝武运昌隆，意思再明显不过。

    “同胞们，我们先杀了这两个人类如何？”

    有妖怪提议道，是一名连妖王都不是的妖怪，他自知希望渺茫，但希望局势乱一些，找到机会。

    此言一出，不少妖怪将目光投向那两个人类身上。

    一个身高近丈许，上身赤裸，露在外面的肌肉如花岗岩般坚实，线条流畅，雄武过人。

    另一个长发道士，抱着一柄剑靠在墙上，一言不发，面无表情，周身气氛静如一潭水。

    两者似乎是一同前来的，但很少沟通，妖怪们也没听说过这两人的名头，但在入城前，去找他们事的一些妖怪，都再也没有回来。

    鸡爷在查看过城上方的泉水后归来，一巴掌将那个唆使大家的妖怪拍在地上，“对方现在说五个名额你就信，那若是他三天后说只给三个，或是只给一个呢？”

    鸡爷以绝强的实力镇压的不平的妖怪，但这只是白天，入夜后，谁都清楚，将会有厮杀的盛宴开场。

    …………

    圆月辉若霜，华落满苍茫。

    大漠之中，三个年轻的少年看着眼前最高处高过三百丈的立体城市，停下了脚步。

    即使是在城外，他们也能听到里面震天的厮杀声，还有那在空气中挥之不去的血腥味儿。

    沐天城的城门已经关闭，但在城门口有一座小沙丘，像是埋着什么东西。

    陆晨带着东方月初和王权富贵走到城门前，那座小沙丘动了下。

    陆晨心中警惕，他却是忘了这茬。

    一个白色蘑菇头从沙丘中冒了出来，吓了东方月初一跳，看清是个“人”，才松了口气。

    “你们好。”

    白色蘑菇头，从脸的年龄来看，像是人类八九岁的男孩儿，额头侧边挂着黑色的小面具，上面画着白色的蜈蚣。

    “你好。”

    东方月初蹲下来好奇的跟对方打招呼，王权富贵只是点了点头。

    “你们还是别进去了，里面打的可热闹了，现在进去会死人的。”

    “蘑菇头”劝说道，“不如跟我一起蹲在这里看戏。”

    陆晨看着这个蘑菇头，也就是南国的毒童子，真实身份为爱看热闹的傲来国三少爷，心中十分无语。

    装傻充楞，在对方看来可能很好玩，他明明有能瞬间平息一切动乱的力量，却恶趣味的蹲在外面看戏。

    陆晨多少也能猜到些三少的想法，金晨曦毕竟是圈外生物，是他当年没有“处理”干净的东西，如今事发，他自然要关注一下。

    但这家伙又懒得出手，想看看事情会变成什么样，于是就在城外蹲着，做一个人畜无害的弱智毒童子。

    如果事情真的恶化到不可收拾，估计他才会出手，在那之前，他更乐意看一场大戏。

    “里面有很多强大的气息，都是顶尖妖王，这地方很乱。”

    王权富贵感应了一番后说道。

    “对嘛，让他们打去，我们蹲在这里看戏就好。”

    毒童子伸出手，朝东方月初和王权富贵挥了挥，就像是喊人一起钻被窝的小朋友。

    随后他又看向陆晨，眼神中在一瞬闪过意外，又立刻归于平静，变成呆傻的样子，“哎呀呀，我们幼年组就该一起啊。”

    陆晨嘴角抽搐，对方刚刚眼神一瞬的变化被他捕捉到了，三少显然已经看出了自己的身份，估计在纳闷儿自己是怎么转世的。

    但这家伙仍旧在装傻，还想拉着大家一起“蹲被窝”

    陆晨感应了一番城中的气息，红红姐不在，应该是路上被什么耽搁了，又或者在附近观察情况，他也就不用那么着急出……

    等等！

    他们俩怎么会在这儿？

    在他的感知里，法力波动中，有两道熟悉的气息。

    其势状若山，其杀意沸如天。

    而法力中的那一丝混乱也被他捕捉到了，即使没有受到操控，应该也被影响了，正在抵抗。

    此时沐天城中，牧神气和张正背靠着背，应对着诸多被操控妖王的围攻，他们头上的线时断时续。

    因为张正发现了金晨曦操控生物的玄妙，每每都能在被掌控前，将这些线斩断，所以两人这时候还没事。

    但这些妖王可都不是吃素的，北山鸡爷可称天下妖王巅峰，简直是草鸡修炼成凤凰的典范，由其带领围攻，让张正和牧神气倍感压力。

    主要他们发现妖怪们是被操控的，并不好下杀手。

    可这正随了沐天城幕后黑手的意，他们不过是想要吸收这些妖王的妖力，早就一个前所未有的战争机器。

    身披黑色斗篷的瘦小身影站在空中，张开双手，笑的疯狂，“成了，天哥，我们就要成功了！”

    整座沐天城都开始震颤，城中被供养的金晨曦在飞速成长，若有灵识过人者自远处看来，将能看到一尊只有半边翅膀，歪歪扭扭如诡异雕塑般的金色生灵，高不知几百丈。

    随着时间推移，沐天城开始变换形态，如山在生长，有些地方收缩，有些地方膨胀，在苍茫的荒漠中，一尊巨人在渐渐起身。

    城中，张正与牧神气神情凝重，他们没想到以如今的实力还会碰到如此棘手的情况。

    以两人的见识，自然认出了城中操控大家的是什么东西，绝对是圈外生物！

    他们起初是听闻传言，想来看看复活究竟是怎么回事，虽然心中不信，但万一，万一是真的呢？

    他们想复活大哥，想再次并肩行走天下。

    城外，毒童子从沙坑中跳出来，“啊啊啊——怪物啊，快跑啊——”

    陆晨瞥了眼毒童子，心说你演，就硬演。

    只不过他也没想到，这次人造妖皇的成型会这么快，只能怪自己把剧情搞乱了。

    一气道盟的人大部队还没赶到，恐怕李慕尘此时心中自得极了吧？

    狂风和沙尘涌动，陆晨站在那里，衣炔飘飘。

