    “你是怎么知道秦卿在这里的？”

    叶修盯着秦九幽，表情凝重，眼神忌惮，心里无比惊讶。

    秦九幽表面上是来抓秦卿的，实际真正目标是他,想挟持秦卿对付他。

    只是，秦卿昨夜才到襄阳，早上秦九幽就找上门了，说明秦九幽背后的人，要么一直派人跟踪秦卿；要么在襄阳有个无孔不入的庞大情报网络。

    当然了，这些不重要！

    重要的是秦九幽的实力太强了，强到让叶修怀疑秦九幽来自神殿，或者三大裁决者家族。

    “滚一边去，你一个下贱的保姆，没资格与我说话。”

    秦九幽见叶修系着围裙，误以为叶修是保姆了。

    不认识我？

    叶修楞了一下，凝重的表情瞬间消失，眼睛里再无忌惮，原来这货不是来自神殿，或者三大裁决者家族。

    只是依旧惊讶的试探道：

    “这鄂省真是卧虎藏龙啊，有龙家和药王谷这两个不为世人所知的超级势力，现在又冒出来一个掌控着无孔不入的庞大情报网络，实力与龙家和药王谷差不多的神秘组织。”

    “呦呵，你一个小小的保姆，知道的不少啊，居然还知道龙家和药王谷。”

    秦九幽略显惊讶，鄙视中带着不屑道：

    “不过保姆毕竟是保姆，井底之蛙，看不到天有多大，在我家主人眼里，龙家和药王谷就是个屁。”

    “你家主人是谁？”叶修问道。

    “区区保姆，没资格知道我主人的名讳。”秦九幽傲然道：“好了，我要带走秦卿了，至于你们两个，上路吧！”

    说完弹指射出两道刀气，直奔叶修和克洛伊眉心，然而出乎秦九幽预料，刀气在抵达叶修和克洛伊身前一米位置的时候，忽然化作无形，消散了。

    “哦？”

    秦九幽瞳孔一缩：

    “没想到你们两个竟然是高手，可惜啊，你们两个年纪轻轻就拥有如此实力，偏偏碰到了我这等高手，注定你们的一生止步于此了。”

    说完缓缓拔出刀，距离克洛伊五米，就一刀劈出。

    一刀五米多长的庞大刀芒，携开天辟地之威，斩向克洛伊。

    这一幕把秦卿吓了一跳，她从来没想到有人竟然能将功力化形，斩出如此恐怖的刀芒。

    这是何等实力？

    然而下一刻，她看到克洛伊的双眼瞳孔忽然变成了紫色，斩来的庞大刀芒，竟骤然停在了距离克洛伊脑袋十厘米的位置。

    我去！

    克洛伊竟然只用眼睛就挡住了如此可怕的刀芒？

    “区区三境，也好意思在我面前装逼，不自量力。”

    克洛伊冷哼一声，抬手一剑斩碎庞大刀芒，闪身杀向秦九幽。

    “这，这怎么可能？”

    秦九幽忽然慌了神，他没想到一个二十岁出头的洋妞，实力竟恐怖如斯。

    见克洛伊杀来，他赶紧挥刀和克洛伊战在一起。

    “七杀刀意？”

    看到秦九幽施展的刀法，叶修惊呼出声，大喊：

    “克洛伊，闪开！”

    克洛伊连忙一剑逼退秦九幽，闪到一旁。

    而就在这个时候，叶修如鬼似魅般出现，一把捏住了秦九幽的脖子。

    “这……”

    秦九幽看怪物似的看着叶修，这个保姆的实力太恐怖了，速度之快，他竟丝毫捕捉不到移动的轨迹，一招就轻而易举的捏住了他的脖子。

    而且，被捏住脖子，他的身体竟然变的软绵绵的，瞬间失去了反抗之力。

    “你，你到底是谁？”

    秦九幽惊恐的问道。

    直到此时他才意识到，这个被他瞧不起的保姆，才是真正的高手。

    “说，你的七杀刀意是谁教的？”

    叶修寒声问道，身上杀气吞吐，如同杀神降临。

    秦九幽被叶修身上的杀气，吓的肝胆俱裂，原本他还想强硬一些，大不了不就是一死嘛。

    可是叶修的眼神和杀气告诉他，落在叶修手里，死亡将是一件无比奢侈的事情。

    他连忙说道：“是，是主人传给我的。”

    “你主人是谁？”叶修问道。

    “我主人，我主人是七杀谷谷主，没人知道他的来历和名字，不过，不过他卧底在龙家的名字，叫二狗子。”秦九幽慌忙说道。

    二狗子？

    “不可能！”

    叶修和克洛伊几乎同时惊呼。

    秦卿一脸懵逼，似乎这个二狗子让叶修和克洛伊无比震惊。

    她问道：“二狗子是谁？”

    克洛伊没有回答，二狗子这个名字，是叶修心里的一根刺，没有叶修允许，她不敢说。

    “二狗子在哪？”叶修问道。

    “他，他是龙家六老之一老六龙天豪的徒弟，一直跟随在龙天豪身边。”秦九幽说道。

    叶修从口袋里取出一颗血丹，塞到秦九幽的嘴里，命令道：

    “咽下去。”

    秦九幽一愣，心想莫非这个保姆想用毒药控制自己？那自己可就安全了，主人医术高明，一定可以给他解毒的。

    他当即把血丹咽了下去，下一刻，他忽然感觉自己的功力暴涨，一瞬间实力暴增了好几倍。

    “这，这这这，你给我吃的是什么？”秦九幽震惊的问道。

    与此同时，实力的暴增，让他再次拥有了杀死叶修和克洛伊，带走秦卿的信心。

    “去问阎王爷吧！”

    叶修从口袋里掏出血色宝石，此时血色宝石散发着炽热的血光，挣脱开叶修的手，飘到了秦九幽的脑袋上方。

    然后秦九幽就感觉自己动不了了，全身的功力和血液，不受控制的往脑袋冲，然后头顶百会穴炸裂，功力和血液喷涌而出，被血色宝石吞噬吸收。

    顷刻间，秦九幽变成了一具干尸，而血色宝石也恢复正常，掉落在了叶修手里。

    叶修发现血色宝石吸干了秦九幽之后，颜色又变淡了很多。

    “少爷，秦九幽所说的二狗子，不可能是那个叛徒，当年您亲自出手，震断了二狗子的心脉，他怎么可能还活着。”克洛伊说道。

    “那七杀刀意怎么解释？”叶修问道：“这套刀法，我只传过二狗子一人，如果他死了，那秦九幽的七杀刀意是跟谁学的？”

    “也有可能是二狗子生前把七杀刀意外传了，又或者他留下了七杀刀意秘籍，被秦九幽的主人得到了。”

    克洛伊还是不相信二狗子没死。

