    张蝉与司马权分开之后，寻着和后者所指方位，很快找到了时昼等人落脚之地，因见这里有阵法护持，就在外报上自己名姓。

    无论是时昼还是高鉴封等人，都是听说过他的名号，赶忙将他迎了进来。

    张蝉入内一看，见此刻正有五头神怪正在时昼等等人驱使之下搬山挪石，堆砌法坛，他嘿嘿一笑，道：“这却省了力气。”

    要说这些神怪修筑法坛有多快倒也不见得，关键是用不着耗用他们自身法力。

    这里可没有丝毫灵机，就算他们有丹药和其他外物补益，也是用一分少一分，所以这等事能不出手还不是出手的好，

    他们所需要做得就是确保这里安稳，万一有外敌来袭，也可有足够法力前去对付。

    张蝉到此之后，只是与司马权稍稍聊了几句，对于这方天地具体是如何一副光景还不清楚，故是抓着时昼等人饶有兴致地问了许多话，但见没有什么可说的，才放过了几人，正准备打坐调息之时，忽见外间有一只巨大红蝶围绕着阵法打转，翅翼之上还拖住长长尾翎，看着异常华丽，他咦了一声，问道：“你们可知这是何物？”

    时昼等人望去，都是露出茫然之色，道：“蝉真人说得是何物？”

    两名东荒玄士也是一样什么都未曾望见，但是他们能感觉周围气氛似是方才不同。

    张蝉微觉诧异，随即反应过来，或许此间只有他一人可望见此物，这到底是因为他功行最高，还是因为他是金虫出身，现下还弄不明白，但既然来至阵前，看去有往里侵袭的征兆，他自不能无动于衷。

    他把身一晃，将自身法相放了出来，霎时间，一头背沿血线的狰狞金虫现于半空之中。

    与此同时，司马权正往离明血宗急骤飞驰。

    因此回不见得能完全避免与此派冲突，所以他暗暗评估此辈战力。

    据他现在所知，这个宗门之内有六大上家，皆为神怪血裔，若是每一个人都达到洞天层次，实力其实很是惊人了。

    当然，具体也不能把其等同于九洲之上的修道人，因为就算层次相近，不见实力便就相同。

    哪怕是修道人之间，彼此境界功行相近，斗战起来也有可能是天差地别。

    最简单的比较，就是山海界的玄士，其等到了通玄境之后，与洞天修士算得上是层次相当，但实际这些玄士并无后者动辄崩山毁陆的浩大威能，光看其所表现出来的手段，只是炼就元婴法身的修士就可与之相争。

    他对血脉秘术也不熟悉，从之前所展出来的本事可以看出，此辈有许多稀奇古怪的手段，所以在没有真正做过一场之前，谁也难说是什么结果。

    但他也不必与对方正面相争，天魔之能就在于阴诡难防，若是对方没有应对之法，那么就可于无声无息间将之灭去，一人覆灭一派并非不可能。

    他因是身化无形飞遁，一路之上没有任何生灵察觉到他的行踪，很快就到了离明血宗平常出入之地。

    只是此宗建立在神怪肚腹之内，他推断这其实应是在一个类似小界的地界中。

    他不准备强攻，而是准备附身于一个弟子身上，其只要入得宗门，自然就可以把他带入进去。

    这等大宗门，由于弟子众多，还多是出自大族，所以每日出入往来不断，他等了没有多久，就有几名衣衫华贵之人乘大舟而来，一路上对着四周指指点点，他当即心意一晃，俯身在了一个仆从身上，对此所有人都是毫无所觉。

    舟船再行片刻，原本波涛起伏的海浪陡然平静之上，好似来到了一个镜湖之上，陡然，舟船倏地往下沉陷，不过舟上之人没有一个慌张，似早已是习以为常了。

    下一瞬，众人已是出现在一处灯火辉煌的巨大城池之内，舟上说话之声再度响起。

    司马权知已是到了离明血宗之内，由于韩定毅的缘故，他对于此宗的了解，算是六宗之中最多的，只是先曾前他派遣来此地的魔头俱是消失不见，明白对方应也是有一些厉害手段，所以他也没有任何轻视。

    稍作感应，发现韩定毅的气机的确在此出现过，只是很快消失在了某一处。

    他心下一转念，按照韩定毅的说法，分为障、传、任、全四道，而凌氏乃是六大上族之一，很可能居于任道、全道之内，韩定毅也有可能被带去那处。

    要想出入此地，那必须有牌符在手，这对来说也不是什么难事，四道之间必有联系，不可能完全断绝，只要找到往来串联之人，就可去到任意一处。

    他站定一处仔细感应，未有多久，就察觉到数个界空动荡较为的强烈所在，照着这几处找了下来，很快就寻到了一个合适对方，借其之力，轻松入至传道之中，这里同样没有发现韩定毅，只能确定其确实来过此地，于是又照此方法往任道去，

    到了这里，终是发现了韩定毅气机所在，立刻往那处寻去，最后来至一座山腹之中，这些实质物事对他没有丝毫阻碍，纵身一投，霎时往下深入百余丈，这时见得一个空洞，往里一转，并寻到了气机落处。

    这里藏有一个巨大凶怪，其蹲坐在那里，双手抱膝，似在酣睡。

    然而司马权可以看出，这凶怪与那青妖类似，虽看去宛然若生，但躯体乃是一个死物，而韩定毅此刻就存在其身躯之内，不过其因该是处一个这凶怪自身开辟出的界空之内。

    以他威能，倒是不难破入进去，可那般做却极可能导致这处界空崩塌，如此也不可能将人救了出来，除非能否找到正确进去方法。

    他思考了一下，看这情形，对方没有立刻处置韩定毅的打算，最简单的莫过于等在这里，只要对方将之带了出来，就不难救其脱身。

    不过他不会白白在此坐等，既然到了此处，那不妨顺便把这处宗门的底细探查个清楚。

    想到这里，他留下一个分身在此，自己则往全道之中潜入进来。

    此刻离明血宗的观阳天楼之上，六大上家家主聚于一处。

    凌氏主母此时颇不耐烦，她好不容易才把韩定毅抓了回来，马上就可动手为自己女儿种入血脉，可偏偏这个时候，宗门却说有重要之事寻她，只得暂且将人看押起来，匆匆赶了过来。

    她见座上三家宗主迟迟不言，不由冷声道：“到底何事把我等都是唤来，门中之事莫非三位还做不了主么？”

    秉氏宗主看她一眼，与另外二人商议了一下，才道：“本来想等宗主回信，既然凌宗主不耐，那便先将此事说清，今朝请得几为位宗主到此，那是因为遥星上宫有法谕传来。”

    凌氏主母一听，神情一凛，包括权氏、辜氏两家宗主，都是神色有异。

    芎陆与万阙星流其余界天并不是完全割裂的，彼此之间也有所往来，譬如遥星上宫，此宫乃是数十大小界天联手起来建立的大盟。

    从名义上来说，其比芎陆还要高上一等，放在九洲上，就好似上下宗的关系，不过这里界限并不十分明显，因为遥星上宫对各处界天的宗派并无管束之权，也不会插手到具体事务之中。

    因芎陆实力较强，六大宗派之主皆是遥星宫长老的身份，在殿中也有一定权利，可每当那处法谕下来时，却必须有所回应，若是处置不好，每个大族都有可能会利益受损。

    不过总体而言，此殿存在，乃是利大于弊，至少各派不必单独对抗虚空之中各种强横神怪，并且还可以互通有无。

    权氏宗主道：“法谕上说了些什么？”

    秉氏宗主沉声道：“法谕上言，界外有虚空大魔要将要侵入世间，要我等小心戒备，守好虚空裂隙，但有外敌到来，尽量剪灭，若自己对付不了，可向上宫求助。”

    凌氏主母冷笑道：‘这不过是插手各宗事宜的借口罢了，哪里来什么虚空大魔。’

    曲氏宗主摇头道：“凌宗主怕是料错了，上宫此次对待此事显得极为郑重，我等唤几位来时，已是两发两道谕令，算上方才这一道，已是三道了。”

    凌氏主母这时也感觉事情恐怕没有自己想得那么简单，她蹙眉道：“那虚空魔神是什么来头？”

    秉氏宗主摇头道：“上宫也无法完全说得清楚，只言虚空魔神若入世，诸天万界皆会因此而覆灭，绝非我等所能抵挡。好在其受天地之阻，若无人在世间接引，便无法侵入万阙星流。”

    曲氏宗主抬手对着诸人一礼，道：“此事不小，如今宗主还不曾回来，这些事只能由我等先行处置了，望各派族主勿要轻视，回去之后万请加派人手，严查各方异状，不管是虚空缝隙之中漏出的神怪还是异天来人，都需查验清楚，若来由不明，那宁可将之剿灭，也要绝此隐患！”

    凌氏主母此时忽然想起，将那轻易将青妖粉碎的阴风，到后来也没查出这是到底何人出手，很是古怪，她迟疑了一下，终究没有说出，此刻对她来说，最重要的莫过于为女儿移换血脉，其余之事都可先放在一边。

    …………

    …………