
不不不，男神再怎么厉害也是普通人，肯定是解决不了这种事情的（苏幕遮：……）。他还是回去好好想想办法吧……

小胖儿回到家，立即被他家的混世小魔王给拦住了。

长得精灵可爱的五岁小姑娘叉着腰嘟着嘴，不满地瞪着自家大表哥，“大表哥，你跑哪里去了，今天中午吃饭你都没回来呢！”

小胖儿赶紧给这位小祖宗赔礼道歉，“表妹啊，表哥的朋友生病了，表哥去医院照顾他了。你别生气，一会儿去舅妈面前给表哥说几句好话行不行？”

“行。”小姑娘斩钉截铁地答应了，不过小胖还没来得及感动自家表妹又可爱又懂事呢。小姑娘季同接着说道：“作为回报，我做错了一件事情，表哥你可不要坏我。”

小胖儿心中“咯噔”一声，有了一种不祥的预感，“你做错什么事情了？”

小姑娘缩了缩脖子，不敢正眼看小胖儿，“那个，那个，人家在喝水的时候，没端稳杯子，把一杯水全都洒你手机上去啦！这是我的不对，我给你道歉，大表哥你原谅我好不好？”

小胖儿心中已经泪流满面，但是看着自家小魔王闪亮亮的大眼睛，他就什么气都没了。小胖儿为自己掬了一把辛酸泪，妥协了，“好吧，表哥不怪你，不过下次记得要小心，知道吗？”

小姑娘点头如捣蒜，“记住啦！”哈哈，她就知道卖萌这一招最管用了！

小胖在客厅的桌子上找到了他那只被水泡坏的手机，按了按，果然已经打不开了。小魔王的妈妈，也就是小胖儿的表姑走过来，十分抱歉地对他道，“是我没看好囡囡，把你手机弄坏了。你表姑父晚上过来，我已经让他去给你卖手机了。小胖儿你别生气啊。”

小胖儿忙摆手，他的小表妹扑到他身边，叽叽喳喳地说道：“大表哥，今天上午你走之后，有个哥哥给你打了电话过来哦！”

小胖把她抱到怀里，“谁打来的电话？”

“是一个声音很好听的哥哥，还跟囡囡说了‘谢谢’和‘再见’。可有礼貌了。”小姑娘想了想，“那个哥哥好像说他姓‘书’……”

“哈哈，应该是姓‘苏’吧，囡囡你总是读错。”小姑娘的妈妈笑着摸了摸她的头。

小胖儿已经知道是谁了，忙拉着小姑娘继续问道：“那么那个哥哥有没有说他为什么打电话，是有什么事情么？”

囡囡摇了摇头，“哥哥说让你给他回电话……呃。其他的什么都没说了。”

小姑娘想到被自己弄坏的手机，默默地有些心虚了。小胖儿显然也想到这一点，也无语了一下，不过他还有苏幕遮其他的联系方式，在电脑上交流也是一样的。

他摸摸小表妹的头，“囡囡你先自己玩，表哥去跟那个哥哥联系一下，可能有很重要的事情。”

小姑娘乖乖地答应了。

小胖儿来到卧室，打开电脑，登上了企鹅号，看到自家男神也在线，连忙问他是不是有什么事情。

那边几乎是秒回，叮嘱他这几天不要去网吧玩，也告诉其他的同学暂时不要去网吧。

小胖儿莫名地就想起了罗宁的情况，背后一凉，连忙答应了下来。他想了半天，最终还是没有把罗宁的事情告诉苏幕遮，毕竟他看到的那些东西太过匪夷所思，还是不要让男神跟着一起担心了。

他关闭了界面，犹豫了一下，到底还是在搜索框输入，“疑似看到鬼了怎么办？”

点击“搜索”之后，出来了一大堆奇奇怪怪的回答。小胖儿一连点击了好几个，觉得没有一个靠谱的。就在他准备关了电脑的时候，一个网站界面突然弹了出来。

“‘渡灵师’？”小胖儿眯着眼睛盯着电脑屏幕，“我怎么从来没有见过这个网站？”

鬼使神差的，小胖儿就把自己今天在医院的遭遇输入了进去。输完之后，他苦笑了一下，自己还真的是魔怔了不成？

他把输入的内容发送了出去，就关了电脑，出了卧室，去陪他家小魔王了……

******

狐卿见苏幕遮一直对着手机发呆，便上前去拍了拍他的肩膀，问道：“小苏，怎么了？”

苏幕遮回过神，对他笑道：“没什么，我刚刚跟小胖儿联系了一下，但是总觉得他有什么事情想要告诉我，但是最终什么都没说。”

“小胖儿？”狐卿表示自己从来没有听过这个名字。

苏幕遮解释道：“是我同专业同班级的一个同学。上次他们几个男同学想要去网吧打游戏，结果正好碰到了……那第一位死者的尸体，就回去了。我提醒他们这几天最好不要乱跑。不过可能是我想多了吧，哈哈，小胖儿的性格最直率，有什么话他肯定都会直说的。”

狐卿“嗯”了一声，既然不是什么对小苏十分重要的人，那他也不用在乎了╮（﹀＿﹀）╭。

“赵先生回来了。”陆云本来正在玩手机，结果一抬头就看到赵礼匆匆忙忙地跑了过来，连忙出言提醒。

赵礼一路跑过来，来到苏幕遮他们身边，“我们去其他地方说罢，这里不方便。”

于是苏幕遮等人跟着赵礼一起来到了一个办公室里。赵礼给他们每个人到了一杯水，他自己拿着杯子灌了一大口水之后，才道：“那几个问题，那个网吧的负责人都回答了。”

苏幕遮和陆云都肃整了脸色，听他继续说下去。

“这个网吧负责人倒是挺守法的他们网吧制服规则完善，从来不会招待未成年人。安全检查工作也做得十分完善，每个月都会对网吧里所有的电脑，电器，光缆做一次检修。他那家网吧经营了已经有五年的时间，这还是第一次出现这种事故。”

换句话说，这次的事故几乎出乎所有人的预料。网吧老板也是一脸懵逼加上满心的欲哭无泪。电脑漏电致人死亡这种事情，完全没有可能发生在他们网吧的啊。

“那死者的身份呢？你们有没有调查出来？”苏幕遮问道。

赵礼点点头，“死者名为王xx，现年23岁，是x市本地人。没有固定的工作，以打零工为生。几乎不存在与谁结仇的可能。”

“那么死者在临死前，在用网吧的电脑做什么呢？”

赵礼想了想，“据网吧负责人说，死者当时好像在玩一个名叫《xxxx》的大型网络游戏。据说这个网游这段时间非常红。来网吧的十个人里有四个人都在玩这个游戏。”

赵大法医表示这个网游的名字实在太过于拗口了，害的他读它的时候差点咬到了舌头。

“又是这个游戏……”苏幕遮皱眉道。

“有什么不对么？”

苏幕遮摇了摇头。“没有，我的几个同学这段时间也在玩这个游戏。对了，网吧负责人怎么对死者玩什么游戏知道的这么清楚？”

赵礼有些面瘫，“那人说因为死者的在游戏里的身份有些特殊，好像是什么大帮会的帮会夫人之类的。因为网吧负责人也在玩，所以对死者的印象比较深刻。”

“帮会？帮会夫人？”苏幕遮和狐卿这样的落伍青年完全不知道这是个什么意思。

赵礼面无表情地给他们解释了一下，心里其实非常窘迫。其实他也不知道这些词是什么意思，还是那个网吧老板给他解释的。他不能忘记当他问出和苏幕遮一毛一样的问题的时候，对方看他时如同看外星人的那种眼神。

陆云在一边围观这三个“优质?大龄?落伍青年”，心中疯狂地吐槽着——感觉我师父跟这个时代之间隔了一条巨大的鸿沟，怎么破？急，在线等！

“网吧里都有安装监控摄像头吧，有没有拍下死者死亡一瞬间的清形？”

“有，”赵礼放下杯子，打开办公桌上的电脑，进入一个程序，输了一连串的数字，然后屏幕上便弹出了一个视频。赵礼点了“播放”，视频里便出现了一幕画面来。

很明显就可以看出来，这是网吧里的情形，一堆人坐在电脑前，戴着耳机，双手敲击着键盘，电脑屏幕散发出的光芒映照在每个人的脸上。

苏幕遮狐卿和陆云都凝神看了过去。

赵礼移动鼠标，让光标停在一个角落里的女人的身上，道：“一定就是死者。”

画面显示，死者本来在全神贯注地看着电脑屏幕，双手敲击键盘，周围并没有任何的异样。就在播放进度过了六分四十三秒的时候，她的手突然一抖，然后全身抽搐了一阵，就径直从座椅上摔到了地上，整个过程持续了不到四秒钟的时间。

周围有人发现了她的不对劲儿，伸手试图触碰了她一下，随即猛地收回了手。一脸惊恐地从座椅上站了起来，跑出去叫人了。

随后，几个疑似是网管一类的人跑了过来。蹲下身细看那姑娘的情况，也都是被吓了一跳的样子。

画面到这里就结束了，苏幕遮对赵礼道：“把鼠标给我一下。”

赵礼把鼠标递给他，苏幕遮拿着鼠标把进度条往回拉，一直拉到死者疑似触电的那一幕。然后点了“暂停”。

狐卿眯着眼睛凑到了他身边，陆云也是一脸严肃地盯着电脑屏幕。

赵礼见他们几个人都这样，心也跟着提了起来，“怎么了？有什么部队的么？”（那“阴阳眼”的效果已经从他身上消失了。）

苏幕遮用手指着死者面前的电脑，道：“有一道白光，从屏幕里窜了出来，正好落到了死者的身上，然后她才身体抽搐，倒地而死的。”

“那我怎么没有……”

苏幕遮头也不回地答道：“时效已经消失了，你自然是看不到的。”

赵礼有些沮丧，“苏先生，那你能不能再帮我一次？”

苏幕遮残忍地拒绝了他的请求，“不行，这种法术一天顶多只能用一次。”用多了会见鬼的，是真?见鬼。

“好吧。”赵礼叹了一口气，又很快打起了精神，“那这样说来，死者的死因并非是触电，而是因为那……道白光？”

苏幕遮点头，“可以这样说。至于后来你们所以为的电脑漏电，大约是那白光损坏了电脑以及机箱内部的结构，所以混淆了你们的视听。”

赵礼默默地在心里泪流了一下，感觉他学了这么多年的法医学，还是被这个年轻人碾压了呢。

苏幕遮摸了摸下巴，“或许从一开始，我们认为一切都是网吧的原因的这个认知，就是错的。有问题的，或许是这个游戏。”

赵礼有些头皮发麻，“那就更不好办了，玩这个网游的人已经上了百万。我们根本不可能阻止这些人去玩。”

“游戏本身并没有对错，我们完全不必阻止广大的玩家玩游戏。只需要尽快捉住那杀人的东西便可以了。”苏幕遮道。

“那我们该从哪方面入手？”赵礼不解。

苏幕遮笑道，“比如，也玩玩这个游戏？”

陆云听了，马上阻止，“不要！师……哥哥，像你这样从来没有接触过网游的人，一旦开始玩，很容易就会陷进去的！”

苏幕遮摇头，“不，不是我去玩。”

陆云疑惑，“那是谁？不会是我吧？”

苏幕遮揉了揉她的头，“想什么呢，你现在还在读高中。不能玩游戏。”

“那是……”

狐卿倒是露出了一个意味深长的笑容来，“还真的有挺合适的人选的。”

赵礼表示，这种所有人都知道，只有他一个人被排除在外的感觉真不好……

*******

等从警察局回来之后，苏幕遮才发现网站里新出现的那则求助留言。

一看又是和“网吧”以及“网络游戏有关”，苏幕遮立即警觉了起来。他马上回复了那条留言，让对方给下联系方式。

那边很快也回复了，并且邀请苏幕遮晚上去一个咖啡馆里详谈。

这种“顾客”也是很常见的，所以苏幕遮立即就同意了。左右他也没有其他的事情，说不定也可以从这个求助者身上得到突破也未可知。

在晚饭之后，黄一黄二得到了一个任务，一个让他们很目瞪口呆地人物。

黄一指着自己道：“什么，小苏你说让我们去玩网游？”

黄二也很奇怪，“可是你以前不是都不允许我和哥哥玩网络游戏的么？”

苏幕遮干咳了一声，“这不是，这次的情况比较特殊么？不过可不是单纯的让你们玩游戏，我是要你们在游戏里找到那个可疑的东西。若是再让它存在下去，说不得会害更多的人，所以这一次，你们肩负的人物很重。”

黄一黄二瞬间挺起了胸膛，表示自己一定会完成苏幕遮交给他们的任务。

陆云已经目瞪口呆了，“师父，你说的电脑高手，就是黄一黄二他们俩？”

苏幕遮点头，“他们很厉害，网上的这些东西其实都是黄一黄二他们帮我打理的。”

陆云瞬间就沧桑了——这种全家都是学霸，就她一个人是学渣的感觉……真是怎么想怎么心塞啊……

*******

和求助者约定的时间很快就到了，苏幕遮带着陆云一起去赴约。

老实说，师徒俩人都不喜欢喝咖啡这种饮料。但是咖啡厅也有一个好处就是，私密性比较好。他们的对话完全不担心被外人听到。

走到咖啡厅的门口，苏幕遮又发了短信跟那人确定了一下，那人说自己已经就到了，就在角落的那个隔间里。苏幕遮便带着陆云一起过去了。

结果两方在打了照面后。双方都震惊了——

苏幕遮：“…………小胖儿？”

没错，坐在座椅上焦灼地等待着的人的确就是小胖儿。很显然，小胖儿比苏幕遮还要震惊，他“腾”的一下从椅子上站了起来，还伸手揉了揉眼睛，不敢置信地道：“你是……男神？是不是我看错了，其实先生你只是和我家男神长得很像罢了……”

苏幕遮满头黑线，“不，我就是你家男神……不，我就是苏幕遮，你同学。”

小胖儿直接夸张地嚎了一嗓子，“怎么可能！一定是我在做梦，不对，是我也受了惊吓，出现幻觉了。对，一定是这样的！”

苏幕遮无语地把人按回到了座位上。然后让陆云进了包厢，把门随手关上了。

“你要找的‘渡灵师’网站的负责人，就是我，不用怀疑自己的感觉是不是出问题了。”苏幕遮如是说道。

小胖儿觉得自己今天一天受到的冲击比过去所有加起来的还要大，他有些晕眩地揉了揉额头，“我觉得我该好好静静，男神你明明是我男神的啊，怎么突然就变成了神棍了……这让我有点接受无能。”

这下，不只是苏幕遮，连陆云都有点想打他了。这人实在太不靠谱了。

“好了，别耍宝了。跟我说说到底是怎么回事。”苏幕遮看着小胖儿，“既然咱俩认识，那么你说的人我肯定也认识，到底是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708394"  chaptername="第670章  居然是男神？！">加入书签</a>
</div>
