    马自达离训练场越来越近。在离开市区后，境白夜的心痛症状逐渐得到改善。

    ——并不是他自我宽慰成功了，是雪莉和诸星大已经到了训练场，随着他们两人进入颜狗之魂的3公里有效范围内，技能给他带来更多的正向情绪加成，终于让他不那么难过了。

    ……不过，这次增幅好像更多一点？

    境白夜点开系统面板，看到上面的数值，陷入深思。

    目前的加成竟然和有BOSS在的那次一样高，看来除了安室透、雪莉以及诸星大外，训练场还有第四个长相不错的队友在？

    马自达很快来到废弃工厂区，境白夜一眼就看到了雪莉的宾利，她和诸星大站在车子的左侧，和他有几面之缘的司机站在另一边。

    而在宾利左侧隔了两个车位的位置，停着一辆境白夜眼熟的保时捷356A。

    琴酒靠在右车门边，左手握着他的爱枪伯莱塔，手指扣在扳机式保险上，咔哒咔哒有一下没一下地拨弄着。或许是顾忌着雪莉在身边，他没有抽烟。

    安室透也看到了琴酒和他手里的枪，愣了一下：“琴酒怎么过来了？”

    “大概是来督促我练习。”

    毕竟昨晚琴酒特地提醒他要去练狙击保持手感，境白夜对琴酒在这里没有太惊讶，反而很高兴。

    看到这次颜狗之魂的加成，他就知道伏特加没来或临时不在。从这位劳模身上蹭加成太不容易了，每次他都带着他的专属司机兼小弟，导致加成和削弱状态互相抵消。

    境白夜注意到安室透皱起眉头，以为他在为琴酒拿他的命进行威胁一事担心，开口安慰：“不要担心，安室，我会保护你和诸星。”

    他补充一句：“我以后会准时接电话的，不会让他找到借口伤害你们。”

    “……”

    安室透通过车内后视镜和境白夜对视一眼，车内照明灯照亮了他的表情，他的眼神里似乎闪烁着什么。

    半晌后，他才说：“……你不用把那种程度的威胁放在心上，没关系的。”

    马自达进入停车场，在宾利旁停下，境白夜开门下车，向雪莉和诸星大打了招呼，接着走到琴酒旁边。

    见他过来，琴酒终于收起枪，双手插在大衣里。

    他是在场几人里唯一清楚境白夜白天到下午是去干嘛的，所以没有询问他怎么会晚来，也没说西多摩市的暗杀任务：“我来监督你练习。”

    “又不是什么大不了的事，你没必要亲自过来吧？”

    境白夜知道琴酒是从西多摩市过来的，但他同样没提到那里。

    对可以让别人知道的事，他不会故意卖关子不说，但对这种保密性较高的暗杀任务，他会尽量避免在其他人面前提起，就算他信任他们——这是工作态度问题。

    “监督未成年成员的成长，也是组织重要任务。”琴酒冷笑道。

    旁边的雪莉听到这话抖了一下，她是在场几人里对琴酒到来反应最大的那个。

    五人没有在外面多停留，按照最近的路线前往地下训练场。射击训练在地下四层，狙击在地下七层，琴酒最先进了电梯，按下地下七层的按钮。

    “我带安格斯特拉和雪莉去地下七层，你们两个……”他看向两个目前没有代号的成员。

    诸星大正要开口，安室透先一步打断了他：“我不想和这家伙单独待在一起。”

    琴酒冷淡地打量他一眼，很快移开视线：“不要和我说，去问你的主人打算怎么安排你。”

    境白夜知道这是琴酒尊重自己的表现，如果他当着他的面，直接安排他两个手下去哪里、去干什么，这等于是不把他放在眼里，就是他嘴里的那个“主人”有点过分……完全没把对方视为平等的人。

    他看着安室透，这位容易内讧的手下没有露出愤怒的表情，语气温和地问：“我想陪着你一起去那里，可以吗？”

    “可以啊。”境白夜点点头，又看向诸星大，“诸星你一起来吧。”

    或许是诸星大和安室透在他没看见的地方又闹了矛盾，从安室透下马自达开始，诸星大就一直目光森森地盯着他。

    如果把他俩打包扔到一边，说不定会矛盾激化打起来；但把诸星大独自撇下、让他和安室透彻底隔开也不行，虽然他是最后才来的，可不能厚此薄彼，让他觉得自己被排挤了……日本人好像很有集体意识，被排挤是很严重的事。

    反正安室透只是说不想单独待在一起，现在除了诸星大还有其他人在，他应该不会太排斥。

    诸星大没多说什么，他一向话不多，只是安静地对为手下操心的境白夜点了点头。

    电梯很快到了地下七层，狙击训练场灯光亮着，没有其他人在。

    琴酒走到旁边的武器区，那里整齐地放着一排枪箱，他低头看了看左上角贴着的标签，拎起其中一个交给跟在他身后的境白夜。

    境白夜接过一看，发现是一把AWM狙击步枪。

    他熟练度最高的是反器材狙击步枪，普通狙击步枪对他的差别不大，用什么都可以。

    “今天练习600米到800米，目标我来设定。”

    琴酒抬手在旁边的仪器上按了几下，底下的机器开始往上吹风，风势很大。

    境白夜感到凉嗖嗖的，知道这是在模拟那种高楼风——这次他得待在另一栋高楼顶部，往700米以外的目前日本第一双塔摩天大楼向下运行的电梯进行狙击。

    那股大风吹动了靠机器更近的琴酒的头发，境白夜组装好枪后起身，想起了被他遗忘很久的伏特加。

    ……虽然他不喜欢伏特加的脸，可这位很崇拜朗姆的大块头同事，拜托他做事时打钱也是又大方又爽快，和朗姆一样有着那种超越皮相的英俊心灵。

    于是境白夜决定关心他一下：“伏特加呢？”

    “去买晚饭了。”琴酒看向他，“你也想要？”

    境白夜的确有点饿，他为了在中午时睡一会儿，吃饭吃得很快，已经消化得差不多了：“如果他还在那里，让他帮我带一份密瓜面包，没有的话就其它甜面包。”

    琴酒打量他一眼，嘴上嘲讽着：“小鬼就是小鬼，喜欢吃甜的东西。”

    接着他摸出手机给伏特加发消息。

    “他大概一刻钟后过来。”琴酒将手机收回口袋，瞥了眼老实不吭声的安室透和诸星大，雪莉在一边安静地降低存在感，他重新看向境白夜，“现在跟我上去。”

    ————

    赤井秀一今天心情不怎么好。

    今天雪莉没有逛街，上午她带他去看了《爱因斯坦的光荣与苦恼的日子》，影院无法抽烟；下午她去了图书馆，扎在一堆复杂到他完全看不懂的大部头学术书里，图书馆同样无法抽烟。

    傍晚他们去吃晚饭，餐厅还是无法抽烟，雪莉吃完后提到那个副导演给他的名片，问他有没有打电话过去。

    赤井秀一知道她只是随口一问，可他仍然想起了那个副导演拍的是惊悚恐怖片……找他去当这种电影的男主角，是指他长相凶得像恶鬼？或是被恶鬼缠上的倒霉蛋？

    他不会怪安格斯特拉或雪莉，他俩是无辜的，他把账全算在安室透头上。他没忘记他说自己很适合这系列电影。

    他们今天到训练场的时间比较早，结果他们刚到一会儿，琴酒的保时捷过来了，他身边难得没跟着伏特加。在琴酒之后，安格斯特拉也来了，身边照例黏着一个安室透。

    一看到这个讨厌的金毛，赤井秀一就忍不住拿眼刀怼他。

    琴酒已经意识到他们不和了，他不会管这些小事，所以他光明正大地瞪也不要紧，只要别再小上司面前过火就行。

    安室透被他瞪了后会不甘示弱地瞪回来，只是他比较心机，只会在安格斯特拉背对他时这么干，当着安格斯特拉的面，他能瞬间换回笑脸或其他善意表情——让赤井秀一很想动手去撕他的脸皮，看他下面到底藏了几张面孔。

    ……

    直到琴酒和安格斯特拉上了圆台，赤井秀一的心情才稍微好了点。

    他注意到安格斯特拉手里拿的是他同样擅长的AWM狙击步枪，这是一个很好的、他观察小上司狙击水平的机会。在他发现他掌心有不符合年龄的枪茧后，他一直盼着这一天。

    然而，就在他抬头想看时，他身边再次传来了那个能让他拳头瞬间硬了的声音——

    “诸星先生，你今天有给那位副导演打过电话吗？”

    “…………”

    赤井秀一回头，就对上安室透的微笑。

    见到他露出阴沉表情和杀气，安室透不仅不怕，脸上的笑容格外友好。

    “我有幸欣赏过他们的作品，真的非常适合你。正好诸星先生欠了组织一大笔债务急需用钱……你总不能一直靠安格斯特拉养你吧？你有没有兴趣往那里发展？”

    “……你是指那些恐怖片？”赤井秀一冷漠地注视着他。

    “是啊，日本恐怖片爱好者很多，更是有贞子和伽椰子这样在世界范围内都有不小知名度的代表角色。”安室透假惺惺地叹了口气，“可惜这两位是女鬼，没有出名的男鬼，男性恶鬼角色上仍有很大的发展空间……”

    被这么一顿阴阳怪气，赤井秀一反而冷静下来了。

    “目前和安格斯特拉同吃同住的你，没资格指责我靠他养。”他冷声道。

    雪莉听到他俩起冲突，默默地往旁边挪了挪。

    “安室透。”赤井秀一喊出了这个一直针对他的家伙的全名，“你是故意在我身上发泄你的负面情绪？”

    他看出来了，安室透今天、这两天心情非常糟糕，但他不清楚原因。

    人是拥有感情的生物，就算是再冷静理性的存在，都会控制不住地产生正面或负面的情绪。这个组织是跨国犯罪组织，里面会产生的负面情绪难以想象，这种情绪是需要自我舒缓或排解的，不能一直积压在心里。

    比如卧底需要定期接受检查和心理辅导，以免他们先一步溃败于自己的心理问题。

    至于组织成员会怎么做……赤井秀一在北海道训练场见过，无非是语言辱骂、暴力甚至是杀人。

    安室透比他们克制，但赤井秀一看得出来，他是在找机会宣泄。

    安格斯特拉是他上司，绿川辛是他朋友，琴酒是他上级，只有自己——同是底层成员，地位一样，可以互相竞争，两人还能经常见面……这么一看，的确是个合理合适的出气对象。

    安室透不说话了，赤井秀一不再去看他，继续关注着安格斯特拉。

    周围瞬间暗了下来，琴酒站在仪器边调试影像，安格斯特拉已经摆好适合的射击姿势。

    圆台不高，站在下面的赤井秀一足以看清安格斯特拉此时的样子。

    作为狙击手，安格斯特拉真的过于年轻了，可他端枪的姿势非常熟练，看上去竟然没有一点违和感，非常完美的狩猎者姿态，仿佛和武器融为了一体。

    ——或者说，他本身就像一件最优秀的武器。

    投影展现出一片夜间的湖面，湖面在月光的照耀下波光粼粼，但这不是让人欣赏的美景，只是狙击的阻碍；一辆水上摩托飞驰而过，尾部掀起一阵水花，前端的照明灯打出两道光线。

    赤井秀一估算了一下投影显示的距离，大约是600米，换算一下就是656码，在目标移动、视线昏暗、同时有强风影响的条件下……他能做到什么程度呢？

    砰——

    目标人物的左眼爆出一阵血花，他身子一歪，栽入水里，只剩那辆空无一人的水上摩托，继续向前开去……

    “……”

    赤井秀一注视着安格斯特拉。

    明明组织有着如此年轻有潜力的狙击手是坏事，尤其他在计算机领域同样是天才……本该为敌人麻烦感到的头疼的赤井秀一，却觉得莫名的兴奋。

    现在的安格斯特拉，已经完全看不出五年前那个柔软弱小的、让人想去保护他的男孩的影子了。

    他是一个完美的狩猎者，同时也是一个……能激起别人征服欲的最好的猎物。

