    陈木浔本来是要拒绝郑博斐的好意的，可是郑博斐热情难却，陈木浔也只能答应下来。

    “不过，我得和阿墨说一声。”

    陈木浔开口说道，毕竟自己和梁京墨是恋人，自己要搬家的事情，当然也要和梁京墨说一声。

    “好，没问题。”

    阿墨，这就是陈木浔喜欢的人的名字？

    之前因为自己靠近陈木浔是别有用心，因此对陈木浔身边的人根本就不在意。

    不过现在自己改变心意了，那么陈木浔喜欢的人，自己也应该调查一下。

    郑博斐看了看陈木浔现在居住的院子，狭小，脏乱，加上最近还被人扔了许许多多的烂菜叶和臭鸡蛋，这院子就显得越发的不堪入目。

    一个男人，连自己喜欢的人都护不住，这样的男人就是一个窝囊废。

    一个窝囊废而已，只要自己愿意，陈木浔就算现在喜欢他，将来也会选择自己的！！

    “到时候搬家的时候我来帮你。”

    郑博斐开心的和陈木浔说道。

    “放心，我给你准备的院子一定比这里好，比这里大，绝对不会有人敢来骚扰你的。”

    郑博斐信誓旦旦的保证，这可是能够证明自己比陈木浔现在喜欢的男人更加有用的机会，他可得好好表现一番。

    “谢谢。”

    陈木浔感激的看着郑博斐，自己能够认识这样的朋友，真的是太好了。

    想到朋友这两个字，陈木浔脸上多了几分难过。

    “怎么了？”

    现在满腹心神都在陈木浔身上的郑博斐注意到陈木浔脸上的忧愁，有些担忧的询问陈木浔到底是怎么了？

    “我只是想到了惜时，明明我们之前的感情是那么的好，现在却······”

    说到这里，陈木浔脸上的难过就更加的明显了。

    “没事，这种朋友不要也罢，明明不是你的错，你之前也是不知情，结果她非要上纲上线，这样的朋友根本就靠不住。”

    “还有这几日经常来找你麻烦的你，说不定就是她弄来的人，你想想看，谁会闲着没事干，天天来找你的麻烦？”

    “说不定就是她花钱雇人来做的，这样的人，你惦记她做什么？”

    “你把她当作朋友，她但凡将你当作朋友，就不会对你现在的处境视而不见了！！”

    果然，这个世界上最不需要成本的就是造谣。

    上下嘴皮一碰，什么样的罪名都能够往别人的身上扣。

    也就是顾惜时不在这里，不然的话，她分分钟教郑博斐重新做人。

    “她······她真的这么做了？”

    陈木浔听到郑博斐说的话之后，眼中满是不可置信，脸上也落下了几滴眼泪。

    “我认为，我们是朋友。”

    “没想到，她会这么对我。”

    说着，陈木浔伤心的哭了起来。

    “别伤心了，为了那样的人不值得，虽然我没有证据，但是以目前的情况来看，这件事十有八九和她有关，你越是惦记着她，心里就越难受。”

    郑博斐拿出手帕递给了陈木浔，让陈木浔擦擦泪。

    “放心，我绝对和她不一样，这些事情我帮你解决，等我查到这些事情是她教唆别人来做的，到时候我给你报仇。”

    郑博斐拍着胸膛，信誓旦旦的和陈木浔说，自己到时候一定会给陈木浔报仇的。

    “谢谢你。”

    陈木浔手中拿着郑博斐递给自己的手帕，泪眼蒙眬，感激的看着郑博斐。

    “你为什么要对我这么好？”

    自己和郑博斐认识不到一个月的时间，郑博斐怎么就对自己这么好。

    “咳咳，因为······因为你值得。”

    郑博斐听到陈木浔这个问题，整个人愣了一会，不好意思的别过头，红着脸含糊不清的说道。

    “时候不早了，你早些将这些事情和你的恋人商量一下，我去给你准备新的宅子，到时候你就可以直接搬过去。”

    他名下的宅子很多，自己得亲自过去挑选，这样才能选到最好的院子送给陈木浔。

    “好。”

    陈木浔没有意见，两人说了一会话之后，郑博斐就急匆匆的离开。

    “你说什么？”

    安王妃得知郑博斐将自己名下的宅子借给了一个陌生的女子，虽然安王妃现在没有证据，但是她可以肯定的一件事就是--这个人一定就是陈木浔！！

    “当真是好手段！！”

    安王妃冷笑一声，因为顾惜时的身份被人扒出来的缘故，现在京城对于顾惜时和梁京墨还有陈木浔三人的事情极为好奇。

    这就导致了陈木浔现在在京城中的名声几乎到了人人喊打的地步，在这样的情况下，也就自己的蠢儿子还傻傻地凑上前去。

    “当真是有其父必有其子，父子两都是一个德行！！”

    安王妃冷笑着说道，她这一生最厌恶的就是安王这一点，没想到自己带在身边养大的孩子，居然学了安王这一点。

    难不成血缘关系就这么的难以断绝？

    明明自己很少让两人接触，郑博斐的教导自己也不许安王插手，结果郑博斐还是学了安王这种爱美人胜过一切，为了美人昏了头的做派！！

    “王妃，现在不是说这些的时候，你将请帖都送出去了，各家的夫人小姐也猜测到王妃你举办这一次宴会的用意。”

    “你说要是在这个时候，有人发现了小王爷和陈木浔的来往过密，甚至小王爷的行为像是在讨好陈木浔，到时候这宴会可能就举办不起来了。”

    “你说得对。”

    安王妃本来还在生气郑博斐做的蠢事情，听到侍女说的话之后，立马点点头，表示她说的有道理。

    “这件事注定是不能善了了，郑博斐现在被美色迷了心窍，这陈木浔既然心有所爱，为什么不能拒绝了郑博斐的帮助？”

    “想要将她两条船，也不怕船翻了。”

    安王妃眼中划过一丝冷色，狭长的凤眸多了几分凌厉。

    这些年来自己极少离开安王府内宅，怕是很多人都忘记了，曾经的自己，可是一个天不怕地不怕的主。

    要不是为了好好教导郑博斐，远离那些是是非非，自己也不会几乎在人前销声匿迹。

    之前自己果然是对郑博斐太仁慈了，现在郑博斐不仅仅为了一个女人向自己顶嘴，甚至罔顾了自己对他的教导，自己是看不下去了。

    “让管家拟一份新的请帖，去送给那位陈木浔姑娘。”

    安王妃看着眼前的侍女，开口让她给陈木浔送请帖。

    “王妃，这······”

    侍女瞪大了眼睛，似乎想不到安王妃为什么会这么做。

    “有些人看不清自己的身份，总是喜欢妄想一些不属于她的东西，我得让她看清楚，这个世界上，可不是什么东西都能够随便触碰的。”

    “妄想不属于自己的东西，是要付出代价的。”

    侍女眼中划过一丝了然，原来王妃是要亲自出手了，只是--

    “王妃，这样一来，小王爷怕是会有意见。”

    她不觉得王妃这么做太过于强势了，要知道未出嫁之前的王妃，可比现在更加强势。

    这些年来，王妃终究是被王爷伤了心，最后收敛了一身的脾气，安心的教导小王爷，希望小王爷能够成才。

    可惜小王爷辜负了王妃的一番苦心，让王妃失望了。

    “他是我的儿子，他拥有的一切，都是我给的。”

    安王妃看着满脸担忧的侍女，冷笑一声。

    “只有我是安王妃的时候，他才是小王爷，才会被人尊重，如果我不是安王妃，别说是他，这整个安王府随时都有可能不复存在。”

    安王当初可是和皇帝争夺皇位的人，皇上为了登上皇位，可是杀了不少的血亲，就连皇上同父同母的亲兄弟，现如今也因为和皇上争夺皇位的缘故，被幽禁起来。

    安王与皇上不过是同父异母的兄弟，凭什么能够在争夺皇位，成为败者之后，依旧能够安然无恙，全身而退？

    这一切，不都是靠她萧家对皇上的忠诚作担保的吗？

    “现如今整个安王府靠得都是我，不管是安王还是郑博斐，都是因为我才能活得像个人，才能被人尊重。”

    “如果他是一个白眼狼，那么我为什么要为他尽心尽力，为他铺好所有的路？”

    如果当年不是因为有了孩子，自己想着哪怕安王这个父亲有和没有虽然对自己而言差不多，但是对于郑博斐来说，至少不用被人说是没有爹的孩子，自己怎么会容忍这么多年？

    做了母亲之后，自己首先考虑的都是孩子的事情，可如果郑博斐真的要为了一个女人和自己针锋相对，那么这样的儿子，不要也罢！！

    “你尽管去做，博斐的事情，我已经有了决断，这件事，是我给博斐最后的机会。”

    “若是他选错了路，那只能说，我们之间母子情分太薄弱了，这些年来我为他牺牲了那么多，我也是时候做我自己。”

    “可要是和小王爷走到这一步的话，王妃你的将来，该如何是好？”

    侍女看王妃那决绝的态度，有些担忧的询问道。

