    退出了忍者招募界面，夏洛特还没来得及叹一口气。

    叮·恭喜夏洛特·道尔达成了百次忍者招募成就，奖励出战位一个。

    突如其来的成就奖励，让夏洛特有些愣神，随后就是欢呼。

    “太棒了!”

    夏洛特赶紧点开了自己的忍者出战栏，发现确实多了一个出战位置，至此他拥有了6个位置，完全不用为下一个忍者的出战位操心。

    随后看着出战栏上的加号，夏洛特则是要点击测试一下，他要确定自己的出战位是否因为有了新的增加，要求也会变高。

    叮·是否消费5000金币，解锁一个出战位置。

    看到依然还是需要5000金币，才能解锁一个出战位置，夏洛特心中大定，看来这个奖励的位置，并没有占用夏洛特解锁的位置。

    打消了心中的一丝担忧，夏洛特则是开始查看系统给出的奖励信息。

    百次忍者招募成就，既然有百次是不是后面依然会有200次？500次？1000次？

    夏洛特心中猜测着，有忍者招募成就，是否会有拥有忍者人数奖励。

    要知道在原本的游戏中，在拥有了多少个忍者后，也会有奖励，而且每多几个忍者就会出现一次奖励。

    还有通灵兽成就奖励，忍术秘卷奖励，虽然夏洛特此时无法证实这些是否会像这次一样拥有奖励，但是心中还是充满了期待。

    毕竟奖励，不可能只会针对忍者招募，应该会有其他的奖励。

    想到今天的整个收获，夏洛特兴奋不已，今天真的是他的幸运日，不单单忍者碎片大爆，招募结束后还获得了出战位的奖励。

    看来现在自己唯一欠缺的就是充值的物品了，夏洛特有把握，甚至不需要太多，也许仅仅是一到两次的十连招募，他就能够将纲手带到这个世界来。

    退出系统空间，看着窗外已将漆黑的天空，夏洛特来到窗前，心中则是思考了起来。

    这十天的时间，夏洛特没有出任务，但并不是什么都没做，他在思考一个事情，那就是这个世界既然不单单是漫威电影宇宙，那是否在这个世界里，还拥有其他的超自然的力量。

    除了那些他暂时接触不到的高端力量，是否还拥有狼人、吸血鬼、魔法师等其他超自然生命的存在，以及相对应的超自然物品。

    为此他在这段时间也让高桌，为他寻找了起来。

    相信通过高桌那遍布地下势力的触角，很快就能发现一些不同的地方。

    毕竟超自然的力量，最容易与黑暗势力发生摩擦与接触，比如吸血鬼、比如狼人····

    ······

    另一边。

    刚刚测试完的托尼·史塔克，此时正在电脑屏幕前，看着自己的银白色战甲，他觉得自己的战甲需要做一点改变。

    银白色，并不太附和他的理想型。

    托尼拿起桌上的一杯叶绿素就喝了起来，他需要通过这玩意来缓解他的钯中毒现象。

    点头看了一眼胸前的反应堆，托尼知道这玩意虽然在保护着自己的生命，不让弹片残留进入心脏，另一方面则是在他进行战甲设备试验的时候，每当他加剧使用胸口的反应堆能量时，就会导致身体里快速积累钯，导致他出现中毒现象。

    索性目前的影响还不大，还可以通过叶绿素来缓解，但是托尼并不清楚，他后面会非常频繁的使用起自己的胸口处的方舟反应堆。

    此时刚刚喝了口叶绿素的托尼，就听到了新闻播报。

    “铺上红地毯的迪士尼音乐厅，今晚灯火辉煌热闹非凡。”

    “托尼·史塔克为消防员家庭基金会，举办的第三次年度慈善舞会，在这里隆重举行。”

    托尼歪着脑袋，看着电视屏幕上的新闻，好奇道：“贾维斯，我们收到邀请吗？”

    “没有收到邀请记录，先生。”

    电视上的记住继续说道：“洛杉矶上流社会的精英们，汇聚一堂群星璀璨。”

    “此次活动的发起人，不久前在一个新闻发布会上口无遮拦，此后他便销声匿迹。”

    此时正在把玩着马克二号面甲的托尼，看着电视上，自己在新闻发布会的照片，陷入沉思。

    “有人说他患了脑震荡后遗症，数星期卧床不起。”

    “情况到底怎么样？我们不得而知。”

    “不过今晚想要见到他，几乎不太可能。”

    本来并不在意的托尼，听到新闻记者如此的编排他，立刻拿下了脸上的面甲，然后非常不爽的撇了撇嘴。

    此时，贾维斯提醒道：“效果图绘制完成。”

    看着面前绘制纯金色的战甲，托尼说道：“这配色太炫了吧。”

    “是我的错，您一向低调朴素。”

    托尼转身看着自己那红黄黑相间的跑车，想了一下后开口道：“这样吧，加点儿跑车的红色。”

    “好的，跟您的低调形象很配。”

    此时趴着地上的帕克，打了一个喷嚏，不知道是故意的还是真的感冒了···

    重新倒了一杯叶绿素，托尼一边喝着一边看着重新上色的马克战甲。

    “我喜欢！拼装吧，喷漆。”

    “正在开始自动组装，预计5小时后完成组装。”

    托尼拿起桌上的一块手表，看了一下时间后开口说道：“不用等我，亲爱的。”

    随后带着帕克，驾驶着自己的奥迪R8就向着宴会大厅驶去。

    来到宴会举办的迪士尼音乐厅，托尼停车走了下来，帕克也是直接跳了下来，跟在托尼的身旁。

    宴会泊车小弟，看到下来的人，立马打招呼道：“您好，史塔克先生。”

    看着托尼身旁跟着的京巴犬，一时间想要张嘴说这里不让带宠物，不过考虑到托尼的身份，则是没有提起。

    托尼将车钥匙交给泊车小弟后，就直接向着宴会大厅走去。

    随着托尼·史塔克的出场，无数人惊呼道：“天呐，托尼史塔克！”

    “好帅啊！”

    “噢买噶，那是托尼的宠物犬吗？那个打扮好酷！”

    此时正在接受采访的奥巴代亚，听到现场女人们的惊呼，不得不把视线移了过去，立马看到了刚刚到来的托尼·史塔克。

    ······

