
　　理想很丰满，现实却很骨感。

　　大学生自投五百万打造青少年自己的社交网站，有噱头有目标，还造成不小的轰动。

　　而几个月后，因为目标用户定位有误，加上社交网站竞争太过激烈，网站没有达到预想的人气，更没有预想中的成功，连此前一直联系的几个天使投，也都一夜之间消失。

　　受挫的杨景秋不敢向家里人说，明白初中时就因自己惹祸让家里丢了饭店，还欠了好大一笔钱，后面是姐姐好不容易给还上的。

　　银行那笔贷款到期还不上，又不敢对家人讲，加上身边朋友同学都借过一遍了，于是，他就在同学介绍下，向外面社会放贷机构借钱来还银行。

　　此后利滚利、利滚利，等终于纸包不住火，那时光社会借贷的利滚利算下来就有大几百万了，而银行那笔几十万也还没还清，

　　家里剩余的存款，连同杨宣仪的积蓄，给弟弟还贷都还不太够，家里最后把老家房子都办了抵押，这才给还清。

　　就在这样的情况下，即将大学毕业的杨宣仪，只得匆忙准备复出。

　　杨景秋创业失败还外欠了众多贷款，因为被社会放贷那些人频频找到校园，不得已下，等家里给还清欠贷后，便辍学回了老家。

　　待在家里闲极无聊，最近听身边朋友鼓动，说现在团购网挺火爆的，而且门槛低。

　　一心想弥补这两次犯的大错的杨景秋，准备和朋友再次创业做团购站，不说做到拉手、窝窝那些动辄融资数千万美元，至少要把他之前“花”出的都给挣回来。

　　创业的话，自然需要启动资金，身边亲戚朋友早怕了他，银行和外面放贷的，他又有心理阴影，思前想后，知道姐姐最近接了代言什么挣了一些放在父母那，他就想先借出来。

　　他打算好了，这些钱不忙还抵押银行的，反正公家的不用太着急。

　　辍学后，父母怕他再闯祸，这两年一直看在身边，如今正好趁这机会，出去和朋友创业，把团购网做强最大，再创辉煌，以此来证明自己。

　　等挣了大钱，就把之前两次闯祸的钱都补上，然后再多挣一些，让父母不再操劳，让姐姐在外面也不用那么辛苦……

　　这事被杨宣仪知道后，立刻阻止了。

　　杨景秋觉得姐姐不理解他，更是对他的不信任，才从东平市急匆匆赶来，想说服姐姐赞同他拿这笔钱创业，结果，可想而知。

　　晚饭结束，正确的说，是唐赫吃好饭。

　　听完这些，他不由一阵唏嘘，没想到杨宣仪家里会发生那么多事，而且是她一个纤弱女生担起这些。

　　等杨宣仪戴好帽子和口罩，唐赫下楼结账，和她一起外店外去。

　　忽想到之前曾问过杨宣仪耳钉的事，当时好像也露出差不多神情，他好奇，“那你耳朵上耳钉？”

　　“那时刚毕业，复出又有很多问题，家里那边又很紧张。有次陪同学去打耳钉，就去试了试，发现打完有点疼，后面还要一直去注意，就分担了一些注意力……”

　　杨宣仪从没对别人这样仔细说过家里的事，对这些，总觉得是难以启齿的，或是说有一点点自卑的。

　　讲完这些后，见某个家伙并没有露出什么特别神情，她暗暗松了口气，听提到耳朵上的那些耳钉，她担心的看过去，“不知不觉就打了那么多，是不是很不好看？”

　　“没有，很好看！”对上那双紧张望来的大眼睛，唐赫认真回答。

　　“干嘛啦。我现在不是很好吗，而且有你给我写的歌……”杨宣仪笑着，挥手打断某个家伙的视线，才不需要这家伙露出这样怜惜似的表情。

　　真的是，这样让她忽然觉得很委屈，眼睛都有点酸酸的。

　　“呐，我所有事你都知道了……”走到饭店门口的台阶前，杨宣仪背手向后的抬头望着某个家伙。之前有点担心这些事被他知道，现在都说出来，反而轻松了许多。

　　正要说下去，她看到饭店冲出两个半大的小孩子，其中一个在门槛那里脚被绊了下，然后笔直撞向背身而站的他，“小心……”

　　唐赫才听到杨宣仪叫喊，就被其一下子推开，接着一个小身影擦肩冲过。

　　他见杨宣仪在台阶前拦手拽住栽向下面的小孩子，自己却重心不稳的跌下台阶，虽然最后站稳，但看她扶着脚踝眼泪都快出来的样子，肯定是扭到了。

　　“跑什么跑，看吧，差点摔倒了。”一对中年人从酒店出来，吆喝的训斥，随后领着两个孩子急匆离开。

　　“哎~”到杨宣仪跟前的唐赫，气不打一处来，大人孩子不说道歉，至少谢谢也该有一句吧，但话还没出口，就被杨宣仪给连忙拉住。

　　“算了，我没事，回去让小青处理下，等等就会好。”杨宣仪撑着唐赫的手臂站起，脚往上抬起着。

　　唐赫让杨宣仪坐到旁边水泥台上，把崴到的脚抬起，摸了摸脚踝，又稍微活动下，见杨宣仪虽然疼的皱眉，但还能忍受。还好，只是崴到，不是脱臼之类的。

　　微凉指腹碰触到脚踝皮肤，杨宣仪眸子发烫，她轻咬嘴唇，“还好明天没有拍摄，不会耽误后天蓝林开业的舞台吧。”

　　“还有空想这个。”想到杨宣仪先是把自己推开，又拉住跌下去的小孩子，唐赫一时不知该怎样去说她，“回去让小青拿药酒多揉揉，应该问题不大，明天会挺难受的。”

　　毕竟他有过类似经历，上次在阅兵主席台单膝跪下，膝盖情形和杨宣仪的脚踝差不多，过后第二天很难受，抹了药酒后，第三天就差不多了。

　　有心安排杨宣仪后天不用出现在开业舞台上，但又清楚这对杨宣仪来说也是个难得的商业机会。

　　而且后天市里一、二把手会到场，市台甚至省台都会大肆报道，也是这个舞台艺人增加曝光度的机会，更何况当天还有那么多冲杨宣仪来的歌迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十六章 怜惜免费阅读。https://xs.23sk.com 