    “我们在试探。”

    “试探什么？”

    君麻吕一脸疑惑，不明白竹取幸子的意思。

    “试探日向日足对我们辉夜一族到底有什么居心？这些年来，他对我们辉夜一族实在是太过于热情了。这种热情，令我们十分不安。”

    世界上无缘无故的善意毕竟不多，就算是千年世交，也是一直建立在双方实力相当的情况下。

    如今辉夜一族没落，日向日足却还如此热心相助，这让被坑怕的辉夜一族起了疑心。

    对方到底有什么企图？

    这就是辉夜一族想弄清楚的事情。

    不然他们就像是日向一族嘴里的肥肉一样，对方想什么时候吃，就什么时候出。

    所以，他们决定主动出击，来一招弃车保帅。

    若是日向一族真的有别的想法，那如今面对只剩下十三人，没有多少战斗力的辉夜一族，他们一定会动手。

    而这十三人也将成为辉夜一族的弃子。

    为了家族传承，牺牲在所难免。

    而若是日向一族没有其他心思，那自然是皆大欢喜。

    这十三人会在日向的帮助下，重新寻找隐居之地，或者加入木叶，都是一个好的选择。

    而其他族人则是彻底隐入忍界，再也没有人知道他们的身份。

    但这场戏不管最终试探出什么来，都不能让日向日足知道真相。

    不然的话，日向和辉夜之间的关系将会彻底恶化。

    在竹取幸子的解释下，君麻吕也明白了辉夜一族演这出戏的目的。

    这个家族显然已经变成了惊弓之鸟。

    但他们有这样的担忧并不奇怪，而且，日向一族也不算冤枉。

    因为日向日足确实惦记着人家的东西。

    能够将这一代最强的血继限界者拿出来豪赌，辉夜一族也确实有魄力。

    不对……

    竹取月是年轻一代最强这种事情，只怕未必是真的。

    或许早在三年之前，辉夜一族就在盘算今天的事情了。

    君麻吕微微摇头，这些猜测都不重要了。

    眼下知道了双方的目的，那事情就好解决多了。

    “我知道日向日足对辉夜一族的企图是什么。”

    “你知道？你怎么会知道？”

    竹取幸子一惊。

    “自然是日向日足告诉我的，他带我来这里也是为了这个目的。”

    “他到底想要做什么？”

    竹取幸子提高了警惕。

    “为了半块石碑。”

    “石碑？”

    竹取幸子闻言，立刻想起这是什么东西。

    “是那块没人能看出字的石碑？”

    “如果辉夜一族世代保管的石碑只有一块的话，那应该就是它了。”

    “日向日足知道如何开启那块石碑？”

    “或许吧。他说需要我的力量来打开，我想应该跟我体内的尸骨脉之力有关。但具体如何去做，只有见到石碑后，他才会说。”

    竹取幸子闻言，心思立刻活络了起来。

    传闻那块石碑记载了许多秘术，或许这是辉夜一族再度崛起的契机。

    能够打开的秘密才有价值，不然的话，留在那里上千年也没有任何作用。

    辉夜一族也到了最为艰难的时刻，若是真的能够解开这个秘密，绝对是好事。

    “君麻吕，你还认自己是辉夜一族的人吗？”

    竹取幸子忽然问道。

    “认。不过如果你想要让我为辉夜一族当牛做马的话，我劝你还是收起这个心思。”

    竹取幸子叹了口气，知道自己说不动君麻吕。

    “好吧，我知道了。那半块石碑的下落，我可以告诉你。不过，我希望你在看完石碑后，能将其中的内容告诉我。这或许辉夜一族重新崛起的契机。”

    “可以。不过里面如果有日向一族的东西，日向日足应该不会想让别人知道。”

    “日向的东西我不感兴趣，我只想知道辉夜一族的内容。”

    “成交。”

    见君麻吕同意，竹取幸子心中一松，当下将石碑的位置告诉了他。

    “在辉夜一族加入雾隐村时，辉夜先祖并没有将石碑带走，而是将其留在了我们原本的驻地禁地中。那个禁地只有我们辉夜一族的人能够进去。

    君麻吕，你要去拿石碑，一定要小心禁地中先祖设置下的考验。只有通过那个考验，才能够见到石碑。除此之外，你还要小心日向日足，他说不定会在得知石碑内容后翻脸。”

    辉夜一族原本的驻地，用言语自然是无法讲清楚。

    所以竹取幸子决定带君麻吕和日向日足过去。

    但演戏演全套，在去之前，需要先将这十二个辉夜族人安排好。

    君麻吕带着竹取幸子的回复找到了日足，日足当即大喜。

    第二天一早，便将辉夜族人安排妥当，随后一行五人加上一个竹取幸子，朝着辉夜一族的禁地而去。

    三天后，在茫茫的大海上，君麻吕等人正在寻找一座小岛。

    “前面那座小岛就是夜骨岛了。”

    竹取幸子指向不远处一座看上去十分荒芜的岛屿说道。

    “白眼！”

    日向日足开启白眼，视线锁定在那小岛上。

    小岛上没有半点绿色的植物，有的只是岩石，还有白色的骨林。

    那些骨林和尸骨脉的骨头极为相似。

    “这里就是辉夜一族的禁地夜骨岛了吗？”

    君麻吕喃喃低语。

    小船渐渐靠近了小岛，在竹取幸子的带领下，众人来到了一个山洞口。

    “辉夜一族世代保管的石碑就在这里。不过只有辉夜一族的人能够进入其中。里面具体是什么样子，我也没有不知道。

    上次我来到这里，还是五十年前跟族长一起来的。那时候，我也是在门口等待。”

    这件事情在来的路上，日向日足已经从竹取幸子的口中知道了，所以他此刻并不惊讶。

    他开启白眼，看向了山洞。

    山洞被一层结界覆盖，就连白眼都无法窥探。

    日足伸出右手，放在结界上。

    果然，不论他如何用力，都无法踏入结界一步。

    辉夜先祖的手段，确实非同一般。

    “君麻吕，那剩下的事情就拜托你了。只要能够取出石碑，得知石碑中的内容，你就是我日向一族的恩人。”

    日向日足这话说得可谓诚意十足。

    “日足叔叔请放心，都来到这里了，我也不想空手而归。”

    君麻吕说完，径直走进了山洞。

