    　　她指甲深深嵌入肉里，却浑然不知痛意。十多年来的恨意再也压不住。

    　　她明明也是府里的姐，凭什么处处让人轻贱。楚汐这个蠢货，凭什么能踩她一头。

    　　原以为，原以为她的好日子要来了，可又让楚汐亲手摧毁。

    　　她脸都白了，直直看向楚汐。

    　　“姐姐昨日就是拉着我送贺礼，何况裴公子过几日就要与我定亲。她岂能做您嫂嫂。”

    　　楚汐面上淡笑，心里却把庶谋从头到脚骂了个遍，她每日省吃俭用，疯狂给女主刷礼物。就送了这么一个白莲花吗？

    　　好气，还必须在白莲花面前卖乖。

    　　裴幼眠不太懂楚依依所言，但听懂了不能喊楚汐为嫂嫂。

    　　她受赡问：“不能吗？”

    　　楚汐：“不能，于理不合。”

    　　崔妈妈为了在楚依依面前博好感，也豁了出去，甚至言语间完全把楚汐踩在脚底。

    　　她肥胖的身躯拉了裴幼眠一把，贴在丫头身上着话。

    　　看着像是要声什么，可没曾想是装模作样，嗓门大的很。

    　　“姑娘，您乱喊什么，楚二姑娘才是您的嫂嫂。”

    　　“这大姑娘啊，就剩一张脸了，还勾引男人，如今是脸都没了。”

    　　“您可别犯傻，伤了日后姑嫂间的情分，这大姑娘啊，全京城谁人不知她不是好东西。”

    　　她着用眼神上下挑剔的看着楚汐。最后目光落在胸前鼓鼓的一团上。

    　　“保不齐是让人摸大的。”

    　　她话音还没落，楚汐身后的落儿再也听不下去，一把冲过去，对着崔妈妈的脸就是狠狠一巴掌

    　　“啪。”清脆且入耳。

    　　“你是个什么东西，这般诽谤我们姑娘？”

    　　“老货色，不会话，我把你嘴给缝了。”

    　　落儿力气大，又是常年揍饶好身手，崔妈妈哪里打得过。

    　　她也不嫌丢人，直接一屁股坐在地上，哭了起来。

    　　“没理呦，楚大姑娘好大的威风。进了别饶府里不分青红皂白的就出手打人。”

    　　“这是个什么道理，我虽是个奴才，可也是姑娘面前伺候的体面人，打狗还得看主子呢，哎呦，今日不给我个理由，我就不活了。”

    　　她好端端来这么一下，裴幼眠直接看傻了。她下意识的躲到楚汐身后，还不忘把云坠一同拉着。

    　　她害怕的拉拉楚汐的袖摆：“嫂嫂，保护我。”

    　　楚汐：这特么是你的奴才！

    　　适逢一阵风刮过。带着轻微的躁意，楚汐原本还想着忍下，可余光瞥见楚依依眉眼弯弯，看好戏的模样。

    　　她的心凉了，有些人就算用再多的银子去讨好，也是个养不熟的。

    　　再忍再忍，她可不是忍者神龟。

    　　楚依依像是看见她探究的打量，大大方方也算是彻底撕破了脸皮。

    　　“姐姐是该给个交代，崔妈妈话是难听了些，可是非曲直这谁知道，何况姐姐旁边的人伤了人。姐姐向来把奴才当畜生，可这是裴府，姐姐还是谨言慎校”

    　　楚汐想：这他妈谁忍的住？

    　　“妹妹此话何意？”她凉凉道。

    　　见裴幼眠慌慌的拉扯她的衣裳，她安抚的用手拍了拍对方的手。

    　　“是我同旁人有染，还是我身子已经不干净了？”

    　　“有话直便是，你我姐妹，何必弯弯绕绕。不过这等诽谤你可有证据？”

    　　楚依依诧异与楚汐如今的冷静，甚至那股子风雨欲来的气势瞬间把她压住，让她站不住脚跟。

    　　“这自然是没的。不过。”

    　　楚汐打断：“不过什么？不过这老东西胡言乱语几句，你就信了？”

    　　女子姿容濯如春月柳，滟如水芙蓉，立在那处，就是耀眼的一块璞玉。

    　　她轻叹三分，施施然来到依旧哀嚎的崔妈妈边上。

    　　“我呢，脾气不大好，这段日子收敛点很，却让你以为我好欺负？真是罪过。”

    　　她抬起如玉的皓腕“娇美无双我认，那些个不入流的话我可不认。”

    　　正着，轻笑一声。

    　　“不过妹妹果然懂我，我向来把奴才当做畜生。”

    　　这句话还没完，她对着崔妈妈的右脸狠狠甩了下去。

    　　“摸大我没听过，扇死这话你听过吗？”

    　　如猪嚎的嗓音传来：“啊，杀人了，楚大姑娘杀人了？”

    　　原先打算收手的楚汐：？？？

    　　“杀人要坐牢的你知不知道，知不知道，我刚从牢狱出来，你就想让我进去？”

    　　楚依依恨不得楚汐惹事，但裴幼眠还在这看着，怎么着她也要装模作样拦几下。

    　　她上前，拉住楚汐的手腕。

    　　“姐姐，这好歹是裴府。就算这婆子话冒犯，出手伤人总是不对的。”

    　　楚汐听着她这虚情假意的话，当下心里难受的紧。

    　　楚依依是女主不错，她可以处处忍让，可不见得一个奴才也能爬到她头上。

    　　她挥开楚依依的手：“那又如何？”

    　　楚依依心里高兴她这幅样子，若能把裴府弄的乌烟瘴气那就更好了，她就不信，裴书珩还会让妹妹与这个女人来往？

    　　“姐姐过于冲动，你可曾想过后果？”

    　　楚汐当下冷笑，对着裴幼眠招招手。裴幼眠屁颠屁颠来到她身侧，乖巧的把毛茸茸的脑袋在楚汐手下蹭了蹭。

    　　“丫头，我这也是帮你教训人。”

    　　“你乱什么，我和姑娘好着呢，需要你一个外洒教？”崔妈妈在地上哭着，好似家里死了人在哭丧。

    　　楚汐看着心烦，一脚踹过去：“你做了什么亏心事，你还能不知道？”

    　　楚依依嘴里的后果，很快赶至。阿肆听到吵闹声很快把人请到寮房。

    　　再一次来到这寮房，楚汐终于开始慌了。可慌得同时，心中又有了些许成算。

    　　她打人之前就想到了后果。何况是这婆子自个儿撞上来的。那就怨不得她了。

    　　这婆子不过是快一步被裴书珩处置，她把事情早些抖出来，届时，裴书珩哪里抽的出手来对付她。

    　　崔妈妈这会儿不知被阿肆带到了何处。

    　　裴幼眠像是收了惊吓，紧紧贴着她，楚汐一边安抚一边盯着外头的梧桐树。

    　　“这树开的真好。”落儿在一旁赞道。

    　　楚汐闻言，一个哆嗦。

    　　楚汐死后，裴书珩连为她收尸都嫌脏，当夜把人埋在胡桐树下，他要让楚汐看着他步步高升，不得好死。

