
    金阳广场。这个在建的广场，就是金阳集团贷款十几亿投资的工程，建成之后总建筑面积200000平方米，总占地面积58427平方米，共计房屋6300户，是一个集休闲、购物、娱乐

    、餐饮为一体的商场。

    叶秋搂着谭云朵，装作情侣在工地外面绕了一圈，就奇怪的说道“怎么停工了？”

    谭云朵刚开始还有些扭捏，不过也很快习惯了自己的心身份，这小妞居然一直把头靠在叶秋肩膀上，心里面想着没想到还挺舒服的。

    这个时候听到叶秋的话，头也不抬的就问道“停工？不对啊，听薇薇姐说，现在还在连续打桩阶段，这个过程可不会停下来。”

    叶秋指了指“你自己听一下，里面没有动静，而且工地的大门都关着。”

    谭云朵看了看，大门的确关上了，而且都没有人，柳眉紧皱“出了什么事情了？”

    “不知道。”

    叶秋摇头，然后眯着眼睛说道“不过，你的薇薇姐好像不太老实，没有跟我们完全说明白，她应该隐瞒了什么。”

    谭云朵听到这一怔，然后白了叶秋一眼，有些生气的说道“你说什么呢，薇薇姐是我朋友，还能骗我不成？”叶秋没有回答，而是自语道“怪不得老杨，还有陆局和石局那边头疼的，不仅仅是因为杨薇被抓之后，金阳集团这边可能会无力偿还十几亿贷款，以及底下的几万员工失

    业的问题。”

    谭云朵听到这一怔“难道还有其他问题？”

    “当然有其他问题。”叶秋眼睛一眯，指了指金阳广场的工地，说道“那就是这个金阳广场的战略性意义。”

    谭云朵听得很迷糊“什么战略性意义？”叶秋不着痕迹的把手往下移了一点，嗯手感很不错，嘴上说道“随着时间的发展，省城这边的人口越来越多，而房屋建设也越来越密集，原本的老市中心那边，因为初期

    设计，没有考虑到后来的rénliú量和车流量的问题，渐渐的已经开始无力，再担当一个城市心脏了，急需要扩建。”谭云朵听到这点头说道“这倒是没错，我每次去市中心那边，老是找不到停车的地方，而且要是开车，一进去没有3个小时别想出来，我其实也不太想去，可是有很多不

    错的店，都开在市中心那边。”叶秋笑了笑，继续说道“可是市中心想要扩建哪里是那么容易的，要知道一个城市房价、地价最贵的地方，就是市中心这边了，想要扩建光是征地赔偿就要让人吐血了。

    ”

    “对，我爸……哦，我认识一个人，他光是拿地的价格，算上拆迁赔偿，一平米成本就要三万五了。”

    谭云朵差点说漏了嘴，急忙改口说道。叶秋没有在意“面对这种情况，于是就有人想出了一个办法，也是现在很多城市推行的一种手段，那就是通过建造新的地标建筑，比如购物广场就是一个，来转移市中心

    的rénliú，然后渐渐的再将市中心潜移默化的转移到这个地方。”

    谭云朵听到这，美目一亮“金阳广场？”

    叶秋点头“没错，这的确是一个不错的办法，这样子不仅仅可以减轻原本市中心的rénliú量和车流量的压力，同时也是刺激经济发展的强心剂。”“要知道一个商业广场，带来的可不仅仅上面说的几点，带来的还有它周边的经济发展，最为显著的一点就是房地产的发展，能够在短时间能就拉动经济增长，而要是地价

    上涨，省城这边光是出让金就赚得金银满钵了，更不用说其他好处了。”“而金阳广场，就是省城这边在后面几年的经济发展当中，一个重要的增长点，起到了带头作用，等到它开建之后，那么周边的几个房地产开发计划，肯定也将同时投入进

    行，到时候涉及到的资金恐怕高达数百亿。”

    叶秋侃侃而谈。

    “你懂这些？”

    谭云朵诧异的看着叶秋，这些话她从另外一个人嘴里面也听到过，那就是她的父亲，可是她的父亲纵横商场几十年了，眼光自然独到，可叶秋居然也能够懂那么多。

    这个家伙真的只是一个警察？

    “以前看过这方面的书。”叶秋笑了笑“可要是因为杨薇被捕入狱，那么这个广场的建设必定会搁置。那么省城这边的经济发展计划，也势必会被打乱。你说到时候省城这边，能够不跟杨光武他们

    急的吗？就算是明知道不能够怪他们，估计以后不会给他们好脸色看。”

    谭云朵脸上闪过若有所思的神色，接着美目一瞪“可是这跟你说的薇薇姐骗我们有什么关系？”

    叶秋嘴角一翘“你觉得陷害杨薇的幕后凶手，设计陷害她的目的是什么？”

    谭云朵想了想，不确定的说道“钱？”叶秋说道“没错，如果我猜的不错的话，在杨薇开始准备接手这个工程的时候，已经开始筹备对周边地区的投资了，她手里面很可能掌握了，这个金阳广场周边的，几块

    地段很好的地皮。而且你可以看看，金阳广场周边其实很荒凉，就算是开发一个广场也可能不会有什么人气，开发这里是有风险的，所以我敢说，杨薇手里面的地皮，很可能是提前低价拿

    到手的，算是省城这边知道，估计也睁一只眼闭一只眼，算是对于她开发这里的补偿和奖励。”叶秋顿了顿，接着又说道“可要是这个地方发展起来了，那么她手里面的那几块地皮，价值肯定是几倍的增长，加起来可能价值数十亿。你可以再想想，等到她被陷害入

    狱，正绝望的时候，突然对方出现，说自己手上有决定性的证据，可以帮助她洗脱罪名，条件就是她手上的那些地皮，你说杨薇会不会答应？”

    谭云朵听到这倒吸了口凉气，这要是真的，那么实在太大手笔了，就算是她家的老爷子都没有这么大手笔过。

    不过她还是有些无法相信，忍不住说道“这些都是你的推测而已。”

    叶秋倒也没有否认“的确是我的推测，不过等到回去问问杨薇就知道了。”谭云朵没有再说话，不过心里面已经开始相信叶秋说的了。12
