    交换进攻方向。

    下半场开始。

    莱比锡防守半场门框后就是随队作战的客场球迷。

    中场休息，朗尼克更衣室里的一番话确实起了不小的作用。

    按照朗尼克安排，下半场莱比锡以稳健为主，先做好防守，不被狼堡有机可乘，乘机打反击。

    中圈开球，莱比锡向后传导控制球权。

    推进中，狼堡紧逼上来，开始前压阵型。

    许强持球，克劳斯拦住中场去路，迈赫迈迪前来拦堵，福斯贝里现身右路过来要球，海达拉也在中圈跑出了位置。

    分给胡安，来个撞墙配合，许强右路边线接球跑动，拉动整个阵容向前。

    迈赫迈迪回追，吸引了克劳斯过来协防，富兰克被福斯贝里带走，许强看准空隙给了中圈位置的海达拉。

    遭受阿诺德身后逼迫骚扰的海达拉，刚接球就差点站不稳，推一脚给绕回来的福斯贝里。

    看都没看，福斯贝里左脚一拉，右脚一送，给到侧翼。

    踩着边线迅速插上助攻的许强，越过后卫鲁西隆，从身侧超越。

    鲁西隆反应迅速，横身格挡，许强从他张开的双腿间，轻挑一下皮球，让球顺利过掉，从他身后突围。

    许强切入禁区，鲁西隆身后干扰，拉拽动作隐秘，没有被主裁判皮克尔发现。

    直接横扫中路，前点波尔森包抄到位，迎球推射。

    有相对力量的皮球半高旋转，飞向球门。

    门将卡斯半倒地将球扑出。

    后点席尔瓦跑过头了，球从身边划走。

    莱比锡中场沃尔克快速抢断阿诺德脚下球，四十五度角传入禁区。

    落点很好，后点插上的福斯贝里迎球冲顶！

    力量大，角度不够，门将卡斯下意识将球拍出。

    皮球拍偏离，旋转撞向立柱，斜弹出去，旋着就快要出底线。

    许强恰时出现，拧身，抬脚。

    这个位置，根本没角度射门。

    全世界都认为许强肯定会传球，也必然传球，禁区里人多密集，传球也很容易造成防守球员自摆乌龙。

    狼堡后防倍加小心。

    哪知道，许强竟然直接射门！

    扭腰压下，整个半身都扭了下去，许强右脚外脚背直接打门！

    只见皮球向一条直线，却带着外旋，越过双手扑击的卡斯。

    从禁区里，门前的众人眼皮前，飞跃而过。

    唰！

    远角！

    死角！

    进球！

    诡异的底线零角度射门！

    许强，打进了！

    夸张的射门动作！

    神奇的零角度进球！

    比分被改写！

    下半场刚开始，莱比锡的第一次进攻，再次超出比分！

    1-2！

    客队球迷再次陷入疯狂！

    许强梅开二度！

    因联赛红牌停赛，沉寂三场的许强，此刻爆发了！

    许多的压抑，不公，愤怒，全部倾泻在这个进球上！

    许强，再次张狂的在原地，张开双臂，接受队友们的疯狂庆祝与拥抱！

    身后，主场球迷也忍不住给予掌声！

    因为，这个进球，实在太漂亮！

    零角度！

    不可思议！

    ......

    华国，许家庄。

    许文文偷偷摸摸与弟弟许小龙一起在房间里，用电脑直播看球。

    许强进球！

    电脑里，传来段轩的声音：“又是许强！！！进球啦！！！零角度的射门！驰骋万里在德国，看我许强零角度！这球竟然都能进！许强，梅开二度，莱比锡再次将比分超出！”

    激动地段轩连胡吹的七言律诗都出来。

    许小龙兴奋的跳起来，朦胧的睡意瞬间全无，还打翻了杯子，发出脆响，吓得两人赶紧缩头缩脑，生怕吵醒父母，挨一顿骂。

    “我大哥太牛逼了！二姐，我也要去德国，跟着大哥一起训练！”许小龙庆祝后，说。

    “得了吧你，就你那三脚猫功夫，大哥让你十个球你都赢不了。”许文文鄙视说。

    “你以为独自一人留洋，他乡异国，那么容易？你是不知道大哥的辛苦和心酸！”许文文果然不愧是好妹妹。

    “切，有啥辛苦的，大哥可以，我一定也可以！”许小龙嗤之以鼻。

    咔嚓！

    房门被推开，许建国板着脸站在门口。

    两姐弟吓了一跳，像极了做错事的娃儿，不敢出声。

    “看你大哥比赛有啥好躲躲藏藏的，出来用投影仪看吧。”

    许建国露出少有的微笑，皱巴巴的褶皱脸上，笑起来挤在一起，能夹死蚊虫，露出一口黄得发黑的牙齿。背在身后的双手，传来亮光和与电脑直播间一致的声音。

    原来老爸也爬起来看大哥比赛！

    难怪大哥特意送了一辆全新手机给老爸。

    或许，是老爸自己跟大哥提出的新年礼物。

    许文文忽然明白。

    此时，两姐弟很想笑，却硬生生忍住。

    咳咳~

    许建国一声咳嗽掩盖，转身出客厅。

    .......

    幸好许强也有个人计划，上半场没有使用道具，下半场立即将道具：属性临时增加5个点，加在【速度】上。

    下半场开始前，许强与鲁西隆握手，使用道具：【天赋技能临时窃取】，窃取到鲁西隆的天赋技能：【抱摔】。

    【抱摔】明显是个狠辣的犯规技能。

    上半场，许强就有过一次突破，被鲁西隆在中场前抱住，战术性犯规拦截。

    就是因为窃取到鲁西隆【抱摔】技能，刚才许强突破，他才没有使用抱摔，让许强带球切入禁区！

    比赛重新开始。

    狼堡又落后！

    这是赛前，所有人都预料不到的比赛进程。

    莱比锡的顽强大大出乎意料，许强的爆发更是犀利无比！

    两个进球，就算这场比赛最终莱比锡没有顺利晋级，许强的表现已经足够抢眼。

    被许强反超，激起了狼堡的血性，暴风雨般的进攻不断撼动红牛的防线。

    狼堡多次打门、突破、头球、远射，都没红牛的防守拦截，也被古拉茨出色的发挥扑救到。

    虽说狼堡没有将优势转化成进球，但是一波高过一波、一浪高过一浪的进攻，压制红牛半场狂揍，整个进攻节奏快速，场面极为精彩。

    比赛在主场球迷一阵阵叹息和哀怨中，不知不觉来到全场比赛74分钟。

    胡安门前抢险，提前半步将迈赫迈迪门前扫射破坏出去。

    波尔森回到中圈接球，胸口停给跑上来的福斯贝里，他转身就跑，拉开空挡，吸引防守。

    快速带球前进，福斯贝里趟过中线，分到前边的席尔瓦。

    席尔瓦背身拿球，直接敲到侧翼助攻上来的许强。

    许强速度很快，席尔瓦早就注意到。

    迎着来球，许强直接撞传，吊入禁区。

    皮球划过一条弧线，绕过狼堡的整条防线，精准的落在后点波尔森脚下。

    左脚顺势一扣，骗过最后一名贴身防守的球员，波尔森在禁区角直接打门！

    弧线球直接绕过了扑击的卡斯，绕入死角！

    球进！

    波尔森进球！

    莱比锡扩大比分！

    1-3！

    狼堡，危已！

