
    白白抬手抚摸上原闲宠那张美若春花秋月的脸，入手的细腻让她莫名有些留恋，忍不住再多摸了片刻。

    “我也很喜欢和宠宠待在一起呢。”

    这话是白白发自内心的真心话，她是真的很喜欢和原闲宠待在一起。

    这是一种找到同类，找到志同道合的能够分享自己的许悦的满足感。

    她想到不知不觉间，有了好玩的，好看的画面，她会第一个想到原闲宠，并且分享给他，她就知道，原闲宠在她心中，有了一个不同的地位。

    只是，饶是如此，她依旧想要杀了原闲宠，同类，有时候很顺眼，很让人喜欢，可有时候，又让人讨厌无比。

    尤其是当她发现这个同类，有可能比自己还要厉害神秘的时候。

    这种不可掌控的感觉，让她莫名的抓狂。

    原闲宠听了白白的话，欢喜的一把将她抱入了怀里：“那可说好了，我们就一直这样陪伴彼此终老吧。”

    陪伴彼此终老……

    这个想法似乎不错，白白点点头，笑得温软灿烂，到时候她就把原闲宠也制作成木乃伊，这样也是可以陪伴自己终老的。

    “好啊……我们一直陪伴着彼此终老。”

    银铃般软柔的笑音，在浴室里蔓延开来，伴随着低低的清润的笑音，两道笑音交织出一曲动人婉转的乐章。

    原闲宠看着在自己怀里言笑晏晏的模样，瞳眸中妖异的银色再次蔓延开来，犹如一汪银河，美得勾魂摄魄。

    他低头，含住了白白红艳艳水嫩嫩的唇瓣，随手一挥，那浴缸旁的水龙头就放出了水。

    稀里哗啦的流水声，伴随着两人缠绵亲吻的声音，编织出一股子甜蜜的暧昧气息。

    随着水雾不断的扩散，一股股雾气弥漫，侵湿了两人的衣服，原闲宠拉住雪笙肩膀上的衬衣，稍一用力，就听到撕拉一声，衣裳尽退中，是一片洁白如玉。

    白白被水雾沾湿的眼帘颤了颤，半阖着的眼眸隐隐透着一丝丝星辰般的湛亮，她纤细的手指抚上原闲宠的背，一寸寸移动中，原闲宠身上的衣服也寸寸裂开，最后露出了那白皙硬朗的身躯……

    肌肤相贴的那一刻，两人都感觉到了一丝异样的颤栗，原闲宠松开白白的唇，一双银河似的眼眸落在了白白洁白如玉的身躯上。

    那股灼热感，若是换了常人，只怕早就被他好奇打量的眼神看得不自然了。

    偏偏，白白跟个没事人似的，不但没有丝毫的娇羞，还坦然的挺起了胸膛和腰肢，以一种更加美妙的姿势呈现在原闲宠眼前。

    “宠宠的身材真好。”

    白白的视线扫在原闲宠的身上，他穿上衣服的时候，身材是属于正常稍微偏清瘦的，可脱了衣服，那比例分明完美的骨骼和性感的腹肌，犹如冰肌玉骨，性感中透着禁欲般的诱惑。

    白白的手指顺着那肌理而下，丝丝柔软麻痒的触感，让原闲宠的气息微微沉了几分。

    他一把抱起白白，来到那慢慢积满水的浴缸中，将她轻柔的放了进去，自己也跟着抬步跨了进去。

    温热的水浸泡在身体上，给人一种暖洋洋的感觉，原闲宠来到白白身边，手指轻柔的抚摸着。

    “白白，食色性也，所有人都离不开女色，我在此之前却对此并无兴趣，可自从遇到你，我发现若是这人是你，我会很感兴趣。”

    “那么宠宠的意思是想要试一试？”白白乖觉的笑颜上有着一丝丝说不出的邪恶。

    原闲宠眸光一暗，那银瞳似银河翻涌，浩瀚又危险，手指在白白起伏的胸口惩罚性的捏了一下：“你在勾引我？”

    “不是宠宠说要我成为生日礼物吗？我还是很愿意把自己送给宠宠的。”

    白白轻笑着，手指在原闲宠的胸膛前勾勾缠缠，暧昧不已。

    那蔫坏的小模样，看得原闲宠忍不住在她的唇上咬了一口：“那就试试？”

    “好啊~”白白毫不犹豫的笑着应了一句。

    白白伸手勾住原闲宠的脖颈，两人就这样坐在水中亲吻起来……

    浴室里的气温逐渐上升，炽烈而浓郁，一丝丝暧昧蔓延开来。

    然而，就在这样气温浓郁炽烈之际，一丝丝血腥在水中蔓延开来。

    白白和原闲宠看向彼此，那原本均沾染着几分情—欲的眼眸清明一片，哪里还有前一刻的动情旖旎。

    “白白，你真是越来越让我喜欢了。”

    原闲宠湿润的容颜含着笑意，眉目深情的凝视着白白，眼底黑色和银色不断交替变幻，仿佛神秘诡异的妖海，妖异叵测。

    白白看着原闲宠，湛亮的丹凤眸纯白无瑕，笑意敛涟：“宠宠，你也让我越来越心动了。”

    明明是深情对望的表白，可那荡漾的水中，却杀机一片。

    白白的手逼近原闲宠三角区的致命点，而原闲宠的手，掐着白白的命脉，两人的身上还流淌着一股股血液。

    白白的大腿上有着一条细长的被灵力刮出来的血痕，一颗颗血珠子溶于水中。

    而原闲宠的腹部更是被白白的手指划出了两条细长深浓的血痕，一股股血色汹涌蔓延。

    不过片刻，两人身上的血就染红了浴缸里的水，浸泡在猩红的水中，那洁白如玉的肌肤被衬托的越发沁白如玉。

    就连情—欲都不能让彼此沉沦，犹如野兽一般，逮到机会就会趁机夺命。

    原闲宠承认，这一刻，看着水中发丝披散，水汽朦胧的白白，他感觉到了自己砰然心跳的声音，一声一声，快速至极，仿佛下一秒就会跳出来一般。

    一种浓烈的喜欢涌上心口，让他恨不能将眼前这个出水芙蓉的美人融碎在自己的身躯里。

    “白白，我想，我爱上你了，爱上你的一切，你的一切都是让我着迷的理由。”

    原闲宠目光深深的看着白白，瑰色的唇瓣缱卷着几分笑意，那敛涟着几缕银芒的瞳仁里，竟然多了一丝以往没有的情意。

    白白闻言，缓缓的松开了原闲宠的致命点，抬手捧住俊美的不可思议的脸，在那瑰色的诱人唇瓣上轻轻落下一吻。

    “宠宠，我也爱你。”

    宠宠，我也爱你。

    一句表白，被白白说的如此轻松快意，半分遮掩和羞涩都没有。

    原闲宠反而喜欢这样的直接调调，他们是同一类人，所谓的羞涩，所谓的害羞，在他们的字典里，根本不存在。

    原闲宠也松开了白白手上的命脉，哗啦一下站起了身，一把抱起她，打开了淋浴的闸阀，一汪水流倾泻而下。

    仔仔细细的替白白清晰了之后，原闲宠又用治愈系异能，将她身上的伤痕快速的愈合后，才拿过旁边的浴袍，将白白包裹起来。

    “等我。”两个字从原闲宠唇角溢出。

    白白就真的这么乖乖的站在旁边，裹着浴袍欣赏着原闲宠沐浴。

    等原闲宠清洗干净时，他腰腹上的伤口已经愈合的差不多了，走到白白身边，一把将她拦腰抱了起来，朝着卧室走了去。

    当白白被放在柔软的大床上，随即被原闲宠楼入了怀中时，她眨了眨眼睛，疑惑道：“我们不继续了？”

    “继续做—爱？还是继续谋杀？”原闲宠低笑出声。

    白白莞尔一笑：“那不如一边做……爱，一边厮杀？”

    说着，她的眼眸里明显浮现了一抹跃跃欲试的兴奋。

    饶是原闲宠心智异于常人，也是一个变态，此时看到白白这兴奋劲儿，也颇有一种想要扶额的冲动。

    这天底下，恐怕也只有怀中这个小狼崽会将和杀念融合在一起了。

    “不了，好好睡觉吧，其实这样抱着你，如同普通人一般相拥而眠，也是一种奇妙的美好。”

    原闲宠嗅了嗅白白发丝上的香气，只觉得整个人打从灵魂深处放松下来，那种轻松感，让他舒服的不得了。

    白白抱住原闲宠的手臂紧了紧，让彼此的身躯更加贴合在一起，感受着这片刻奇妙的安宁。

    “似乎，确实感觉挺好的……”

    于是，这份难得的安静宁和，让原闲宠和白白不由自主的沉静其中，慢慢闭上了眼睛。

    等第二天一觉醒来，白白和原闲宠几乎同时睁开了眼睛，当触及到对方的那双眼眸，和感受到身上不属于自己的体温时，两人心中突然一惊。

    他们昨晚，竟然真的在彼此怀抱之中，睡着了……

    这样的现象，让两人心中都狠狠一震，尽管面上没有任何变化，可心中却早已波澜壮阔。

    “再过几日就是君临会的总决赛了，白白，期待你那天的表现。”

    原闲宠缓缓一笑，似乎想要缓解什么，慢悠悠的开口道了一句。

    白白点点头，想到最近雪家的乱象，突然道：“雪家如今混乱一片，我想怕是用不了多久，宠宠又可以有戏可看了。”

    这话让两人相视一笑起来，那属于清晨的温馨，渐渐在房间中散漫开来……

    对于这次的意外，雪家虽然没有什么财务上的损失，却损失了一条命。

    雪家老六好歹是雪老爷子的第六个儿子，所以第二天，雪老爷子就对外发丧了。

    各家纷纷派人来参加丧礼，雪家一群人全都因为老六的丧礼，聚集在了雪家。

    雪玉远远看着雪笙被夏侯逸推着在院子里散步，并没有过去，只是露出一抹嘲弄的笑意。

    这个假雪笙的好日子，就快要到了，她也不急于一时。

    “弟弟最近在军区还习惯吗？”

    “还好，有空想我，你还是多想想自己吧。”夏侯逸语气淡淡的，这莫名的话语，让雪笙疑惑的抬起头看向他。

    夏侯逸见雪笙看着他，这才解释道：“妈妈她不会善罢甘休的，势必会把失去的权利抢回来，在她眼里，利益权势永远比子女重要。”

    “就这个？”雪笙无邪一笑：“没关系，只要妈妈有本事抢过去，我再还给她也是可以的。”

    夏侯逸见雪笙这般没心没肺的样子，眸色渐深，有着一丝让人难以揣测的深谙。

    最终，什么话也没再多说，就这么静静的陪着雪笙慢步在花园。

    等梅二少夫妻两远远看到两人，想到时家传来的消息，目光幽深一片。

    “真想现在就看看她被揭穿的样子。”

    “反正也没几天了，耐心等等吧……”

    雪家老六的丧礼过后，帝国迎来了每年最重要的大事件，那就是君临赛选拔的总决赛。

    一月十日这一天，华夏帝国举国上下，都热血沸腾，所有人的注意力都集中在了这场总决赛的直播上。

    因为这一次的比赛，只会有两名获胜者，而这两名获胜者，将代表着帝国，前往君都参加君都四月份的君临会。

    这不仅代表着一生荣誉，更代表着有可能获得君都求学的资源。

    帝国代表，一旦在君都的君临会上脱颖而出，夺得了名次，就可以留在君都求学，三年时间，足以让任何一个人变成至强的高手！

    而一旦这样的高手回到自己的国家，势必会受到优待和重用，到时候，就不仅仅只是实力，还有享之不尽的财富、权力和名望。

    此次的总决赛依旧在帝国大学举行，参赛者总共五十人，决赛的内容是根据君都的君临会模拟制定的。

    第一天的赛制是乱战，所有比赛选手可以在擂台上寻找适合的人结盟，最后只有二十人能够晋级，也就是说，谁坚持到了最后，就能胜利。

    听到广播里对参赛者的召唤，雪家老爷子拍了拍雪笙的肩膀：“笙笙，加油，爷爷期待你带来又一次惊喜。”

    雪笙笑容乖觉的点点头：“爷爷，我会全力以赴的。”

    远处原家所坐的位置，原闲宠侧头朝着雪笙看来，雪笙若有所感的转头，与他隔空相望，秘音回转在彼此神识里。

    “期待你的表现，白白。”

    “嗯，我会拿到代表权的。”

    两人脸上都带着温柔的笑意，让不少看到这一幕的人，猝不及防的吃了一嘴的狗粮。

    随后，成三推着雪笙去广场上集合，来到集合地时，时均夜几人已经全都聚集在了一起。

    “我们几个商量过了，一会儿组队，先全部进入第二场比赛再说。”

    公冶亦看向雪笙，将刚才几人一起探讨的结果告诉了她。

    雪笙听言，并没有任何意见，点点头，一副很好说话的模样：“那就这么办吧。”

    众人原本还有些紧张的心情，看到雪笙如此平静放松，也跟着不由自主的放松了下来。

    倒是旁边的一群参赛选手，一个个虎视眈眈的看着雪笙他们这群人，很明显，雪笙几个切瓜似的打法已经彻底名扬帝国了。

    而且因为是总决赛，所有选手自然是做足了充分的准备。不仅自身加强训练，还去好好调查和了解了对手的相关资料。

    知道这场总决赛，实力最强，也变数最大的，就是雪笙几人，所以众人的视线第一时间就盯在了他们身上。

    “看来一会儿麻烦大了。”齐赋看着四周戒备灼热的目光，无奈的轻笑一声。

    公冶亦几人听言，看了看四周，在看到所有参赛者都在盯着自己这方人时，也知道，接下来比赛开始时会是怎样一个画面了。

    “看来一会儿五十人的混战，会变成一场四十五对五的单方面虐打了。”时均夜吊儿郎当的笑着，眉眼深处隐隐透着一丝锋利。

    公冶亦看了他一眼，发现这人身上的气息似乎又变得更加难测了些，现在，就是他也不能确定时均夜和梅劭舒到底是什么实力了……

    雪笙目光淡淡的扫过一群人，有些傲然的抬起下巴，道：“那就把他们全都打趴下好了，五对四十五，这样赢了才有成就感。”

    齐赋直接朝雪笙竖起了一个大拇指：“女王大人，牛气！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三卷开始了，这才是真正妖魔横出的一卷啊，哈哈~
