
　　山谷上方，包道乙的玄天混元剑还在放火，让这片河谷地动山摇，水火交加。

　　大地被撕出一个裂谷，仿佛末日到来。如浪滚涌的堆堆赤云，遮蔽了月亮，浓稠似血如山压顶。

　　所有人都站不稳的时候，李渔乘势开溜，拽着杨志和李俊跑到万全阵中。

　　西门庆在泥潭中，艰难脱身，李渔回头一看，手指一动，沼泽中生出两条藤蔓，拽着他的脚。

　　“正经道长，这是何故？”

　　李渔笑道：“我也不知道，许是这些刺客中有人害你。”

　　西门庆急于脱身，没有理会他，他双脚猛地一顿，踩着藤蔓，一跃而起。

　　杨志斜着刀刃劈出，滑顺得无一丝滞凝，刀风无声无息，直奔西门庆的后背。

　　西门庆朝后一指，指劲划成了片片蝴蝶，漫天飘舞，化解掉杨志这必杀的一刀。

　　“好好好，一个个比我还毒！”

　　“西门兄，真是太谦逊了。”李渔一边往万全阵走，一边频频出手，要把西门庆按死在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　西门庆虽然屡次陷害李渔，但是到这个时候，他反倒不还手，典型的动嘴不动手。

　　“死到临头，还在内斗。”邓元觉冷笑一声，背起石宝就要逃走。

　　李渔眉头一皱，看来这个裂谷是他们搞出来的，而且十分危险。

　　一声悲怆苍凉的号叫，从裂谷中传来，在众人目瞪口呆中，一只巨大的手掌，从裂谷中伸了出来。

　　手掌抓着裂谷的边缘，慢慢地爬了出来，一个巨大的身影，足足有常人的十倍。

　　他浑身冒着幽兰色的火光，双眼凶威滔天，恶狠狠地俯瞰着所有人。

　　大宋使团内，人人面色凝重屏息静气，极力掩饰不时从目中流露的恐惧。

　　“这是什么鬼东西？”西门庆看着怪物，皱眉问道。

　　“西门兄，我看你在群贼之中，来去自如，想必道行高深，不去除掉此獠，更待何时？”

　　“哈哈哈，正经道长说笑了，我是一个文官，降妖除魔是道长的责任，我就不抢道长风头了。”

　　“两位不要再说了，此巨人凶威滔天，必是贼人召唤出的怪物，我们有要职在身，不可与敌纠缠，不如趁早脱离此地。”林摅沉声说道。

　　他一声令下，杨沂中马上指挥禁军，布阵后撤。

　　万全阵最大的特点，就是攻守兼备，撤退起来也是有条不紊。

　　裂谷中爬出来的巨人，指着万全阵的方向，突然嘶吼一声，从他的嘴巴中，喷出阵阵火云。

　　裂谷内，一群浑身冒火的骷髅大军潮水般漫至，赤流若川，杀气冲霄。

　　杨沂中吸了口凉气，望着密密麻麻形形色色的骷髅道：“大人，情势危急，不如卑职护送大人先撤吧。”

　　杨志怒骂道：“区区一个火魅，也值当禁军的万全阵丢盔弃甲而逃么？你居中持令旗指挥，洒家来充当阵眼！”

　　“你是？”

　　“洒家杨志，天波府后人！”

　　禁军望着噩梦般逼近的火焰骷髅，个个心中生出一种无力且绝望之感。

　　李渔大声道：“杨志，骑我的马！”

　　杨志点了点头，劈手躲过杨沂中手里的白杆枪，跨上照夜玉狮子，朝着火焰骷髅冲去。

　　火焰巨人又是一声浩长的怪音荡空响起，骷髅大军突然沸腾起来，如怒海巨涛般朝前涌进，声势无比骇人。

　　禁军纷纷不自觉地后撤突然，在他们身边，一声马嘶之后，一个大汉纵马而来。

　　他把枪朝天一指，蓦地喝令：“压住阵脚，随令旗而动，后撤者杀无赦！”

　　禁军众人，眼看有人压阵，心里稍微有些底气。万全阵运转起来，进退之间，极有章法。

　　一股黑云，渐渐凝聚，在万全阵的上方，挡住了赤红色的血云。

　　长枪与弩箭，撕破了空气一般，发出刺耳的破空声。在空中汇聚成一个火龙，但见火龙飞舞赤焰四窜，骷髅们东倒西歪溃不成军。

　　杨志在阵中纵马驰骋，显然是非常了解万全阵，根本不会碰到一个士卒。

　　在阵法加持下，他的攻击力大增，每一枪出去，都伴随着火龙飞舞。

　　李渔看的呆了，难怪人间帝王，能够有这么大的权力，普通军队一旦结成阵法，竟然有这种威力。

　　李俊小声道：“掌教，那个西门庆跑了。”

　　李渔没有心情管他，今日不杀了这群刺客，自己也很难全身而退。

　　他手指一动，嘴里念念有词，杨志身上那熟悉的感觉又一次回来，有万全阵和李渔的加持，让他勇不可当，如同杀神一般，扫清了骷髅大军之后，直奔巨人而去。

　　杨志眼看着火焰巨人，李渔给自己加持的咒术如此了得，让他手脚越发放开，大开大阖势如破竹，纵马腾空而起，一枪刺向巨人的脑袋。

　　火焰巨人举起拳头，朝着他挥舞过来，杨志硬顶着两个磨盘一样大的拳头，闷哼一声，只觉伤处灼辣入骨，还是奋力将白杆枪，从巨人的双拳之间插了进去。

　　只听得一声爆裂巨响，火焰巨人的脑袋炸裂，禁军中爆发出一阵欢呼。

　　他的身躯晃晃悠悠，但是没有倒下，没有头的身子，依旧在挥舞拳头，所到之处，火光冲天。

　　李渔以前见识过杨志的厉害，那时候他中了毒，马上就要毒发，而且被人暗算，没有准备。

　　饶是如此，那时候的杨志，已经让李渔惊为天人。

　　如今他有了万全阵和李渔咒术的两大加持，实力倍增，更加的骇人心神。

　　只见他在空中，周身一道青光盾，还有藤甲护身，把白杆枪抡圆了劈空砸下。

　　火焰巨人的身子，被砸的稀巴烂，周围的火焰骷髅，纷纷就地消散。

　　这边的大宋使团，已经欢呼起来，刺客们纷纷遁走。

　　林摅也露出了笑脸，长舒一口气，说道：“吩咐下去，不要追击，以免中了埋伏。”

　　李渔暗暗点头，此人心思还算成熟，这种地形加上深夜，追出去肯定出事。

　　他刚想和林摅告状，说一下西门庆这狗贼的恶迹，突然林摅脸上闪过一丝难受的神色，脸色迅速变得赤红。

　　“大人？”

　　哇的一声，林摅口中竟然吐出火焰，一阵烧焦的味道传开，他的身子从内到外，冒出火焰来。

　　林摅内脏已经被烧坏，临死之前，突然奋力把手里的盒子扔向李渔，还没说出一句话来，就地被焚烧为灰烬。

　　“上当了！”杨沂中懊恼地说道：“他们召唤火魅，只是声东击西之计，趁我们不注意，暗地里把林大人害了。”

　　他的难受不是装的，林摅死了，他回去之后必然受到牵连。

　　李渔抱着盒子，看着已经烧为灰烬的林摅，左右看了一眼。

　　“道长，林大人死了，我们必须继承他的遗志，完成朝廷交付的使命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十一章 火魅免费阅读。https://xs.23sk.com 