    谭鹤荣决定给奉京的朋友打电话之后，办公室内所有人都噤若寒蝉，屏住呼吸，等待着谭鹤荣的结果。

    “咣当！”

    十分钟后，办公室的房门被推开，谈鸿荣迈步走进了办公室当中。

    一瞬间，所有人的目光全都投在了谭鹤荣身上，等待着最终的答案。

    谭鹤荣此刻已经变得无比的颓废，失魂落魄的看向了众人：“我刚刚已经向奉京方面核实了，天海新区改建的消息无误，真的搬到了庆辽镇那边，而且审批手续已经过了。”

    “什么，这……”

    就连黄副总这种建筑业的老油子，在听见这个回答之后，都已经变得一脸懵逼：“这怎么可能呢？天海新区的位置明明都已经规划好了！怎么忽然就换了位置，而且还选在了庆辽镇那么一个鸟不拉屎的地方？”

    “我也不清楚，这个新区改建的报告，是今天一早递上去的，而且直接就被审批过了。”

    谭鹤荣摇了摇头：“中枢下过严令，不允许任何地方的官方机构跟开发商以合作的形式进行土地开发，更不能参与进去，所以就算新区真的换了地方，咱们也无法追究天海市委的责任，只能自认倒霉！”

    “可是这么一来，我们的六十个亿岂不是打了水漂？”

    财务部的负责人听见这话，额头瞬间冒汗：“我们拿下的那块土地，实际价值只有十五亿左右，之所以溢价四倍，就是因为它即将成为新城区的核心地段！可是如果新城区的地址忽然被改动，岂不是说，我们投资的六十亿瞬间就蒸发了四分之三，而且剩下的那块土地，还不知道什么时候能卖出去呢！”

    “我已经想过了，新城区的事情出现政策改变，并不是我们这样的一个私营公司可以左右的！但是面对这么大的损失，我们现在最应该做的事情，就是止损！”

    谭鹤荣使劲的搓了搓脸，振作起来道：“不管新城区为什么会选在庆辽镇，我们要做的都是尽快购入那里的土地，不至于彻底被新城区项目踢出局，同时可以进行回血，来弥补之前购买地块造成的损失！”

    “谭总，您的意思是，咱们还得继续投资？”

    财务部负责人听完谭向荣的一番话，面露难色道：“可是咱们为了购买之前的土地，已经把全部资产都进行抵押了，就算庆辽镇的地不值钱……不，应该说新城区改造的计划传出去，庆辽镇应该很快就会变得寸土寸金，咱们就算有心，恐怕也无力啊！”

    “这样，咱们现在就行动起来，所有人马出动，全都给我去庆辽镇征地，但是先不要给钱，而是跟他们签署意向合同！”

    谭鹤荣虽然被突如其来的事情给干懵了，但作为一名商业精英，很快就已经想出了补救措施：“你们去签意向合同的时候，购地款按照超出现有价格百分之十的价格去签署，约定七日内付款，同时把违约金做高！”

    “谭总，然后如果高价收地的话，这现金可怎么付啊？”

    财务部的人一脸费解的看向了谭鹤荣：“以咱们现在的经济状况，想要拿下那些地块，恐怕有些困难啊！而且把违约金做高的话，一旦给不出钱，咱们可就彻底锁死了！”

    “你还不懂吗？咱们之前参与新城区征地的时候，已经进行过一轮洗牌了，有实力的人全都拿到了心仪地块，但同时也把口袋都给掏空了，在这个节骨眼上，这些头部公司全都处于资金吃紧的状态，如此一来，那些其他的小公司肯定会如同闻到血腥味的苍蝇一样赶往庆辽镇，不出意外的话，庆辽镇的地块很容易就会被炒起来，所以地价会越来越高，我们现在用高于市场价百分之十的价格去收购，看起来很高，但是几天之后再看，就是低价了！至于资金的事情，我会去想办法！”

    “我支持谭总的想法！如果我们能够拿下庆辽镇的地块，确实能够迅速回血，这么一来，咱们就能尽快填补亏损，而且手里有地之后，那些债主也会知道咱们有还款能力，也不会对咱们紧紧相逼！”

    黄副总听完谭鹤荣的一番话，第一个表明了态度，此时其他人担心的都是这次的危机会把光荣公司给压垮，但黄副总这个老狐狸却完全不担心。

    因为谭鹤荣身后，可是有整个谭家和千鹤集团作为后盾呢，虽然谭鹤荣一直宣称自己不会用谭家的势力做生意，但是真等他走投无路的时候，难道谭家还能真的看着他深陷火坑当中吗？

    答案自然是不会。

    有了黄副总带头，其余人也纷纷表态，既然谭鹤荣愿意折腾，他们自然会服从决策，毕竟公司的业务花的都是谭鹤荣的钱，就算倒闭了也波及不到他们，但是公司如果好了，他们肯定还是愿意留下继续攫取利益的。

    如此一来，房间内的人在看见希望的情况下，全都开始重新有了动力，纷纷按照谭鹤荣的吩咐开始行动起来。

    但是。

    几个小时之后，众人却再度萎靡在了办公室里。

    谁也没想到，谭鹤荣这么快的部署速度，居然没有起到任何作用。

    因为，在光荣公司的人赶到庆辽镇的时候，却发现所有的地块都已经被远帆公司给收购了，由于庆辽镇那边都是不适合建筑的洼地，所以远帆公司收地的价格极为便宜，甚至可以说连白菜价都算不上。

    谭鹤荣坐在会议室内，扭头看向了自己的秘书：“我记得你昨天对我说过，秦远一直在收购庆辽镇的地块，对吗？”

    “没错，远帆公司的动作是从昨天中午忽然开始的，因为庆辽镇那边的地块没有价值，所以那些土地的主人也都没把地当成什么值钱的东西，听说秦远在收购土地，都争着抢着的卖给他，生怕自己的地会继续砸在手里！”

    秘书提起这事，脸色也有些纠结：“现在看来，远帆公司的人应该早就知道一些什么，否则的话，他们绝对不可能下手那么干脆利落！”

