    片刻之后，随着五只幽灵全部出手完毕，生生被这五只幽灵磨掉好几百血的傲剑苍茫终于回过味来了，意识到对面似乎是打算先拿他这个队长开刀！

    可惜，就算他现在意识到这一点也已经晚了，因为随着五只幽灵全部出手完毕，就见站在他正对面的千城顶着金刚跟逆鳞的双伤加持，一道‘破血狂攻’直接朝他袭来！

    -2751！

    一刀砍下，在傲剑苍茫震惊的目光中，他的血量瞬间就掉了三分之二，仿佛这一刀直接砍在了他的大动脉上！

    紧接着，就在千城第二刀即将落下之时，开局就被封印的酒の剑仙及时冲出，护在了傲剑苍茫的身前。

    咚——

    在好友的保护下，惊魂未定的傲剑苍茫就见自己头顶上再次跳出一道‘866’的伤害，而刚才冲出来保护他的酒の剑仙则被砍掉了将近1800的血量。

    “好可怕的家伙……”

    看着自己只剩下不到400点的血量以及因为保护他而掉了快1800血量的酒の剑仙，傲剑苍茫双眉紧锁，意识到事情貌似有些不妙了……

    “可惜了啊。”

    比起惊魂未定的傲剑苍茫众人，方云这边的萌面乖兽三人则感到一阵可惜。

    不过没关系，虽然方云这发破血并没能如愿秒杀傲剑苍茫，但他们这边的压制力却已经成功打出，接下来只要稳扎稳打，这场战斗他们依旧是妥妥的优势方。

    由于开局就被千城干残，原本打算横扫千城的傲剑苍茫这回合虽然苟住了性命，但却只能原地罚站。

    而在他罚站的同时，他面前的那只律法女娲倒是顺利出手，一发‘善恶有报’直接朝对面的千城砍去！

    恶报——571！

    一发恶报挥下，看着这发恶报打出的伤害，傲剑苍茫原本就已经紧皱的眉毛顿时变的更深了……

    而还没等他多想，就见其他几个队友的律法也一个个挥着剑朝千城砍去，连续几发善报+恶报砍下，最后算下来一看，竟然只被打掉了1000多点血量！

    “这家伙伤害那么高，防御还这么强，他到底怎么做到的？”

    这时候不止傲剑苍茫，就连他几个队友心里也不由地升起一丝疑问。

    对面那个站在正中央变身夜罗刹的家伙实在太奇怪了，到目前为止连门派是什么都不知道，却已经接连给了他们太多‘惊喜’。

    而在他们的宝宝差不多出完手后，就见对面另一个变身夜罗刹的家伙一抬手，给自己套了个‘变身’。

    明明双方开的都是加速度的鸟阵，可从开局开始，傲剑苍茫他们这边就一直处于被全面压制的状态。

    这种压制跟阵法其实关系已经不大了，能来打服战的玩家不论水平高低，眼光肯定都是不差的，这种巨大的速度差距任谁一看都明白，傲剑苍茫他们完全是被对面装备碾压了。

    待萌面乖兽变完身后，傲剑苍茫这边的化生寺‘漫步√云端’才迟迟出手，同样一个‘金刚护法’套在了队友身上。

    漫步√云端套完金刚，另一个变身为鬼将的狮驼‘绝对战神’则跟萌面乖兽一样选择了变身。

    从当前出手队员的情况来看，除了开局就被失魂的‘酒の剑仙’以及到现在还未出手的‘花心宝贝’，傲剑苍茫这边的阵容其实跟方云他们差不多。

    而随着双方该出手的人跟宝宝都已出手完毕，接下来出手的终于轮到了‘千秋’。

    轮到千秋出手，就见化身灵鹤的他一展双翅，朝着对面的傲剑苍茫就丢过去一道‘二龙戏珠’！

    随着两条通体碧蓝的游龙出现在傲剑苍茫头顶上，就见原本就处于残血状态的他头上一个‘396’冒出，没有任何意外地直接倒在了地板上！

    而在傲剑苍茫倒地的同时，另一个被二龙戏珠刮到的‘酒の剑仙’头顶上却猛然冒出一片夸张的伤害——

    -2147！

    在这一发爆炸的二龙戏珠之下，之前因为保护傲剑苍茫已经被千城砍掉1700多血量的酒の剑仙再也支撑不住，从头到尾一次手都没出手，就这样直挺挺地跟傲剑苍茫一起倒了下去！

    “这家伙……真爱啊。”

    看着在千秋一发二龙戏珠下双双倒地的两人，方云都愣住了，再一想到这个酒の剑仙之所以会倒地还是因为之前挺身而出保护了一下傲剑苍茫，顿时就忍不住摇头感慨道。

    不过不管怎样，虽然第一回合还未结束对面就出现了两人倒地，但战斗依然还要继续下去。

    在千秋出完手顺利放倒两人之后，对面最后一个人‘花心宝贝’终于出手了！

    就见他依旧贯彻着开局时跟队友们商定好的集火打法，并没有选择龙卷雨击，而是直接一道‘龙腾’朝千城袭了过来！

    哗——

    随着一道水龙缓缓从千城脚下冒出，待水龙消失，就见千城头顶上猛然飘起一片伤害，‘631’！

    “操！这人是铁打的还是怎么着，物攻法攻都打不动是呗？”

    看着自己引以为傲的龙腾打在千城身上竟然只掉了600多点血量，花心宝贝差一点就被整破防了！

    他们这边的血量计算一直都是由他负责的，从开局傲剑苍茫差点被秒杀到五只律法全部集火千城，再到他自己一道龙腾卷出，结果算下来却发现，明明同样都是选择集火对面队长，一通折腾他们自己这边一回合就倒了两个人，而对面的集火对象却只被打掉了不到2000点血量，简直离天下之大谱！

    “啧，我说城爷，这真的是服战吗？我怎么感觉跟在汴梁城打架差不多啊？”

    随着花心宝贝出手完毕，第一回合的战斗终于结束了，而在第一回合结束的一瞬间，全程只来得及变个身的萌面乖兽就忍不住一咂嘴，在语音里嘀咕道。

    闻言，方云一边来回切换窗口操作三个角色进行下回合的战斗，一边随口回道：“打个乙组你还想怎么样？再说了，这只是开赛第一场，接下来今天还有四场比赛要打，你怎么就觉得接下来的对手还会跟对面一样鱼腩呢？”

    “其实对面这几个人并不弱，从第一回合的交战情况来看，对面的修炼应该起码都在20级以上，之所以会打成这样，主要还是因为我们这边的两个输出太要命了。”

    比起只会看表面的萌面乖兽，酥酒明显就清醒多了。

    她在第一回合时虽然同样只放了个金刚，但注意力却始终放在对面打出的伤害跟承受的伤害上。

    一通计算下来，她立刻就意识到对面那几个人并不是所谓的鱼腩，如果不是遇到他们，跟其他同水平的队伍其实是有的打的。

