    “哇塞，好美啊，好性感啊！”

    “阿拉玛，我要留鼻血了！”

    ……

    场下，最激动的当属这些男生们了。

    平日里见习惯了被工厂制服裹得严严实实的女同事们，如今，在舞台上面穿着性感的连体镂空泳装，露出线条优美的身段与雪白的大腿，能不让底下这些男生们热血沸腾嘛！

    当然也包括坐在56号桌的凌风，头抬得高高的。

    重生来到狮城已经22天了，现在的这具年轻身体，正值壮年，还没开过荤。说实话，多少有点憋得慌。

    有些坐在后面位置的男生们，干脆簇拥着跑去舞台前排，瞪大了眼睛想看个仔仔细细。

    他们的哈喇子流了一地。

    不过，很快他们被维持秩序的工作人员赶回了原来位置。

    “哎，你们这些男人啊，看到美女就没魂了……”

    与凌风同桌的师傅阿媚等女生，看着同桌凌风等男生们激动的模样，笑着嗔道。同样作为女生，她们多少带点醋意。

    不过，此时，女生们也与男生们一样开始了评头论足。

    因为，泳装是西尔小姐表演的最后一个环节，后面就要开始投票了。每位工友的选票里面可以填3位佳丽的号码，全部选票汇总后，以最终得票数多少，决出本年度1994西尔小姐前三名。

    凌风参加的最佳西尔歌手大赛也是这样计票方式。

    整个投票过程非常民主，完全看现场民意。

    谁想要操纵结果也很难。因为现场1500名工友来自两个工厂，三十几个车间，大家来自五湖四海，很分散。

    你要想拉一两个车间的选票可能性存在，但要拉全部三十多个车间的票，可能性为零。

    女生们评论道：“我觉得里面最美的是3号和11号了！”

    “嗯，我也同意，看她俩的皮肤好好啊，又白又滑，身材又好。”

    阿媚也略带骄傲道：“3号邬晓梅和11号徐燕飞，她们都是来自中国大陆的大学生……”

    “阿媚，你跟她们很熟吗？”边上女生好奇道。

    “她们俩是跟我一起外面合租房子的工友，我当然很熟。”阿媚解释道。

    ……

    热血沸腾的泳装表演环节过后，又来到了激动人心的抽奖环节。

    这回是抽三等奖，20个名额，每人一套价值888元新币的松下三碟VCD音响一体机。

    由公司新加坡籍副总裁李维坤负责抽取号码。

    每当李维坤副总裁念出一个号码后，台下中奖的那一桌就爆发出一阵欢呼声。

    “最后一个号码是三位数，第一个数字是8，第二个数字是3……”

    抽出最后一个三等奖号码后，李维坤副总裁故意制造了一点悬念。

    此时，凌风他们所在的56号桌提前爆发出了一阵欢呼声。

    因为他们56号桌覆盖了全部830开始到839的号码。

    现在最后的悬念只是56号桌里面谁中奖而已。

    大家伙屏住了呼吸。

    “最后一个号码是7，最终的中奖号码是837，恭喜这位837号工友！”李维坤副总裁揭晓了答案。

    主持人大声道：“837这位工友在哪里，请这位中奖的工友赶快上台领奖！”

    这个时候，56号桌的工友们却正在四处找人，

    “837号应该是凌风啊，这家伙人呢？”

    “凌风他上洗手间了吗？”

    “怎么突然就不见人影了呢？”

    原来中奖者837号凌风人突然不见了。

    主持人开始催促：“837号工友人在吗，如果今天没来的话，我们就要重新抽奖了……”

    幸好，凌风位置上面那个抽奖券还在。

    最后还是师傅阿媚替凌风上台，从李维坤副总裁那里帮他领来了这套松下音响的提货券。

    抽完奖，席间每桌上了一道硬菜“龙虾伊面”后。

    主持人上台报幕：

    “下面有请本届最佳西尔歌手大赛总决赛的第7号参赛选手凌风先生为大家演唱，他将为大家带来Beyond乐队的《光辉岁月》，大家欢迎！”

    后面的幕布拉开后，全场就爆发出一阵热烈掌声。

    因为大家眼前居然出现了一个又酷又炫三人乐队组合！

    居中的凌风，腰间挂着一把红白两色的电吉他，又帅又酷。

    他的身后是一架YAMAHA电子琴和一套YAMAHA架子鼓。

    当然，乐器后面还有两位年轻的键盘手和鼓手，头发长长的，也是一副酷酷的模样。

    这位键盘手名字叫阿雄，鼓手叫阿东，他们俩都是凌风吉他中级班上的徒弟，凌风的死忠粉。

    阿雄从小就开始弹钢琴，YAMAHA电子琴对他是小儿科。

    而阿东之前在白雪音乐培训工作室学过比较长一段时间的架子鼓，水平还不错。

    这架YAMAHA电子琴和YAMAHA架子鼓是凌风临时向苏雪雅借来的。

    刚才他玩失踪，其实是去酒店大堂门口接阿雄和阿东去了……

    但凌风娴熟地弹奏起腰间的电吉他，明亮又激情的《光辉岁月》前奏响起时候，全场再次爆发出热烈的掌声。

    等凌风靠近麦克风后，大家瞬间又全部安静了下来。

    “钟声响起归家的讯号，

    在他生命里，

    仿佛带点唏嘘……”

    《光辉岁月》歌词内容非常励志，歌曲旋律也易于流行。

    这首Beyond乐队的经典歌曲，台下的工友们多多少少都会唱一点。

    特别现场大量在工厂底层打工的工友们，在凌风的演唱中产生了共鸣。

    跟着凌风一起哼唱这首歌曲时候，让大家仿佛听到从一个反叛青年到一个自由火炬的呐喊，让人不由自主的心生感慨，那是一种来自心灵的震撼。

    让处在逆境中的人们仿佛看到了一丝希望，让人不由自主的坚强起来！

    当现场的一千多名工友跟着凌风一起哼唱到，

    “风雨中抱紧自由，

    一生经过彷徨的挣扎，

    自信可改变未来，

    问谁又能做到……”

    这段震撼人心歌词时候，气氛达到了高潮。

    现场燃爆了！

    甚至有人眼里激动得飙出了泪花，这就是音乐的魅力！

    ……

    “今天只有残留的躯壳，

    迎接光辉岁月，

    风雨中抱紧自由，

    一生经过彷徨的挣扎，

    自信可改变未来！”

    但凌风唱完最后一个歌词后，现场掌声经久不息。

    接着，上千名工友们一起喊道：“凌风，再来一首！再来一首！”

