    而张爽，已经悠悠然的拨通了齐嫣然的电话。

    那边几乎是秒接，瞬间传来了动听的声音。

    “爽哥，给我打电话有什么事啊？怎么，是想让我当着你的面开演唱会么？”齐嫣然风趣的说道。

    张爽并没有直接接话，而是干咳一声。

    “那个，你现在还在衡州么？”

    “衡州？不在啊，我在邢州的活动刚结束，正准备回京呢。唉，等等，我们在高速上，好像就要到衡州了。”

    “那能不能下来一趟，来衡州帮我个忙？”

    “好的，没问题，我和司机说声……”

    电话那头，传来了齐嫣然令人迷醉的声音。

    师傅，咱们前边下高速，去趟衡州。

    经纪人吴玉娜连忙在旁边问是什么事。

    齐嫣然回答说是帮张爽的忙。

    吴玉娜没有说什么，也同意了。

    张爽对她们而言，那可是帮过大忙的，只要不违背原则，比如说搞对象什么的，吴玉娜根本就不会干涉。

    “好了，我们这就下高速，你把地址给我下吧，我随后就到。”

    齐嫣然沟通完之后，干脆的回答着。

    张爽笑呵呵的说到。

    “你也不问问什么事么，不怕我卖了你。”

    “哈哈哈，那感情好啊，你真要是卖了我，那可是你的本事呢。”齐嫣然打趣道。

    “好啦，我也不瞒你说，我们要新上一个药品，很有潜力，看看你能不能帮我们拍个广告，宣传一下。”

    “好的，没问题，张神医看好的药物，那肯定是好东西！”

    “哈哈，你也太高看我了，对了，有个事我要说在前边。”张爽忽然正色道。

    “哦，什么？你说吧，爽哥。”

    张爽不好意思的回答道。

    “就是费用的问题，由于是个新产品，因此营销费用有限。

    所以给你的广告费，可能不会很高……”

    齐嫣然发出爽朗的笑声。

    “我以为是什么事呢，别人找我谈商业合作，那自然是要按照市场价格来匹配。

    但是你爽哥找我，那都是友情价里的友情价，要不是有经纪拦着，我直接给你免费用！”

    免费用……

    张爽总觉的这话里好像有话似的。

    不过现在不是说骚话的时候，他感激一番便挂断了电话。

    “怎么样，爽哥？”

    戴安澜心里虽然有些酸溜溜的醋意，但是对整件事情还是很期待的。

    “她答应过来帮忙了，先拍摄，费用后边再算。”

    张爽点头说到。

    “哇，那……”戴安澜平时波澜不惊惯了，今天还真是被张爽惊艳到。

    不过瞬间，她恢复了镇静的状态。刚才被气的着急，是因为她很少会陷入如此局面。

    现在，手上有了砝码之后，她再度恢复了智珠在握的状态。

    整个人的高贵出尘的气质也回来了。

    过了一会儿，噔~

    电梯的门再度打开，又出来十几个人。

    戴安澜满怀欣喜的看着，结果发现出来的人并不是她想看见的。

    原来，那些都是环星公司的职员，在听闻萧志安到场之后，都赶来要签名还有合影来着。

    偶像的出现，让他们选择性忽略了金总的存在。

    “萧志安，给我签个名吧！”

    “萧志安哥哥，我是的颜值粉唉。”

    “哥哥，我最喜欢你跳那个舞蹈啦！”

    “萧哥哥，我可以和你合影再要个签名么？”

    “哎呀，大家别急，萧哥哥一定会都给我们安排上的！”

    一群女生叽叽喳喳的，好像在逛菜市场一样。

    萧志安眉头一皱，边上的工作人员连忙拦住他们。

    经纪人冲着一旁正在咧嘴笑的金总开口道，“金总，我们是来拍摄的，不是签名会。

    萧志安先生的签售会，全部是收费的，从来就没有白白签名的时候。

    当然，大部分都是主办方付费，所以，金总你还是看着安排吧。”

    什么？

    还有这个说法？

    围上来的员工，顿时愣住了，他们也没想到，找偶像签名，竟然还是收费的。

    这在他们的追星生涯当中，还是从来没有过的事情。

    但是……

    金总又不是周扒皮，员工们的心思，他还是想满足一下的。

    “那个……请问签名会的费用是多少呢……”

    他只好硬着头皮问道。

    本来是特么赚钱的事情，现在钱还没有到手呢，倒是先给下边员工付钱了……

    这特么的，找谁说理去？

    但是……

    除非是别人主动说起这个话题，否则，金总是不敢随便在背后说的。

    要是被什么人传到萧志安或者是大鹅娱乐的耳朵里，他刚刚建立起来的关系，就要完蛋了。

    “萧志安先生的签名费用，一般是按场次收费。

    通常一次安排四五百个签名费用，收费是贰拾万元。

    但是，你们只有十几个人，安排贰拾万有些多。

    这样吧，按人头算，一个八百，这可是从来没有过的价格。

    别的我不说，就算是他们将签名拿到某海鲜市场app去倒卖，转手至少两千元以上！”

    经纪人说的神神叨叨的，好像不是安排签名，是给了那些员工一个赚取差价的机会一样。

    但……

    即便如此，听到他的报价，金总的笑容也僵在脸上。

    一个人八百块，十多个人就是一万多元啊。

    钱是不多，但是这个口子开了，他该怎么办？

    公司有近百号员工呢，要是别人都来，那钱出还是不出？

    要是出了的话，那就是几十万啊！

    可要是不出，那问题就更大了……

    只是给这几个员工签名付钱，别人要是没有拿到，心里会怎么想？

    不患贫而患不均啊……

    想了一番之后，金总只好打消了念头。

    那么大一笔支出，还是省下来给员工们发福利算了。

    员工们的内心也是经历了从天堂到地狱的变化，老总要是不买单，让自己出钱，那情况可就不一样了。

    虽然他们对萧志安很是喜欢，但是没有到随便氪金的程度上。

    要知道，他们都是花自己钱的职员，不是那种花家里钱的小公主了。

    一个月工资，多的五六千，少的四五千。

    拿出来自己一周的工资，就去换几个字，特么的，就算是知名作家，一个字也不值300元啊！

    当经纪人爆出价格之后，良久，没有一个人提出来要签名的事情。

    原本是个正常现象，大家的钱都是辛苦赚来的，又不是大风刮来的。

    但是，如此作为，可算是得罪了萧志安。

    他登时就怒了！

    口口声声叫自己萧志安哥哥，竟然特么的连八百元都不想拿出来！

    一看就不是真粉丝，统统都是碰瓷的，只想白嫖自己的签名，好拿走去卖钱。

    都是一些什么人！

    “没钱就闪开，别在这耽误我休息！”

    凯瑟琳也双臂抱胸在那边嘲讽着，“萧志安先生的签名，转手就是几千块，你们竟然还在这墨迹，甚是吃屎都赶不上热乎的。”

