    系统：【宿主可以说说想要什么，如果并不是为难系统的东西，这边可以为您安排。】

    郁然嘴角上扬，这才是贴心的系统啊。

    她想了想回道：那就豪气点，给我来一打强化卡，还有各种瓜果蔬菜的种子，药材也可以，最好配本医书，这样我也能按照医书当个小巫医。

    系统：【这就有些为难了。】

    她轻呵一声不说话了。

    旁边的里赫听到她突然呵了声，听声音完全是不高兴了，他心中一紧，寻思着自己之前应该没有说什么让她不高兴的话，怎么突然就不高兴了？

    他扭头看了看神色冷漠的郁然，无声地叹了口气。

    雌性真不好伺候。

    郁然倒也没真的生气，只是很郁闷，现在其他的东西她还真不缺，既然她想要的系统给不了，那就没什么好说的了。

    安静了一会儿，系统又弱弱的出声了：【宿主，奖励已经发放，请自行前往空间查看。】

    郁然轻挑双眉，打开系统空间查看，水果蔬菜的种子有一些，还有强化卡，就是药材的种子没有。

    7种蔬菜，3种水果，每样都是10颗种子，总共100颗种子。

    强化卡有10张，除了那些增强体质，提升速度、防御的强化卡外，还有1张能量卡，以及2张名为美容养颜的卡。

    她好奇地看了看这2张新的强化卡。

    美容养颜卡：可让使用者在原有的基础上身轻体柔，美白嫩肤，改善各种皮肤问题，从内到外调理身体，排毒养颜一身轻松。

    提示：此卡一个月只可使用一次，过多使用会让身体有负担。

    看着卡片的功效，郁然沉默了几秒，她暂时用不上这类的卡，不过可以收藏一下，或许以后就用得到了。

    美容养颜卡要么价格很高，要么是商城不销售的，她的积分最高有过七千多分，也没看到这个卡出现。

    也有可能这种卡太过鸡肋，只用于系统赠送。

    体质强化卡3张，提升速度和防御的强化卡各2张，还有1张能量卡，这些卡片的价值加起来就4000积分+。

    再加上100颗的种子，难得系统大方一次。

    郁然在心底说道：一开始系统准备的奖励是什么？

    系统：【会是一些生活类的物品，会给宿主一个大礼包，里边的东西随机。】

    郁然嘴角扬起一个弧度，经过这么几次跟系统打交道，她算是明白了，必要时候也是可以跟系统讨价还价的。

    又得到一些农作物的种子，她心情有些不错，不由得拿出榴莲干吃起来。

    “崽，来一口。”她拿了一块递给里赫，他也很给面子地张嘴吃了。

    一人一狼开始了吃榴莲，一个津津有味地吃着，一个面无表情的啃着，直到沧邑狩猎回来后，把已经在外边清理好的一些猎物交给郁然。

    郁然把肉收入空间中，就听到他说：“跟我进去，我给你做衣服。”

    她站起身，他牵过她的手走向洞穴。

    “要做哪张兽皮？”郁然好奇的问道。

    走进洞穴，沧邑深邃的目光打量了一下她玲珑的身形，下一秒眼底闪过柔意。

    “天气越来越热了，巨蟒的蛇皮可以给你做衣服，穿着凉快。等明天我把红大鱼的皮鞣制了，太阳暴晒一下就能做衣服了。”

    郁然露出笑意，看着他点点头。

    沧邑垂眸，张开手臂把她抱在怀中，轻柔的力道有些小心翼翼，生怕稍一用力就把她伤害了。

    “郁然，有你真好。”低沉黯哑的一番话带着温柔和感激。

    郁然被他突如其来的告白整得莫名其妙，她抱住他有些担忧地问：“怎么了？是不是发生什么事情了？”

    他缓声说：“没有发生什么事情，只是觉得跟你在一起后每天的生活都很忙碌很充实，那种感觉很好。”

    郁然无语，单身时候的你是有多无聊啊。

    “忙碌了还觉得很好啊？”

    “嗯，为你忙碌，为了让你可以生活得更好而忙碌，这种忙碌很幸福。”

    她笑而不语，只是用手臂更加用力地抱住他。

    曾经的他那么孤僻不合群，只是孤傲地过着自己的生活，内心空虚寂寞，即便是部落的兽人因为他的能力对他崇拜亲近，他也都丝毫不理睬。

    直到她出现了。

    空虚的心被填满，得到强烈的温暖后，就会害怕失去。

    “以后，可能会让你更加忙碌，不能抱怨哦。”她提醒道。

    沧邑漆黑的双眸暗涌光彩，心中突然出现的不踏实也得到了极度安抚。

    “郁然，你真好。”

    “哎呀，不要这么腻歪，不是说给我做衣服啊。”郁然受不了他这么黏糊糊的，忍不住轻轻推了一下他，下一秒被他束缚在怀中来了一个热吻。

    吻到深处情不自禁，郁然被扑倒在草窝中，大狐狸健壮性感的身躯俯身凑近。

    深情的目光，轻促的呼吸，他的温柔紧紧笼罩住她，恩爱缠绵，难以自拔……

    郁然的身体素质再怎么好，那也只能跟同为人类的女孩子相比较，现在搁在这个兽世跟沧邑这只年轻力壮的狐狸相比，她分分钟被拿下，还被拿捏得死死的。

    酣战结束，精疲力尽，她直接瘫在窝里进入了午睡环节。

    一觉醒来，沧邑正温柔地擦拭着她的身体，柔软的兽皮轻而缓慢的擦着身体，生怕把她吵醒。

    在看到她睁开了眼睛，他的动作收了手，开口说：“天快黑了，差不多起来吃东西了。”

    这么一觉睡下来，郁然疲惫的身子恢复了不少，她慢慢坐起身，感受了下身上，沧邑给她擦得差不多了。

    她睡眼朦胧地坐着，乱着头发有那么几分呆萌的样子看得他心头一软。

    他抬手理了理她的长发，伸手拿过旁边做好的衣服给她换上。

    巨蟒的蛇皮已经变成了衣服，正好做了三套，剩下的一些碎料也都裁成合适的样子，做成了发带给她绑头发。

    黑色的蛇皮光滑带着一丝凉意，让郁然有些诧异的是，那些蛇鳞都闭合了，虽然能看清楚蛇鳞的纹路，但是没有一片蛇鳞脱落或是翘起来，穿在身上柔软并不生硬。

    黑色衣服衬得她的皮肤更加雪白，这种极致的颜色无形之中把她身上那股清冷的气息释放出来。

