    密道比想象中更加曲折。

    不过好在，里面畅通无阻，仅仅花了半个多小时，陈宇便是钻了出来。

    掏出手机，晚上八点四十。

    这个点儿，动作快一些话，外面还没有天黑。

    背对着地下王陵，陈宇张开双手，驱动摄像头飞向半空。

    “好，按照惯例，合个影吧！”

    而此刻，地下裂谷之外，数架直升机，正盘旋着，发出阵阵突突声。

    “一号机已抵达目标地，正在寻找降落点。”

    “二号机已抵达目标地，请指示。”

    “三号机……”

    片刻之后，直升机落地，其中一架运输机中，数名身穿迷彩服装的士兵抬着铁皮箱走下。

    很快，一个个帐篷拔地而起，勘测站，补给站，临时指挥部应有尽有。

    另一架直升机上，却是走出来两名年轻男女。

    两人俱是二十来岁，男的端着专业摄像机，女的则是拿着小型录音器。

    摄像机上，贴着HXTV-10的标识。

    “灵姐，这次咱们可是走了大运了，台里竟然派咱俩来实地制作节目。”

    “其他机组上，可都是考古界和科研界的大牛，随便拍点儿资料片，拿出去都是妥妥的干货呀，收视率肯定不差。”

    年轻男子一脸激动。

    女子笑了笑，取下脸上的墨镜。

    “肖鹏，你知不知道，为什么你做了这么多年节目，还是个小小的后备摄像师，而我乔麦，只来了一年，就成了金牌主持人？”

    年轻男子，也就是女子口中的肖鹏，神色顿时变得尴尬无比。

    他知道江灵性格如此，也没什么恶意，便耐着性子问道：

    “灵姐有何指教？”

    江灵叹了口气，颇有些恨铁不成钢的看了他一眼。

    “咱们做节目，是给老百姓看的，不是给什么专业人士，真要研究这个，后期上论坛看学术报告，不比看电视有用？”

    “你好好想想，大家真正感兴趣的东西是什么？”

    “不是科研，也不是历史，更不是那些骨头架子。”

    “而是故事！”

    “户外冒险，荒漠求生，都是热门话题，台里很早就想制作一档户外节目，据说投资很大，一直都在筹备，眼下，说不定就是一个契机。”

    肖鹏目光一亮，试探性的问道：

    “灵姐的意思是，如果这期的素材做好了，咱们，说不定有机会被上面看中？”

    江灵笑而不语，目光望向前方那处大裂谷。

    她很明白，自己这一趟，要做的事情，根本不是围着那些专家教授们打转。

    而是找到那个家伙。

    想到这里，她伸手在上衣口袋中一摸，将手机掏了出来，信号只有一格。

    这样的情况，是看不了直播的。

    摇了摇头，她开口说道：

    “鹏啊，你也别跟着我了，去看看，信号站什么时候能搭好，有消息了就告诉我。”

    肖鹏点了点头，又问道：

    “那灵姐做什么？”

    “我第一次来大漠，想随便转转，反正这里视线这么开阔，一眼就能找到人，放心吧，我走不了多远的，不用担心我的安危。”

    “行！”

    目送着肖鹏离去，江灵转过身，双手插在衣兜里，迈步朝大裂谷的方向行去。

    从若羌机场出发之前，她还在看直播。

    她估摸着，那个叫陈宇的家伙，应该还没从地下裂谷中走出来。

    也不知道，对方如果出来的话，会不会原路返回？

    大概率会！

    只要那家伙不是个蠢蛋。

    ……

    “啊欠！”

    陈宇揉了揉有些发痒的鼻头，瓮声瓮气的说道：

    “前面说过，沙子的比热容低，升温快，降温也快。”

    “晚上八九点钟，天色快要黑的时候，地面的温度就开始骤然下降了。”

    “在这种情况下，我们千万要做好保暖措施，地下裂谷里空气流动迅速，风很大，看来我得把保暖服穿上了。”

    陈宇一面说着，一面将保暖服穿上，然后打着手电筒，寻找自己在石壁上做下的标记。

    望气符的效果早已经消失，寻找其他出路，有太多风险和不确定性。

    更何况，天快黑了，原路返回，才是最明智的选择。

    陈宇酷爱冒险，他也明白，观众们喜欢未知，但这并不意味着，他必须时刻冒险。

    地下王陵的经历，已经让他筋疲力尽了，他现在迫切需要睡个好觉。

    “我可不是傻瓜！”

    陈宇轻轻地呢喃着，这几天，他已经习惯了自言自语，这或多或少能够驱散一些孤独感。

    就这样，又耗费了将近半个钟头，他终于走出了地下裂谷。

    困意席卷而来，陈宇拿出手机，假装看了一眼弹幕。

    “水友们，手机恢复信号了，你们知道我之前有多难熬吗？弹幕说什么，全靠猜，看来下一期，我得添置更好的设备才行。”

    “另外，我眼睛快睁不开了，但这里不是扎营的好地方，我得往高处走。”

    话音落下，陈宇举目远眺，但就在这时，他却愣住了。

    无边夜色之下，远方的沙面之处，竟有两道亮光，正快速移动着，而且，离自己，好像越来越近。

    风里，传来了低沉的引擎轰鸣声。

    陈宇的表情说不出的古怪，他冲着弹幕说道：

    “水友们，如果我没有猜错的话，那两道光，应该是车灯，那是一辆沙地越野摩托车！”

    “真想不到，在这种地方，咱们还能遇见驴友。”

    【“还真是！”

    “他们好像是奔着咱们这边来的。”

    “上面那位兄弟，代入感太强了吧！”

    “废话，我就住在宇神的摄像头里，知道吗？”

    “对对对，宇神别用手指我，当心跟你急。”

    “在家靠父母，出门靠朋友，相见就是缘分，这不是上去讨些水喝？”

    “我听到声音了，好像有人在喊。”

    “喊的，好像是喂！”

    “第一，我不叫喂，我叫楚……”

    “笑死！”】

    嘟嘟嘟嘟……

    四轮摩托车停在了陈宇前方，激起的沙尘让他下意识伸手挡住了面颊。

    坐在前面的，是一个身穿迷彩服的家伙，后面，一名女子一跃而下，冲着他喊道：

    “你这家伙，叫你老半天，怎么也不回应一下？”

    陈宇一阵无语，翻了个白眼，索性直接朝上方走去。

    开什么玩笑，自己又不认识对方，有必要回应吗？

