    孙友明如此针锋相对，便引得大厅众人露出惊异之色，为之侧目。

    “不过是C级一等罢了，有什么好炫耀的？”楚枫看向他，嘴角勾起了一抹冰冷而讥诮的弧度，“也只有你这种上不得台面的货色，才会拿D级轮回者的身份炫耀。”

    哗！

    楚枫的话音落下，全场顿时一片哗然，不少人都惊呆了，当场傻眼。

    “卧槽，什么叫不过是‘C级一等’？这就是凡尔赛文学吗？”

    “年纪轻轻就是C级一等轮回者，这还不值得骄傲炫耀？有一说一，要换成是我有这种成就，我非得吹得人尽皆知不可……”

    江哥都被震住了，一时间竟不知该说楚枫口气太大，还是说他气魄惊人。

    但也有人面露思索之色，低声提出不同看法：“我觉得不太对劲。先前楚枫说他是C级一等轮回者，我就有所怀疑了。”

    不少人皆是暗自点头，觉得这样的怀疑不无道理：

    在他们看来，楚枫的实力提升太快，单论成长速度都与叶灵相仿了，让人难以置信。若是能亮出等级纹身证明也就罢了，但楚枫偏偏没有这么做，很难不惹人怀疑。

    江哥皱起眉头，似乎将楚枫当成了骗子，不动声色地离他远了点。

    一时间场中众人神色各异，似乎都在等着看楚枫如何出丑，颜面扫地后被赶出庄园。

    “说得这么冠冕堂皇，不就是心虚了吗？”赵琳讥讽出声，毫不掩饰眸中的厌恶不屑之色。

    世上总有这种心胸狭隘的人。不过是稍有一点小矛盾，便好像有什么深仇大恨似的。

    像极了网上的键盘侠，为了一丁点小事也能骂到不可开交，甚至叫嚣要发地址“线下约战”……

    “我到底是什么等级……不如你试试看？”楚枫悠悠开口，闲庭信步般走向门外。

    可他体内却有峥嵘剑意迸发，好似神兵出鞘，锋芒毕露，令众人为之动容。

    每一步落下，都让扑面而来的压迫感越发强烈。

    先前还在狺狺狂吠的孙友明变了脸色，只觉像是被无形的大手扼住咽喉。

    C级三等的赵琳神觉更加敏锐，此刻更是只觉毛骨悚然，下意识便仓皇后退两步。

    见得楚枫揶揄的目光、以及众人异样的神情，赵琳顿觉失态，面红耳赤，恼羞成怒。

    “那我来试试如何？”贺尚站到赵琳身前，目光锐利如刀，直视着楚枫。

    他双手合十，浑身气势节节攀升，敌意十足。

    “不好吧？万一打断你几根骨头怎么办？”楚枫似笑非笑地开口，看似在关心贺尚，实则却是刻意拱火。

    “噗——”

    大厅里当场有人喷出一口酒水，呛得直咳嗽，翻起了白眼。

    众人再一次惊呆了，看向楚枫的神色格外精彩，简直像是见了鬼一般。

    狂，太尼玛狂了！

    不是，大哥……你没看到贺尚手臂上的“C1”字样吗？

    什么叫不小心打断他几根骨头？谁给你的勇气说出这种话？

    “好大的口气！”贺尚被气得发笑，转而看向众人，厉声道：“诸位，还请做个见证！今日我和楚枫切磋演练，拳脚无眼，谁要是伤了都怨不得对方！”

    不同于地球，蓝海星毕竟是全民轮回的世界，轮回者彼此之间切磋、练习战斗技巧和经验都是正常之事。只要不是弄死弄残，都在法律许可范围内，在轮回社和学生会内部也经常有这样的活动。

    毕竟提升战斗技巧和经验，就是提升在副本的生存几率。否则在副本里生死交锋，却发现自己的招数破绽百出，那当真是没命去后悔了……

    “楚枫，你敢吗？”贺尚满脸挑衅之色，信心十足，极具侵略性。

    “有何不敢？”楚枫睨了他一眼，觉得自己没笑出声来，就算有着良好的演员素养。

    孙友明和赵琳顿时精神一振，满脸兴奋期待之色，恨不得立即看到楚枫被一顿暴打，而后求饶认输让贺尚停手。

    江哥也是叹息了一声，无奈地摇头。

    不但是他，不少人都觉得楚枫简直是不自量力，自讨苦吃。

    而就在此时，贺尚动了。

    “轰——”

    贺尚暴喝一声，悍然催动雄浑内力，双掌覆盖着凝实金色罡气，悍然向楚枫拍去。

    内劲外放，隔空伤敌！

    金色掌印迎风便涨，化为脸盆大小，携裹着排山倒海的破坏力，令众人为之骇然心惊。

    贺尚面露残酷的笑意，仿佛已经预见了楚枫被轰飞出去，吐血倒地的凄凉下场。

    可事实却并非如此。

    楚枫闪电般飞跃而起，让来势凶猛的掌印只打中了残影。

    他的黑发在劲风中飞扬，碎发之下便是一双冷若寒星的双眸，身形尚在半空中便以排云掌般的姿态隔空出掌。

    同样是内劲外放！

    贺尚瞬间变了脸色，仓促间还击格挡。

    “轰！”

    贺尚硬抗锐猛罡气，只觉手掌上像是有两个重磅炸弾炸开一般。因修有《大力金刚掌》，他的双掌倒是无甚大碍，但两只手臂却被炸了个血肉模糊，就连臂骨都在“咔嚓”声中裂开了！

    贺尚目眦欲裂，在强悍的冲击力下踉跄倒退。

    他惊恐的双目中，倒映着楚枫冷峻的容颜。那迎面而来的风压，甚至令贺尚浑身都清晰感受到不小的阻力。

    “砰——”

    楚枫一掌狠狠印在贺尚的胸膛，后者顿时面露痛楚之色，“噗”的吐出一大口鲜血，宛如断了线的风筝般倒飞出去。

    “卧槽？！”孙友明眼珠子都快瞪出来了，赵琳更是面色煞白，一度为之窒息！

    在全场一片哗然之中，楚枫携裹着强劲罡风，闪身追击到了摔落在地的贺尚身前。

    “我认输！”贺尚骇然出声，便觉身前强风骤停，旋即更是一阵冷汗涔涔。

    因为楚枫正居高临下，以漠然的目光注视着他。

    而在贺尚的眼前，则是沾满泥土的鞋底。

    只差一点，楚枫这一脚就会直接踩到他脸上，让其脆弱的鼻梁骨当场粉碎，满脸是血……

    这就……结束了？

    全场突然死一般的寂静。

    唯有一双双震撼的眼眸，齐刷刷注视着楚枫淡然平静的背影。

    孙友明双腿一软，险些跪在地上……

