    徐母见他没有半句表示，叹了口气，说：“你的道歉我接受，不过我实在不放心把宁宁交给你。”

    陈律揉了揉眉心，没说话。

    两个人下去的时候则显得有些过分安静，就连回到徐家，徐父也没了声音。

    徐母道：“你去休息吧，你来的时候我还特地关注过航线，明天早上有回a市的机票。你叔叔的事，我也不好意思再害你破费，宁宁自己可能觉得重要，但我跟他叔叔，宁宁放在首位，看病什么的，说实话这么多年也过来了，听天由命就行。”

    陈律沉默片刻，道：“叔叔这边，我不会不管。”

    他是之前就跟徐岁宁约定好的。

    徐母跟他道了谢，便回房间去了。

    陈律也去了客房，半夜是被一阵胃痛给疼醒的，他一天都没有怎么吃饭，后来徐岁宁给他做的炒饭，他也没有吃。他饮食不太规律，身上毛病确实不少。

    陈律熬了一会儿，便熬不下去了，给徐岁宁发了一条消息，他也没有期待她能回他，已经做好了忍过去的打算，只不过他没想到徐岁宁会来敲他的房门。

    等到她进来看到他一身的冷汗时，皱了皱眉。

    徐岁宁半夜带着陈律去了医院，离开前徐父徐母也担忧的问了几句。

    生气隔阂是一回事，但俩夫妻骨子里还是带着淳朴善良，希望所有人都好。

    徐父原本还想一起跟着，徐岁宁说不用。

    因为跟陈律在一起过，徐岁宁对医院相当熟悉，看病流程那是记得清楚到不能再清楚。

    她给陈律挂完急诊，又带着陈律去挂水。

    陈律手脚冰凉，徐岁宁怕他挂水不舒服，说：“我去给你买个热水袋。”

    “没必要。”陈律有气无力道。

    “你手太凉了，等会儿肯定不舒服。”徐岁宁还是走了。

    陈律边上的男人有些羡慕的说：“兄弟，你老婆对你真好。我们家那个见我是点小毛病，都懒得来陪我，更别提关注这些细节了。”

    “老婆”二字，却让陈律皱了皱眉。

    他张了张嘴，到底是没有把否认的话给说出口。

    “你们平时吵不吵架？”

    陈律心不在焉的说：“吵。”

    “你老婆对你这么好，你一定得让让人家。”那人说，“要是分开了，之后有你后悔的。现在女生都一味想着男人哄，会哄男人的实在太少了。”

    陈律没有再说话。

    不一会儿，徐岁宁回来了，也不知道她是在哪充的电，给陈律的时候，热水袋已经是暖和的了。

    不得不说，有了热水袋，陈律确实是好过了一些。

    “你要不要喝点热水？”徐岁宁又问。

    “不用。”

    “粥呢？”

    陈律道：“也不用。”

    “我去那边坐一会儿，你要是有不舒服的地方跟我说。”

    “你坐我旁边就行。”

    “我还是去那边坐吧。”徐岁宁想了一会儿，还是坚持道。

    陈律看见徐岁宁额头上也是汗，只不过她是忙的，替他忙的。

    他有种说不出来的感觉，想说点什么，却不知道从何说起，不说什么，又觉得心里空荡荡的。

    在他挣扎间，徐岁宁已经走远了。

    陈律旁边的男人看着他，若有所思的说：“你们最近是不是吵过架了？感觉她关心你，似乎又挺疏离的。”

    陈律同样没有再开口。

    过了片刻，他开口问道：“你跟你太太因为什么结婚的？”

    “年纪到了呗，家庭环境也差不多。”男人说，“但凡她条件差点，我当时也不可能娶她的。那种拖家带口需要我照顾的，实在吃不消。”

    看看，别说女人物质，男人里面，十有八九，有过之而无不及。

    当然，门第也确实是影响婚姻的一个重要因素，差距实在过大，确实就很容易造成不平等。

    陈律看着远处的徐岁宁，若有所思。

