
星宇1178年11月20日清晨五点，颜铁龙起床洗漱，然后前往风姆杰西的房间叫醒对方进行训练。

风姆杰西被颜铁龙喊醒，他是一脸不爽，毕竟昨天可是十一点左右才睡觉远超出他平常睡觉时间。

风姆杰西打开房门见到神采奕奕的师傅，他忍不住抱怨昨天太晚睡觉，今天能不能推迟训练时间？

颜铁龙拒绝风姆杰西的请求，直接拎起对方前往训练场。

训练场里风姆杰西开始基础训练，而风姆杰西居然在训练期间分心询问颜铁龙师傅，昨天光明教廷召唤出来真的是神人吗？

面对弟子询问，颜铁龙却十分不屑表示光明教廷召唤根本不是什么神使，那只不过是光明教廷玩的把戏罢了！

风姆杰西听到师傅的话，他反驳表示，昨天晚上看到那个长着洁白羽翼男子根本不像是人伪装，他没有看出其中破绽。

颜铁龙听到弟子的话，他轻笑表示风姆杰哥和那些普通居民百姓就是因为没有见过世面，他们才会被骗。

风姆杰西听到师傅认为他没有见过世面，他是十分不服气，毕竟被剑圣关注之家族子弟，他的见识大部分贵族都要多。

见到弟子不满，颜铁龙见到白乐爱奇也来到训练场，他就让白乐爱奇给风姆杰西解释。

对于颜铁龙要他给自己外侄儿解释，白乐爱奇也不确定表示昨天光明教廷召唤的神使应该是来自羽翼大陆的白羽翼人！

白乐爱奇见到颜铁龙点头，他开始为外侄儿讲述关于羽翼大陆，他所知道的羽翼情报。

风姆杰西听到舅舅的讲述羽翼族的情报，他也停下锻炼好奇聆听，等他舅舅讲述完，他忍不住好奇询问，要是那个神使是羽翼人，那他肯定是一名十分厉害的强者，毕竟对百人释放治疗术连一丝疲惫都没有。

颜铁龙听到弟子的话，他忍不住敲了弟子小脑袋表示弟子也是魔法学徒，怎么还感应不到其中的不对劲！

听到颜铁龙有些怒其不争的话，风姆杰西还是有些懵逼，而白乐爱奇却皱起眉头不确定表示，昨天光明使者释放百名范围治疗术根本不是什么神使释放，而是光明教廷信徒联动释放治疗术，毕竟他可是不止一次见识魔法师释放大范围魔法，而哪位所为神使并没有释放魔法那种压迫感，反而像是一具提线木偶一样。

风姆杰西听到舅舅判断，他还是不服，并且表示他根本没有看到有光明教廷信徒释放神术和魔法的动作，反而那些光明教廷信徒只是做简单的祷告而已。

听到弟子不服，颜铁龙就询问弟子是否还记得光明教廷信徒一共来了多少人？

面对师傅询问，风姆杰西十分自信表示一共来了三十八人！

听到弟子自信的回应，颜铁龙又问弟子，在所为的神使释放神迹之时，信徒还有多少人？

听到师傅在一次询问，风姆杰西这一次愣了很长时间，到来最后不确定表示应该是三十八人。

听到弟子的回答，颜铁龙却告诉弟子，当光明教廷所为的神使释放大规模治疗魔法之时，光明教廷信徒消失十名信徒，用颜铁龙判断光明教廷信徒用了障眼法应该躲在白羽翼族人的下方，等他们得到信号之后十名光明教廷信徒同时释放治疗魔法，这才让人感觉神迹。

听完师傅讲述，风姆杰西恍然大悟，而一旁的白乐爱奇却疑惑询问颜铁龙，昨天光明教廷明显是对给信徒洗脑，但是光明教廷并没有明显要袭击他们白家。

面对白乐爱奇疑问，一旁风姆杰西十分认同，而颜铁龙将关于光明教廷信徒暗中收信徒的记忆水晶交给白乐爱奇表示，交给剑圣就会明白。

白乐爱奇强然还是有些疑惑，不过他拿走记忆水晶跟外侄儿告辞，然后带着老奴仆前往百层试炼竞技场。

然而颜铁龙看着白乐爱奇离开的身影，他不放心派了八名氏图武道馆高手去保护白乐爱奇，毕竟通过花月馆的情报，光明教廷也盯上他们氏图竞技场，难保那帮光明教廷突然跳出来袭击。

只是让颜铁龙没有想到是，光明教廷信徒没有袭击白乐爱奇，但是一直认为氏图武道馆偷了葵峰力凯千万宝石的尖峰竞技场的人见到白乐爱奇带着八名氏图武道馆的人，而且怀里还抱着什么名贵东西的样子，他们以为那些就是他们主人的宝石，于是对白乐爱奇他们出氏图竞技场没有多久就发动袭击。

白乐爱奇被突然三十名蒙面包围，他根本没有想到对方手尖峰竞技场的人，他认为袭击者是光明教廷的信徒，毕竟颜铁龙一直灌输光明教廷要对付氏图武道馆和白家。

强然颜铁龙派氏图武道馆八名高手，但是一直盯着氏图武道馆的尖峰竞技场成员也是高手，结果氏图武道馆成员有些寡不敌众，不过好在白乐爱奇所带的老奴是大剑师顶峰，在老奴带领之下打退了尖峰竞技场的高手袭击。

颜铁龙得知白乐爱奇被袭击的消息，他立马派出百名氏图武道馆成员去增援；不过可惜增援赶到白乐爱奇这边，战斗已经结束了。

白乐爱奇被袭击之后，他感觉事件不简单，于是立马带着百名氏图武道馆保镖前往百层试炼竞技场。

白乐爱奇刚进入百层试炼竞技场，就有百名家族精锐接替氏图武道馆成员，毕竟自家地方还要让其他势力保护，这会导致剑圣家族会丢失颜面。

白乐爱奇在家族保镖护送之下求见爷爷，而剑圣好像早知道，所以白乐爱奇十分容易来到顶层茅草屋外等待。

很快剑圣就召见了白乐爱奇；而白乐爱奇将昨天和刚刚被袭击都说了一遍，并且他将昨天记入光明教廷收信徒的记忆水晶放到剑圣面前。

剑圣看完记忆水晶里的内容，他也忍不住皱起眉头，毕竟记忆水晶内容是在挖剑圣家族在战德斯王国统治地位，于是剑圣稍微考虑一下就吩咐影老搞清楚光明教廷到底潜进来多少呢？然后将他们都处理掉，并且还吩咐那些被洗脑的新的光明信徒无法改变信仰，那就全部都处理掉，绝对不能让光明教廷影响力扩大。

白乐爱奇见到爷爷居然那么认真对待光明教廷，他有些无法理解，毕竟现在他们家族在战德斯王国有绝对控制权，而且他们长期暗中打压光明教廷，现在光明教廷在战德斯王国的势力比一些小宗教还没有影响力。

剑圣看着眼前对家族里说有潜力的孙子，他还是有些失望，毕竟跟颜铁龙比，白乐爱奇还是差不少。

为了不让白乐爱奇在未来被光明教廷欺骗，剑圣告诉白乐爱奇：“四年前王国联盟军团明面上是各个王国不堪他们战德斯王国欺压进行反抗，但是真实情况家族跟光明教廷争夺西边大陆的主动权。

强然家族打赢了王国联盟军团，但是在主导权方面，家族落了下风。

这四年时间里，要不是魔法师和一些跟光明教廷不对付教派和势力推延了光明教廷发展，说不定家族又要面对王国联军的挞伐。

还有爱奇，你可不要小瞧光明教廷收信徒事件，不知道有多少王国就是栽在光明教廷收信徒的手里，比如四年前联合王国军内部就有不少王国就是被光明教廷控制。”。

白乐爱奇听完爷爷讲述的家族核心秘密，他内心十分吃惊，此时他才明白为什么颜铁龙让他将记忆水晶交给爷爷，原来颜铁龙早就知道他们家族跟光明教廷不对付。

见到白乐爱奇已经想明白的样子，剑圣要强白乐爱奇跟颜铁龙打探更多关于光明教廷情报，甚至可以以家族名义给出承诺。

听到爷爷的话，白乐爱奇内心十分震惊，毕竟剑圣的话潜在的意思是提升他在家族的权力。

反应过来白乐爱奇急忙表态，他一定会从颜铁龙那里获得跟多关于光明教廷的情报。

白乐爱奇离开没有多久，影奴出现剑圣面前恭敬表示，所以事都已经安排妥当。

剑圣听到影奴的话，他点点头，接着他询问影奴对白乐爱奇怎么看？

影奴深思一番之后，他表示爱奇小少爷能力和在抵抗疑惑方面要远超过大部分三代，不过还是缺少历练，他相信未来爱奇少爷肯定能独当一方，甚至带领家族避免某些灾难都有可能。

听到影奴十分看好白乐爱奇，剑圣也忍不住点点头，于是他就表示的确要给白乐爱奇一些历练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68696733"  chaptername="第一千二百六十一章：指出光明教廷身后的神使">加入书签</a>
</div>
