    对于阎司令官的怒气反驳之后，

    “.......”

    委员长也是被阎司令官给说的哑口无言着，

    因为他感觉对方说的也是对的，

    最起码现在日军大军可是云集在阎司令官那一边来着，而且还是在那一边正在发起进攻来着，

    所以作为当事人的阎司令官，那还真的是要比他来的着急的，

    问题是这一次委员长却是很是讶异于阎司令官，为什么没有向他进行求援来着？

    “既然如此，那为什么你不给我求援？”

    于是委员长也是把自己内心的疑惑不解，给说了出来道。

    “因为我现在都还没有搞清楚这一次日军这么大动静的真实原因啊！他们现在正在围剿的地方，居然只是我的一个团的部队来着！”

    “者事情让我感觉很不可思议来着！”

    “所以我现在也是在搞清楚，到底日军这一次是想要搞什么事情来着！”

    对于委员长的讶异反问，阎司令官也是满面苦涩之色的进行着回应来着。

    “.......”

    委员长。

    “那你今天可以把日军的真实目的，给我搞清楚吗？”

    不过委员长也是在愣了一下之后，就马上着急的再次反问道。

    “我尽量吧！其实我现在都想马上就知道日军这是想要干什么来着！”

    “我现在都在担心着他们突然给我打过来我这里呢！”

    “那可是五个师团以上的兵力啊！”

    “比起你们长沙会战要面对的日军部队，还要多来着！”

    “所以我也很是担心日军这一次的最终目标，是来歼灭我的部队的！”

    对于委员长的着急，阎司令官却是更加担忧的回应道。

    “........”

    委员长。

    “行！你最好今天之内给我搞清楚吧！我也好给你想一下办法，看一下有没有什么可以支援到你的，要不然我们的情报一旦太迟了的话，恐怕会出现很大的麻烦的！”

    当委员长也是听出了阎司令官的担心之后，他也是语气稍微温和了一点的回应道。

    “嗯！我尽快吧！”

    “那我就先这样了！”

    “我还需要处理我的军事会议来着！”

    对于委员长的最后回应，阎司令官也是轻轻的点了点头以示回应道。

    随即他们两人也是互相挂断了电话，

    当阎司令官挂断电话之后，他也是迅速的去开会议了，他很想尽快搞清楚事情的真相来着。

    至于委员长也是马上让人把戴老板，给叫了过来，

    “阎老西那一边的情况，你都知道了没有？”

    “雨农！”

    当戴老板急急忙忙的来到了委员长的面前之后，委员长也是语气很是冷淡的，望着戴老板询问道。

    “都知道了！”

    “他们那一边正处于日军大军的出击，但是奇怪的事情却是日军的大军，不是直接进攻阎老西那一边的城池，和主力部队来着，而是正在围剿晋绥军第359团的部队，一支团级兵力的普通部队来着！”

    “关于这个消息，我也是刚刚才全部确实了下来的，因为当我一听到这个消息的时候，也是很是不明白日军这么干的原因的，也更加不是很相信这个事情来着的！”

    “但是现在确实经过了多次确认之后，终于确定了这个消息是真实的！”

    “所以我也才刚向你汇报过来的！委座！”

    对于委员长的糟糕心情，戴老板也是很是紧张和忐忑的，如实的把自己知道的全部说了出来道。

    “你给我说笑吧！”

    “日军出动五个师团以上的兵力，就只是围剿一支团级的兵力？”

    “这是天方夜谭吗？”

    “日军什么时候，弱的这么厉害来着？居然为了围剿一支团级的兵力，出动这么多的部队？那你告诉我为什么长沙会战，我们也是面对日军几个师团的进攻，就已经打的这么困难重重来着？”

    “这到底是什么情况？”

    闻言之后，委员长很是无法置信的，满面讶异之色的反驳道。

    “真实的情况，我也是没有查探出来的，因为这一次出动的全部都是日军部队，根本就没有伪军部队，所以我们的情报员，根本就没有办法潜伏进人日军大军里面，去查探军情的！”

    “而且这一次日军的调兵遣将，都是很是紧急来着，并没有早就预谋好了的，而且他们的口风都是守的很好的，没有给予任何伪军军官，透露过风声来着！”

    “所以请委座恕罪！”

    “我会继续努力查探出日军这一次的军事行动的真正原因的！”

    被心情极度不好的委员长，给呵斥反问了一下之后，戴老板也是很是更加心情紧张的，进行着汇报道。

    “.......”

    委员长。

    他感觉很是失望来着，为什么自己这一边的情报来源这么不给力来着。

    “那你多久能够给我查探清楚事情的真相？”

    “我已经等不及了，现在到底阎老西那一边是什么情况，我很想马上知道呢！”

    “我不想在长沙会战期间，还要担心着他那一边的战况，万一这个阎老西被日军给击败了，投降了的话，那么对于我们整个抗日的实力，都是致命的打击的！”

    “所以绝对不能够让他投降日军的！”

    当委员长没有从戴老板那里获得自己想要的消息之后，他也是心情很是不好的进行着叹息道。

    “对不起！委座，卑职这一次办事不力，我会以最快的速度，把事情的真相汇报给你的！”

    看到委员长心情很是不好的情况下，戴老板也是赶紧承诺下来道。

    “那我给你一天的时间，最迟今天晚上12点给我真相！”

    “我不要任何借口！”

    “更加不要听到你失败的汇报！”

    可是对于戴老板的回应，委员长的心情也是更加很不好的，下达了最后的指示道。

    “.......”

    闻言，戴老板顿时傻眼了。

    一天的时间，他怎么可以获得那一边这么遥远的区域的真相来着。

    但是对于委员长那很不客气的眼神的凝视，戴老板却是不敢多说话了。

    “是！委座！”

    于是他也是只能够硬着头皮，进行了回应道。

    对此，委员长也只是轻轻的摆了摆手，就示意戴老板离开了。

    看着委员长毫不客气赶着自己离开去办事情的神色，戴老板也是更加火急火燎的去想办法查探出阎司令官那一边的日军的大动作的真正原因和目的了。

    ........

    ........

    而这个时候，在新一团的驻地那里，

    李云龙当然也是已经接收到了日军大军正在围剿着刘飞洋所部的消息了。

    “嘶！这个晋绥军第359团的部队，这一次恐怕会被打没了！”

    “他们也是够厉害的了，居然吸引了日军这么多的部队来围剿他们？”

    “他们到底对日军干了什么事情来着？我还是第一次见到这么多日军来围剿一支部队来着，而且还是一个兵力比我的部队，还要少的部队！”

    “要不是我自己都亲自去前线看了一下的话，我都以为这是假情报来着！”

    “实在是太过不可思议的事情了！”

    “这些日军到底在打什么算盘来着？”

    “他们真的是出动这么多的部队，就只是为了围剿一支团级部队？没有其它的真实原因？”

    当李云龙自己也是亲自带着部队，在前线侦察了一番之后，他也是心情很是复杂不已的，对着自己面前的心腹一营长张大彪，和二营长沈泉进行着嘀咕道。

    对此，一营长张大彪，和二营长沈泉也是苦涩着面，一时间不知道怎么回应李云龙好。

    因为他自己也是不知道日军大军这么干的真实目的，到底是在打什么主意来着。

