    第318章 胡杨的紧急救援

    绿岭市。

    作为一座位于小岛上的城市，这个地方紧随琉璃市之后受到了这场灾难的影响。

    海水淹没了沙滩、街道、城市、精灵中心、道馆，这座昔日号称能够看到吼吼鲸的城市，此刻已经陷入了一片死寂，各种车辆与传单被浸泡在海水中，到处都看不见生活在这个地方的人们的身影。

    绿岭市的最高处，绿岭宇宙中心所在的那座山坡上。

    所有的市民与陆地上的宝可梦都聚集到了这里, 建立起了临时的应急帐篷，用来躲避那场恐怖的大灾难。

    但，再过一段时间，那逐渐上升的海水也会把这最后一片陆地给淹没。

    “爸爸，我们该怎么办？”

    绿岭道馆的馆主小枫与小南望着下方翻涌的海浪，担忧的问道。

    被称作爸爸的男人拧眉沉思, 望着远方, 道：“如果启动火箭的话……”

    “可是，这个天气……”

    男人叹了口气，抬头看了眼身后的绿岭宇宙中心，沉思道：“海水应该到不了这個高度，如果海水涌上来，我们就躲到天台上去。”

    然而他的话音还没落下，远处的海面上便掀起了一道滔天巨浪。

    “那种力量……”小南忍不住喃喃道：“完蛋了！”

    “喂！”这时，另外一边传来了一道声音。

    众人转头，就看到一名站在吼鲸王身上的男人冲他们招手道：“快进吼鲸王的嘴巴里进行避难！”

    那是吼吼鲸乐园的饲养员，那两只吼鲸王就是被他给养大的。

    望着正在逼近的巨浪，在经过短暂的犹豫后，山上的人们立刻行动了起来。

    吼鲸王一共有两只，但绿岭市的市民数量有很多，两只吼鲸王根本容纳不下那么多人。

    短暂的思索后，小枫与小南对视一眼, 咬牙道：“我们留下来！你们快上去！”

    市民们：“馆主……”

    “来不及说那么多了！爸爸，你也上去吧！”小枫道。

    “不，我留下来, 你们快上去，绿岭市需要你们！”男人道。

    争执间, 众人突然听到头顶传来一道声音：“喂！”

    小枫与小南抬头，就看到了一道骑乘着闪电鸟的熟悉身影。

    是那个曾经挑战过他们道馆的训练家！

    胡杨看了一眼下面的情况，以及正在君莎小姐的组织下，有序进入吼鲸王嘴巴的长队，问道：“需要帮忙吗？”

    答案是肯定的。

    他拿出了吼鲸王的精灵球，在一道白光中，一只体型比普通吼鲸王要大了一些的异色吼鲸王出现在了众人面前。

    被留下来的人们脸上露出了惊喜的表情。

    胡杨淋着雨对吼鲸王道：“帮帮他们吧？”

    吼鲸王看了一眼周围人的情况，然后点了点头：“吼呜~”

    胡杨对小枫小南道：“上来吧！”

    闻言，二人并没有自己先上去，而是开始组织起了剩下来的那批市民进入吼鲸王的嘴巴里。

    等所有人都进去后，胡杨摸了摸吼鲸王的脑袋，道：“在这里等我，那边的事处理完就过来接你。”

    吼鲸王：“吼呜~”

    胡杨抬头，看向小枫与小南两位馆主，与站在雨中等候的君莎小姐，道：“这里就交给你们了。”

    说罢，胡杨转过身, 想要继续向前。

    “胡杨！”小枫大喊。

    胡杨回头。

    “你要小心！”小枫道, 虽然他不知道对方要去做什么，但这个时候说这种话, 总归没错吧？

    听到这话，胡杨轻轻一笑，道：“放心吧，都不会有事的。”

    话音落下，闪电鸟的身形消失在了众人的面前。

    小枫与小南进入了吼鲸王的嘴巴里。

    所有人与宝可梦全都得到了安置，见状，三只吼鲸王潜入大海，朝着深处游去。

    海面上，那道巨浪席卷而过，将刚刚众人站立的地方彻底淹没。

    天上还在下着暴雨。

    与此同时，丰缘地区南部的某条水路上。

    祐树骑乘着自己的大王燕，越过一道道巨浪，在暴风雨中找寻着天空之柱的位置。

    “大家，一定要坚持住啊！”少年焦急的在心中道。

    琉璃岛。

    大吾强忍着身上的疼痛，从地上撑起身子，他看向其他人，心中沉重的呼喊道：“米可利！”

    但米可利却并没有给他任何回应。

    见状，大吾上前查看了一下他的情况，在发现对方只是昏迷过去后，顿时松了一口气。

    “大吾先生，你没事吧？”京子所在直升机快速的移动到了大吾头顶，望着下方那惨烈的一幕，带着一丝哭腔询问道。

    大吾抬起头看向她，轻轻摇了摇头。

    这时，重伤的巨金怪也强撑着身躯飞了回来，落到了大吾身边。

    “辛苦你了。”大吾拿出疗伤喷雾，迅速给巨金怪进行着治疗，冷静的问道：“还能战斗吗？”

    巨金怪奋力抬起双臂，点了点大脑袋。

    “很好。”大吾深吸了一口气，抬头看向海面上那呈现出一边倒的战斗。

    虽然他不知道那只盖欧卡身上到底发生了什么，但他很清楚，变成这个样子的盖欧卡，已经不是固拉多能够对付的了。

    那只盖欧卡借助潜水与会飞的优势，对固拉多发起了猛烈的攻击。

    固拉多连连吃瘪，脚下岩浆凝固出来的大地，再度被海水给淹没。

    这一刻，大自然的平衡彻底朝着盖欧卡的位置发生了倾斜。

    “巨金怪，去帮帮固拉多吧！”大吾沉声道。

    如果固拉多倒下，那么整个丰缘地区，将会毫无意外的被暴雨给淹没，到时整个世界都将沦为一片大海。

    听到这话，巨金怪朝着盖欧卡飞了过去。

    它的双臂抬起，全身亮起了一道强烈的白色光芒，在盖欧卡准备对着固拉多使用根源波动的时候，那招威力可观的加农光炮轰然射出，巨大的力量将漂浮在半空中的原始回归盖欧卡给轰进了大海中。

    海面上一时安静了下来。

    大吾眼睛一眨不眨的看着大海的情况。

    下一秒，一道巨大的黑影破水而出，遮天蔽日的将他给笼罩在了其中。

    原始回归盖欧卡身上那金色的纹路上迅速流淌着恐怖的能量，无数青白色的光线瞬间凝聚成型。

    大吾仰起头，人类的身躯在大海之神的面前是那么多脆弱与渺小。

    望着面前那身形庞大的超古代宝可梦，大吾感觉自己浑身的血液都因对方那强大的压迫感而停止了流动。

    不仅是他，就连所有观看这一幕的人类与宝可梦的心脏也提到了嗓子眼。

    卡纳兹市的得文公司。

    兹伏奇社长的眼中已经蓄满了泪水。

    “大吾……”

    这一刻，时间仿佛停止了流动。

    “果然，还是不行吗？”

    大吾的脑海中浮现出了这个想法。

    就在他感到绝望的时候，一道熟悉的声音突然从他身后传来。

    “大吾！”

    “嘎！”

    下一秒，一道小小的、橙色的身影如同离弦的箭一般从后方射出，将准备使用根源波动的原始回归盖欧卡给打断，并将其砸入了大海中。

    大吾猛地回头。

    但声音却从他左边传了过来。

    “在你左边！”

    胡杨从闪电鸟身上跳了下来，见到大吾没事，心中顿时松了一口气。

    胡杨朝他伸出了手，歉然道：“抱歉，我来晚了，接下来就交给我吧！”

    (本章完)

