    “就像我之前要求的那样，请大家发表关于我杀害的音无澄女士的合理解释……”

    音无会长轻轻咳嗽了两声，看着自己面前神态各异的众人，宣布了这次“解谜”活动的开始。

    “明天中午我将在这里听取最终的答案。”

    “在那之前，你们向群主小姐提交多少次都可以，也可以更改或修正自己答案。”

    “回答最出色的人将获得优先继承遗产的权利。”

    “评委由岩永琴子和雨宫彻两位担任，以明天的最终答案为决定结果, 琴子小姐和雨宫先生将会在此期间对提交的答案或提问做出适当的指针或建议。”

    “原本最好应该让拥有继承权的孩子们直接完成课题，不过在场的各位代表也都无可挑剔，其中一定有最适合揭露真相的人。”

    “现在，让我重新介绍一下吧。”

    “作为音无集团现在的常任董事的音无家次子，音无晋。”

    “长女熏子的丈夫，白手起家的二手车公司社长，藤沼耕也，他是作为熏子的代表而来的, 他比熏子更有魄力也更聪明，如果耕也确认了是我杀死阿澄的话，那么熏子也会相信。”

    “这位则是长子音无亮马的女儿，也就是我的孙女音无莉音，他将代替亮马出席……因为亮马一直是一个把做菜看得比什么都还要重要的人，可不会为了这样的事情让自己的店休息。”

    “而最后这位，则是我的幼子音无间请来的代表，他的好友毛利先生……”

    “音无间一直对于音无家的家业毫无想法，他在早年间赌气与我断绝了关系独自出去打拼，这一次我的邀请也没能让他回来。”

    “不过他在邮件里说，毛利先生可以全权帮他代理这一次的遗产分配，如果他取得了优胜，那么音无间的那一份遗产将全部捐献用于慈善。”

    雨宫彻微微抽动了一下嘴角，看着暂时还勉强有一点侦探风范的毛利小五郎，以及跟随他而来的毛利兰和柯南……

    遗产分配这种事情为什么会请外人来啊？这个外人甚至还带来了自己的全家……

    也不知道音无会长是如何同意这种事情的。

    不过很显然的是，在场的几个音无家子嗣或者亲属更在意的不是这种事情，他们更在意的是音无会长突然要求召开这次会议背后所代表的事情。

    距离音无澄女士的离世已经过去了二十三年，不论事实究竟如何，一桩陈年往事不管怎么看都应该已经被时间淹没了。

    可现在, 音无会长却偏偏以遗产分配为由召开了这场会议，而课题还是让人难以置信的，证明音无会长杀死了自己的妻子，音无澄女士。

    “当你们知晓真相后，就明白意义是什么了。”

    音无会长一如既往地保持着自己和蔼的态度，对于自己孩子不太尊敬的态度也没有任何怒的样子，只是仿佛置身事外一般的解释。

    “那么，让这位两位来负责评判的理由呢？”

    “请外人应该也有个限度吧？如果说这位毛利先生好歹算是因为得到了阿间的信任才被委派而来，那么他们二位呢？”

    音无家的次子音无晋率先发出诘难，质疑雨宫彻和岩永琴子可靠性的同时，用怀疑的眼光看了两眼毛利小五郎。

    “如果父亲真的杀了母亲的话，那么他们几个人就更不应该留下了吧？”

    音无会长没有在意音无晋语气之中的不满，只是保持着自己和蔼的神情，用平静的语气继续解释。

    “琴子小姐是最有资格评判真相的人。”

    “而毛利先生的到来，第一当时是因为他是受到了阿间委托的代表……”

    “第二，则是我也希望你们能够在这位名侦探的刺激下，能够更多地去思考当年的真相，我想你们也不希望我的遗产被全部捐作慈善吧？”

    音无会长笑呵呵地说着, 毛利小五郎看着这怎么看怎么麻烦的局面，讪讪地和大家打了个招呼。

    这个家伙为什么偏偏要邀请我来啊……事先也不好好和我说明一下到底是什么事情, 毛利小五郎在心里抱怨着。

    他觉得自己不管怎么看，都像是牵扯进了一桩大麻烦之中。

    而等到大家终于做完自我介绍，也稍微提出了一点自己的问题，岩永琴子终于站起身来，对着众人颇为正式的行了一个礼。

    “很抱歉现在才和大家打招呼，我是岩永琴子，身后这位则是雨宫彻。”

    “我们受邀作为这次遗产分配的裁决人。”

    “我和雨宫都绝对不会对外泄露在此的一切所见所闻，明天离开酒店时，我们将会把一切全部忘记。”

    “所以这两天请大家放心地交流，最后提交你们的答案。”

    “我会像音无会长期待的那样，鉴于真相和秩序对诸位的回答做出公正的评判。”

    -------------------------------------

    我叫毛利小五郎，是一个名侦探……

    我现在陷入了一个巨大的麻烦之中，我的一个多年未见的好友兼同学突然在某一天的早上给我寄来了一份委托书，想要邀请我帮他出席他们家的遗产分配会议。

    音无间和我说，他早在很多年前就与音无家断了联系，现在拥有自己生活的他也并不想要音无家的这份财产，更是懒得去见自己的这些家人们。

    他希望我能够作为他的代表走一个过场，更是在信中打趣般的告诉我可以带上自己的家人，毕竟音无家的豪华酒店可是不住白不住呢。

    鉴于多年的友谊以及随信附带的巨额委托费，我丝毫没有多想的带着自己的家人们出席了……

    而现在……

    毛利小五郎看着虽然一直保持着温和态度，身上却隐隐约约散发着上位者威严的音无会长；眼神狠戾，气势十足的次子音无晋；以及那个笑里藏刀，给人一种笑面虎感觉的女婿藤沼耕也。

    就连和自己女儿关系不错，一直都是笑吟吟的那个叫岩永琴子的女孩在此刻都展露了一种不容置疑的庄严。

    作为冤家同行雨宫彻更是挂着一副让人看不懂的笑容，有些让人毛骨悚然。

    在场这么多人中唯一看上去好相处一点的，也就是有音无会长的那个孙女，音无莉音了……

    “好了，容我再重申一次。”

    音无会长留下了自己的最后一句话，确认大家都听明白自己的意思之后，终于离开了这个气氛诡异的房间。

    “二十三年前是我杀死了阿澄，希望你们能够证明我就是凶手的真相。”

    在刚刚听到这个消息的时候，饶是以毛利小五郎的粗神经都感到一丝别扭，自己接受的委托竟然是面对这样一个严肃的课题。

    身为一个足够成熟的老油条，毛利小五郎深刻的意识到了这个事件的麻烦性。

    出于前刑警的本能，他不愿意看着音无会长就这样逃脱法律的制裁。

    但他的社会经验又告诉他，自己完全没有能力证明音无会长就是杀人凶手这一事实。

    或者说即使他成功证明了……以音无一家的势力来说，自己费尽心思得到的那个结果对他们来说也并没有太大的意义。

    甚至这样的结果还可能会对自己和自己家人的生命造成威胁。

    而面对这样过分沉重的课题，自己竟然还把带来了两个小孩。

    音无间啊，你可是把我坑惨了呢……

    你到底为什么会给我寄来这份委托，我到底是为什么会答应这个有些过分的请求呢？

    涉及自己的家人，毛利小五郎的眼神在某一刻精明了一瞬，久违的思考让他察觉了事情背后的不对。

    莫名地，他总感觉这一系列事件的背后有一双黑手在默默推动着。

    只是因为线索的匮乏，暂时他还看不见那个幕后小黑到底是谁。

    幕后的小黑呀，竟然敢威胁到我的家人……

    千万不要让我抓住你，否则我一定会让你付出代价，以毛利小五郎之名起誓。

    沉思的毛利小五郎难得的摆出了侦探的气势，把一众高层精英糊弄的一愣一愣的。

