    李青白看着自己被绑的手腕，眨了眨眼，仍然有些懵，再次问道：“衙差大哥，我犯了何事？您能透露一二吗？”

    其中一个看着很好说话的衙差道：“上面交代的。”

    李青白问：“或许搞错了吧，我可是大众脸。”

    另一个衙差不耐烦的道：“画像和名字都对的上。等着吧，抓错了会放了你！”

    两个衙差不再搭理她，旁若无人的说着话：

    “兄弟，这次应该是真的吧？之前送去几个都不是，白跑一趟。”

    “我看八成是，连名字都对。等着领赏吧。”

    李青白跟王院长分手后，马车沿着官道一路北上，到了个镇上，天色昏暗下来，并没有注意街道上贴了一张她的通缉榜，上面画的是男子的她，也是现在的她。因此，进了客栈，就被店家盯上了。好歹让睡了个安稳觉，第二天早上衙差才破门而入。

    李青白有些后悔了，应该扮作女装，又没人认识自己，誓言什么的，在小命面前都挤不进前十名。

    衙差押着她又返回了金陵城，是真正的“押”，用绳子拉着绑着手腕的她，走了整整半天。

    然后，直接送进了刑部大牢里，李青白连喊冤的机会都没有。

    “快跟我走！”来人正是褚尚书，紧接着，有人打开了牢门。

    “去哪里？”李青白警惕地问。

    “去了就知道了。”褚尚书在门口站着，并不提目的，只是催促。

    李青白更警惕了，干脆坐了下来，有些无赖的道：“不去，手疼脚疼。”

    “你！谁让你到处乱跑，找不到你人，我舍了这张老脸求的圣上，也不是什么人都能上皇榜。”褚尚书气呼呼的进了牢房。

    李青白一听，也扬声道：“大人，那是通缉榜！”不要欺她没文化。

    “少废话，快跟我走。”褚尚书再次催促。

    “不去，有事再这儿说。”李青白破罐子破摔，并不吃这一套。

    “李青白！真是家门不幸家门不幸啊。架出去！”褚尚书耐心告罄。

    她就这样被扔进了马车里。

    李青白终于任命的问：“这是要去哪里？”

    褚尚书讲：“待会就知道了。”

    原来是通太寺。

    李青白看着这个通天长的台阶，一屁股坐了下来，再次无赖的道：“尚书大人，脚疼，走不了路了，雇个轿子吧。”

    寺庙带动了一方经济，这竹藤椅就是其一，她早就看到了，而且脚趾头是真的疼。

    “你！快快，给她弄。”褚尚书不惑之年，头一次遇见这么泼皮的女子。

    李青白坐在藤椅上，听着椅子发出咯吱咯吱的声音，心里还挺痛快，但是看见前面大哥露出半截黝黑黝黑的胳膊，胳膊上随着向下的重力以及向后的阻力一突一突的青筋，心里又不舒服了。

    她道：“停，停，我要下来自己走。”

    “抬上去！”

    既然尚书大人说抬上去，她竟奇迹般的变得心安理得起来。

    待到看见轮椅上的那个熟悉的身影的时候，李青白安静了。

    她故作轻快的走到他面前。

    “阿恪，人我给你找来了，有话好好说，父亲这次都听你的。”褚尚书拍了拍他的肩膀，轻声道，让人听了，有些心酸。

    “你来了。”

    “嗯。”

    她看着他穿着寺院的袈裟，终于知道哪里不对劲了。

    “你要出家？”

    “嗯，还没有剃度。”

    李青白震惊了，不，是五雷轰顶，她语无伦次的问：

    “国子学呢？”

    “会有新的祭酒？”

    “父母呢？”

    “只能不孝了。”

    “公子…”

    “贫僧法号归一”。

    “不是，这玩的有点大了啊。”

    “什么玩？是真的。”尚书大人气急败坏的说，“都怪他母亲，说什么寺里得道高僧，非得请到家里来，说开导开导阿恪，才两天功夫就要出家当和尚了。”

    “公子…”

    “贫僧法号归一。”

    “公子…”

    “贫僧法号归一。”

    “公子，”李青白倔强的叫着，“这里的和尚最会骗人，上次我还见他贼门鼠眼的数钱，这个寺院不行，先回家！愣着干什么，快抬到藤椅上。公子，我跟你说，这个椅子可有意思了，咯吱咯吱响，像耗子打架似的…坐稳了坐稳了。尚书大人，您收拾一下行李，别捐香油钱了啊。”

    “哎哎。”褚大人忙不迭的应了。

    褚恪之被两名壮汉直接架到了藤椅上，沉声道：“放我下了，我能回去还能再回来，不要折腾了。”

    李青白挥了挥手，示意大哥们起轿，“没关系，我再陪你回来，路我熟悉的很，这里我都逛遍了，没什么稀奇的，饭菜也不好吃，倒是这个藤椅可以坐一坐。”

    走了一会，她看着褚恪之左右摇晃想下来，旁边有个侍卫一直在手忙脚乱的挡着，感觉脚趾头更疼了：“公子，台阶太长了，下次换个寺院吧，爬着真累。为了你，你父亲竟然让我上了通缉榜，犯人啊，被衙役拴着手拉着整整走了半天。”

    褚恪之终于沉默了。

    李青白也沉默了下来。

    唉，她从上面往下望去，感受到了，周围密不透风的空气带来的压抑；脚底大拇指下面疼痛让她很烦躁，只好开口道：“两位兄弟帮帮忙，到了山下等我会儿。侍卫大哥你看住了啊。”

    说完，再次一屁股坐在了台阶上，顺手抹了把脸上的汗珠子，心里有股预感，自己的这几个月的怨气撒不出来了。

