    赵默来到城中先找了一处隐蔽的地方将手中用来装饰的包裹放进储物袋。

    然后打算先找一处地方探听一下嘉元城帮派的大概情况。

    凭借赵墨现在的实力，虽然不用太在意世俗江湖的帮派。

    但不在意归不在意，可以省点力气为什么不省点呢。

    而且赵墨是准备在嘉元城潜修的，可以不暴露仙道就不暴露仙道，以免引来其他修仙者窥探。

    凭借淬体决修炼出的身体力量加上武功技巧，还有辅助用的法术，凡人武林基本没有赵墨的对手。

    现在去什么地方打探消息好呢？

    一般人肯定说是人流来往最频繁的茶馆饭店。

    这么说的话，其实也没错，但想听到更多的内幕消息，青楼其实才是更好的选择。

    在醇酒美人的作用下，男人为了虚荣心什么话都敢说。

    至于怎么找到最热闹的青楼？

    赵墨在街上直接拦住一位黑眼圈严重，走路虚浮，一看就是肾虚的公子哥，先施了一礼。

    “这位兄台，小弟初来贵宝地，想打听一下嘉元城晚上最热闹的地方，不知兄台可有教我的”

    赵墨说完脸上还露出一个意味深长的笑容。

    被拦下来的公子哥本来还有点不耐烦，但听到嘉元城晚上最热闹的地方。

    又看到赵墨脸上的笑容，顿时什么不耐都消失了，先露出同道中人的笑容然后说。

    “兄台多礼了，要是兄台问其他的我可能不知道，但问起这个，嘿嘿，我可就熟了”

    和一个男人如何快速建立起友谊？答，聊风流韵事，大部分男人都喜欢这个。

    “那兄台，我们换个地方慢慢聊？对了，还未请教兄台贵姓”赵墨对肾虚公子哥道。

    “免贵姓方，名宝玉。”方宝玉道

    “方兄可知附近哪里有喝茶的地方，我们坐下慢慢聊聊，嘿嘿“说着赵墨就笑了起来。

    “这附近正好有一家茶楼不错，走着？”方宝玉笑着问道。

    “好，走着”赵墨回道。

    同时心中暂时判断这人应是被家人保护很好的公子哥，现在看似一人出来，但后面估计跟着人。

    想到这，赵墨的眼角瞟了眼，后方不远处的坐在小吃摊上的男人。

    方才赵墨接触方宝玉时，这人就一直盯着他。

    “看来这就是保护的人了，实力还行。”赵墨心中道

    对于这个人赵墨没有多管，自己只是想了解一下青楼所在地，顺便在聊风流事时探探墨家的消息。

    凭方宝玉这人的好色程度，对嘉元城有名的墨家娇女不可能不了解。

    方宝玉在前面带路，赵墨跟在后面。

    走了不远，来到一处茶楼，老板热情的招呼二人上二楼包间。

    赵墨看的出来，茶楼老板这么热情全是因为方宝玉。

    “看来街上随手抓的人来历不一般啊，不过管我什么事，等会问完了，立刻就走”赵墨在楼下停了一下又跟了上去。

    茶楼二楼一包厢内，赵墨和方宝玉一起坐好，点了壶茶水又点了几样点心，挥挥手后让人先下去。

    “方兄，请详细的说说这晚间那家青楼最热闹。”赵墨等到人下去后立马表现出急不可耐的样子。

    “哈哈，赵兄莫急，为兄这就和你说说这嘉元城夜晚美妙的几家去处”

    随后向赵墨介绍起了，嘉元城内每一家青楼的妙处和差处，真是对的起他这副一眼就看出肾虚的脸。

    岁数不大，但却是资深老嫖客了。

    赵墨本来只是装出急色的样子，但在他的种种描述下，内心深处真有了几分前去一探究竟的想法。

    赵墨察觉内心的想法后连忙收心同时转移话题，转移到城中出名的美女上。

    同时决定去打探消息时一定多去上几家，确保消息的真假。

    话题换成了嘉元城有名的美女后，这方宝玉表现的没让人失望。

    口中一样的滔滔不绝，绘声绘色的描述起她们样貌，还有平日里经常出现的地方。

    赵墨心中出现疑惑不解，这货怎么这么了解人家平日出没得地方。

    “不瞒赵兄说，小弟比较博爱，家里也比较有资产，所以对这些美女都有过追求，特意了解过她们出没得地方，嘿嘿”

    方宝玉仿佛看出赵墨他为何对这些美女日常出现地这么了解的疑惑，解释了句。

    这货真是个银才。

    很快方宝玉就说到了墨大夫女儿墨彩环的消息。

    “说起这个墨彩环啊，那长的晶莹似雪的肌肤，挺直小巧的琼鼻，乌黑明亮的眼睛，红亮诱人的杏唇，沉鱼落雁、羞花闭月大概就是这样子了。”

    “她还是嘉元城里惊蛟会会长鬼手墨居仁的独女，虽然最近几年惊蛟会因为会长失踪，势力大不如以前，但也是顶尖之一，谁要是娶了她，可以说是财色名利双收啊”说着方宝玉的脸上就露出羡慕渴望之色。

    赵墨在一旁也表现出渴望神色的问“不知这墨彩环平日出现的地方，方兄是否清楚？”

    “嘿嘿，怎么，赵兄心动了？也是这么好的事谁不心动，可惜这墨彩环从小不爱女红，只爱舞枪弄棒，并且从惊蛟会高手那里学会了一身不弱的本领。”方宝玉回道，又叹息一声说“像咱们这样的人估计是看不上的”

    “要说怎么在平日里碰上她，却是很简单，这位墨小姐对于打猎很酷爱，三天两头就会去城外森林狩猎，赵兄要是有意可以去碰碰，万一被看上了呢，哈哈”说着说着方宝玉开起了玩笑。

    “那小弟多谢方兄的祝福了，哈哈哈”赵墨也顺着他的玩笑笑了起来。

    等赵墨从茶楼里出来已经快要天黑，本来方宝玉准备邀请赵墨一起去白日里他所说最好的青楼一趟。

    但他家里仆人来报，他家老爷子找他，只好问了赵墨的临时地址，一起相约下一次。

    这次赵墨只好一人去他所说的地方探查嘉元城帮派消息，顺便狠狠的批判了下他所说青楼的美女歌姬。

    

