    热闹的比赛场上，主持人问出问题，罗顽顽一一解答。虽然她厨艺马马虎虎，但是她能说得头头是道。

    其实也是罗顽顽的一点小计谋，多给主持人和现场的观众介绍谭冰卿的菜，能加强印象分。

    等下就算范厨师故意给谭冰卿的菜打低分，也不至于让他把所有人带跑偏。

    主持人采访时间在谭冰卿这一组花的最多，等她转向别的组，罗顽顽这才偷偷呼了口气，拿起放在下面的水壶喝了两口水。

    妈耶，她搜肠刮肚地说，说得口干舌燥的。

    幸亏说的都是跟美食烹饪相关的话题，要是换成别的，她早就没电了。

    忙碌的谭冰卿，忙里偷闲地扭头冲她竖了个大拇指，没想到罗顽顽关键时刻很给力嘛。

    受到了肯定，罗顽顽信心倍增，赶紧加入谭冰卿，帮她处理一些摆盘用的配菜。

    比赛时间已经还剩十分钟了，谭冰卿的菜已经准备摆盘了，但是她并不急着率先完成，而是看了看场上的计时器，掐着点儿把她这道荷塘月色制作完。

    时间到的提示声响起，大家纷纷停手。

    有的人早早就完成了，袖着手得意地笑着。也有人时间没控制好，最后阶段急匆匆地勉强完成。

    最从容不迫的应该就属谭冰卿了。

    罗顽顽理解她这样做的原因，明明可以提前完成的，但是谭冰卿为了保证菜品的口感和温度，掐着点儿完成，力图以最完美的状态接受评委的品评。

    看来今儿范厨师的出现，反而激励了小卿呢。

    罗顽顽站在谭冰卿身边看着桌上那道意境悠远，精致高雅的菜品，顿觉信心十足。

    她从味道上就能判断，小卿完成的相当完美。

    毕竟私底下，她联系了很多次的。

    菜品制作完成，主持人也不耽搁，立马请评委下场品评。毕竟好菜也得趁热吃不是？

    因为之前的采访，加上这对姐妹花组合的颜值，好几个评委第一个就奔着她们的操作台来了。

    一个三十多岁的女评委一见到这道菜就赞叹不已，直言都舍不得动，怕破坏了这么漂亮的菜。

    “请您大胆品尝，再漂亮的菜也是为了食用。”

    谭冰卿比了请的手势，大方地让评委随便动。

    其实这道菜制作起来并不复杂，用鱼肉用花雕酒腌制后打成泥，再调味搅拌摔打出筋上劲。把调制好的鱼泥装入小碗内平铺，再潜入青豆，上屉蒸制十分钟。

    蒸熟的鱼泥小心取出，这就是莲蓬的基本雏形，再把成形的“莲蓬”摆在煮熟的莲藕底座上。倒入事先准备的鱼骨高汤，现场用芦笋榨汁兑入，使汤汁呈现淡绿色的色泽。

    最后，用形状类似莲叶的铜钱草做点缀，谭冰卿甚至还用上了一朵新鲜摘下来的碗莲的花朵。

    使得整道菜犹如一幅荷塘的水墨画呈现在众人面前。

    摄影机拍摄下的画面被实时投放在了大屏幕上，现场的观众也都为这样漂亮的菜啧啧称奇。

    谭冰卿帮评委们分菜，也有些紧张地盯着他们品尝的动作。

    不过她的担心有点多余，尝过之后，几个评委都面露笑容，频频点头。

    见状，一旁跟着紧张的罗顽顽也松了口气。

    倒不是说对谭冰卿的厨艺不自信，但是毕竟每个人的口味不同，可能有的评委就不喜欢这个味道也说不准啊。

    等这一拨评委往下一组选手的菜品去了，之前没过来的范厨师挪着方步过来了。

    一见到他，谭冰卿和罗顽顽顿时都紧张起来。

    许是看出两个小姑娘的紧张，范厨师倒是显得很轻松，背着手凑近了看看，然后拿起勺子尝了点汤。

    “以你的能力来参加业余组的比赛，是不是有点欺负业余选手了？”

    范厨师直起身子，看着谭冰卿，语气里带着淡淡的讽刺。

    “我没有厨师证！”

    谭冰卿也不甘示弱，回答铿锵有力，底气十足。

    只不过她身边的罗顽顽差点脚下一滑摔一跤！什，什么玩意儿？没有厨师证？这种鬼理由你也想到的，佩服佩服！

    不过好像专业组的选拔是需要有国家认可的厨师等级资格证书的。那就是说，小卿这个理由也没什么可指摘的。

    “歪理！”

    范厨师冷哼了一声，谭家人就是这样说一套做一套，一个个狡猾得要命。

    “我看你这汤做的不怎么样，还没达到谭家汤十分之一的功力。也只能在业余组混了。”

    范厨师说话越来越难听，要不是场合不对，谭冰卿真想把旁边蒸锅里的热水泼他一脸。

    “你能评就评，但不要做人身攻击。”

    谭冰卿算看出来了，怪不得刚才人多的时候他不过来，等大家都去别的组尝菜的时候他才过来，是怕别人在妨碍他嘲讽自己吧？

    一时间，两个人之间的气氛有点剑拔弩张。

    “本来就差，还不许人说，我可不是那些外行。你瞅瞅你这汤，做的什么玩意儿。”

    范厨师一点都不在乎激怒谭冰卿，一边说一边还拿勺子搅和盘子里的汤羹。

    就在他以为自己马上要成功的时候，徒然伸出一双白净的小手，死死扣住了他的手。

    “来人啊，大家快来看呀，评委往选手的菜里放东西！！！”

    嗷地一嗓子，不是别人，正是罗顽顽！

    她的动作加上叫喊声，立马引来了旁人的注意。

    谭冰卿也反应过来，也跟着扑上来帮着扣住范厨师的手。

    范厨师没想到自己这么隐秘的动作居然还能被发现，一下子就慌了神，乱了阵脚。

    他拼命甩手，想挣脱两个小姑娘的束缚。

    可惜他面前这俩可不是一般的小姑娘，力气虽然比不上男人，但是两个加在一起还真不好弄。

    就耽搁的这么一会儿功夫，主持人和其他评委都围了过来，弄不清怎么突然就闹起来了呢？

    “这是怎么了？快松开，有什么话好好说。”

    一个年长一点的评委看场面不像话，而且这么多围观的观众在呢，要是出了乱子岂不是让比赛蒙羞？

    “不能松，他手里有东西，刚才打算借着试菜的动作偷偷放进我们的菜里！”

    罗顽顽急了，她这会儿也不要形象了，反正不能轻易松手，毕竟证据就在范厨师手里！

    俗话说，捉贼要捉脏。捉意图使坏的人，也得把证据给拿住了！

    