    潘金莲是真的震撼住，她过去是个侍女，尽管眼界挺广，然而终究还是没有见过大世面。

    这一副金耳环不算，还多出一对金手镯。

    “大郎，叔叔，这金手镯太贵重，家中哪里来的银钱，奴家还是不能收的。”这妇人欢喜过后，却还是冷静下来。

    武大郎心中感激，第一次见到婆娘这般模样，他瞬间觉得脸上有光，当即道：“娘子，我与二郎情同手足，这是我的心意，你就拿着吧！”

    潘金莲听到这话，眼中冒出一道光来，忽而觉得眼前这又矮又黑的汉子，仿若变得好看一样。

    “那奴家收下了，却是谢过大郎。”潘金莲心儿跟大河里面的叶子，一起一伏的，心情一上一下。

    潘金莲温声细语，着实把武大郎给迷得晕三倒四，说话都变得结结巴巴：“我们……本就是夫妻，这些算不得什么。只要.....你喜欢就好。”

    一旁武松瞧见两人这般，又见那妇人一脸酡红，眼中满足而惊喜，便知这事办得到位。

    这嫂嫂嫁入门中，本就是被人报复，心中定有怨尤，若要让她心安，自然要以利益为先。

    林冲哥哥说过，将欲取之，必先予之。

    今日一见，果真如此。

    这女子最是爱首饰，却是这金手镯、金耳环，便是让她有一种脱离苦海的心境变迁。

    日后再将酒肆、烧饼店建起，让她成为女主人，一旦忙起来，回头再从知县大人那里，给她讨一个名声，那万事皆安也。

    武松这么一想，将几个礼物拿出，笑着道：“大哥，嫂嫂，此番回来匆忙，我便在店铺买些衣衫，马上过冬，若是没有避寒之物，又是如何的好？”

    那嫂嫂一听这话，只觉得热血一冲，只觉得这二叔回家，好似整个家都变得光明。

    “叔叔啊，这首饰我晓得都是二叔的银钱，总不能一直耗费叔叔的钱。”潘金莲忍不住说道，“我们是一家人，到时叔叔搬回来住便是。”

    武松哈哈大笑，道：“嫂嫂，你嫁到我们武家，做弟弟得孝敬一些，那也是应该。这衣衫都是上好的布匹，大哥也看看，若是大小不一，回头再拿去店家换。”

    武松一边说，一边将衣衫推到两人跟前。

    潘金莲不看还好，一看差点都要哭出来。

    她从原本的主人家赶出来，身上只有两三件衣衫，平素都不敢出门，只是在家闷着。

    真真说起来，着实苦闷，既没人打发时间，她又不敢出门。

    眼下这翠绿、鹅黄、粉红衣衫，却是三五件，摆在她的跟前，潘金莲只是望得眼眶一红，心中又是欢快，又是难过。

    “叔叔心急，嫂嫂却是欢喜得很，我这嫁入武家，往后定好好操持家中，让二叔吃穿饱暖。”潘金莲也是生出心思，却是觉得要好好报答这一家人。

    哪晓得武松却道：“不慌，不慌，嫂嫂既入家门，往后我们家也要是要做些生意的。”

    说到这里，武松翻身，将那包裹拿出，却是一个小木盒。

    这木盒子一出，一下子吸引两人目光。

    武松把木盒往桌子上一放，轻轻一推，而后缓缓打开。

    那盒子中，居然码放着一层层银锭子。

    “嘶~~~我的好二哥，你这是从哪里来的银钱？万万不可做什么歹事，大哥宁愿你平安顺遂，也不想来些不明白的银钱呀。”武大郎那是卖炊饼的，知道挣钱的不容易。

    这二哥出门大半年，他平素本就不喜生产之人，这一来一回，花钱如流水，出手阔绰，武大郎本就是懦弱之人，见到这么多银钱，还真是害怕。

    武松大笑，道：“大哥莫要慌乱，这些银钱来路明白，没有半分问题。”

    那潘金莲也是惊呆，她从未见过这么多银钱，大概估算一下，便是有一百五两银子。

    她方才见识金首饰，这会又是见银元宝，只觉得眼前这二叔，好似无所不能。

    那妇人原本想着这辈子都是过着苦日子，不想今日却又这般大的反转。

    “大郎，二叔一看就是忠厚仁义之人，他岂会弄来不干不净的钱财，你是他的大哥，难道还不知道二叔的性子吗？”不愧是大户人家出身，潘金莲说的话，又是好听，又是给面子。

    武大郎是个没见识的，本性懦弱而善良，只是单纯地为武松好，听到潘金莲这般说，这才放下心来。

    “我也是担心，二叔有本事，那也是我们武家的光荣。”武大郎登时嘿嘿笑着说道。

    武松轻拍盒子，道：“这钱有一百五十两，我想以后都给嫂嫂看管，毕竟家中开支颇大。过阵子我打算弄两个铺子，到时候大哥便去那里开店，具体的回头我再说。”

    “哎呀，这使不得，叔叔辛苦挣的钱，往后也要娶妻买房，那些都是要花钱的，岂能都给我们呢？”潘金莲急忙将银钱一推。

    武松按住盒子，沉声道：“嫂嫂，这钱往后要开支的地方多呢，租赁铺子，买卖交易，都是要钱的，等以后生意做大了，嫂嫂再分我一点便是。再说，我手头还有不少银钱，我一个人，也用不了多少银钱。”

    潘金莲盯着银钱，这么多钱啊！

    这一百五两银子，对着贫苦人家，可算是一笔巨款呢。

    这下子，潘金莲望着武松，越看越顺眼，却是把他当作自个的亲弟弟一样。

    家中有这样有本事的人，往后这日子，却是有盼头呢。

    潘金莲刚要开口，楼下传来一阵呼喊：“武都头在吗？”

    武松一愣，急忙起身，道：“在呢！等一会，我马上下来。”

    这武大郎夫妻两人，也跟着起身，却是不敢言语。

    武松道：“想必是官家的人，大哥，嫂嫂，我去去就来。”

    武大郎一听，又是敬畏，又是开心。

    敬畏官府的人，开心自家弟弟也是成才，心中颇为高兴。

    三人前后下楼，武松掀开门帘，外面却是站着一个官牙子，旁边还站着一个公人。

    公人一见武松，抱拳道：“拜见武都头，小的接知县相公命，特送来两女婢，照顾武都头生活起居。”

    五送一愣，瞬间明白过来，想必之前张先生回去，那知县相公不好意思，却是送人来了。

    武松这次不再推辞，而是露出大喜之色，朝着县衙的方向抱拳，道：“多谢恩相，此等大恩，无以为报！”

    那公人见武松赤诚，道：“武都头，那我先走一步，这两女也就十五岁。”

    一旁的人牙子从怀中取出卖身契，腆着脸道：“武都头，这两女都是清白身子，以前也是富贵人家，后面家族犯事，卖到官妓之地，原本是要接客的，这次是走了运气。”

    那人牙子一边说，另一只手却是一扯，那两女犹如受惊的鹌鹑，却是上前两步，直接跪在武松跟前。

    “拜见主人！”

    这两女声音微微有些发颤，似是恐惧，又是害怕，不过一言一行，却是谨慎持重，看来受过不少苦，却是知晓规矩。

    不怪想来也是正常，若是不懂规矩的，只怕早就死了性命。

    武松神色不变，眼光从两女身上掠过，淡淡道：“起来吧。”

    都说人靠衣装，武松今日乃是官身，又是知县大人心腹，话语不多，却是声威日重。

    这么一说，周遭主人都不敢怠慢。

    “那我等告辞。”公人抬起手，对两女道，“你们两人好好照看武都头，若是照料不如意，便将你们重新送回去，到时候做官妓，那是什么样子的，你们也是知道的。”

    说到这里，公人冷哼一声，那恐吓直白无误。

    两个丫头浑身一抖，却是连连点头，一脸惊恐之色。

    武松哈哈一笑，道：“莫要吓唬她们了。这些细碎银子，两位买些茶水钱。”

    他一边说，一边从袖子中掏出点碎银子，塞到这两人手中。

    这两人登时大喜，连连拱手作揖，那公人更是道：“武都头最是慷慨，我们也都愿意跟您后面办事。”

    “好说，好说，往后我们都自己人！等我家中杂事办妥，便请兄弟吃酒。”

    那公人又是一阵道谢，这才与那牙子一同走开，瞧他们心满意足模样，看样子这差使他们办得开心。

    等他们走远，武大郎小声道：“二哥，他们来送人，为何你还要给他们钱？却是碎银子不少，我这炊饼卖一天，只怕都不一定挣这两人钱呢？”

    武松哑然失笑，这大哥倒不是小气，而是心疼的很。

    “阎王好过，小鬼难缠，这些人却是万万不能得罪的，他们是具体到做事的，稍微给你使个绊子，防不胜防，他们这些人，最是庸俗，却也是最好办事，那就是给钱足够，那便没有那么多麻烦。”武松嘿嘿一笑，忽而转过身，望着那两个丫头，“我刚才说的话，你们两个听到没？”

    两女身子一抖，却是摇摇头道：“我们没有听到。”

    “好！还算聪慧，从今往后，这位便是你们要服侍的人。她便是你们的主人，伺候的好，便有赏钱，伺候的不好......”武松淡淡说道。

    两女急忙道：“我们定尽心竭力。”

    说到这里，两女却是巴结的走到潘金莲身旁，道：“拜见夫人！”

    潘金莲又是一震，却是有些不知所措：“二叔，这是作甚？我这样的身份，哪里需要人服侍？万万不可，这折煞我也。”

    武松大笑道：“过去是过去，现在是现在。她们往后便是伺候嫂嫂，每个月要给些例钱。”

    潘金莲望着武大郎，武大郎也是一脸懵逼。

    武松见两人有些受惊模样，当即道：“大哥，嫂嫂，你们听我的便是！”

    说到这里，武松指着一个少女道：“你去做饭，另一个把餐桌摆好，今晚要好好吃酒。”

    武大郎却道：“我的二哥，今晚让哥哥给你烧饭，专门给你做些你爱吃的。”

    武松想了想，终究不再推辞，转身对两女道：“既如此，那你们便为我大哥打个下手。”

    武大郎这才心满意足，对自家夫人道：“娘子，你上楼跟二哥聊聊天，你们说道说道。”

    潘金莲此刻心花怒放，那是一万个乐意，当即笑靥如花：“大郎，你尽管做饭，我定陪好二叔。”

    武松本想跟大哥说话，潘金莲却道：“二叔，上楼吧！我给你泡壶茶水。”

    武大郎也道：“你在楼下，我烧饭也顾不上你，一会再去买些你爱吃的小玩意，你只管上楼，让嫂嫂陪你说话。”

    武松：“……”

    罢了！

    武松硬着头皮，随着潘金莲走上二楼。

    潘金莲一边走，一边偷偷看武松，心中却是感慨万千。

    “武松与大郎是嫡亲一母兄弟，他又生的这般高大雄壮。我若是嫁得这等一个，也不枉了为人一世。你看我那‘三寸丁谷树皮’，三分象人，七分似鬼，我直恁地晦气！

    瞧这武松，大虫也吃他打了，他必然好气力。说他又未曾婚娶，何不叫他搬来我家住？往后不管有缘无缘，我都要尽心对他好，纵然是一人伺候两兄弟，那也不吃亏呢。”

    潘金莲脸上堆下笑来，问武松道：“叔叔来这里几日了？”

    武松答道：“到此间十数日了。”

    金莲一边拿出茶具，一边道：“叔叔如今在哪里安歇？”

    武松如实回答道：“胡乱权在县衙里安歇，反正一个人，随便糊弄一二，容易的很。”

    潘金莲脸上一喜，却是巴结道：“叔叔，你现在身份不同，还是住在”

    武松道：“独自一身，容易料理。早晚自有土兵伏侍。”

    潘金莲急忙道：“那等人伏侍叔叔，怎地顾管得到。何不搬来一家里住？早晚要些汤水吃时，奴家亲自安排与叔叔吃，不强似这伙腌臜人安排饮食。叔叔便吃口清汤，也放心得下。”

    武松道：“深谢嫂嫂。”

    潘金莲故意问道：“莫不别处有婶婶？可取来厮会也好。”

    武松摇着头，道：“武二并不曾婚娶。”

    潘金莲心中一喜，问道：“叔叔青春多少？”

    武松回道：“虚度二十五岁。”那

    潘金莲将茶水沏好，道：“长奴三岁。叔叔这大半年受苦了，我也是大郎说过一些？”

    武松笑着道：“在沧州住上大半年，只想哥哥在清河县住，不想却搬在这里。都说人在外，便有机缘，若不是出去一趟，也不能挣钱回来。”

    潘金莲将茶水一推，幽怨道：“一言难尽！自从嫁得你哥哥，吃他忒善了，被人欺负，清河县里住不得，搬来这里。若得叔叔这般雄壮，谁敢道个不字。大郎一直说，若有二叔在，也不会有人欺负我们。”

    武松眉头一皱，心中也是恼火，安慰道：“家兄从来本分，不似武二撒泼。”

    潘金莲急忙劝说，道：“怎地这般颠倒说！常言道：人无刚骨，安身不牢。奴家平生快性，你家大哥还是太古善良，还是二叔性子为好啊。”

    武松忽而觉得这话中有话，不过细细一想，他那个哥哥，能够配上这潘金莲，的确有些不妥当。

    不过，事到如今，他更希望他们两人感情好。

    “嫂嫂只管放心，从今往后，只要有二郎在，便不再有那些腌臜事情来。”

    潘金莲一听这话，却是更是欢喜这武松，恨不得投怀送抱为好。

    ................

