    第277章李诗萍夫妻

    因为昨天没去卖东西，家里堆了很多存货，一些新鲜的蔬菜，根本等不到下星期卖，于是陆思远把东西卸到摊位上，就又回家拉了一趟东西。

    两人每到周六日就来卖菜，有了不少固定的买家。

    他们的菜都是农家菜，价格还实惠，大妈和一些小媳妇，就喜欢上他们这来买，昨天一些人跑空了，今天看到沈绵绵又来，忍不住就问了一嘴。

    “绵绵啊！你和你哥昨天怎么没出来卖菜？”大家来买过很多回，听到陆思远这么叫她，也习惯性这么叫她了。

    “昨天家里有点事，忙完太晚了，就没来。”沈绵绵解释了没来的原因，又嘴巴甜甜的给大娘们送了几根葱蒜，可把她们高兴坏了，都说沈绵绵会做生意。

    每次她们来买东西，沈绵绵就大娘大婶的叫，她声音又好听，听的她们耳朵都酥了，有的人甚至说，等沈绵绵大了要给她介绍城里来。

    沈绵绵每次都装作害羞的笑笑，那些大娘看她不好意思，就不会再说了。

    而每次陆思远听到这话时，都会暗暗翻白眼，城里有什么好啊？

    以后他赚了钱，也在城里买房子。

    因为是早上卖菜高峰期，又有固定买家，加上价格实惠，菜品好，，很多还都是菜市场里买不到的农家菜，两人在这卖的有一段时间，也打了一些名声出去，所以沈绵绵的菜卖的很快。

    第一车菜，才卖了一个多小时，就卖了大半。

    趁着摊位没人的空档，她赶紧收拾了一下被大娘们弄的乱糟糟的摊位。

    “东成，这边卖的有豆瓣酱，你不是喜欢吃这个吗？我们买点回去吃吧！”一道有点熟悉的声音，从摊位前响起。

    沈绵绵抬头一看，就见李诗萍抱着孩子，手里还提着东西，身边跟着一个两手插兜，不情不愿的男人。

    这应该就是她的渣男丈夫王东成无疑了。

    “李姐姐，要买菜吗？”沈绵绵脆声和李诗萍打了一下招呼。

    李诗萍一愣，盯着沈绵绵看了一会，顿时一喜，“绵绵，是你啊？”

    这才过了一个年，小姑娘脸上长了点肉，也红润漂亮了不少，她一下子都没认出来。

    只是她这身上穿的衣服……怎么好像有点眼熟，和她上次去帮贺南买的有些像。

    这衣服不是什么限量款，应该是撞衫了。

    “绵绵，你后来怎么没去卖笋干了啊？”贺南还说碰到了帮他买一些呢，只是没想到她再没有去过。

    沈绵绵脆声解释，“笋干不好卖，就没去了。”

    实际上，是有了本钱，收购的农产品又多，去那边太耽误时间了，所以他们就没再去。

    李诗萍有些惋惜，家里的吃完了，她还想再买点吃呢。

    “不是要买豆瓣酱吗?”汪东成见李诗萍只顾着聊天，有些不耐的提醒了一句。

    说实话，要不是看沈绵绵长的漂亮，豆瓣酱罐子看起来也干净，他才不会在路边买东西。

    太掉身价了。

    闻言，李诗萍赶紧笑着对沈绵绵说，“绵绵，你帮我称两斤豆瓣酱吧！”

    (本章完)

