    罗斯承诺的大楼很好，但今天晚上指定是没有着落了，不过林肯倒也没有太担心，因为他还有其他的住处。

    大陆酒店，林肯在离开克劳斯堡之前让施密特着手建立的势力。

    虽然施密特的野望最终还是被美国队长破灭了，但大陆酒店这个在明面山和九头蛇完全没有关联的组织却因此保留了下来。

    而在后来，作为暗面杀手联络组织的大陆酒店更是被九头蛇吸收，成为了统治世界暗面的一个重要组成部分。

    可以说，林肯当初对大陆酒店的期望，在这个时期已经完全满足了。

    纽约曼哈顿岛第五大道175号，就像杀手们日夜不停的辗转在世界各地一样，大陆酒店也从不停止营业，无论任何时候，推开大门走进部队公众开放的酒店内，总能看到一丝不苟的站在柜台后的前台。

    林肯走进酒店的一瞬间，摄像头便已经记录他的面孔并完成了只能对比，瞥了眼屏幕上的对比信息，前台卡戎平静的看向林肯：“先生，我们是私人会所，不对外营业。”

    “我知道是私人会所。”林肯看了看周围来往的人群，微微点头：“所以这里一定有可以住的办法对吧。”

    卡戎仔细的打量了林肯几秒，确定他不是在开玩笑，然后才从柜台中取出了一张卡片放到林肯面前：“先生，你需要先激活你的个人信息，然后才可以入住。”

    林肯接过名片看了眼，上面是一个网址，一个区别与他认知的网络地址。

    他沉吟了片刻，将卡片重新递了回去：“我没有手机和电脑，不如你帮我一把？”

    看看林肯这一身朴素的装扮，卡戎再次沉默了，片刻后，他将前台上的卡片重新收了回来，然后默默的在电脑键盘上敲击了起来。

    “姓名。”

    “林肯。”

    “性...年龄。”

    “保密。”

    “代号。”

    “...神。”

    卡戎手上的动作忽然停住了，他抬起头来，意味深长的看了林肯一眼：“你确定要起这个代号吗？这可不是玩游戏。”

    “我确定。”林肯点了点头，脸上带着一丝轻笑：“你只管登记就行了。”

    卡戎再次看了林肯一眼，似乎想要找出林肯是哪里来的勇气在杀手组织的网络中登记这么一个名字的，但一番琢磨之后，他什么都没看出来。

    手指在键盘上连点三下，随着卡戎将回车键按下，一个从未有人敢取的，名为‘神’的代号在杀手组织的登记网络中出现。

    杀手代号的登记网络是公共网络，几乎任何时候都有人盯着查看是否有新的杀手加入，‘神’这个代号的出现自然也瞒不过他们的眼睛。

    当一个名为《震惊！居然有人敢自称‘神’！》的帖子出现在杀手交流论坛时，整个杀手世界都被引爆了。

    杀手起代号往往都是按照自己的医院来，但考虑到一个炫酷的代号往往会成为所有人注视的目标，大多数人的代号平平无奇。

    在一群字母和数字组合的代号中，‘神’这个代号显得格格不入，看起来就像是一个新入行的菜鸟对所有人发出的嘲讽一般。

    有些人对此并不在意，但有些人却笑了：“来吧，让我们给这个新入行的菜鸟好好上一课。杀手的对手可不只有警察和保镖，还有同行。”

    林肯还不知道自己怎么快就已经被盯上了，完成了杀手身份的注册之后，他指了指台子：“帮我开一间房。”

    卡戎没有动：“你没有足够的金币。”

    “我没有没关系，有人有就行了。”林肯说着，目光看向了一个才从门外走进来的杀手：“记在他的账上。”

    卡戎看了眼那个被林肯盯上的倒霉鬼，摇了摇头：“抱歉，除非他自己同意，否则我无法将他口袋里的金币掏出来为你支付房费。另外，大陆酒店内，禁止动武。”

    “是么。”林肯轻轻点头，扭头看向那倒霉鬼杀手，伸手一招。

    嗖的一声，在那个倒霉蛋目瞪口呆的眼神中，他放在口袋中的金币瞬间撕裂了他的衣服，像是归巢的鸟一样落到了林肯手中。

    将手中金币抛起落下的撞击出清脆的叮铃声，林肯将金币挨个拍了下来：“一枚住店，一枚，帮我找个好看的伴侣，我喜欢传统一点的。”

    卡戎将房费收了起来，手指则在另一枚金币上面点了几下：“我建议你再加一枚，这样品质会高很多，并且会有专门的选择名册。当然，这只是我的个人建议。”

    林肯沉思一刹，耸着肩又放了一枚金币：“那就再加一枚。”

    当肮脏的交易就发生在自己面前，而且用的钱还是自己的血汗钱时，那个倒霉蛋杀手愤怒了，他赤着脸冲了上来就要将金币抢走，但卡戎那不紧不慢的速度却快他一步的将两枚金币拿走。

    于是，倒霉蛋就只能将目光看向林肯：“把我的金币还给我！”

    “如果我不还呢？你能把我怎么样？”林肯伸手将倒霉蛋拽在衣领上的手掰开，一副大恶人的形象蔑视着他：“注意点，这里是大陆酒店，如果你动了手，谁都救不了你。”

    林肯不说话还好，这一说立刻提醒了倒霉蛋，他急忙看向卡戎：“你看到了，你刚刚看到了，是他把我的金币抢走了，你们应该驱逐他！”

    “你说我动手抢了你的金币，你有证据嘛？”林肯呵呵一笑：“明明是你的金币自己跑到我的手上来，我只是给了它们一个更好的归宿，这怎么能说是我抢了你的金币呢。”

    一边说着，林肯看向卡戎：“要我说，这种用心险恶的家伙，就应该被驱逐出杀手名单，你觉得呢？”

    中立立场的卡戎不说话，只是在电脑上操作着。

    倒霉蛋杀手此时已经被气得面红耳赤，他紧紧的盯着林肯，眼中是赤裸裸的杀意：“我一定要杀了你！你给我等着！”

    “啊对对对，我等着。”林肯摆了摆手，从口袋中掏出了一块袁大头丢在地上。

    倒霉蛋的视线不由自主的被那叮当作响的钱币吸引，这时林肯平淡的声音响起：“赏你的，捡着吧。”

    倒霉蛋眼前一黑，只觉得气血像是喷泉一样向天灵盖涌去。

