    第165章 看穿

    很快。

    随着游戏的加载完毕。

    RNG和KZ战队双方选手，都进入了游戏之中!

    当苏一峰的凯南出现在泉水中，他迅速购买装备。

    在买装备的时候，苏一峰犹豫了一下，到底要买萃取呢?

    还是多兰之刃?

    凯南这英雄，虽然是个AP输出，但因为没有蓝条的关系，并不需要出多兰戒指，选择多是多兰之刃，或者萃取。

    思索了一瞬，苏一峰决定还是给Khan一点点面子，一点点的尊重。

    苏一峰迅速购买了多兰之刃出门。

    随后。

    苏一峰瞥了一眼KZ战队的阵容，思索了一瞬，开口对香锅说道:“对面应该会选择入侵你的野区，这一点要注意!”

    “这样吗?”香锅听了这话，稍稍一愣，随后思索了一下，开口说道:“那我红开?”

    “可以，我建议你红开比较好。”苏一峰说道:“红开之后，如果对面反你的野怪，那你直接反对面的上半野区就行。”

    “好。”香锅点了点头。

    “那我们要在蓝BUFF的位置放视野吗?”小明问道。

    “放吧，虽然放不放都无所谓，但放一下更好一些，能完全确定。”苏一峰淡淡说道。

    “好，我知道了。”小明点头说道。

    “香锅，快过来，先来和我蹲草丛，看一下对面的上单会不会过来。”苏一峰笑着说道，熟练的指挥起来。

    “蹲草丛?”听着苏一峰的指挥，香锅一愣，随即思索了一下，他也明白了苏一峰的想法，操控着盲僧，跟着凯南来到了草丛之中。

    “我可以来吗?”小虎下意识的问着。

    “当然可以!快点过来!”苏一峰催促了一声。

    “好!”小虎兴奋的点了点头。

    “对面会上钩吗?”枣子哥看了一眼在自家草丛蹲人的上中野，嘀咕了一句。

    “只要对面想打一级入侵团，那这青钢影肯定会过来!”苏一峰很是自信的说到。

    “原来是这样!”小明也明白了苏一峰的想法。

    “厉害啊，如果真来，你就神了!”小虎笑着说道。

    “我们上单，本来就是神!”枣子哥吹嘘了一下。

    此刻，小虎能感觉到，自从苏一峰上场后，RNG战队的整个氛围，都变得完全不一样了。

    很快。

    RNG战队的上中野三人，来到了自家红BUFF下面的草丛中开始蹲人。

    当这样一幕出现在公屏之上，这让解说们不免困惑。

    泽园疑惑的说道:“....在这里?为什么RNG的上中野在这里蹲着啊?这是要蹲谁吗?”

    十一皱着眉头，发现事情并不简单说道:“RNG这是觉得青钢影会过来吗?所以在这里蹲人?”

    昊凯挠了挠自己的光头，说着:“这个位置蹲人，的确是有些诡异，让我有点想不.....战队的上单，就算做视野，也不可能做到这个位置吧?”

    然而

    正如苏一峰所预测的那般。

    当双方小兵从泉水中出击后。

    KZ战队的上单青钢影，直接从河道上路的草丛中走出，一步步走了过来。

    看到这一幕，苏一峰笑着说道:“来了，果然来了!”

    “啊?还真来了?”小虎有些意外的说道:“真来了，神了!”

    “厉害!”小明看得目瞪口呆。

    “果然来了!”香锅有些震惊于苏一峰的判断，没想到苏一峰想得竟然这么准确，一时间心中佩服不已!

    不仅是操作，苏一峰的意识，更是恐怖到惊人，怪不得能在后期的团战中，指挥得那么好!

    与此同时。

    LPL解说席。

    几个解说看到这一幕，当时就百思不得其解的喊了起来。

    泽园忍不住惊呼:“什么?!真蹲到青钢影了?....这是什么意思?青钢影过去干啥?”

    十一眨了眨双眼:“我们在第一层，KZ战队在第二层，RNG这是在第五层啊!”

    昊凯道:“我明白了!我明白了! KZ战队想打一级入侵团战，男枪想反掉盲僧的第一个BUFF，那就必须让青钢影去红BUFF位置做一下侦查视野!确定盲僧的开野路线!”

    正如氧气瓶昊凯所言。

    此刻。

    KZ的上单青钢影，来到RNG的上半野区，意图很明显。

    Khan想要在RNG的红BUFF位置放下一个侦查视野的假眼。

    KZ战队想要看看香锅这盲僧到底是红开，还是蓝开?

    如果是红开的话，KZ战队就掌握了盲僧的打野路线。

    男枪可以选择性的放弃入侵野区，选择正常开局。

    可这个视野，一旦确定盲僧不是红BUFF开局，而是打蓝BUFF去了。

    那玩法就变得简单了。

    KZ战队下野辅三人，直接一级入侵就行!

    开扫描一路钻野区，直接打爆炸果实落到蓝BUFF位置，杀掉盲僧，拿下他的第一个蓝BUFF。

    杀人，抢BUFF。

    剧本都已经写好了而这一切的前提，就在那青钢影的视野上!

    用这一根假眼，来获取情报!

    最为关键最为重要的情报!

    为了与RNG战队的这场比赛，KZ战队显然研究了不少。

    特别是这一级团的战术，更是研究了很多种。

    这只是其中之一。

    不过。

    让KZ战队众人完全没想到的是。

    早在比赛开始之后，苏一峰只是瞥了一眼KZ战队的阵容，分析了一下他们打一级团的可能，就直接开始了埋伏!

    这些天。

    苏一峰重感冒，每天在酒店躺尸，什么事情也做不了。

    唯一能做的事情，就是看比赛，看比赛，还是看比赛。

    他醒着的时间，几乎都用来看比赛了。

    期间进行各种复盘，分析各大战队的优劣。

    其中KZ 战队的一级团战术，苏一峰也看了个透彻。

    如此。

    只是简单的扫了一眼，苏一峰就看穿了KZ战队的想法。

    反蹲一波!

    蹲一蹲，又不会有风险。

    如果真如苏一峰的猜测一样，那收益就很大了。

    如此。

    RNG上中野蹲到了Khan的青钢影。

    此刻的Khan根本没想到。

    苏一峰的凯南，香锅的盲僧，以及小虎的马尔扎哈，早早的就在红BUFF下面的草丛中，等待着他的到来。

    随着他的青钢影来到草丛中之后，顿时被三人围殴!

    “啊?!”

    当Khan的青钢影走入草丛，发现RNG三个英雄就在这里时，当时就是虎躯一震，忍不住惊叫了一声:“阿西巴！为什么这里有人啊?对面竟然在这里蹲我?....这?”

    “我们的一级团战术，暴露了啊!”

    他有些惊惧的喊着。

    刚刚这一下，差点就被RNG的上中野三人吓出毛病了!

    下一瞬，被暴揍一顿的青钢影，连忙学下E技能。

    是的，进草丛之前，他没有学技能，就是为了以防万一。

    Khan现在唯一值得庆幸的就是RNG三人没有留人的控制技能。

    然而。

    当Khan的青钢影学下E技能，准备E走之后，小虎的马尔扎哈，却直接一个Q技能打了过来!

    沉默!

    一瞬间，Khan这青钢影，无论是闪现，还是E技能，都无法使用了!

    “完了!”

    Khan双眼一黑，无语的说着。很快。

    只是一秒。

    他的青钢影从沉默的状态脱离出来已经是残血状态。

    他连忙操控青钢影E走。

    不过。

    苏一峰的凯南开着E技能直接追了上来。

    香锅的盲僧也用二段Q追了上来。

    这瞬间，Khan直接放弃了操作，强行忍住用掉闪现的冲动。

    用掉闪现，多半也是被杀，或许有一丝丝活下来的可能。

    但Khan不想赌那一丝丝的希望，而是将闪现留到对线去。

    这样他会玩得更舒服些。

    很快。

    Khan的青钢影被杀，一血的人头被苏一峰的凯南一发平A收下!

    这一波，苏一峰的灵性指挥，直接为他带来一血人头的收益!

    这一波简直血赚!

    此外。

    拿下一血后。

    苏一峰这凯南的身上，还有一个钱袋!

    这就是行窃预兆偷来的黄金福袋了!

    当导播的镜头，单独给到苏一峰的凯南，也给到了他身上的钱袋尾。

    下一秒。

    苏一峰直接将这钱袋用掉.....

    行窃预兆所偷过来的黄金福袋，打开之后会随机出现40到110的金币。

    不过大多数情况下还是40金币居多。

    所以。

    如果是运气差的人，直接将钱袋子在商店里卖掉，这是最稳妥的方法。

    卖掉钱袋之后可以得到65的金币。

    相对于保底40的金币，要多上一些。

    不过。

    直接开钱袋，和卖掉钱袋，这是两个完全不同的体验。

    除非是非酋到了一定程度，一般都会选择直接开。

    毕竟钱袋开启后，金币哗啦啦的声音，简直不要太好听。

    此外如果运气好了，接连三个100金币，那就是一次单杀的钱了。

    显然。

    苏一峰自认为。

    他的运气应该不会太差!

    所以，苏一峰没有任何犹豫，直接将这黄金福袋直接打开。

    下一秒。

    他这凯南的头上，出现了+110金币的字样。

    当这一幕出现，现场不少观众顿时“哇哦”了一声。

    柏林主场的英文解说，当场就惊讶的说着:“WTF?”

    “这是什么鬼运气啊!太好了吧!”

    “拿到一血的凯南，还开了个最高金币的福袋，这个运气简直了。”

    “不知道Khan选手有没有看到这一幕，如果被他看到，心态恐怕要崩掉了啊。”

    LPL解说席。

    看到这个110金币的福袋，几个解说都愣了一下。

    泽园无语的说道:“这也行?”

    十一惊叹的说道:“我们的SYF选手真是欧皇本皇了，这第一个黄金福袋，直接开出了最高金币!”

    昊凯笑着说道:“看来这一局比赛，RNG的SYF选手要在上路偷不少钱袋子啊。”

    泽园道:“是的，这一局凯南恐怕要偷不少钱!”

    (本章完)

