    安泰和若是说其他的话，李承佑大概率懒得理他，但这一句，一下就击中了李承佑的要害。

    不是小李同学太迷信，而是前世今生他太他么倒霉了。

    更别说在过来见安泰和之前，李承佑心底还自我安慰什么先喜后悲、先悲后喜呢。

    毕竟穿越这种事他都遇到了，再自欺欺人说什么绝对的唯物主义者，那纯粹就是扯淡，死鸭子嘴硬。

    自从穿越之后，李承佑深信孔夫子的一句话——敬鬼神而远之。

    对于冥冥中不可知的存在，人要保持一颗敬畏之心。

    李承佑现在依然不相信那些被人格化的鬼神和上帝，真正的‘鬼神’之所以让人敬畏，就是因为祂们不可知。能被人可知，能被人具象化的，从来就不是真正的‘鬼神’。

    也是因此。

    李承佑现在对运气这事还真的是宁可信其有不可信其无。

    前世他确实先喜后悲，这一世搞不好就是霉运即将耗尽，要先悲后喜呢。

    就像他的第一部电影，开拍前也发生了变故，但拍摄完成后顿时一帆风顺，他都没怎么费心，就有S.M公司找上门帮他上映。

    不想无所谓，这一想顿时就扎心眼里了。

    李承佑心底一阵纠结，犹豫许久，最终抬起了头。

    看着安泰和，李承佑道：“泰和哥，我可以答应接手拍摄，但我有几个条件。”

    安泰和欣喜道：“承佑你说。”

    李承佑道：“第一，这部电视剧我也要参与投资，至少我要占10%的版权。这是先决条件，如果这一条谈不拢，那后面的条件也不用讲了。”

    如果只是当编剧，李承佑用不着劳心劳力，就算是没投资少赚点钱李承佑也无所谓了。

    钱虽然很重要，但李承佑对钱并没有那么大的欲望。一万和一千万区别很大，但十亿和一千亿就没那么让人震撼了。

    因为前世也做过艺人成为当红明星的原因，李承佑也养成了宅家的习惯。

    平时他的生活开销并不大，又不跟女人那样喜欢追逐名牌，所以在金钱上李承佑并没有那么大的欲望。

    他现在之所以追逐金钱，一是他现在确实没多少钱，没钱投拍自己的电影，他就很有可能丧失电影的主导权。二是，在韩国这样的资本主义国家，钱就代表着身份，代表着地位。没钱，就只能做一个中下等人。

    这也是李承佑为什么穿越后追逐金钱的原因。

    若是只是做一个编剧，反正也就是写写剧本，李承佑也不在乎投资不投资了。

    但眼下既然要他接手，还要挤出时间在筹拍电影的同时还要接管电视剧的事，那付出这么多，李承佑当然不甘心就只为S.M公司和KBS‘白白’打工。

    一分耕耘，一分收获。

    他付出多少精力当然就期望得到相应的回报。

    安泰和闻言，不禁陷入沉默。

    他没想到李承佑提出的第一个条件竟然是参与投资。

    不过从李承佑的这一番话中，安泰和也感受到了，看来李承佑对自己编剧的电视剧信心十足啊。

    略微犹豫，安泰和点了点头：“好。我会尽力为你争取。”

    只是10%，其实这个份额并不多，而且李承佑也是真金白银投资的，并且李承佑参与投资的话，拍摄时自然会更加用心，想必S.M和KBS不会拒绝这个条件。

    李承佑道：“第二个条件，泰和哥你知道我正在筹拍电影，没那么多时间和精力放在电视剧上。而且我跟泰和哥也明言了，我的第二部电影已经开始筹备，并且邀请了孙艺珍前辈担任女主角。但孙艺珍前辈的档期有限，我必须要跟着她的档期拍摄。最迟十一月中旬，电影就要开拍，所以我能留给电视剧的时间就只有两个半月。”

    “啊？”

    安泰和闻言不禁愕然。

    李承佑道：“也是因此，在接下来的两个半月我会全力拍摄电视剧，不再是边拍边播，而是拍完再播。我会用两个半月时间拍完整部电视剧。所以接下来两个半月，男女主角都要一直待在剧组，特别是林允儿，我希望S.M公司帮她推掉所有一切不必要的商业活动，全身心投入到拍摄之中。这是我的第二个条件。”

    不同于朴宝剑，朴宝剑只是一个新人演员，也没多少商演活动。但林允儿作为少时人气最高的成员之一，商业活动肯定少不了，但李承佑却没工夫跟着林允儿的时间拍摄。

    安泰和闻言，又是一脸愕然。

    他没想到李承佑竟然打算在两个半月内就拍完一部电视剧。当然，其实拍摄一部30集左右每集45分钟的电视剧，刨除后期制作时间，三个月左右的时间也够了。但那是大陆的拍摄模式，韩国这边可不是这样。

    就这么紧赶慢赶地制作一部电视剧，这质量能有保证吗？

    而且……

    看向李承佑，安泰和问道：“承佑，林允儿的事先不谈，剧本这么短的时间内你能创作完成吗？”

    开拍之前，李承佑只交给了剧组前六集剧本，后面的李承佑并没有拿出。

    李承佑道：“剧本的事你放心，明天我就能拿出完整的剧本。”

    安泰和：“……”

    一脸无语地看着李承佑，无话可说。

    李承佑道：“泰和哥，我也知道拍完再播会让你们信心不足，但请相信我，我既然要投资这部电视剧，又怎么可能让自己的钱打了水漂。”

    其实李承佑刚才提的第一个条件要投资电视剧，除了让自己的付出有对等的回报外，也是为了第二个条件打埋伏。

    而这番话也确实让安泰和增添了几分信心。

    是啊。

    李承佑自己也投钱了，就算为了他自己的那份钱，他也不可能真的随意糊弄。更别说若真交给李承佑接手了，李承佑既是电视剧的编剧又是负责导演，电视剧真要是拍烂了，首先要坏的就是他自己的名声。

    这么一想，安泰和对说服S.M高层和KBS又多了几分信心。

    揉了揉眼角，安泰和放下手，又看向了李承佑：“好吧。我尽力帮你争取。除了这两个外，承佑，你的第三个条件是什么？”

    李承佑：“……”

    想了想，好像也没第三个条件了。

