    “你觉得下一个游戏是什么样的？”刘子民问徐琼风。

    徐教授推了推眼镜，说道：“难说。能被称之为末世的情况有很多。但是我们现在地球都已经被毁了，这个熔岩星球也不适合我们居住。”

    “下一个末世游戏，有两种大可能，一种是我们需要在最原始的星球上发展生存。不过这样的话我们的物资根本撑不了多长时间。”

    “还有一种，我们会被集体传送到另一个平行世界的地球，在那里开始下一个末世游戏。”

    目前已经知道的情报，这场游戏完全就是星神们为了自己能够生存下去开展的。胜者得到庞大的物质能量继续存在，败者只能归于虚无。

    这么算的话，一个星球毁灭了应该还有另外的星球，也就是平行世界的星球作为替补。

    反正都是主舞台，主办方肯定也不希望游戏就这么落幕。

    对于刘子民来说，这两个情况都不太好。

    首先一个，熔岩星球根本不可能生存下去。而传送到另外一个平行地球，就意味着要面对未知的风险和突发情况。

    可能是原住民的袭击，也有可能是那颗星球不适合生存。

    但无论如何，弱小的人类都只能艰难求生。

    “物资的情况怎么样？”想到三天之后就要开启下一个版本的末世游戏，刘子民想要提前做好准备。

    “虽然不多，省着点用估计能撑个十天半个月。”徐琼风统计之后说。

    原本十三个大区就只剩下刘子民的第十三区和李同舟的第五区，这家伙还躲在龙宫副本里不知道干什么。

    世界频道上也不剩多少人在活跃了，大部分的大区都在上一次浩劫中湮灭了，若是可以的话刘子民还是想要把他们招揽过来的。

    不管是在熔岩星球生存还是到平行世界生存，所需要的人手都是相当多的。几千人？区区千人，能做的事情也是有限的。

    而且，还有一个不确定的变数。

    温龙。

    这家伙现在可能已经进化成了行走的天灾，哪怕是在核辐射的中心估计都能幸存下来，若是他也算是其中一个势力给送到了和刘子民等人一样的世界里，肯定会给刘子民带来不晓得麻烦。

    想这么多也没用，在这个异度空间内，只要李同舟不过来作死，那刘子民的基地就是安全的。

    在外奔波了那么久的时间，要吃没吃要喝没喝，后面又当了那么久的幽灵，现在吸收了麒麟的能量，不死鸟的蛋壳破裂，重新获得了新的身体。

    接下来要做的第一件事已经很明确了。

    “老大！”李洛洛兴奋的朝着走来的刘子民和徐琼风挥手，“宴会准备好了！”

    宴会？刘子民一脸懵，什么宴会？

    “我安排的。”徐琼风笑着说，“之前大家的怒火积压已久，你这个老大回来之后，奢侈一把让大家放松放松也不是坏事。”

    刘子民看着基地大桌上摆着的各类食物，这个末世还能吃到这种东西真的不多了。

    虽然，只有盐来调味。

    耸了耸肩，刘子民在大家的注视下来到了主人的位置上，然后，将签到获得的一箱白酒拿了出来。倒了一杯，举起。

    “各位。”刘子民淡定的说，“这段时间，我们经历了太多，失去了太多。可是，最后我们还是活下来了。”

    “我刘子民最开始只不过是想要在这个世界生存下去，仅此而已。但是后面的事态发展已经超乎了我的想象。”

    “在座的各位有一开始跟着我的，也有和我有过摩擦但是和我合作的。在我实体没有成型之前，大家似乎积攒了不少的怨念，还请你们不要责怪徐教授。正是因为徐教授，我们才能活着。”

    “这第一杯酒，我敬徐教授。”

    说着吗，刘子民将手中酒杯一饮而尽。

    “第二杯酒，敬我的同伴，还有为基地做出重要贡献的人。”

    比方说，那个拥有一泡屎能让荒地变成良田的老铁……

    “下一场游戏，我刘子民，还需要各位鼎力相助。我相信，我们一定可以活下去的！”

    随着城主的这一番话下来，基地内外都充斥着欢呼声。下一场游戏三天之后就要开始了，而他们，跟着刘子民，不说没有牺牲，至少生存下去的可能性还是很大的。

    不就是末世游戏嘛，来啊，无论怎么样我们都会生存下去给你看的！

    与十三区基地的一片祥和不同，李同舟这边的龙宫副本，发生了些许变故。

    因为长时间没有彻底攻略龙宫副本，李同舟的舰队被传送到了外太空。龙宫副本将要在下一个版本更新时关闭。

    加强版的病毒害的李同舟的第五区损失惨重，虽然他对刘子民充满了怨恨，可现在这个时间点去攻打十三区未免有些太过于异想天开。

    刘子民的实力又变强了，李同舟是知道的。

    “城主，我们接下来怎么办？”身穿外骨骼战甲的手下询问。

    “怎么办？你没看到那个地球吗？”李同舟哼了一声。

    此刻的地球已经成为了一颗死星，这边黑一块那边紫一块，如果不是这场游戏还要继续，人类就彻底灭亡了。

    对于下一个版本的分析，李同舟和徐琼风的分析八九不离十，都是猜测会有一个新的星球，或者是平行世界的星球作为新的出发点。

    但是不管怎么说，下一个游戏的更新，一定要除了刘子民这个心头大患！

    三天的时间，很快就会过去了。

    就在众人踌躇地等待着更新的时候，系统的声音响起。

    【版本更新需要，所有人将传送到另一个经历了核战争的无秩序平行地球。下一个末世世界，废土生存！】

    【所有人接下来将陷入八个小时的休眠，此期间所有的建筑和人将处于无敌状态。】

    【休眠开始倒计时，十、九、八、七……】

    听到这话的幸存者们，赶紧找了个舒服的地方趴好，准备睡觉。

    而刘子民和徐琼风，相视一笑，果然猜对了！

    不知道接下来的废土游戏，又是什么样的呢？

    倒计时结束，刘子民眼前一黑，睡死了过去。

