    在东宫的另一侧，此时也非常安静。

    太子妃吕氏一脸阴沉的坐在椅子上。

    北方士子们面圣的事情她都已经听说了。

    吕氏知道，这下自己的儿子真是输了！

    本来想借着这次科举考试，笼络天下的读书人。

    可是出了这样的事情，不管结果如何都没有任何功劳，反而还会被朱元璋认为无能。

    但这是吕氏不能接受的！

    肯定是有刁民闹事！

    要不然就是有人刻意捣乱制造事端！

    她不相信自己的儿子会徇私舞弊，也不相信在自己儿子的注视之下，还能出现纰漏！

    但无论怎么样，都不会改变自己儿子落败的事实！

    不由得，吕氏目光里面闪过一丝阴毒……

    “小翠，你在我身边服侍几年了？”房间里面，吕氏对身旁给自己梳头的宫女问道。

    宫女小翠回答说道：“回太子妃的话，奴婢服侍太子妃有三年了。”

    吕氏点点头，脸上露出一丝笑容，“三年……时间也不短了，我记得你家就是京城的，对不对？”

    小翠看到太子妃询问自己的家乡，里面也觉得有些温暖，便回答说道：“奴婢家靠近镇江，距离京城还有几十里呢。”

    吕氏面带微笑的说道：“上次我听人说你想念家中父母了？”

    小翠急忙说道：“奴婢不敢，奴婢想好好的伺候太子妃……”

    吕氏说道：“想家也是正常的嘛，我时常也会想家，想念家中的兄弟，有时候还会偷偷流泪呢……这样吧，你明日就出宫回家探亲吧，省得我什么时候又把这事儿给忘了……”

    小翠连忙跪倒在地上，谢恩说道：“奴婢多谢太子妃！”

    吕氏脸上挂着微笑，嘱咐说道：“回家以后要多亲近亲近父母，把宫里的点心也带上两盒回去，让他们尝尝，这可是宫里面的糕点，寻常可吃不到。”

    “奴婢多谢太子妃恩典！”

    听到这话小翠更加感动，东西虽然不贵重，可代表的是太子妃对自己家人的关爱呀。

    回到自己的住宿之后，小翠赶紧收拾东西，也在盘算着出宫之后要给父母兄弟买些什么东西。

    看着桌子上的两盒糕点，小翠兴奋的难以入眠。

    第二天上午，当宫门开启的时候，小翠便和其他的几个太监宫女一起出宫去了。

    ……

    也是在第二天的一大早，户部侍郎于心何傅友文，以及齐泰都接到了朱允熥的命令。

    他们立刻赶来马车，拉了几车铜钱前往驿馆，还有各个举子们会聚的客栈。

    在京城百姓的围观之中，齐泰坦然自若的来到了驿馆门前。

    接着就有户部的小吏前去驿站，请本届参加科举的士子前来。

    士子们诧异的来到驿馆门前，望着那一车铜钱，还有一身官服的齐泰，都不明白是怎么回事。

    齐泰见人到齐了，就高声说道：“诸位考生，本官乃是户部员外郎，奉吴王殿下之命，前来告知各位，从今日开始驿馆不收取可此次科举考生的任何钱财，食宿一切皆免，所需一切皆由户部承担！”

    “另外，本官也奉吴王殿下之命，为本次滞留在京城的考生发放朝廷补贴，暂时每人发放铜钱一贯，若是耽延日久，再行恩惠！诸位考生，请前来领取吧！”

    驿馆里面所住的有南方的考生，也有北方考生。

    这个时候北方考生才反应过来。

    昨天吴王殿下说会有供给，可是当时大家都在为着吴王能够为北方考生做主而欢呼，补贴的事确实没怎么认真在意。

    现在看到这一车的铜钱，他们心里面自然大受感动。

    吴王心里面想着咱们啊！

    这么小的事情，殿下还记挂着咱们……

    对于家境优渥的考生来讲，一贯铜钱确实算不了什么，甚至不够一桌酒席。

    可是对于家境贫寒的士子来说，这就是他们多日的伙食费用啊！

    此时虽然南方考生，也知道北方士子拦截吴王殿下车驾的事情，也知道吴王殿下对他们的承诺。

    可是南方士子并无不满。

    毕竟榜单之上录取二十人，全都是南方人，他们也觉得确实有些荒谬。

    就算真有人故意偏袒，他们脸上也挂不住啊……

    就好像有黑幕的抽奖活动，大庭广众，众目睽睽之下，连续中奖二十把，是个人也会觉得不好意思吧？

    “吴王殿下仁德啊！”

    “殿下能够如此顾到我们考生，实在是大明的福分……”

    “唉……不管怎么说，吴王殿下这番心意也是不错的……”

    “是啊，现在所有人都说有考官偏袒咱们，可吴王殿下也给咱们南方士子发放补贴，确实非常公允……”

    “吴王殿下当真圣明！体贴咱们士子的难处啊……”

    在这几天里面，京城所有的官员都知道了本次科举所发生的事情。

    更知道朱元璋一连几天都扑在重新审查科举考生试卷的事情上。

    很多官员都明白，不论结果如何，东宫的二殿下的机会越来越渺茫了……

    文官们倒是还好一些，表现的并不明显。

    可勋贵武将的脸上却始终洋溢着笑容……

    三爷要雄起了啊！

    从此以后，再无竞争对手了！

    而东宫的宫女小翠回到家中之后，一家人都欢天喜地。

    因为小翠不但带回来了自己在宫里面的钱财，还有给父母兄弟买的各种礼物，以及东宫太子妃所恩赐的宫廷糕点。

    这下真让小翠在家人面前赚足了面子。

    而全家人听到小翠在宫里面这么得太子妃的眷顾，也放心了下来。

    毕竟皇宫之中高宅深院，平民百姓对它的敬畏程度还是非常高的，唯恐一个不注意自己的女儿就受了责罚，甚至丢了性命。

    所以一家人坐在一起谈天说地，品尝着宫里面的糕点，当真其乐融融，很有过年的那种气氛。

    毕竟做了宫女，回家探望并不方便，所以一家人都在诉说着亲情。

    虽说太子妃恩准自己回来，可是也不能够在家里面多呆，于是在回到家的第三天，小翠便依依惜别了自己的父母，踏上返回宫里的路途。

