
　　三天，整整争论了三天的时间。

　　在一处房间外，王阳与张陵一直守在外面。

　　这三天时间，他们无不处于心惊胆战之中。

　　整的他们精神都有些疲惫不堪了，眼眶上本不该出现的黑眼圈，居然罕见的浮现了，而且更为黑幽。

　　一开始，秦老大与诸界之人进入还算相谈甚欢，房间中不时传出有些虚伪的大笑声。

　　那时候，他们还算轻松，可事态的发展远比他们想象的变化多端。

　　不知从何时起，虚伪的笑声少了，压抑着怒火的嗓门变大了。

　　时间过的越久，大声的争论就越强烈。

　　最后的一天，砰砰的拍桌子声连绵不断，他们已经数过了，就一分钟，拍了上百次！

　　甚至到最后，还有怒骂声传出。

　　王阳和张陵不是没有进去一观情况过，可着实受不了里面的气氛。

　　你能想象一开门进去，那些人用带着笑意的脸，满是怒火的双眼望着自己的感觉吗？

　　那种诡异的气氛，让他们头皮发麻，甚至秦老大都是用同样的表情，笑问他们有什么事！

　　他们浑身寒毛直立，疯狂摇头说没事，乖乖的从房间中退了出来，乖乖的为他们关好门。

　　守在门外，他们无时无刻不在想起那诡异、恐怖的表情。

　　听着里面的怒吼、咆哮，争吵，再配合上这种表情，能不让他们精神疲惫的嘛！

　　王阳和张陵难受，可在里面的仙、神、妖、魔，不比他们好受。

　　一开始，这秦镇国还有说有笑的很是客气。

　　可当谈论起他们要守的人界规矩之时。

　　这秦镇国一丝不苟、油盐不进的态度，让他们的怒意值蹭蹭蹭的往上升。

　　那一条条从他口中说出要遵守的规矩，他们的脸色就越来越难看。

　　其实每一条规矩，他们都不想遵守，觉得有些可笑。

　　因为每一条规则，都是向着人族，人族享受着最大的权益。

　　可没办法，大佬让他们遵守，他们只好乖乖遵守起来。

　　强忍着怒意，同意了这些规矩，可当听到后面，他们有些忍不住了，开口想要秦镇国更改。

　　但秦镇国会同意更改吗？

　　很明显不会，可该有的礼仪还是拿捏的妥妥的，一直用笑脸和坚定不移的目光，拒绝着他们的意见。

　　面对着这么一张脸，怒不可歇的四人，都想要一拳头打烂这张脸。

　　可刚生出这些心思，一股死亡的气机就锁定了他们，让他们恐惧。

　　有着股气机在，他们根本不敢妄动，只能承受着满腔怒火，与秦镇国争论。

　　争论了三天，也没争论出一个结果来。

　　他们无奈，只能跟上级联系去了。

　　秦镇国没兴趣看着他们联系，好不容易得空，谁还看他们呢！

　　说了三天，嘴都干了，美滋滋的喝着小酒，吃着美食，多惬意。

　　至于三天菜会不会坏？

　　别闹，用来招待诸界之人，秦镇国会小气的用普通食材来制作？

　　那不是恶心他们，这是在丢人界的脸面，丢华国的格局！

　　用的都是人界当中最极品的食材，别说三天，放上数年都坏不了！

　　一个多小时后，他们联系完了，见到吃的津津有味的秦镇国，火气就不打一处来。ŴŴŴ.23sk.com

　　晁武咬着牙，愤恨道：“阁下，吃的可好？”

　　秦镇国一口将一块泛着莹光的肉吞下，抬头露出他们厌恶的笑容。

　　“味道真心不错，诸位也吃？”

　　“不必了，吾等已经联系大尊，同意汝的要求。”

　　晁武眼中的怒火都清晰可见了，但还是压抑着，将联系的结果说出来。

　　秦镇国一点都不意外这个结果，甚至还早有预料。

　　“好，那就签订契约吧！”

　　一抖手，一张足有数米长的泛着金光的纸悬浮在了空中。

　　一股天地之威瞬间将这个房间给笼罩了起来，使得他们的神情一变，警惕无比。

　　守在门口的张陵，在天地之威出现之时，眉头一挑，扭头看去。

　　“怎么了？”

　　王阳不解问道。

　　收回目光，张陵摇了摇头，随意回道：“没事，只是感应到了天地之力。”

　　“没事，这应该是楚道长与秦老大商议好的。”

　　“恩，守着吧！马上就会出结果了。”

　　“恩。”

　　.....

　　房间中，气氛一下子变的凝重起来。

　　法则之力、神力、妖力、魔气，泾渭分明，却又共同的警惕着那张有着天地之威的金色纸张。

　　云飞尘看向秦镇国，沉声问道：“阁下，这是何意？”

　　“难道你想出尔反尔与尔等动手？”

　　天禄接上话语说道。

　　“诸位多虑了，此为天地之契，在人界天地的见证下，我们双方立下契约。”

　　“这样一来，也算多了份保障不是，免得双方不和谐。”

　　秦镇国带着笑意，为他们解释了起来。

　　不过还未等他们说话，秦镇国一拍手掌，好像想起了什么般的说道。

　　“对了，此事楚道长亦是与人界天地共同见证，监督。”

　　此言一出，他们的气势突然一滞，向着那金纸感应过去。

　　果然从那金纸上，感应到了熟悉的气机，甚至冥冥中感觉还有一双眼眸，淡泊的注视着他们。

　　“吾等不是那种出尔反尔之辈，此契约，有些多此一举了吧！”

　　天禄神色有些难看的说道。

　　这契约，直觉上让他不要签订为好。

　　而秦镇国没有说话，依旧带着笑意，就这么静静的看着他们。

　　口头上的承诺多了去了，转头就反悔的亦是多了去了。

　　这契约，必须得签。

　　“本王相信楚道友的为人。”

　　僵持良久，还是离泽率先开口打破了此僵局，上前一步，用精血在金纸上签上了他的真名。

　　一股若有若无的羁绊绑定上了离泽。

　　他签完后，第二个上前的是晁武，签之前，看向秦镇国。

　　“本将讨厌你，但佩服楚道友。”

　　没头没尾的一句话后，晁武毫不犹豫的签上了他的真名。

　　一股羁绊绑定而上。

　　见他们都签了，云飞尘淡淡一笑，深深的看了眼秦镇国，随后将真名签上。

　　所有人都签了，最后就天禄一位没有动作。

　　脸色阴沉的看向几人，最后重重的叹息了一声。

　　“希望到时候你们不会后悔！”

　　语落，天禄将他的真名签上，金纸微微一颤，化为一道金光消失在了他们面前。

　　“诸位，现在可以选择你们想要建立道场的位置了。”

　　见所有人签上，秦镇国这才放下心来。

　　又是那出一个卷轴，探开在了他们面前。

　　又来！！

　　他们脸色都黑了，不过摊开后，让他们松了一口气。

　　这就是张普普通通的地图罢了。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十六章 天地之契免费阅读。https://xs.23sk.com 