    还在襁褓中的唐三就已经开始了他的人生规划，作为上辈子受过精英教育的天才，能制造出佛怒唐莲的天才，相比于修炼，他最骄傲的还是他暗器方面的能力。其他苦练数十年的内门弟子。上半年都没有再打造出佛怒唐莲。

    换到他这边偷偷看了一眼内门的秘籍之后，就自己学会了制作。也不知道那些制作暗器的珍贵材料他是怎么凑齐的。

    到了穿越之后就更夸张了机扩类暗器还可以说是记忆力很强。强行记住了制造方法，像是观音泪菩提血这种高超技巧，也是信手捏来，一学就会，如此高超的天赋，绝对是亿万中无一的按暗器天才。

    就是他自己也对这份天赋极为自信，他准备等自己学会走路之后做练习暗器的技巧，每天练习八个小时，争取把暗器手法全部掌握回来。

    剩下两个小时的练习打铁，打造那些机扩暗器。只要有了几件大威力的暗器，他就有了自保的手段。暗器的威力就在于出其不意，他相信人被杀就会死，只要他足够出其不意就可以越级杀死对手。

    ……

    天斗城的官网账号今天刚好发了一条推送，“和人护盾的飞行物拦截功能设置技巧。”

    “众嗦粥汁，个人护盾是移动终端的基础功能之一，但大家知道个人护盾的飞行物拦截功能可以设置拦截模式吗？

    前不久，一位外国小哥就发现了这个功能的特殊用法，让我们一起看看他是怎么做的吧！

    首先，打开设置，找到护盾设置，打开高级设置，选择飞行物拦截选项，选择拦截飞行物速度区间，将区间下限设置为零，点击保存。

    然后我们就可以用护盾顶着购物篮回家了！不需要用手提着沉重的购物篮，是不是很实用呢！大家是怎么看的，告诉小编吧！”

    “妈的！智障推送！”评论区中有人开骂。

    “已取关，我喝水的时候水被护盾挤出去了，智障设置。”

    “这么设置相当于拦截全部飞行物，就连吃饭都会被护盾自动拦在外面，智障小编是想饿死我们吗？”

    “我拉屎的时候屎被护盾射出去了，现在还在卫生间跪搓衣板，媳妇说擦不干净就不用出卫生间了。”

    “为楼上默哀一秒。”

    “默哀+1。”

    个人护盾的飞行物拦截功能是通过检索飞行物速度进行自动拦截，设置速度区间可以自定义拦截模式。一般人都会将下限设置成十米每秒，这个速度以下的飞行物，就算打在身上，也不会受伤，超过了这个速度，护盾就会自动将拦截，不需要主动开启护盾。

    而将拦截速度下限设置成零，就是拦截一切靠近使用者的飞行物，拉屎的那个估计是括约肌不小心抽了一下屎，让护盾把屎当成了靠近的飞行物，直接给射出去了，那个力度下，他家马桶多半是炸了。

    唐三恐怕不会想到，现在的个人护盾都是自动拦截飞行物的，像是他扔出的暗器，除非速度在十米每秒以下，否则根本穿透不了护盾的自动拦截。

    而十米每秒以下的暗器，打在人身上不痛不痒，能不能破皮都是两说，毕竟大家都多多少少有点修为，没有魂力的也可以吃点好的强化一下身体素质，干体力活的时候能多赚点钱，这样的体魄可不是十米每秒的暗器就能打伤的。

    唐门暗器理论上是可以破护体罡气的，但护盾和护体罡气的作用原理有很大区别，后者是内力外放，前者则是一层排斥力场，可以将靠近的物体都排斥出去，这也是屎被判定为飞行物后，会被护盾射出去的原因。

    唐门暗器破护体罡气，无非是依靠着本身的锋利以及干扰内力的运行，这对斥力场毫无效果，想要突破斥力护盾，唯一的办法就是提高飞行我的质量与速度。让斥力无法将其减速为零，就命中护盾的使用者。

    只不过，斥力护盾是可以抵抗普通枪械的抵近射击的，唐门的机扩类暗器基本无打破防御，暗器为了出其不意，大多数都以小巧为主，比如透骨针一类的。

    而斥力护盾的排斥力，大小是一定的，与进去的物体质量无关，也就是说质量越小。加速度越大，减速到零的距离也就越短。同样的速度下，小巧的透骨针比起子弹的突破护盾效果要差的多。

    至于说质量更大的暗器。比如弩箭，紧背花装弩之类的玩意，大小已经失去了出其不意的意义了。

    唐三还在思考练习暗器，利用出其不意的效果为自己增加自保的能力的时候。各路公众号已经开始用护盾的自动拦截能力整活了，想什么将拦截速度降低，手动制造臭鸡蛋发射器之类的蛋疼营销号简直数不胜数，无数外国小哥不幸中招。

    天斗帝国官方已经准备都滥用个人护盾功能的现象进行整顿，并且对护盾拦截速度下限进行调整。

    没办法，有些擅长整活的UP已经开始调整拦截速度下限为零，然后把护盾形状捏成滑翔翼的形状开始跳伞了，世贸大厦下面已经摔死好几个了，不赶紧整顿，事情的性质就太恶劣了。

    特别是魂兽帝国那群家伙，一个个全都看热闹不怕事大，把这些跳楼视频疯狂转载吐槽，都快人尽皆知了，大家都蠢蠢欲动，想要拿自己的护盾整活。

    唐三可不知道，自己暗器还没开始制造，就已经胎死腹中，他还在思考，如何在暗器上涂毒，毒也是唐门最拿手的东西之一，穿越前，武林之中也没有几个有信心拍着胸脯说自己的毒能与唐门媲美。

    到了斗罗大陆，唐三自然也认为自己的毒是重要的优势之一，只要解药捏在自己手中，中毒之人的命运就捏在了自己手中，这是控制人最简单的办法之一。

    更何况，他名义上的父亲，貌似还中了苗疆蛊毒，每隔一段时间都会毒发，痛不欲生，为了解药丧尽家财，这让他怎么能不着急呢？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

