    道路曲折，想着高处的路径也相当之多，最初大家都是选择走一起的，大概人多才能够给他们带来安全感，但慢慢的也有人选择独行，基本上只要选择了不同的岔路，那些人就再也见不到了……

    步入到一条环绕山阶时，突然看不见的环绕阶梯上传来了巨大的响动，一枚被火焰烧得通红的巨大铁球沿着狭窄的阶梯翻滚了下来，走在最前面的几个武夫连闪躲都来不及，直接被火红的巨型铁球给碾成了肉泥……

    何浩寒拔出了背后的刀，一刀劈斩，正要将这巨型铁球给劈成两半，谁知这一刀下去，那铁球猛然间爆裂开，紧接着就是那火红的铁片疯狂的朝着四周爆射，将那些在这环绕阶梯的人给抹杀！

    “这条路是死路，这条路是死路！”身后，有人高声大喊着，一大群人开始往后逃……

    可是，他们刚往后跑，那些牢固的阶梯突然间塌陷，一级一级的塌陷，塌陷下去的地方，赫然是铺满了尖矛的陷阱，掉落下去的人更是被刺穿。

    这些都是一些非常常见的陷阱，时常也会出现在一些达官贵人的陵墓中，用来防范一些盗墓贼，但哪怕这些机关陷阱很普通，依旧有一批人惨死！

    “那些家伙，他们不知道在什么地方监视着我们，他们总是乐此不疲，只要看到有人死在了他们设计的机关陷阱中，他们就会非常享受……据说，他们每年评出难度最高的机关，杀人最多的机关，相应的，设计该机关的弟子会得到荣升与嘉奖。”何浩寒说道。

    “真是一群变态！”何忆玲咒骂了一声。

    “这些都是触发型机关，应该是我们踩到了什么才出现的，注意看我们脚下的阶梯吧。”祝明朗开口说道。

    “看脚下，快看脚下！”一名武夫听到祝明朗这句话，急急忙忙对周围的所有人说道。

    祝明朗自然是不会被这种低级的机关所伤，但其他人却可能瞬间毙命，他们性命实在太廉价了，勉强算是同行的一群人，祝明朗便出声指点下他们，免得他们死伤太多。

    正如祝明朗说的那样，滚落的烧红铁球与那些陷落的阶梯都是因为人踩上去才触发的。

    只要留心观察到那些有问题的台阶，便不会再出现这种陷阱。

    一群人顺利的走过了这环绕山阶，不少人已经瘫坐在了地上，吓得没有勇气再往之后的道路走了。

    “这里有一些金子，你们分了吧，现在回头还来得及。”祝明朗最先走上来的，走上来时看到了一盒金沙。

    闯过一两个地方，便会有相应的奖励，否则不会有那么多人来这里送死。

    “这点钱根本不够我们买一枚神凡丹，成不了神凡者，就得一辈子当凡民，与神无缘，我们这些人空有一生力气，却连一头夜妖都对付不了，眼睁睁的看着村子里的人被虐杀……”那武夫没有要这笔钱。

    “莫家的这些人不比夜魔仁慈多少。”何浩寒说道。

    人为财死鸟为食亡，祝明朗也不知道这些人怎么想的。

    修行的道路有很多，只要努力去寻，在神疆这种灵力充沛之力还是可以找到的，来到这种地方，完全就是赌博，筹码是自己的性命，即便是一飞冲天了又能够如何呢，没有掌握如何变强的本领，再有飞来横祸一样力不从心。

    祝明朗也知道劝说没有意义。

    前方，是一个水潭，水潭的后头是一片华丽的长宫。

    有修为的人要踏过这水潭倒是简单，直接跃过去便可以了，但那些武夫们和凡民们只能够游过去，但水潭很深，里面究竟有什么真的很难说。

    虽说祝明朗随意唤出一条龙，并载他们过水潭其实是非常简单的事情。

    但祝明朗没有这么做。

    登高何其简单，祝明朗作为神明可以让很多人轻轻松松的到达山巅，可将他们送到了山巅，他们怎么活着爬下去，他们是否能够对付山巅上的凶猛妖魔，山巅的寒冷可以轻易的击垮他们的意志力……

    只有自己从山脚下一步一步爬到山巅的人，才可以适应山巅的恶劣。

    在水潭处，他们意识到危险可怕，自然会离开，而帮助他们到了这长宫中，长宫的凶险更甚，只会让他们死得更快。

    水潭这里，普通人与修行者就等于是分开了，祝明朗进入到长宫中的时候，就已经听到了后头水潭中传来的一声声惨叫。

    祝明朗没有回头去看。

    要是他们身不由己，祝明朗可以救他们。

    自己做的选择，结果也得自己承担。

    “这里好像是蛇宫。”何浩寒说道。

    “养蛇的？”祝明朗问道。

    “不是我们寻常见到的那种蛇妖蛇魔，是械蛇……”何浩寒说道。

    话音刚落，长宫的墙壁上突然打开，一条一条由铁木为骨，刀刃为鳞的机关巨蛇爬了出来，它们虽然是由冷冰冰的器械组成，但是依旧给人一种阴森可怕的感觉！

    “一堆垃圾！”女刀客何忆铃出手了，她双刀搁在双臂间，手臂舞动的同时，柳状的刀气频繁飞出。

    那些冷森森的械蛇刚刚靠近，就被何忆铃给斩成了好几段，统统散落在了地上。

    “咯吱咯吱咯吱！！！！”

    然而，这些械蛇的骨节非常巧妙，它们哪怕被砍断了也可以立刻如榫卯一样紧紧的扣锁在一起，于是被砍得七零八落的械蛇又重新爬了过来，而且从墙壁上爬出来的械蛇越来越多。

    “哼，那就成屑吧！”女刀客何忆铃再度施展凌厉强势的刀法。

    巨大的刀气一道道扫出，就看见那些爬满长宫的械蛇被砍成了木屑与铁屑，再一次散落了一地。

    而那些一同走进来的修行者们一个个跟看怪物一样看着女刀客何忆铃，刀法达到这种境界的可不常见，最重要的是对方仿佛就是随意的挥动一般，便将这些强大的械蛇给斩成碎屑了！

    “走吧，这种级别的械兽还拦不住我们。”何浩寒说道。

    过了第一座蛇宫，他们又到了第二座长宫，这长宫更大更深，墙壁中依旧爬出了一头一头七八米长的械蛇，这些械蛇明显更坚硬，骨架由冶炼金属打造，连全身覆盖的利刃都是打磨得锋利无比，而且它们更加灵活，更加迅猛……

