    他一开始是吃惊，因为魅媚这句话，表明了她已经知道自己被一位神祇关注。

    不过想到自然女神给自己安排得如此光明正大，魅媚又表现得如此神秘，倒是也不算意外。

    至于说第二位神祇的关注，想到007既然是神祇的安排，那么很明显，魅媚自然也是神祇特意的安排。

    再联想一下她和007对自己不同的态度，郭修文大概也猜到了一些事情。

    于是他点了点头，没有再说什么事情。

    和007以及魅媚这么一交流，时间不知不觉就来到了傍晚。

    郭修文原本还想着带队去东边探索呢，结果黑夜不知不觉就已经到来。

    他摸了摸脑袋，总觉得这一幕和之前自己想去市场结果连续被事情耽搁那一幕非常相似。

    说起来，他已经往东边探索了两次。

    第一次走到原本属于地精营地的位置，结果发现地精营地被疑似领主的存在摧毁。

    那时候他实力不算太强，而且心态也还没有调整好，便选择了急匆匆往回赶。

    几天之后，他自觉实力得到了增强，而且对如果处置其他领主也有了计划，便再次往那边赶去。

    结果又遇上了自然祭坛，虽然那次试炼中收获很多。

    但是因为后面担心骷髅和幽灵来袭的危机问题，他又推迟了往那边探索的时间。

    今天本以为有机会，可一聊天又耽误了时间。

    不得已，他便选择还是先看看今天的收获再说。

    等到天彻底黑下来，还迟迟不见有哥布林送食物过来。

    郭修文才想起来，因为今天缺少劳动力，他把所有人都派出去工坊工作了。

    于是他只能招呼起艾丽娅，两人就着火堆，开始自己动手丰衣足食起来。

    刚好陆续也有劳作后的哥布林往回赶。

    食物+800单位，木材+1575，铁矿+4050，石块+6400，水晶+11，山铜+10。

    值得一提的是，水晶和山铜两种稀有资源，因为有10%的产量增幅。

    所以他多收获了一单位水晶。

    可山铜因为增幅的产量不足一个单位，所以并没有被开采出来。

    不算郭修文亲自带队扫平四个资源点得到的东西。

    这一天，他足足收获了12825单位的基础资源，21单位稀有资源。

    看到这些收获，郭修文第一时间不是惊喜，而是突然诧异了起来，因为他忽然，自己领地不知不觉，队伍就膨胀了好几倍。

    而因为队伍太过膨胀，他忽然发现领地即将要发生食物危机了。

    这不是他危言耸听。

    今天这800单位食物，是骷髅士兵在守护那个被他故意当成蛊和诱饵的墓园阵营领主领地时，没收住手，不小心干掉了一头黑铁阶野猪才收获的。

    可是这种打猎的收获是不稳定的。

    但是领地内现在需要的食物缺口可不低。

    灰狼一天足足需要15单位食物。

    再加上哥布林和半精灵射手，七七八八加起来，食物的需求每天已经接近800单位了。

    这么夸张的食物，郭修文还很难通过市场交易获取。

    因为他早在交易的时候，就已经发现，相比较于石块、木材、铁矿这三种基础资源，食物开始在交易市场消失。

    往往都是有人求购，但是却没有人出售，哪怕有，价格比起其他基础资源来说，也都是好几倍。

    看来随着领地内的人口数量逐渐提升，而大家又没有得到稳定的食物来源。

    食物危机就开始逐渐爆发出来。

    郭修文只能摸了摸脑袋，开始想有什么办法避免这种情况。

    花高价购买食物资源的想法出现在他脑海中，不过很快又被他抛弃。

    这是饮鸩止渴。

    治根不治本。

    既然这条路走不通，那就只能想办法开辟稳定的食物来源了。

    刚好郭修文想到需要完成魅媚交代的任务，找三种稀有食材。

    他便想着，是不是刚好可以借此完成稳定的食物来源。

    这个想法不是没有依据的。

    相反！

    已经被他安置在泉水池的鱼苗，就是很好的证明。

    既然有鱼苗，那自然会有其他东西。

    比如可以种植的食物等等。

    想到这些办法，他才算是安下心来，然后招呼着众多士兵开始进食。

    吃完饭，收集好资源，郭修文打开自己的属性面板，然后看着属性点和技能点，开始研究起来。

    今天在和亡灵法师战斗的时候，对方以一敌多的战斗方式，给他打开了新世界的大门。

    不，应该说是佐证了他原本关于自身定位的道路。

    其实郭修文一开始之所以选择全部加点魅力。

    又在就职德鲁伊和恶魔术士后，二话不说直接选择了两个增加召唤的天赋。

    就知道他心中对于自己战斗的定位是什么了。

    是的！

    从一开始，郭修文就把自己定位为召唤师。

    并不准备冲在一线战斗。

    不过因为这是一个真实的世界，所以他有些把握不住，如果走召唤师这条路的话，自身的安危怎么办。

    今天和亡灵法师战斗，对方召唤出二十个亡灵，便拦住了他足足三十头巨狼。

    虽然亡灵法师最后还是被他斩首成功，但是他却并没有觉得对方的召唤术不强大。

    甚至如果不是他以及黄金虎和艾丽娅的召唤物上前顶着，亡灵法师对他的队伍绝对会造成不小的损失。

    于是郭修文更是坚定了自己要走召唤师路线。

    于是他作出了决定，不再继续保留属性点和技能点。

    而是直接使用这段时间留下来的技能点和属性点，增强自己的实力。

    看着面前的技能，郭修文想了想，先把12点属性点，全部加在了魅力上。

    于是魅力从48直接变成了60。

    既然确定了魅力属性可以增加召唤物的属性，他当然准备多提升一些。

    倒是在如何安排技能点的时候，郭修文少见的为难起来。

    如果恶魔没有噬主的特性的话，他当然会毫不犹豫选择把召唤地狱犬点到LV5，这样一来，他便可以召唤白银阶的士兵了。

    但是在他个人等阶没有提升之前，显然是做不到的。

    想了想，郭修文在变形术上，直接消耗了3点技能点，点到了LV4。

    就在他准备继续点到LV5后，一道系统提示直接出现在他面前。

