    几天之后，此前那一行人被陈牧一通物理度化之后灰溜溜的回到边境城市，一进城就怒气冲冲的开始找人打听。

    “兄弟，你认不认识一个东煌的年轻人？大概二十岁左右，娃娃脸，身高一米八上下，短发, 穿——”

    结果他们在摊位前还没问完，对方就不耐烦的直接打断了他。

    “停，别废话那么多了，你就说是不是在沙漠里看他落单动手然后被反过来打劫了？”

    “……”

    有那么一瞬间过来打听消息的这人都惊了。

    咋回事？现在边境的商贩还会算命吗？我还没说完你都会抢答了？

    这时交易的商贩点起一根烟，说起了从前。

    “其实，我也是这么回来的……”

    “……”

    “……”

    半晌之后, 这名悲催的倒霉蛋干涩的问道：“这么说他抢了很多人？就没人治他了吗？现在沙漠积分榜上不是有那么多厉害的训练师？”

    商贩吐了口烟圈，“你怎么知道那人现在就不在积分榜上？”

    倒霉蛋这才想起来, 慌忙的赶紧掏出手机查看最新的排行榜更新。

    结果不看不知道, 一看吓一跳！

    “卧槽？！这个人竟然是东煌的职业竞技选手？！都特么已经冲到积分榜前百了？！”

    更恐怖的是最近几天软件首页主要推送的精选对战视频几乎全都是这个人的，每一条都有千万以上的播放和几十万的评论。

    “啊这……”

    直到此时受害的这几个倒霉蛋才后知后觉意识到：他们大概是没机会找回场子了……

    硬刚打不过、拼背景被爆杀，哪怕想暗地里玩点阴招，看视频下方那清一色的支持评论和好多东煌选手的留言助威，他们一时间心里也动摇的厉害。

    这要是一不小心，会不会把自己给整成东煌公敌啊？！

    这人也太离谱了吧？！

    “这人到底是谁啊？敢在沙漠里这么横？”

    商贩悠悠的开口道：“呵，这你可就问对人了。”

    “怎么说？”

    “这人除了目前已经公开的那些身份，超级号上列出的那些头衔，现在大伙儿们还在传一个最新的消息！”

    “什么消息？”

    这名商贩还假模假样的左顾右盼，确认周围没人注意到他们后才凑近了一脸神秘的说道——

    “他们都在传：这人呐，实际还是东煌的天王后裔，神兽之子！”

    一瞬间，几个倒霉蛋皆是被吓的不轻，脸上的表情将信将疑。

    “卧槽！真的假的？！”

    ……

    关于陈牧神兽之子的说法其实在东煌内网早已有之, 水君之子的称号自他出道以来就一直跟随着他，历久弥新, 到今天早已摘不掉了, 这波不过是内销转出口而已。

    而天王后裔的说法则是最近刚出炉的！

    关于这点还要从几天前说起——

    谷騷

    当时陈牧一路以最暴力的方式杀到西之幻神的领地，沿途所有主动、被动，以及被主动向他动手的训练师全都被教训了一顿，帮助他在短短几天之内便闯出了一番偌大的名声。

    而后来到西之幻神的领地内，周围云集的不少玩家不禁都在等着看他的笑话。

    “东煌的暴力狂，这么厉害咋不去挑战幻神呐？”

    当时路上见面，经常会有其他联盟的训练师阴阳怪气的冲陈牧放话。

    按照目前的游戏规则，玩家不光可以PVP自行对战，也可以进行PVE的挑战来获取积分，而这个挑战目标便是沙漠里的七首领和剩余两幻神。

    然而迄今为止，七首领时不时还偶有人挑战成功，顺利拿到积分，可剩余的这两位幻神：西之大恶班吉拉斯和北方地龙烈咬陆鲨，至今仍没有人有能力拿下！

    灰烬沙海里的三大幻神本就是神兽以下本区域内最强的三只精灵，即使不依靠罕见的极巨化，他们的单兵实力也要超过当初在那片绿地里隐居的大肥椰蛋树，妥妥的天王级战力！

    规则还限制了只能单人挑战，可以多只精灵上场，但不能多人合作打本，不然即使被拍到了胜利画面也不发放积分。

    此前缝影军能够快速击杀南之幻神主要靠的是猝然发动的偷袭以及精锐部队的重火力压制，玩家们现在可没这个条件。

    因而好多天下来了，两大沙漠最难“副本”的首通始终都没有被人摘下。

    陈牧的“肆意妄为”惹得不少其他联盟的玩家不快，于是便纷纷撺掇他去就地挑战幻神，等着看他出糗。

    于是这天，陈牧真的去了！

    召出老喷、阿影和小蜻蜓之后，陈牧在镜头前微笑着看向老班头，半晌没有说话。

    把周围的围观群众都给等急了。

    “这人怎么回事？磨磨唧唧的，还打不打呀？”

    “是呀，墨迹啥呢！不敢打就全认输，赶紧的！别杵在那儿丢人现眼！”

    当时周围也有一些东煌的玩家，当即对这些煽风点火的外国玩家投以愤怒的目光。

    “酸什么呢？反正你们也打不过，还不许别人正常挑战咯？”

    后来一时间周围吵的不可开交，大有现场来一轮真人PK的架势。

    然而身处风波中心的陈牧却始终只是面带微笑，不骄不躁，既不急着下令，也不急着指挥，只是静静的看着面前的班吉拉斯。

    良久之后，周围的火药味越来越浓。

    而众人目光的焦点处，幻神和那个少年终于动了。

    “来了吗？班吉拉，快！揍趴他！尖石攻击、地震、破坏死光，用起来啊！”

    “班吉拉，快用你无敌的极巨化想想办法！”

    结果，让所有人都大跌眼镜的是：这位西之幻神没有怒吼、没有扬沙，也没有跺脚地震。

    而是看似生气实则亲昵的哼了一声，接着转身走回了自己的巢穴里。

    “吼。”——进来说话。

    精灵的语言是相通的，因而这句话现场很多精灵都听懂了。

    当他们把这话的意思翻译给各自的主人，一时间所有人都傻眼了。

    啥情况这是？

    怎么就不打了？

    我能举报他假赛吗？

    裁判，这里有人明目张胆的作弊啊！有没有人管一下？！

    直到这时跟随陈牧一起来的诸葛风幽幽的叹息了一声：“不愧是天王的后裔。”

    这才让这个看似唯一合理的解释风一般的传遍了全场！传向了全世界！

