    这年头，仿佛头上不戴点绿你都不好意思和人说话。

    这不？

    池海东当得知余欢水同样是被出轨之后整个人都是稍稍好受一些，毕竟人都是这样的，当看到别人倒霉的时候就稍稍的心理能够承受一些了。

    虽然池海东是名律师，可是他同样如此。

    以往，看着别人出轨也罢，看着别人养小三也罢，那毕竟都是别人，可是落到自己身上还是相当受不了的，于是池海东的心态一时有些崩溃了。

    好在，他身边有一个同样差不多的余欢水。

    “我比你惨。”

    林振东朝着池海东说道：“我结婚多少年了？可是我在家里没有一点地位不说，我挣的钱几乎全部给了……”

    不得不说池海东一直都是主要以打官司为主，他同样知道余欢水这个人的，也知道余欢水的前妻出轨的事，可也仅仅这样了，其它的就不知道了，或者说他还知道余欢水女朋友的姐夫出轨的事。

    仅此而已。

    可现在池海东听着这余欢水是挺惨的，这么一想，池海东的情绪逐渐的稳定了下来。

    “这件事你不需要去管，交给我就行了。”

    林振东朝着池海东说道：“不过你要有心理准备，我认为那焦艳艳肯定要一哭二闹三上吊的，不仅仅是她，她的表姐汤美玉恐怕也不会轻易的放过你的。”

    “无妨，我接下来不会搭理他们的。”

    池海东微微摇头，然后他有些苦涩的笑了起来：“不过就是没有想到啊，有一天我这么一个专业的离婚律师竟然会找人帮忙。”

    “其实也正常。”

    林振东这个却摇头说道：“很多事情帮人办事容易，但是自己的事情就难了。”

    目前的池海东肯定是回不了家了，在酒吧里林振东陪池海东喝了个差不多，然后他就把池海东送回酒店了。

    今天对于林振东来说算是已经圆满完成任务了。

    当然，明天就看明天的事情了。

    正如刚刚林振东跟池海东所说的那般，如果焦艳艳真的痛痛快快的认命，那么她也就不是焦艳艳了。

    不过林振东不相信焦艳艳还能够翻出什么样的浪花来。

    毕竟林振东手里的证据可是非常多的。

    把池海东扔进了房间里之后，林振东直接拿起房卡打开了隔壁的房间。

    杨桃已经等候多时了。

    “怎么样？？都办妥了没有？？？”

    杨桃看见林振东进来关心的问道。

    “差不多了，不过明天恐怕还得有场仗要打，当然，不重要了，我这个人最喜欢跟无耻的人打交道了，因为和他们不需要有任何的负担。”

    林振东笑呵呵的说道，同时也给杨桃大致的说了一翻。

    “这女人怎么这样啊？？？”

    杨桃一听完整个人都有些恼怒：“花着池海东的钱来包养小三不说，竟然还想让池海东净身出户？？”

    “是啊，就是这么无耻，而且她还有个无耻的表姐，恩，我相信明天她肯定会找她表姐的。”

    林振东一边说着一边去洗澡：“当然，不重要了，她表姐不管倒罢了，如果管了，那么正好。”

    “正好？？？”

    杨桃这个时候有些不解：“什么意思？？？”

    “就是字面意思，我不介意给她捅一下。”

    林振东说完就开始洗澡了。

    一夜无话。

    第二天，正如林振东所猜测的那般，焦艳艳直接来到了汤美玉的家里。

    “怎么了这是？？？”

    汤美玉一开门看着焦艳艳这么一个样子整个人也吓了一条。

    “姐，你要帮帮我。”

    焦艳艳嚎啕大哭的说道。

    要不怎么说女人都是天生的演员呢？？？

    只看得焦艳艳这哭的那叫一个惨啊，然后汤美玉让焦艳艳先进来，问她到底怎么回事？？？

    “海东要跟我离婚。”

    焦艳艳一句话让正准备走的曹乾坤也停下了脚步，他有些不相信的说道：“你说什么？？？这怎么可能啊？？前两天我还陪着老池看车了呢，他觉得你既然已经拿到了驾照了，那么给你买一辆车也应该的，这怎么突然要给你离婚呢？？？”

    “我不知道，现在海东不接我电话，也不回我信息，他只是找了一个叫余欢水的人过来跟我详谈，呜呜呜，姐，你得帮帮我。”

    焦艳艳说着又哭了出来。

    “你放心，姐一定帮你，这池海东怎么回事？？？难道他又有别的喜欢的人了吗？老曹，你给池海东打一个电话，问一下他。”

    汤美玉说道。

    曹乾坤却是微微皱眉：“美玉，是不是？？？”

    这话没有说完，但是汤美玉同样知道怎么回事了，她脸色一变，可这个时候焦艳艳又哭了出来：“是，我是对不起海东，可是我已经知道错了，况且一个巴掌拍不响啊，如果海东平常多陪陪我，我也不会这样啊，而且我现在已经认识到自己的错误了，我以后也不会再找其它人了，难道海东连一次机会都不给我吗？？？”

    这翻话让汤美玉同样轻轻点头：“对啊，出轨是不对，可是艳艳都知道错了，夫妻之间出轨一次怎么了？？他池海东难道就因为这个就要离婚？？？还要把艳艳扫地出门？一分钱不给艳艳？？这太过分了吧。”

    “美玉，话不是这样说的啊，这个老池他还是比较专一的，而且他对艳艳是一心一意的，你这……”

    曹乾坤这个时候难得的说了一句公道话，不过然并卵。

    汤美玉已经发飙了：“你就说帮不帮吧，你难道不帮艳艳还帮池海东说话？？？”

    “不，不，我帮，我帮，这样，我给池海东打一个电话。”

    曹乾坤有些无奈的说道：“美玉，你别生气，我这就打。”

    说着，曹乾坤给池海东打了一个电话，可是他话还没有说完呢，那边池海东就表示：“这件事你去跟余欢水说吧，不要打扰我了。”

    啪！

    说完挂了电话。

    曹乾坤朝着汤美玉说道：“你看，这次恐怕老池是真的受伤太狠了，他不管了。”

    “那就找这个余欢水，我还不信了，他还能这么欺负艳艳。”

    汤美玉让曹乾坤给余欢水打电话。

    这个时候，林振东正抱着杨桃睡觉呢，昨天有点太累了，所以林振东和杨桃睡的有些晚，可是谁能想到这竟然被曹乾坤给打扰了。

    林振东当然没有什么好脾气了。

    “行，半个小时后见吧，就在这帝都酒店。”

    林振东挂了电话后又抱着杨桃腻歪了一翻。

    不得不说汤美玉还是挺聪明的，她知道遇到这样的事情必须找一个强有力的帮手，这个事情她的闺蜜罗鹂出马了，毕竟罗鹂的能力相当强。

    “罗鹂，情况就是这样，这个余欢水本来是城市的英雄，而且最近都铺天盖地的在宣传着他，可是万万没有想到他竟然这么的无耻，他其实一开始是想要轻薄艳艳的，后来竟然制造了艳艳出轨的假象，还找人拍下了艳艳的一些照片，这个人太无耻了……”

    汤美玉把关键性的一些事情全部都隐藏了起来，直接造成了池海东是个王八蛋和余欢水这个人不怎么行的假象。

    不仅仅如此，汤美玉还表示池海东最近可能是有新的女人了，所以他估计想出轨了，结果却是直接设计了焦艳艳。

    “罗鹂，你得帮帮艳艳啊，艳艳没有什么坏心眼，心思单纯，她一直都是一心一意的对池海东好，结果池海东竟然这个样子，我也是瞎了眼，当初怎么把艳艳往火坑里推啊。”

    汤美玉叹息一声说道：“现在就是想替艳艳争取一些财产，总不能让艳艳被池海东一方打成出轨方不说，还一分钱拿不到吧。”

    “池海东这个人我知道，他打官司向来都是不择手段的，我是真的没有想到他竟然连手段都用在了自己的老婆身上，美玉，艳艳，你放心，这件事交给我就行了，走，我们去和他谈一下。”

    罗鹂生平最恨的就是这种不负责任的渣男，所以他这个时候已经把池海东给归类成渣男了。

    这个时候听着罗鹂的话，焦艳艳和汤美玉两个人对望都是心中大定。

    半个小时后，曹乾坤开车，一行四人一起见到了林振东。

    “自我介绍一下，我叫余欢水，池海东因为太过于伤心的缘故所以他就不和你们谈了，还有最重要的一点，就是池海东看见焦艳艳就觉得恶心。”

    林振东冷笑了一声：“焦艳艳，你是怎么有脸来的？昨天我威胁的你都忘记了吗？？？”

    “余先生，你威胁我的当事人我有权追究你的法律责任。”

    罗鹂这个时候挡在了面前，然后语气略带冷意的朝着林振东说道。

    “呵呵，罗律师是吧，你知道不知道你的当事人是个什么货色呢？？”

    林振东呵呵笑了起来：“她有没有告诉你是她出轨在先呢？？她有没有告诉你昨天晚上她带着她的小情人被我捉奸在床呢？她有没有告诉你她已经签下了离婚协议了呢？？？”

    “你胡说，那是你昨天晚上威胁我签的，而且你是给我下了套。”

    焦艳艳大声说道。

    一旁的汤美玉同样说道：“余欢水，我不明白你为什么要横插一杠子，这是艳艳和池海东的家事，有你什么事？？？况且艳艳哪怕做了对不起池海东的事，那么和你有什么关系？？？”

    “池海东是我异父异母的大哥，当然和我有关系了，况且我这个人最讨厌的就是你们这种绿茶女，明明是你们做错了事情，结果倒好，却偏偏倒打一耙。”

    林振东朝着汤美玉几个人说道：“所以请你们要点脸吧，其实今天我本来不想来的，但是我想了想还是过来比较好。”

    “余欢水，你这样肆意的诽谤是要负法律……”

    罗鹂还想说什么，但是直接被林振东打断了，他朝着罗鹂说道：“我说你能不能长一点心，人长的丑不是你的错，但是你没脑子就不对了，汤美玉和焦艳艳两个人都知道发生了什么，只有你这么一个傻逼什么都不懂不说还自以为仗义呢，是不是觉得自己还在做好事呢？我呸，你不是要证据吗？来，你看看，这些证据够不够？？？”

    林振东说着拿出来了平板，然后把一些照片全部给了罗鹂看了一下，其中还有一些小视频：“这个也是我骗的？这个叫的大声像条狗的女人是不是焦艳艳？？怎么？你是不是还怀疑我合成的呢？？？”

    这一下，罗鹂整个人都愣住了，焦艳艳还没说什么呢，汤美玉大声说道：“哪怕这个是艳艳又怎么了？她是出轨了，可是她依旧爱着池海东，你难道就不能给她一次机会吗？？？池海东再怎么样也不能这么无情吗？？？”

    “哦，出轨怎么了？？”

    林振东轻笑了起来：“那如果曹乾坤出轨了，你是不是也觉得没有什么？？？”

    “你胡说什么？我老公怎么可能出轨？？？”

    汤美玉一听这个就急了。

    “你急什么？？？我告诉你，我最讨厌的就是你们这种双标的女人，你老公怎么可能出轨？？？”

    林振东呵呵一笑：“来，你看看，看看这个是不是你老公？？别告诉我你老公和别人这是清白的？？？”

    照片里的赫然是曹乾坤和别人的亲吻照。

    除了这个之外，林振东转头望向了罗鹂：“知道我为什么说你是傻逼吗？那是因为你脑子就是蠢货，你现在肯定在想你是被汤美玉和焦艳艳欺骗了，那是因为你重感情，可是你本身还是相当聪明的，那么我问你，你知道不知道你的男朋友吴文辉其实是有家室的，你还在这里说什么说？你也是个小三。”

    这一句话才真正的让罗鹂给弄崩溃了，她不可置信的问道：“你在瞎说什么？？？”

    “哦，我瞎说？？？很巧，我这也有照片，你要不要看看？？？”

    林振东说着打开了吴文辉的照片。

    恩，一切尽在不言中。

    眨眼之间，汤美玉和罗鹂两个人已经顾不上焦艳艳了，因为她们自己的生活都一地鸡毛了。

    ……

    ……

