一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朴正男的话直接把刘大奎说怂了。

    “朴兄弟，那董小姐呢……”刘大奎有些后怕的问道：“你看她和林小姐关系那么好，要是我动了她，林小姐报复我怎么办啊?”

    朴正男十分镇定的笑笑：“刘总，我都已经安排好了，你还怕什么?到时候你只管享受，其他的后顾之忧我来帮你搞定!”

    “这个好，这个好!”刘大奎搓着双手，嘿嘿的笑了起来。

    林姗姗一人坐在沙发上，时不时的偷瞄躲在角落聊天的刘大奎和朴正男，只不过他们俩的声音太小，无法听清。

    可是看刘大奎的脸色变化，林姗姗忽然觉得这次出行貌似有点不靠谱。

    就在这个时候，包间的门被恒华夜总会KTV的值班经理推开，他对朴正男打了个手势。

    朴正男连忙走了过去，热情的笑道：“陈先生，有什么事情吗?”

    朴正男嘴里的陈先生正是陈勋，如今恒华夜总会大佬的头马，在滨海很有势力。

    陈勋有些为难，低声说道：“朴兄弟，有点事情你看看能不能答应。我有两个朋友想要订个豪华包间，出了两倍的价钱。

    现在其他包间的人都不太好说话，哥哥就来求你了。毕竟你们这包间的消费太低，有点坏规矩。”

    “这个……”朴正男皱起眉头。

    话说自己有要事在身，可不能轻易就换到普通包间去，否则刘大奎这个土包子觉得不够大气，肯定会不开心。

    而豪华包间一个晚上随便就是大几万消费，只是三零八包有刘大奎这个暴发户在，一瓶洋酒都没点，清一色的冰啤。

    看陈勋的样子，显然是吃定了自己。

    朴正男惦着笑脸说道：“陈先生，我这里有个大客户，实在是不方便。不如这样，他们出多少钱，我也出多少钱，就咱俩的关系，你看看……”

    “我那两个朋友很有钱，光是马爹利就要了十五瓶，还有八个最贵的红牌公主，今天晚上预存的消费恐怕是这个数。”

    陈勋说着，伸出五根手指头。

    朴正男一愣，心头大骂：哪里来的凯子装逼，打算玩掉五十万?!他喵的吃饱撑到是不是，当钞票是草纸吗?!

    他在家族里不算是嫡系子弟，手里的资产不多。

    再加上之前得罪了一些人，陪了几百万出去，如今剩不下几个钱了。

    前面他还在庆幸刘大奎点的都是啤酒，否则自己还真吃不消。

    可是还没偷笑一会儿呢，就来了这么个麻烦事儿，自己骑虎难下，不知如何取舍。

    “怎么，兄弟你是不答应了?”陈勋的语气变得冷淡了下来。

    “陈先生，你这是什么意思?”朴正男强打着底气，硬声回到。

    经过三个月与刘大奎相处，他发现这个暴发户是个很顽固的一根筋，要是惹了他不高兴，肯定就是直接甩脸子走人。

    并且，自己刚才多嘴，把林姗姗说成了只手遮天的道上大姐大。

    现在若是再拿黑帮去压暴发户，他铁定会躲在林姗姗身后狐假虎威。

    万一真跟陈勋起了什么冲突，最后倒霉的还是自己。

    论钞票，朴正男是秒杀陈勋的。

    可是要是论势力，陈勋能在十分钟里拉起三四百个人。

    朴正男真想摔自己一巴掌，“怎么自己骗点钱，比西天取经还难?”

    两边人正在对峙，刘大奎屁颠颠的从包间里走了出来，傻愣愣的一只手搭在朴正男的肩膀上。

    “朴兄弟，你还站在这里干什么，进去喝酒啊!那个林姗姗的口才真是厉害，如果不是先答应跟你合作，我都想把所有钱放在她那儿了。”

    朴正男大惊，连忙说道：“千万不要!刘总，咱们的合作项目的业务都已经铺开，马上就要着手开始实施了。

    何必舍近求远，在哪儿发财不是一样嘛!若是你跟林姗姗真的投缘，到时候可以把她拉进来。”

    听了朴正男的分析，刘大奎连连点头：“对对对，朴兄弟你说的太有道理了。走，咱们快进去聊聊，那个谁，穿西装的，你再送一箱啤酒进来。”

    刘大奎迫不及待的拉着朴正男往包厢走去，临了不忘对陈先生指使一番。

    陈勋神色一变，眼角不爽的直抽抽。他快速上前拦住，沉声说道：“两位，不好意思，我们这里的啤酒已经买完，马上也要打烊了，请你们离开。”

    朴正男在激动之下忘记了还有这一茬，刚想说话，只见刘大奎霸气十足的上前，一个大嘴巴子“啪”在陈勋的脸上。

    顿时，朴正男吓到抖尿，两腿一个囫囵，差点软了下去。

    “戳你娘个憋啊，现在才八点呢，敢说打烊?臭小子你脑袋进水了吧!”

    刘大奎自以为认识了江湖大姐大般的人物，有了靠山，底气一下子雄厚得翻了N倍。

    这一巴掌打得是扬眉吐气，光宗耀祖，爽得连自己姓甚名谁都快忘。

    陈勋惊愕的眼睛突出，不可置信的歪起了脑袋。

    他先是上下打量暴发户，这厮典型的农村结合部来的，名牌的衬衫西裤愣是给他穿出了下田农耕的气质。

    随后，陈勋看向朴正男，怪异一笑：“朴兄弟，你的麻烦大了!”

    朴正男的神经已经禁不起折腾，只想着三天之内一定要把暴发户的钞票全骗到手，然后花个百来万给陈勋消气。

    “陈先生，我一定会给你一个交代。”

    “哦?”陈勋继续冷笑，“那我倒是要看看你打算给我什么交代。”

    “陈先生……你放心!”

    朴正男死的心都有了，刚一转身，后面忽然传来一阵骂骂咧咧的大呼小叫。

    “就是这两个傻吊一直赖着不走是吧?”

    “陈勋，你怎么还没搞定?靠，两个乡下仔好意思用帝王包?傻女内!”

    两个眼带戴墨镜，嘴戴口罩的人缓缓从转角走了过来。

    “龙总，这两个客人挺牛气的，不仅不让，还给了小的一巴掌，咱实在是没办法啊!”陈勋不敢大意，讨好的凑到那两人面前，指着自己脸上的五道指痕诉苦。

    龙总点点头，上前两步插着腰，怒声骂道：“裤裆里涂口红——装逼是吧?老秃头，人是不是你打的?找死吧!”

    暴发户虽然不太懂对方表达什么意思，可是骂人的话还是听得出的。

    他一脚上前，将对面的龙总踹去，嘴里同样是吼道：“戳你娘个憋，从哪里来的死胖子，敢跟老子叫板?”

    这一脚踹的力道并不大，并且刘大奎的脚短，只要对方退后一小步就能避开。

    谁知那龙总不仅不退，反而迎了上去，正好肚子挨了一下，夸张的倒飞了两米多远，痛哭哀嚎，抱着肚子满地打滚。

    龙总另外一个同伴见状，又惊又怒，挥着拳头朝刘大奎冲去。

    刘大奎也是一愣，没想到自己随便一脚就把那个高大的胖子给踹翻了，当即有一种武林高手的风范。

    他气沉丹田，脚下钉子马步站开，一拳就能砸倒那个墨镜青年。

    “叶先生，小心!”陈勋惊怒异常，冲上去挥起砂锅大小的拳头，对着刘大奎砸去。

    谁知此时刘大奎刚好完成了一拳超人的壮举，作出一招白鹤亮翅的姿势，转身顺势膝盖提起，巧不巧的顶在了陈勋的裤裆上。

    这一回是实打实的硬接触，陈勋小二哥的傍生蛋蛋险些破裂，当下也顾不得大少爷，捂着裆部惨叫起来。

    朴正男张大了嘴巴，脑袋一下子反应不过来。

    眼前的土豹子难道是世外高人?还不到十秒钟，三拳两脚放倒了三个!

    那两个凯子暂且不说，光是陈勋就是以一敌十的好手，打起架来凶狠异常，在滨海赫赫有名。

    没想到，他居然被刘大奎一脚踢得口吐白沫，连爬都爬不起来。

    “哈哈，都是绣花枕头，中看不中用!”刘大奎朝陈勋吐了一口唾沫，得意洋洋的撇起嘴巴。

    就在这个时候，忽然“哗”的一声，从楼梯口冲出来四五十个黑衣人。当他们看到走廊里的现状，一个个大惊失色，冷汗直流。

    几个壮汉连忙上前把倒在地上的光头胖子和青年抱了起来，火急火燎的朝楼下冲去，另外还有两人架着陈勋紧随其后。

    为首的西装男是个刀疤男，他一巴掌拍在脑门上，嘴角急得直抽抽，咬牙切齿的看向朴正男和刘大奎。

    “你们俩好……好大的胆子!来人，把他们先拖到保安室!小邱，小王，先打120！敢在我们恒华夜总会打我们的老总，活腻歪了吧？”

    大光头说完，也匆匆离开。

    一伙黑衣人上前逮着朴正男和刘大奎就往楼下拖。

    刘大奎大呼小叫，“别动我，我可是武林高手”！

    可是，肚子在挨了两记闷拳后，他就老实多了。

    朴正男完全傻了，其实在听到大光头说到“老总”的时候，他的思维空间就已经在升华阶段。

    数十人风风火火的来，悄无声息的走，帝王包间里的客人一个都没惊动。

    帝王包间，董玥君在厕所里整理了十几分钟才出来。

    谁知，偌大的包间只有林姗姗一个人在埋首看文件，刘大奎和朴正男却不见了踪迹。