    

    天斗城

    天斗皇城太子府

    书房中，一位穿着高贵，气宇不凡的男子，坐立在哪里，此时男子手中正拿着一本书，提起笔在哪批改着什么东西。

    “咚！咚！”

    “请进。”

    男子此时听到有敲门声传了过来，打断了男子的批阅，不过男子也没恼怒，反而一脸平淡的让外面的人进来。

    “微臣梦神机，参见太子殿下。”

    只见走进来的是一名身穿学士服的一位老者，此人就是天斗皇家学院的三大教委之一的梦神机了。

    “哦，原来是梦首席啊，不知道是什么风，把你吹到太子府来了？”

    高贵男子，正是天斗帝国的太子雪清河，不过此时雪清河已经被千仞雪给替代了。看见是梦神机后，脸色不在平淡，反而一脸笑容的询问着梦神机，一点身为太子的架子都没有。也正是因为如此，才有如此多的人，支持雪清河为下一任天斗帝国的继承人。

    “是这样的太子殿下，我们天斗皇家学院的主战队，它们现在已经在外历练回来了。”

    虽然雪清河很随和，不过君臣有别，梦神机还是知道的，所以还是一脸恭敬的向雪清河汇报。

    “哦，既然回来了也好，也是该让它们好好准备一下，全大陆高级魂师选拔赛了。不过光凭这件小事，梦首席随便派一个人过来汇报一下就好了，也不太需要梦首席你亲自来禀报吧？”

    如果只是这么一件事，完全不用梦神机亲自来汇报的，所以雪清河还是疑问的询问了梦神机。

    “难道，是天斗主战队那边，遇到了什么事情吗？”

    听见雪清河的疑问，梦神机也没有隐瞒的意思，当即把皇斗战队对抗史莱克战队的事情，大致跟雪清河汇报了一遍。

    “哦，听你这么一说，这个史莱克战队，既然如此厉害，竟然能够轻松的打败我们的天斗战队。”

    “梦首席，可否有它们学院的详细名单？”

    听到这个史莱克学院怎么厉害，千仞雪有点兴趣了，因为梦神机所说，都是些十二岁左右的人，魂力都在三十级以上，这让千仞雪想把这群人，拉到自己的麾下，好让它们为武魂殿效力。

    “有的，太子殿下，因为史莱克战队，也是一家学院的战队，所以根据秦明的说法和我们的调查，里面的人员信息，我们都弄到手了。”

    “请太子殿下过目。”

    回应雪清河话的同时，梦神机从自己的魂导器里，拿出了一张纸，上面写着现如今史莱克人员的信息。

    史莱克学院名单

    史莱克院长：四眼猫鹰弗兰德，七十八级敏攻系战魂圣，黄金铁三角速度之角。

    史莱克副院长：不动明王赵无极，七十六级强攻系战魂圣。

    史莱克老师：玉小刚，二十九级大魂师，黄金铁三角智慧之角。

    “哦，史莱克的老师名单上，竟然有不动明王在其中，而且既然还有黄金铁三角中的速度和智慧之角。”

    “如果我没有记错的话，天斗城中有一家蓝霸学院，它们的院长就是黄金铁三角的杀戮之角吧？”

    看到史莱克的前三人，千仞雪就有些惊讶了，想不到这个史莱克学院还有点来头的。似乎是想起了，天斗城中也有一个黄金铁三角的成员，不过有点想不起来了，所以询问了一下梦神机。

    听到雪清河的话，梦神机点头回答：“是的，太子殿下，我们天斗城中，的确有一家蓝霸学院，而且院长也是黄金铁三角之一。”

    “而且，史莱克的信息还不止如此，里面有太子殿下的熟人，太子殿下可以直接看一下史莱克的学员列表，其中两人太子殿下应该很熟系。”

    听到梦神机说，有自己的熟人在其中，千仞雪有点犯嘀咕了，“观察了雪清河这么久，认识雪清河的人，我应该都已经了解过了才对，难道有什么漏网之鱼被我遗忘了吗？”

    心里想着的同时，千仞雪就把目光，移到了史莱克学员的人员名单，当看到第一个名字，千仞雪的眼神愣了一下，然后用自己才能听到的声音，小声的说给自己听。

    “是啊，雪清河好像真的和他认识啊，我也是在那时候，才接触到他的。”

    千仞雪一时之间仿佛陷入了什么回忆之中，那也是千仞雪这十八年来，度过的最舒心、安逸，轻松的半年。

    那个时候的她仿佛不是一个卧底，而是一名普通的女孩，交上了自己唯一的好朋友。

    每天和古风以及宁荣荣他们两个说说笑笑，虽然有时候宁荣荣看自己很不舒服，可是那种感觉千仞雪并不讨厌，反而还会笑的很开心。

    史莱克学员名单

    队长：古风，三十六级敏攻系战魂尊，七宝琉璃宗骨斗罗之孙。

    副队长：唐三，三十四级控制系战魂尊，平民。

    队员：宁荣荣，三十二级辅助系魂尊，七宝琉璃宗宁风致之女。

    队员：戴沐白...

    队员：小舞...

    队员：奥斯卡...

    队员：朱竹清...

    队员：马红俊...

    “太子殿下？”

    看见千仞雪出神有段时间了，梦神机出声打断了千仞雪的回忆。

    “哦...原来小风和荣荣也在里面啊，确实好久不见了。”

    “太子殿下，可看出其他的人如何？”

    “其它人的话，这个戴沐白和朱竹清我怀疑是星罗帝国的人，毕竟白虎和幽冥灵猫，又姓戴和朱，很有可能是那两家。”

    雪清河看完以后，微微沉思了一下，然后说了一下自己的猜想。

    “那么，太子殿下，我们要不要...”

    听到戴沐白和朱竹清可能是星罗帝国皇室的人，梦神机用手抹了一下脖子，然后看着雪清河。

    “不用，既然小风和荣荣也在里面，想必小风已经调查过了，而且情报上说，也是小风和荣荣的朋友，既然如此看在它们两人和七宝琉璃宗的份上，放他们二人一马吧。”

    千仞雪微微沉思了一会，既然这两名星罗帝国的人，是古风和荣荣的朋友，那么千仞雪就不动了。反正也是天斗帝国的压力，关我这个假太子什么事，正好也可以卖个人情给七宝琉璃宗。

    毕竟我们是看在那么七宝琉璃宗的面子上才放过的，这样正好又卖给七宝琉璃宗一个面子，同时不伤害古风的朋友。

    “嗯...太子说的也有道理，既然它们的少宗主和骨斗罗的孙子在里面，我们也可以顺便卖个人情，好更加的拉拢七宝琉璃宗。”

    梦神机听完雪清河的话，仔细思考了一下，觉得雪清河说的很有道理，然后又想到了其它的人，毕竟还有四个天才魂师呢。

    “剩下四个的话，它们不是要到天斗城的蓝霸学院吗，我们到时候可以借着拜访小风他们的名义，去试着拉拢一下。”

    对于史莱克的人，虽然看着古风和荣荣的面子上，不能伤害它们，可是拉拢是可以的，大不了谈不拢，暗地找个机会杀掉就好了。

    如果不考虑古风和宁荣荣的因素，只要不是属于自己的，千仞雪会什么都除掉，既然不能为己用，就不能放任它的成长，这是千仞雪深知的一句话。

    当然为什么除了古风和宁荣荣两人以外，因为她自认为对待朋友不应该这样子。

    等这里的事情完成后，千仞雪还会回到武魂殿，找到比比东，重新商量一下对待七宝琉璃宗的事情，毕竟原计划是上三宗全部铲除的。

    可是自己的好朋友完全不能和七宝琉璃宗扯开关系，那就尽力保住就行了。说实话只要千仞雪在乎的，她都会尽全力做到最好，这应该就是千仞雪了吧。

    “是的，太子殿下，微臣知道该如何做了。”

    “嗯，下去吧，麻烦梦首席亲自过来了。”

    “没事的太子殿下，这是身为臣子，应当做的事，那么微臣就告退了。”

    看着梦神机带上书房的门走了出去，千仞雪看着索托城的那个方向，自言自语的说着。

    “终于要见面了啊，小风还有荣荣，不知道你们两个这几年来的变化有多大呢。”

    （以上的观点，都是星风自己认知中的千仞雪，书友们如果不喜欢的话，还请见谅）        

