    “该死！

    我安排在天书世界里、给龙皇鬼帝带来绝望的棋子啊！

    居然被他用这么垃圾的剑术轻易给斩了？

    不用魂力都可以的吗？”

    幽逍遥气的吐血。

    这些棋子都耗费了他大量的天书使用机会。

    整个中州剑派，共有五百多人，这些人，有一半以上都是他利用天书的使用机会来创造出来的。

    尤其是那个虎大海，更是他无比看中的重要人物。

    “该死，龙皇鬼帝，你真的该死！

    既然你这么嚣张，让我就利用天灾来对付你，你再厉害，也厉害不过天灾吧？”

    面容狰狞的幽逍遥，再次抬起手指，一口咬破，而后就要用这流血的手指，在天书上书写他想要改写的天命。

    但他手刚落下，脑袋便传来了一阵眩晕。

    “糟糕，我因为把龙皇鬼帝送进了天书世界，有些得意忘形，忘记了幽逍遥的神魂心脏被龙皇鬼帝的龙皇指打伤过。

    三天过去，我都没有去治疗，看来伤势变的严峻起来！”

    附在幽逍遥脑海里的阴天子神识，惊惧的自语道。

    他的心口处有一个指洞，之前已经结了一层疤，可现在鲜血再次不停的溢出。

    如果不是本身的魂力够强，恐怕早已经魂飞魄散了。

    幽逍遥不能死，如果死了，天道之书就会消失。

    而他就无法再去控制天书世界的走向。

    不再有任何犹豫，阴天子控制着幽逍遥盘膝坐下，凝神修复着内在的魂力。

    “梓鸳殿下，幽逍遥似乎把您给忘记了，这是杀他的好机会，杀了他，说不定就能把龙皇救出来了！”

    龙绝剑灵见幽逍遥居然敢如此光明正大的盘膝愈伤，立刻觉得这是一个救出主人的好机会。

    便传音给梓鸳，让她动手。

    “杀了他……天书会消失吧？”

    梓鸳迟疑不定。

    而且天命已经定下，不是天书主人的她，又如何再去改写天命？

    “不会消失的！”

    龙绝剑灵肯定的说道：

    “其实这次的天书大战，赢家是龙皇陛下。

    而幽逍遥是用了作弊的手段，欺骗了天书，才获得了天书的使用机会。

    所以，我认为，幽逍遥的血，就是书写天书的媒介。

    梓鸳殿下，你杀了他，然后用他的血去书写天书，一定可以成功，请相信我！”

    龙绝剑灵毕竟跟随龙皇鬼帝那么多年，眼界还是很宽广的。

    觉得天书的出现，不合天道的规矩。

    “好，我相信你！”

    梓鸳不再犹豫，她单手按在挡在面前的结界。

    就听‘咔嚓’一声，结界应声而碎。

    接着，她高举至尊龙绝剑，身体前冲，横削而出，使出了全身的力量。

    幽逍遥听到结界破碎的声音，陡然惊醒，才意识到这个房间里还有一个鬼神存在。

    也是他太大意，忽视了这一点。

    恍如电光火石，幽逍遥脑袋一偏，避开了致命的一剑。

    但脑袋保住了，那握着天道之书的手掌，却直接被斩落在地。

    “啊！”

    凄厉的惨叫撕裂空间，阴天子的神识竟被幽逍遥赶了出去，重新夺回了主导权。

    他望着自己的断掌，脸上浮现出浓烈的恐惧。

    “你、你是谁？龙皇鬼帝呢？这里到底是哪里？”

    幽逍遥对于天子峰之后的事情，一无所知。

    更不知道面前那漂亮如仙女一样的女人，为何要杀他。

    “我是要杀你的人！”

    梓鸳充满杀意，尸气魂力加持到宝剑之上，就要给幽逍遥致命一击。

    “梓鸳殿下，没时间杀那个蝼蚁了，天书好像准备在消失，你要快点用他的血改写龙皇的天命！”

    龙绝剑灵望着开始变透明的天书，失声惊叫。

    “什么？”

    梓鸳大惊，顾不得去杀幽逍遥，快步上前，拿起斩掉的断掌，手沾着血，便在天书上写下“让林天佑脱离天书世界”这几个大字。

    在那‘界’字刚落笔，天书便消失不见。

    梓鸳呆呆的望着双手，心中充满了忐忑，她不知道自己的男人有没有成功出来。

    “剑灵，天佑能出来吗？他、他能不能出来？”

    梓鸳声音发颤抖，急的快要哭出声来。

    她从来没有像今天这样担忧过。

    “会出来的，他可是龙皇鬼帝，冥界有什么事情能够难倒他？”

    龙绝剑灵重重的点头，无比肯定的回答。

    “现在咱们只需要回家里等龙皇的消息就可以了。

    不过，在这之前，先斩了幽逍遥！”

    “嗯，他害我男人受尽天书之苦，我要亲手杀了他！”

    梓鸳眼中寒芒闪烁，她这辈子很少恨一个人，但幽逍遥，却是她恨到骨子里的恶人，不杀他，难平她心头的怒火！

    “等等，请听我说！”

    幽逍遥心头恐惧到了极点。

    他发现眼前的女子，居然魂力比冰皇鬼神还要强大，想逃都没有机会逃走。

    只能跪在地上，磕头求饶。

    “龙皇鬼帝不是我送进天书世界里的，是有人在暗中控制我的思维，跟我没有关系啊！”

    他声泪俱下，只希望梓鸳可以放过他一条鬼命。

    “是什么人？”

    梓鸳宝剑悬在幽逍遥的喉咙处。

    既然有这么多人害她的男人，那她就一个不剩，全部找出来，然后通通杀光！

    “是、是阴……”

    嘭！！！

    幽逍遥刚想说是‘阴天子’，但话才说到一半，他的脑袋突然像颗炸弹，猛的爆裂开来。

    大量的鲜血和脑浆喷溅而出，令得房间之中，充满了难闻的血腥之气。

    “魂、魂灭了？”

    龙绝剑灵惊骇莫名。

    他完全没有发现，到底是什么人在暗中爆掉幽逍遥。

    梓鸳目光四处张望，也没有发现敌人的踪迹。

    “看来是那个叫阴什么的敌人所为。

    算了，既然魂灭了，咱们就先行回去，天佑如果真从天书出来，一定会回来找我的！”

    梓鸳将幽逍遥的神魂心脏挖出，装进了口袋里，这才收剑离开。

    待她走远之后，一道虚影浮现。

    “我辛苦了二十年的布局，就这样被一个女人破坏了。

    看来我的天道鬼神之路，还有很长一段路要走啊！”

    虚影长长的叹了一口气，而后像一阵微风，消失在了房间之中。

