    战神阿瑞斯对秦逸尘的将来可谓是分外看好，正是因为长期的相处，让他知道秦逸尘的做派，还有在光主神殿掌管之下的星域，到底有多少的变化，那些百姓有了翻天覆地的变化。

    正是因为如此，战神阿瑞斯在三年的犹豫之后，在征讨宙斯的道路上，更多了一份决心。

    正是因为秦逸尘的带领下，让战神阿瑞斯看见了一个全新的世界，每一个人都能够在里面找到属于他们自己的价值。

    而这样的世界，对战神阿瑞斯来说，有着极大的诱惑力。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的战神阿瑞斯，从他的眼神当中，感受到了这不是他的戏言。

    “行，既然你都这么说了，那我就收下你的心意了。”

    战神阿瑞斯爽朗一笑。

    “对了，你有多少把握能够把那件事做好？”

    秦逸尘回头看了一眼战神阿瑞斯，也是无奈的摇头。

    “目前来看，概率不超过两成，他的底蕴太过于强大，不是现在的我们能够相提并论的。”

    “那……将来呢？”

    秦逸尘忽的笑了，伸手指向天空。

    “将来，将来的事谁能说得准。”

    在秦逸尘如此的激励之下，战神阿瑞斯楞了一下，忽的释然了。

    结果真的重要么？

    重要也不重要。

    最关键的是，他和秦逸尘在为这样一个目标努力。

    “风，你知道我是个粗人，说不了那么多高深的话，也做不了什么惊天动地的事，有什么需要我做的，知会一声就行。”

    秦逸尘只是洒然一笑。

    “无妨，你现在就做得很不错。”

    秦逸尘叹了一口气，再看向战神阿瑞斯的时候，分明多了几分感慨。

    没想到在这个世界上，第一个能领会到自己想要的那个世界的人，居然是一个莽夫。

    秦逸尘看着战神阿瑞斯，短暂的沉默之后，这才看向战神阿瑞斯。

    “秦逸尘，记好我真正的名字。”

    战神阿瑞斯楞了一下，直接一把将秦逸尘夹住。

    “好家伙，那天在战神圣殿外对我竖中指的人就是你对吧。”

    秦逸尘直接摇头。

    “不是，没有，你记错了。”

    曾经的矛盾在这一刻，变成了微不足道的笑谈。

    不多时，近两百人急匆匆的一路飞跑过来。

    不得不说，在这个星域当中，这些人的实力实在是低得有些吓人。

    “战神大人，我都把他们叫来了，您看看那些能够跟着光主大人一起去的。”

    看着这些生怕错过了机缘，一路飞奔过来，气喘吁吁的近两百人，秦逸尘目光闪动。

    这些人虽然体质差了些许，但是在他们的身上，秦逸尘还是能够看见不少的东西。

    比如说他们手上的老茧，那是因为长时间锻造留下的。

    这些人的实力如何暂且不提，光是这老茧，就是他们刻苦的证据。

    秦逸尘满意的看着这近两百人。

    “今天我心情不错，在场一共一百七十五人，你们都可以跟我前往光主圣殿，学习我光主圣殿的锻造技巧，至于你们中能不能诞生出锻造之神……”秦逸尘的话显然没有说完，这些人都翘首以盼，虽然一个个都还没有从突然的狂奔当中恢复过来，一个个都大口大口的喘着气，但这不妨碍他们对锻造之神的向往。

    这就是他们对锻造之神的向往。

    在两百人的注视之下，秦逸尘扬起头。

    “我不确定你们是否有人能够做到锻造之神的地步，但我会等着你们给我这样的惊喜。”

    在秦逸尘的脸上，从秦逸尘的举动中，这些人感受到了秦逸尘的真诚，并不是在糊弄他们，那份期待，不似作假。

    “好了，等下我会让人过来和你们交接，你们先好好休息吧，阿瑞斯你让人帮我给他们单独弄个锻造房出来，这些岩浆的利用虽然很精妙，但锻造需要精度。”

    两个主神将这里的事全部安排完毕之后，秦逸尘一闪身消失无踪，直接回到了光主圣殿，挑了两三个有锻造基础的信徒，带着他们回到了星域当中。

    就是这么一点时间，战神阿瑞斯已经将锻造房建造出来。

    “风，看看还有什么需要修改的地方，趁我还在这里，改建比较方便。”

    在战神阿瑞斯的身边，是一群已经彻底看傻了的锻造师们。

    就在先前，战神阿瑞斯直接施展信仰之力，移山填岩浆，转眼就弄好了锻造房。

    这等恐怖的实力，让这些年轻的锻造师们惊畏无比。

    而让他们更加敬佩的，是战神阿瑞斯这等亲和。

    拥有如此强悍的实力，对他们也是一脸的和善淡然，一点都没有主神的架子。

    在无形当中，这些人对战神阿瑞斯可谓是佩服得五体投地。

    秦逸尘意识扫过锻造房，然后对战神阿瑞斯竖起了大拇指。

    “利害啊，我都挑不出什么大问题。”

    战神阿瑞斯一脸嘚瑟。

    “我就说了嘛，我战神圣殿的锻造本事还是有几分的。”

    接下来的事近乎是顺水推舟，秦逸尘将这近百人带进了锻造房，将这里面的所有东西一一介绍。

    等到所有的东西介绍完毕，秦逸尘这才看向众人，随手掏出一个战器的审计图纸。

    “来吧，让我看看你们的天赋如何，这东西给你们一天时间，我要见到成品，合格的人，就留下，不合格的人，就会去自己钻研，弄明白了再来。”

    秦逸尘开出的条件也是宽松至极。

    将图纸给这些人发放了之后，这才一声轻咳。

    “当然，这图纸你们可以在星域内流传，但是不能外传，谁要是能够在一天的时间里锻造出来，都可以介绍进入锻造房，跟我做事。”

    秦逸尘说完这些话之后，给两个安排来的光主圣殿信徒说明了一番，这就离开了。

    直到战神阿瑞斯和秦逸尘都离开之后，这些锻造师立刻汇聚在一起，将手中的图纸对比了一番。

    “这东西难度不低啊，尤其是对精度的要求，高到了一种地步。”

    “我觉得这是好事，这只是光主的考验，说明光主的手中有更厉害的东西，只要我们实力足够，说不定真的能够出现锻造之神。”

    

