    第二场训练赛很快便开始了。

    因为不是正规比赛，没有规定中场休息时间。

    所以Sac众人选择非常人性化的等待对手调整好心态，把刚才遭受到的创伤养好。

    这样格里芬的小可爱们才有更健康的身体来迎接他们下一波的冲击。

    中场休息足足有二十分钟。

    Sac这边中间还吃了个肯德基，几人聊聊天，吹吹牛逼什么的。

    倒不是膨胀。

    而是Sac很清楚，格里芬这支队伍想要打赢他们只有一种可能。

    那就是在Sac这边全员哑火的状况下，格里芬这边偏偏又全员爆种，同时他们还能做到战术克制……

    这条件可太苛刻了。

    风哥可是2016的年度最佳教练。

    Sac的五个选手，包揽年度最佳所有的位置。

    其实本来在上单位置上有比gogoing表现更好的人选。

    不过gogoing都要退役了，而且拿到了世界冠军，虽然赛季中段有很长时间的低迷，但整体而言瑕不掩瑜。

    格里芬的教练是不可能比Kkoma还强的，这一点风哥确信。

    而且对手不了解他们，都没和他们打过哪怕一场训练赛，这是第一场。

    这群小可爱怎么可能知道Sac的尿性呢？

    “终于开了，养精蓄锐这么久，希望他们这把能给点惊喜出来。”

    香锅打着哈欠说道。

    “他们这把ban掉了翠神啊，啧啧，这东西应该是第一次上ban位，香锅你有牌面啊。”

    李牧悠然笑着说道。

    还不等香锅得意，另一边史森明就嘿嘿笑着道：“那是，我锅老师是什么人，翠神这英雄一出来我就看出来了，这绝逼是能够成为锅老师本命的那种英雄。”

    “那是……”

    香锅哼声道，只是怎么突然感觉好像哪里不太对劲？

    翠神……

    草……

    绿油油……

    香锅的笑容逐渐凝固。

    “我透死你个嘴的史森明，gdx！”

    香锅炸了。

    也就是这是在直播。

    不然他肯定让李牧帮忙选英雄，然后跑去给森森明来上一套爱的抚慰。

    “我们首选什么，狮子狗他们放出来了。”

    李牧伸了个懒腰说道。

    “没必要，先拿你想拿的吧。”

    风哥笑笑。

    “好嘞。”

    李牧说着，快速从战士分类中找到了一个英雄，没有丝毫犹豫直接敲定了下来。

    青钢影……卡密尔！

    李牧这一手秒选直接让观众们炸了。

    “唷，看到了没有，我都提前猜到了，李队长这个皮皮怪，他最擅长的就是腹黑，教你做人系列是他的专长。”

    “有意思太有意思了，上把对面的青钢影0/8，我还以为这英雄上单很垃圾呢，没想到李队长也青睐啊。”

    “想多了吧，李队长这个牲口明明是啥英雄都会，青睐？我觉得快乐风男才是他的青睐之选。”

    直播间内欢乐一片。

    而GRF这边，刚刚调整好心态的上单Kiin好像听到了什么心碎的声音。

    他脸瞬间就绿了。

    教做人。

    而且是用他最近辛辛苦苦练了许久的卡密尔教他做人。

    你哪来的自信？难道说这个李队长是妖怪，真的对卡密尔这个英雄非常精通不成？

    Kiin无意识的摇晃着脑袋。

    教练看到这一幕叹了口气：“最后一手给你康特，他们在蓝色方，应该很难再做出像上一把那样的摇摆出来。”

    “好。”

    Kiin应了一声。

    “打野拿什么，带节奏能力强的盲僧？”

    教练试探性的问道。

    “可以。”

    tarzan上盘有点凄惨，这把也打算在前期更主动一些。

    盲僧比起螳螂来无疑要好了很多。

    当前版本的盲僧大招伤害还没有被砍，CD也比较短。

    前期相较于很多打野来说还是比较优势的。

    敲定盲僧后，中路的超威咬了咬牙：“我想玩亚索。”

    “亚索吗……”

    教练皱眉，迟疑了片刻后说道：“那你拿吧，这把tarzan到六级之后主要针对对手的中路就好。”

    “行，没问题。”

    盲僧配合亚索……

    “这把格里芬的阵容选的很刚啊，这个中野六级的确很强势，就看Sac这边要如何去应对了……诶，卡尔玛吗？就是不知道这卡尔玛是中单还是辅助。”

    Sac这边，三楼率先敲定下卡尔玛。

    而二楼的香锅则是紧随其后，选定了狮子狗。

    噗……

    GRF五个人几乎同时抖了一抖。

    又是狮子狗。

    这个上一把带给他们巨大阴影的英雄。

    这次虽然是对面的打野玩，但是看到这英雄他们表情就不太自然。

    “没关系，这一把狮子狗不会有优势的。”

    tarzan深吸一口气沉声说道。

    “嗯。”

    格里芬其余人等应了一声，但气氛却突兀变得凝重了下来。

    “下路的话拿对线强势的组合吧，卢锡安配合布隆。”

    格里芬的三四楼锁定了下来。

    只剩下一手上单位。

    而Sac这边，最后两手没有多少摇摆的意思，而是选择敲定了在世界赛上比较火热的搭配。

    寒冰以及女枪。

    这对线能力要比格里芬的下路强很多。

    只是让格里芬没有弄明白的是，自家已经选了布隆了，你还选女枪，是不是有点太天真了？

    至此，Sac的阵容已经彻底敲定了下来。

    上路卡密尔，打野狮子狗，中单的卡尔玛，adc寒冰，辅助女枪。

    典型的无前排强开爆发能力非常猛的一套阵容。

    只要中期有谁被寒冰大到，几乎是必死的结局。

    格里芬在最后一手英雄上犯了难。

    “这把对面还是没有前排，我们要选择一个前排吗？”

    tarzan问。

    “不需要，前排的话没有意义，我们要选上路对线打卡密尔比较容易的英雄。”

    教练皱眉说着，同时看向Kiin。

    熟悉该英雄的人应该也会熟悉什么英雄会对它造成克制。

    tarzan迟疑了良久后方才开口说道：“有一个英雄不错。”

    解说席上。

    “这边格里芬最后一手的选择……是奥拉夫啊，啧啧，奥拉夫打卡密尔这个英雄好像的确比较容易，尤其是到达六级之后，卡密尔的控制对奥拉夫是无效的，对拼又很少有英雄能打得过奥拉夫……”

    娃娃眯起眼睛，不过他却没有多少担心的意思。

    担心在去年付出了太多太多了，然而李牧却总能把一个被康特的英雄玩成康特的样子。

    “话是这么说没错，不过如果奥拉夫被卡密尔框进大招里面的话，他本人也是没有办法逃脱的。”

    “所以……这应该是相互克制的关系。”

    米勒笑道。

    