    

    细细衡量了一番，卫文翰还是决定再加一次价，再逼何家一次，只要逼得何家资金短缺，那么，文星小区的建设质量便越没有保障。

    而就在他刚要开口时，何宏那带着嘲讽的声音便是传来:“怎么？卫总也要退出竞争了？翰媛不是财力雄厚么？”

    卫文翰眉头一皱，然后装作被激晕了头，怒声道:“你要玩，我陪你玩到底，大不了我把九味轩卖了，32亿。”

    这话一出，苏媛和苏鸿升都紧张了起来，苏媛着急的抓住卫文翰的手，苏鸿升也是着急的劝道:“妹夫啊，你可别着了他的激将法，九味轩不能卖啊！”

    “哼！人争一口气，我们还有藤训企鹅兜底，九味轩卖了就卖了。”卫文翰一副上头的架势，愤声说道。

    闻言，在场众人都是摇了摇头，到底是年轻气盛啊，这般意气用事，就算有藤训企鹅兜底，恐怕也走不长远啊！

    一时间，他们都有些倾向于何家了。

    台上，钱昊则是已经笑得眼都睁不开了，本来以为30亿就是顶天了，没想到却又赚了两亿。

    而何宏则是眼中闪过一抹冷笑，他现在也改变策略了，因为价格已经超过了预定，他已经不是很想要那块地了，更想要坑卫文翰一把。

    不过，他也不太敢加价了，因为他也怕卫文翰突然不跟了，那他可就得亏死了。

    “哼！怎么？没钱了？跟我斗，就凭你何家？何光那废物斗不过我，你这做老子的同样是个废物。”

    卫文翰见何宏不加价了，心里不禁一紧，然后装出一副嚣张跋扈的样子，把何光抬出来故意刺激何宏。

    果然，一提到何光，何宏便眉心怒火涌动，再加上卫文翰故意装出来的嚣张跋扈的意气用事模样，何宏当即决定再多坑卫文翰一些，再加一次价便不加。

    “33亿！”

    低沉的声音吐出，何宏目光紧紧的盯着卫文翰，表面很沉稳，心里却是慌得不行，生怕卫文翰不跟。

    “3……”卫文翰心头松了一大口气，然后装作上头的样子，吐出一个字音，何宏闻言大喜，心头的石头落下。

    然而，卫文翰却把这个字音拖得很长，然后突然话锋一转，对着苏鸿升开口道:“大舅哥，上次我们吃的那家烧烤很不错，要不我们今晚也去吃吧！”

    这突如其来的转变，让得在场众人不禁一愣，苏鸿升重重的松了一口气，笑着说道:“好啊，我请客，想吃什么尽管点。”

    “呵呵，那就让大舅哥破费了。”卫文翰淡淡一笑，牵着苏媛起身合着苏鸿升两口子就朝外走。

    “你不是要和我死磕到底么？”何宏有些傻眼了，腾的一下子站了起来，担心什么来什么，33亿买那块地，亏出血来了，最重要的是文星小区的建设资金得大大缩水啊！

    “我又不傻，三十多亿买下那块地，再加上建设资金，少说也得再投入三十亿，这么大的投入，卖吧不划算，出租吧至少得十年才能赚回来。”

    “十年时间，我发展超市和九味轩不香么？”

    “你何家家大业大，我争不过，我认输，哈哈……”

    大笑着，卫文翰牵着苏媛走了出去。

    “何家确实有钱，时代房产甘拜下风。”

    段涛补了一刀，也跟着追了出去。

    何宏顿时反应过来，自己被坑了，卫文翰明显从一开始就没打算买那块地的，就是想提高价格坑他，而段涛那王八蛋配合卫文翰把他给阴了。

    那块地，何家这次的最高预算是27亿，现在整整高出了6亿啊，以后的日子都要过得拮据无比。

    何家资产一共就五十亿左右，现在买这块地皮花了33亿，买文星小区地皮的预算是三亿，建设资金因为那边建材便宜，两亿差不多够了。

    而之前因为何光的事，何家被严查，再加上疏通关系，花费了五亿多，现在也就剩下五亿左右了，维持何家房地产公司运转都有些吃力了。

    想要开发那块地皮，更是痴人说梦，只能等文星小区建设完成，卖出去之后，再逐步开始建设了。

    也就是说，在文星小区建设完成卖出去之前，何家都会被庞大的压力笼罩着。

    “卫文翰，我跟你没完，我何家的钱，你以为是那么好坑的么？我一定让你加倍偿还。”

    沉声怒骂一声，何宏看着满脸兴奋笑意走过来的钱昊，咬牙切齿的握了握拳头，最终还是拿出33亿买下了那块地皮的地契，毕竟那么多目光看着呢！

    而现在，他是一刻也不想在这里多待了，迈着愤怒的步伐朝着外面走去。

    “大家吃好喝好，需要什么尽管点，全部由我买单。”

    走到门口，听到背后传来的钱昊的话语，他差点牙齿都咬碎了，这可是在用他的钱在挥霍啊！

    出了酒店，他掏出手机打了个电话。

    “刘浩，你他么办事能不能快一点？赶紧把地皮给我买下来，不愿搬走的，软的不行就来硬的，我再给你五天时间，要是地皮拿不下来，你就给我滚蛋。”

    “哎，何总，我今天忘记跟您说了，今天我已经把地皮全部买下来了，这两天那些住户搬走便可以开始动土施工了。”电话那头传来刘浩的声音。

    “干得好，我果然没有看错你，等文星小区建好，我一定给你一笔大奖金。”何宏马上阴转晴，总算是听到了个好消息。

    地皮到手，接下来就容易多了，现在开始动工的话，明年三月底差不多就能竣工了。

    而在那一头，刘浩听到一大笔奖金这几个字后，不由得眸光一亮，说起来，这事还得感谢卫文翰呢，今天一早，卫文翰给他打电话说莫疏颜的那家文具店地皮同意卖给他了，中午便有人过去签订了合同。

    而莫疏颜在那一片的影响力非常大，那些不愿意搬走的人，就是以莫疏颜为首的，而随着莫疏颜的松口，那些人顿时也纷纷跟着同意了，仅今天一天时间，他就把所有的地皮都拿下了。

