    只见那女鬼出现的一瞬间，周围忽然阴风大作狂风四起，阵阵飘渺的哭嚎回想在这片小树林当中。

    下一瞬，一袭白衣忽然闪现在我的眼前，带着浓厚的阴气。

    与他一同到来的还有无数浓厚的如同墨色印染过一般的黑气。黑气在半空中缭绕笼罩着，竟有一些隐隐要压住天气鱼肚白的架势。

    我看着眼前突然出现了女鬼与黑气，心中顿时略过一丝寒意。

    不用想也知道这家伙绝对是来找我与爷爷复仇的。

    上一次我帮助张清夜将他体内的鬼眼消除之后，这个女鬼便被鬼眼所溢散出的阴气惊醒，再度复苏在了这个世界之上，估计当时本想以我和张清夜作为他重生的祭品，但无奈却被爷爷阻止，由此怀恨在心。

    而看女鬼身上此时无法掩饰的一闪而出的阴气，大概可以想象他与当时与爷爷交手之时所受到了一定的伤害，由此，他的目标便是现在已经重伤倒地昏睡不醒的爷爷！

    但我此时因为道力和阳气的大量损耗，已经完全没有了战斗的能力只是瘫倒在地如同倒在案组之上的鱼肉一般，只能乖乖的任人宰割。

    也许在现在的女鬼眼中我对他的威胁还不如地上爬过的一只蚂蚁。

    至少蚂蚁真被逼急了即使对着人也能咬上一口，而而我甚至连咬他一口都做不到。

    无端的我想要放弃了。

    也许命中注定我就应该英年早逝，即使没有那一场大劫，我也会因为其他的事情早早身亡。

    这或许就是天意吧。

    像我这样普通的凡人又怎么会有力量能够抵抗天意呢？

    但就在女鬼出原本已经胜券在握的黑衣男子忽然转过身，忽然放下了眼前已经奄奄一息的王前山不管不顾，猛地转过身来，手中铜钱剑泛起璀璨的光芒，一闪而一闪而过出现在了我的身前。

    不不知道为什，看到黑衣男子的出现我的心里突然变得十分的有安全感，不知道是因为他刚刚冒死救下了我和爷爷，还还是因为我在他身上感到了一丝若有若无的熟悉和亲切感。

    总之，大概就是因为这些原因吧，我的心里已经将他列为了自己一方的人，至少放下了一些警惕和防备，愿意将自己的后背和生命交给他。

    就在这一刹那，泛着耀眼金光的铜钱剑就已经在我的眼前掠过，黑衣男子的身形飘然而至，如高山一般巍峨的矗立在我和爷爷的身前，锐利的眼眸死死地盯着那飘忽不定的白衣女鬼。

    我可以看出，他现在其实并不紧张，似似乎对他来说解决眼前的这个女鬼，不过是手到擒来轻而易举的事情。

    反倒是余光还隐隐约约的飘向我们身后的王前山

    这时，身形原本一直飘忽不定的女鬼终于露出了真面目。

    那是一张亲力卓绝的面孔。

    虽然看上去说不上倾国倾城，但如果没有脸上那些伤疤和血痕的话，清纯的面貌或许能让无数男生为她神魂颠倒。

    只是现在早已经化为了厉鬼的她，脸上斑驳纵横着的血痕和骇人的伤口，让他原本清纯而又秀丽的面孔，此刻看上去恐怖又狰狞带着一种极端的诡异之感。

    当看到黑衣男子出现在他身前的那一瞬间，我似乎感觉到白衣女鬼隐隐约约向后退了一步，虽然他的表情没有什么变化，但是紧张的感觉还是不由自主的从他的身上散发了出来。

    女鬼在害怕。

    在害怕我面前的这个不知道是正是邪的神秘男人。

    只听到黑衣男子轻轻说道：“我不知道他与你曾经有过什么样的恩怨，但我今天的目的不是你。我不想让自己的手上沾上太多鲜血，今天就先放你一马，你走吧。”

    说着，对折女鬼遥遥的举起了自己手中的铜钱剑。

    或许是铜钱剑上璀璨的金光震慑到了女鬼，他的害怕与惊慌终于彻彻底底的表露在了外表之上。

    女鬼的身体不由自主的弯曲起来，弓着背，原本高挑纤细的身体这是看上去像个小虾米一样。

    他的目光死死地盯住黑衣男子手中的铜钱剑，眼神不停的上下游移，不知道是在想些什么。

    无数阴气凝聚成了厚实的黑色气体，漂浮在他的身体周围，似乎一道坚实的防御一般，将女鬼的身体牢牢的保护起来。

    爷爷曾经说过，这是鬼物害怕的表现。

    一般来说，鬼物很少会将自己体内的阴气释放出来，只有少数的的情况下，它们才会选择这样做，比如受伤时，身体无法保持住原来的状态，导致阴气外泄。

    或是在极度恐惧的情况下，不得已将体内的阴气调动出来，作为保护自己的手段。

    看着女鬼此时身上突然浓厚起来的阴气，很明显这是第2种情况。

    但即使是处于这样极端恐惧的情况下，女鬼依然咬牙切齿的看着我们长长的獠牙从她的嘴角缓缓生长出来，脸色一点一点的变得铁青一片。

    即即使到了现在的情况，他似乎依然没有放弃想要对我和爷爷复仇的想法。

    但接下来黑衣男子告诉了女鬼她的选择。

    只见黑衣男子一步踏出，斗篷中忽然抖出了两张明黄色的符咒，这两张符咒缓缓飘在空中，被小树林之内的狂风席卷着东摇西晃，忽然自自己燃烧了起来。

    熊熊的火焰忽然在黑气中爆发开来。

    在火焰的燃烧之下，以黑衣男子为圆心半径三米内的范围，所有的黑气与阴气都被一一的焚烧殆尽，完全没有一丝的残留。＼

    黑衣男子看着他，冷冷说道：“我明明已经打算饶你一命了，为什么这般执迷不悟，世间的事皆是有因果的，你今日为一时的怨念害人，留到来日，天道必然会给你更为惨烈的报应，你就不怕承担这样的大因果吗？”

    那女鬼此时终于开口，嘴里冷冷的笑道：“因果？报应？别笑死人了，你真以为我是三岁的小孩吗？会心这样扯淡的话！如果这世界上真的有天道和因果，我就不会变成这副鬼样子！”

    说到后来，女鬼声嘶力竭的大吼着。

