    许强又一次果断门前封堵！

    这让球迷观众看到都不自觉热血沸腾起来！

    内马尔射门的势头已经不能改变。

    电光火石间，球，打在许强肩膀上，折射出了底线！

    巴塞罗那对多特蒙德门前连番轰炸，眼看就要取得进球，最终被许强化解。

    以这样热血的方式！

    顿时，看台上，球迷们都站起来，为许强送上热烈掌声。

    连电视机前，直播前的球迷观众，都忍不住给许强掌声。

    就算巴塞罗那的球迷，都对许强赞赏有加。

    如此奋不顾身，舍身忘己，用身体堵住射门的球员，实属少见！

    这种专注度和职业态度。

    许强收获了一波极高的赞扬！

    内马尔不禁钦佩，蹲下来询问许强的伤势。

    幸好，许强肩膀挡出。

    问题不大。

    依旧有些隐隐作痛，毕竟那是内马尔大力推射。

    如此近距离，打在身上，真心疼！

    巴塞获得前场角球机会。

    比赛进入倒计时，每一次机会，双方都珍惜。

    小白开出角球。

    前点被许强破坏出去。

    外围的罗伊斯停球顺了一下，半转身直走，斜插右路。

    布斯克茨贴上去，一脚滑铲，将球破坏出边线。

    同时也掀翻了罗伊斯。

    干脆利落的铲断，没问题。

    布斯克茨还站在边线，阻拦罗伊斯快发。

    无奈之下，罗伊斯只好给许强扔。

    75分钟了。

    法定时间剩余15分钟。

    见巴塞球员都回去，许强先稳住扔给胡梅尔斯。

    大黄蜂后场倒传。

    稳住场面。

    巴塞逼上来。

    前场高位压迫。

    奥巴梅扬回来中圈接球。

    身后被拉基蒂奇顶住。

    回敲右路许强。

    许强刚拿球，内马尔就杀了出来，一脚落下。

    啊！

    许强惨叫一声！

    内马尔迅速抬起双手，示意这球无意。

    哔！

    希尔金斯吹罚！

    跑过来，严重的口头警告马儿。

    蹬踏！

    再有下次，你的第二张黄牌也不远！

    马儿笑着答应。

    多特蒙德后场任意球。

    扔下球，许强观察前方队友站位。

    约伊奇左路拉开，奥巴梅扬贴着皮克，两人互相推搡；罗伊斯右翼拉回来，与姆希塔良交叉跑，扯开防守。

    京东安跑上来，与约伊奇、奥巴梅扬形成一个三角形。

    凯尔靠后一点，看许强没有给低平球的打算，慢慢后退靠前。

    天赋技能：【优·传球精准】使用。

    许强直接给了一脚阿拉维斯身后球，姆希塔良和罗伊斯两人跑空位。

    布斯克茨与阿拉维斯镇守！

    但许强传球落点实在太准，刚好落入转身接球的罗伊斯脚下。

    将高空球粘了下来，罗伊斯一脚横拨，直接走底线，过掉阿拉维斯。

    罗伊斯脚后跟一磕，倒传给了姆希塔良。

    布斯克茨紧贴着姆希塔良，外围还有哈维在。

    两人夹击。

    姆希塔良挑了一下，传给后退的罗伊斯。

    罗伊斯迎球直接吊入禁区，被阿拉维斯抬脚拦下。

    球恰好落在不远处的哈维脚下。

    巴塞反击开始！

    直塞给了一脚小白，哈维找边路奔跑。

    前方，巴塞的MSN锋线最强组合瞬间启动。

    那即视感爆满！

    小白原地盘旋，骗开了凯尔，一脚斜长传给到远端右翼的梅西。

    施梅尔策不敢轻易上抢，只能后退。

    梅球王碎步盘带上来，左右交叉，一个虚晃，在两人靠近时，一下就骗过施梅尔策，斜插中路。

    苏博蒂奇上抢封堵！

    梅西看准机会，给了一脚斜塞入禁区！

    苏亚雷斯默契跑来空位，胡梅尔斯在速度和灵活上，明显处于劣势。

    已经落后一个身位！

    苏亚雷斯稍作调整，没有停球，面对出击的魏登费勒，直接抬脚打门！

    哨牙苏射了个地滚球！

    拿捏角度很刁钻！

    魏登费勒扑出去，拉伸尽力，球恰好从指尖滑过。

    滚入死角！

    撞击立柱！

    折射入网！

    进球！

    巴塞罗那，78分钟再度反超比分！

    2-3！

    全场沸腾！

    苏亚雷斯张开双臂朝着角球杆位置奔跑过去庆祝！

    这个进球，让巴塞看到夺冠的希望。

    让多特蒙德坠入深渊！

    准绝杀！

    苏亚雷斯，沉默了将近80分钟，突然爆发！

    梅西的传球尤为致命！

    一脚斜塞，就撕裂多特防线。

    同时，梅西的盘带吸引防守，关键时刻送上助攻，让苏亚雷斯没有停球调整就射门。

    多舒服的传球!

    自从赛季组件MSN锋线组合，梅西就担当更多的助攻角色。

    恩里克激动的与助理教练拥抱，在场边庆贺。

    克洛普强颜欢笑，鼓掌为场上球员加油。

    这种苦涩，渣叔很清楚。

    仿佛回到几年前，多特与拜仁的欧冠杯决赛。

    罗本八十多分钟，绝杀多特！

    这一切，都是那么的熟悉！

    但，这一次，球员们拼尽了一切！

    巴塞的球迷，看到胜利曙光。

    现场回响着苏亚雷斯的名字。

    多特球员都知道，心情低落是一时的，比赛还没有结束，他们还有机会。

    罗伊斯站出来，从前场的奥巴梅扬开始，一个个拥抱过去，耳边低语，给予鼓励。

    罗伊斯这个暖心的举动，让失球的众人落寞情绪消散不少。

    一个庆祝过后，耽搁两分钟。

    时间，过了80分钟。

    大黄蜂重新中圈开球。

    进球后的巴塞，打出自信，多特机会反而更少！

    或许心态还是有一点影响。

    多特球员失误增多。

    随着比赛时间点滴流逝。

    巴塞一次次压迫上来。

    他们选择聪明的打法，传控在围堵多特禁区外。

    尝试进攻突破，没有机会，就立即回传，保持球权掌控。

    就连一向冲动的内马尔，都是如此。

    不急着突破许强，没机会，被堵回来，马儿回传给哈维。

    左右两边，利用球场宽度，大幅度的拉扯空挡。

    多特此刻没有脾气。

    反而越来越急躁！

    多次的边线球，任意球，给到巴塞。

    时间，也在巴塞这种传控，稳健控球中，耗尽。

    场边，第四官员举起伤停补时牌子。

    4！

    伤停补时4分钟。

    法定时间已经走完。

    留给多特蒙德只有最后的四分钟！

    而巴塞，只要坚持四分钟，就能夺下欧冠冠军，捧起大耳朵杯！

    哔！

    刚补时，哨声就响起！

    许强犯规，侵犯哈维，巴塞获得前场任意球！

    许强，被希尔金斯黄牌警告！

    这一刻，所有球迷的心，都提到嗓子眼！

