    陶念念和洛尘都不见了。

    这个事情可就麻烦了。

    服务员迅速给沈俊涛打电话。

    沈俊涛他们其实一直守在楼上的，但是这个时候不免也有点慌神了。

    毕竟陶念念是他女朋友，别让洛尘这个土包子给占了便宜。

    “那么大两个人你都看不住？”沈俊涛上去就是一巴掌扇在服务员的脸上。

    “涛少，我只是去刷卡了啊，没想到刚刷了个卡，就一下下时间他们就不见了。”

    “他妈的！”沈俊涛也觉得奇怪，怎么忽然人就不见了。

    于是打了好几个电话出去，都没有人接。

    这下子沈俊涛可就真慌到了极点，他还真怕洛尘把陶念念怎么了。

    半个小时候，陶念念的电话终于有人接了。

    但是却是在医院！

    沈俊涛连忙带着人去了。

    “你们这群年轻人啊，太胡来了。”一个医生开口道。

    要不是人家那个好心人，把她送医院来，她今天怕是问题就大了。

    “去结医药费吧。”

    沈俊涛黑着一张脸去了。

    “多少钱？”沈俊涛一听医药费，也吓了一跳。

    “一亿。”

    “清单都在那里，你可以自己看。”吧台的护士丢给沈俊涛一个白眼。

    “这么贵？”

    “你是想在医院讲价吗？”忽然背后传来张院长的声音。

    这家医院还是沈月兰住的那家医院。

    “你如果不给，我就去找沈天君，我看他会不会不给。”张院长曾经救过沈天君的命。

    沈天君怎么可能不给？

    而且有这层关系在里面，沈俊涛哪里敢不给？

    真要是张院长闹到沈家家里去了，这个人可就丢大了。

    “她喝的酒太多了，刚刚差点就危险了，要不是及时送过来，现在你就该去停尸间看她了。”张院长冷哼一声。

    话既然都说道这个份上了，沈俊涛又怎么可能不给？

    毕竟这家医院什么收费标准，他又不是不知道！

    等陶念念醒过来的时候，入眼第一幕就是洛尘送的那束康乃馨。

    至于洛尘，早就回去了。

    第二天一大早，洛尘就和沈月兰打算去收拾一下屋子。

    不过这个时候，李英英却提议说要不先去逛街，买点东西再说。

    毕竟搬过去住的话，的确需要很多东西。

    所以沈月兰也就同意了。

    现在的沈月兰和以前不一样了。

    如果是以前，怕是会去一些奢侈店里面买东西。

    不过现在嘛，她只能去一些不太奢侈的地方。

    走了没多久，来到一条步行街，毕竟是女人，还是会攥着到处逛一逛，即便是没钱买。

    这是女人的天性，谁都改变不了。

    刚好这个时候，迎面又走来了一群人。

    “咦，这不是月兰吗？”那群人瞬间就认出了沈月兰。

    “六姐。”沈月兰点点头开口道。

    来的这群人正是沈月兰唯一的姐姐，沈月梅！

    而且除了沈月梅之外，还有一男一女。

    男的自然是沈俊涛，女的是沈月梅的女儿，沈雨儿。

    沈雨儿倒是还在国外留学，最近几天才回来。

    “你们这在逛街呢？”沈月梅开口道。

    “是的，准备买点东西回去。”沈月兰开口道。

    “月兰姨，你怎么会来这种地方买东西呢？”

    “这跟你的身份不符呀，你可是商业女皇，在这里买东西可就有点寒酸了。”沈雨儿在一旁开口道。

    “你这孩子，怎么跟你月兰姨说话呢。”沈月梅和沈雨儿一唱一和。

    李佳怡则是叹息一声，看吧。

    这几人摆明了是要来看沈月兰的笑话的。

    “我妈的确不太适合来这里买东西，不过我们也只是逛逛。”

    沈月兰还没有开口，一旁的洛尘却先开口了。

    “我也觉得，要不咋们还是去那边一起去看看？”沈雨儿冷笑道。

    沈月兰急忙想拉住洛尘，但是洛尘却先开口了。

    “好啊。”洛尘冷笑一声。

    “那走吧，咋们姐妹也好久没有一起逛街了。”沈玉梅一把拉住沈月兰。

    沈月兰瞬间有种被自己儿子坑了的感觉。

    而一旁的沈俊涛却是露出冷笑，等下子有你们好看的。

    几人拽着沈月兰就先走了，留下洛尘和李佳怡母女两个。

    李佳怡则是摇摇头开口道。

    “洛尘，你好歹也照顾下你妈的感受。”

    但是洛尘却摇摇头，根本就没有当一回事。

    “月兰阿姨，现在身无分文的，你兜里就那么点钱，待会儿要是去了奢侈店，你”

    “佳怡。”李英英开口道。

    等洛尘追上前面的人，走远了之后，李英英才开口道。

    “佳怡，我希望你对洛尘尊重一点。”

    “还有，这事儿你妈不管你爸什么态度，但是你尽量和洛尘走近一点。”李英英嘱咐道。

    “妈，他有什么好的，我就不明白了。”

    “难道他会比沈俊泽还要好吗？”李佳怡不满的开口道。

    “要钱没钱，要能没有能力，要前途没有前途，连最基本都家世现在也没了。”

    “妈是过来人，你听妈一句劝。”李英英语重心长的开口道。

    “沈俊泽那个人孩子是不错，但是心术不正。”

    “而洛尘或许没有那么优秀，但是你妈总觉得她不简单，没有表面上看起来那么糟糕。”

    “妈不希望你将来有一天后悔，任何时候，看人都不要把人看扁了。”李英英苦口婆心的开口道。

    但是显然李佳怡没有听进去，反而还透露出一股不耐烦。

    “走吧，妈，不然待会儿月兰姨被人欺负了。”李佳怡没好气的开口道。

    说完就先走了。

    “唉，这孩子，你娘怕你有一天会后悔啊！”李英英摇头叹息了一声。

    然后快步跟了上去。

    前方沈月梅拽着沈月兰直接走进了一家奢侈品店里。

    这家店其实沈月兰回燕京的时候也会来逛逛，但是这家店的东西那是真的奢侈。

    不过现在嘛，她是真的没钱买了。

    沈月梅假装陪着沈月兰逛了好几圈。

    然后递给沈月兰一个包。

    “你看这个包”“女士，我提醒你一句，那个包可要七十五万，你不买的话，最好小心一点，要是弄坏了，我怕你赔不起！”

