    “这是一颗蛋？”

    王磊看到在石门后的空间中，有一个呈器皿形状的凹槽。

    凹槽中静静躺着一个五彩斑斓的蛋。

    不知道是什么动物留下的。

    王磊将蛋拿起，发现它已经硬化成为了一颗石头。

    只有卵体表面上的花纹证明了它的前身的的确确是一颗蛋无疑。

    王磊有些失望。

    他干掉那百足蟒蛇就获得了一个石头蛋？还不能吃的那种！

    可是无奈，王磊还是将这颗蛋拿在手中。

    虽然不知道有什么作用，但至少是他辛苦战斗得来的啊！

    又探寻周围的一切。

    发现除了铁树外真的是什么玩意儿都不剩下了。

    王磊才有些郁闷的离开了这里，回到了地面上。

    史莱姆守在洞口迎接王磊。

    看到王磊手中拿着一颗蛋，她也在好奇这究竟是个什么东西。

    见对方好奇，王磊随手将蛋丢给了史莱姆。

    反正是个石头，这家伙总不至于连石头都吃吧？

    可谁知道，在史莱姆拿到蛋的那一刻。

    那蛋竟然自己钻入了对方的身体中？

    “什么情况？”王磊纳闷

    “咕噜噜~”

    史莱姆看着自己体内无法被消化也无法成为他身体一部分，就那么待在她体内的蛋，也是十分的疑惑。

    这到底是个什么东西？难不成这蛋看上她了，想让她孵化，当蛋的妈？

    这怎么行！

    她是史莱姆！不能生育的，怎么能当妈？

    不过话说回来，好像也没人规定史莱姆不能当妈吧？

    王磊尝试用手钻入史莱姆体内，但很奇怪，他也碰不到那颗蛋。

    “你没事吧？”王磊关心道。

    “咕噜噜~”

    史莱姆摇了摇头，表示不仅没事甚至还想再来几块火蜥蜴肉来补一补。

    王磊翻了个白眼。

    真的是除了吃就没点其他的想法！

    不过既然没事，王磊也就放心了，不就是颗石头蛋吗？难不成还会孵化变成美少女？

    怕不是异想天开。

    拍了拍史莱姆，王磊让其压低姿态，然后王磊坐了上去。

    其实他现在很累。

    在经过与百足蛇战斗后，他的体力已经达到了极限。

    眼下与矿晶之间再无其他怪物阻拦，王磊也可以放下心来休息一会儿。

    对于被王磊“骑”这件事。

    史莱姆意外的不抗拒，还故意扭曲身体让王磊躺的更舒服一些。

    感受着史莱姆柔软的身体，王磊直呼收了个好宠物！

    如果吃的再少一些，那几乎就没任何缺点了！

    一人一史向矿区前进。

    周围的空气逐渐变得清新起来。

    泥土独有的潮湿气息逐渐消失，取而代之的是爆米花奶甜的香气。

    眼前的视野也开始逐渐明亮，王磊收起了提灯。

    周围一切都笼罩在淡绿色的光芒中。

    矿晶。

    从其表面上来判断，是一种能够发出柔和光线的淡绿色透明晶体。

    形状呈六棱锥。

    晶体根部往往是多支丛生。

    很少会有成熟的矿晶独自生长，除非自然脱落的晶种。

    几乎所有的矿晶都是呈簇出现的。

    在矿晶的周围，王磊发现一种弱小的物种。

    而爆米花的香味似乎就是从这些小家伙身上传来的。

    它们的样子类似毛绒球，摸起来的手感也与毛绒球一致。

    这些小家伙似乎以自然脱落的矿晶为食物，而体内排出的杂质，则也间接成为了矿晶的主要养分来源。

    属于与矿晶共生的物种。

    倘若王磊要采摘矿晶，那也同样意味着，这些小家伙的家，将会被摧毁。

    这让王磊有些难办。

    他并不是一个主动寻滋事的人。

    在绝大部分情况下，王磊都是属于反抗者。

    如今主动进行侵略行为，这让他多少有些难以接受。

    但系统的任务摆在那里，他不做，就无法回到现实世界中去。

    好在。

    毛绒球部落里也有一个年长的老毛绒球。

    他掌握了一些语言，其中就包括与史莱姆交流的语言。

    史莱姆向毛绒球诉说了王磊的来意，表示摧毁他们的家园是无奈之举。

    王磊非但不会屠戮他们的族人，甚至需要，王磊还能够为他们提供新的家园。

    但意外发生了。

    面对即将破坏他们家园的人，非但没有生气，反而表现出了非比寻常的欢喜。

    王磊不明，但自己的行为没有遭到反对，这让他多少喘了口气。

    最后，在史莱姆的交涉下。（肢体语言）

    王磊终于明白史莱姆为何如此兴奋。

    原来，他们早就在等待一个来自地上的生物，将他们带走。

    就像是家族传承一般，这些毛绒球们，从千年以前就一直等待着这一刻。

    传说中。

    那位大人会造出能够移动的城堡，他们所有的族人也都会将家族转移到城堡中。

    从此远离魔物的威胁，过着安居乐业的生活。

    王磊惊讶于毛绒球们的传承，他们是如何知道自己有一座移动城堡的？

    不过从他们渣渣呜呜犹豫的表情上来看。

    他们也只是遵守传承的旨意，而对这件事起因，根本就不抱着追究的想法。

    可问题是......

    “我确实是有一座移动城堡，但我眼下还缺少一些材料，并不能将城堡给召唤出来啊？”

    城堡的制作，需要每样基础材料各二十个。

    而王磊哪怕是数量最多的木元素，也不过是13个而已，其他的更是缺了不少。

    至少想要立刻带毛绒球们走，还是不太现实的一件事情。

    毛绒球们听到王磊眼下无法召唤出移动城堡，似乎也惊讶。

    尤其是那只老毛绒球，摇摇晃晃的站出来指挥着族人不知道在搬运着什么。

    片刻后。

    一个较比一般宝箱大了不知道几倍的铜制宝箱就被运送到了王磊的手中。

    毛绒球们蹦蹦跳跳的期待王磊打开。

    而秉着好奇心，王磊也缓慢的将铜制宝箱给打开了。

    嚯！~

    这不打开不知道，一打开还真把王磊吓一跳。

    里边大大小小放着几十枚符咒！五种符咒类型应有尽有。

    王磊仔细数了一下，刚好与他自身的符咒加起来互补。

    所有种类符咒的数量都达到了二十枚！

    这天底下真的有这么巧合的事情吗？

    不会是压根就在这等着他的吧？

    可一想到，自己不仅毁了毛绒球们的家，还得到了他们如此沉重的厚礼。

    王磊实在想不出这群人畜无害的小家伙，到底能有什么坏心思。

    “每样二十枚啊！加起来就是一百枚，用完这些我可就真的穷了！”

    看着眼前绿油油一片的毛茸茸，他们正瞪着大眼睛一脸期待自己的样子。

    王磊一时间心也软了下来。

    尼玛的！

    拼了！

