    “恭喜龙王实力突破，日后晋级宇宙主宰，一统宇宙指日可待。”

    王仙突破，水触大王满脸恭敬地大声喊道。

    她目光炽热的盯着，眼中带着震撼。

    “别在这恭维了，好好修炼，恢复实力！”

    王仙淡淡的说道，身形一动，朝着化龙池内飞去。

    “我要是慢慢恢复，至少需要几十亿年。”

    水触大王嘀咕了一句，直接朝着王仙飞去，落在他肩膀的位置。

    化龙池内，一众刺龙龙种与毒液虬龙种正在提升着。

    这一次，主要便是提升毒液虬龙种与刺龙龙种的实力。

    四大城池被灭，宇宙主宰一阶战斗力的实力，足足有七十具。

    这七十具，能够给刺龙与毒液虬龙种增加七十名宇宙尊者巅峰强者。

    这是一个非常恐怖的提升。

    提升完毕，他们将化为异常可怕的存在。

    这一次，龙宫获得的宇宙尊者级别的尸体，接近百万。

    刺龙龙种与毒液虬龙种不可能全部吸收，其他龙种也能够得到不小的提升。

    战争，能够令龙宫快速的提升。

    “提升之后，可以再慢慢地蚕食百城联盟其他的城池，看看他们是不是彻底的成为了圣龙一脉的走狗。”

    王仙口中喃喃，回到龙王殿内，继续提升。

    除了资源尸体，所获得的先天灵宝能够令五行大磨与阴阳龙盘都得到一个提升。

    五行大磨能够提升至宇宙主宰二阶战斗力，阴阳龙盘则是宇宙主宰一阶。

    “嗡！”

    五行大磨与阴阳龙盘出现在王仙的身前，他开始帮助两件宝物开始炼化。

    ...

    “找到了，已经能够锁定灭掉四大城池的凶手了，真是没有想到，真是没有想到啊，宇宙中还有第三大神龙一脉的实力，而且他们已经成长到了如此地步！”

    此时此刻，位于百城联盟一百零八座山峰的一处，五名强者盘坐在一个顶端。

    这时，他们收到手下传来的信息，眼中充满了意外的神色。

    “走，汇报给盟主！”

    一众人身形一动，立刻朝着中央的主峰飞去。

    “找到了？”

    五名强者到来，盘坐在那里的百城联盟城主，眼睛没有张开，淡淡的问道。

    “盟主，已经找到了凶手，四大城池是被龙宫灭掉的。”

    中央的老者立刻开口汇报道。

    “龙宫？”

    百城联盟盟主声音带着疑惑。

    “是的盟主，龙宫，宇宙中另一个神龙一脉，也是如今宇宙中除了祖龙圣龙一脉的第三大神龙一脉，我们得到的消息，在二十多年前，龙宫登陆开天洪荒大陆，处于外围的位置。”

    “他们一登陆，便灭掉了外围三个势力，我们的弟子在宇宙智脑上经过无数次的对比，经过一些搜查，可以确定，袭杀四大城池的就是这个龙宫的成员，一个擅长暗杀的龙种。”

    老者详细的说道。

    “至于他们为何要灭天恒城他们，我们有些猜测，这个龙宫好像与祖龙一脉的一条青龙关系不错，另外，还有可能是因为他们龙宫的弟子被猎杀。”

    那头部是一个巨大眼睛的强者猜测道。

    “这龙宫实力如何？”

    百城联盟盟主淡淡的说道。

    “不清楚，宇宙智脑上的资料完全与他们对不上，不过我想应该没有宇宙主宰二阶的强者存在。”

    中央的老者猜测道。

    “找到对方的老巢，将之灭了！”

    百城联盟盟主缓缓地张开眼睛，开口道。

    “对方老巢我们已经锁定，盟主，我觉得我们最好多派一些强者过去。”

    中央的了老者开口说道。

    “嗯，通知一些城池，出动八名宇宙主宰二阶战斗力强者十五名宇宙主宰一阶战斗力两者。”

    百城联盟城主说着，目光微微闪烁：“另外，将此事宣布出去，我百城联盟将与龙宫为敌，势要将对方灭掉，只要遇到龙宫弟子，全部斩杀。”

    “嗯？盟主您的意思是，我们正好可以利用龙宫的此次行为，日后猎杀神龙一脉的强者？”

    那名头部是巨大眼睛的强者眼中绽放光泽，开口道。

    “呵呵，没错，祖龙一脉已经分散几千万年了，新诞生的神龙血脉者，都可以归纳为龙宫一脉。”

    百城联盟盟主露出淡淡的笑容。

    “我们明白，我们这就去行动。”

    百城联盟五名强者点了点头，身形一动，立刻离去。

    此时，位于百城联盟的领域内，位于百城联盟这一片区域的智脑上，关于四大城池被灭掉的消息沸沸扬扬。

    无数百城联盟的强者弟子们议论着，猜测着。

    有人猜测是祖龙一脉的强者动手，目前来说，祖龙一脉的动机最大。

    这令百城联盟的弟子与民众微微有些恐慌。

    难道他们百城联盟真的要与祖龙一脉为敌？

    这对于他们可不是一个好消息。

    祖龙一脉的实力，比他们要强很多。

    真要惹怒祖龙首领，直接降临过来，没有一个城池能够抵挡住。

    百城联盟周围的区域，也在议论纷纷。

    如今的祖龙一脉与圣龙一脉的战争，在内部，可能除了巅峰种族不太关注之外，其余种族都是非常关注。

    “你们看，我们百城联盟发出通告了，灭掉四大城池的凶手找到了，是一个叫做龙宫的势力，宇宙第三大神龙一脉势力！”

    “真的发布通告了，已经确定是龙宫的强者动手，他们为何要攻击天恒城他们，他们到底是想要做什么？”

    “龙宫？怎么突然又冒出来一个神龙一脉的事情？怎么没有听说过？他们的实力强吗？为何要攻击四大城池？”

    “到目前为止，祖龙一脉的强者都还没有攻击我们百城联盟的城池，他们为什么要攻击，他们是找死吗？”

    百城联盟的通告发出，四大城池被灭，凶手龙宫，他们甚至还拿出了所有的证据。

    并且，百城联盟还在通告中强调一件事情，他们无意参与祖龙一脉与圣龙一脉的战争，但是若是有势力浑水摸鱼，那也别怪我们不客气。

    百城联盟向龙宫宣战，势必要将龙宫灭掉。

