    而鸣人每次几乎都是输多赢少，谁让他每次总是对自己过分高估，而且嘴很硬。

    “切，不就是一顿都豆沙丸子嘛，就会赢回来的。”鸣人撇了撇嘴，还是很不服输。

    卡卡西过来按住了他的脑袋：“好了鸣人，好好回忆这次训练的关键之处吧, 别太心急了。

    不过根据我这段时间对你的观察，你的查克拉很是不稳，这也是导致你对查克拉控制水平进步缓慢的一大原因，我不知道究竟是你身体的问题还是怎么样？等到星野风回来让他给你好好诊断诊断。”

    卡卡西并不打算让兜来，检查鸣人，那家伙天天做人体实验, 试验室里传出来的鬼哭狼嚎的声音实在是让卡卡西对他们不放心。

    “是吗，莫非这代表着我忍者资质方面不行吗？”鸣人听到可能是他身体的原因, 顿时有些沮丧。

    “不，现在还不能下定论，应该不是你忍者才能的不足，虽然你提取查克拉时间并不是太久，不过你现在的查克拉量远远超过你的同龄人。”

    不过卡卡西还有一句话没有说，就是他老师那般的传奇人物的儿子怎么可能是平庸之人，就算是现在没有体现出他老师那般的才情。

    但是漩涡一族那庞大的查克拉和浑厚的生命力，却完美的继承了下来，每次训练的时候时间绝对是比他小时候要长的多的，而且第二天总是能生龙活虎。

    当然了，这在一旁的香磷身上同样有所体现，不过香磷如今在学习完忍者的基本课程之后，重心则放在了感知能力之上，据香磷所说，常规忍术算是大陆货的东西，并不能让她脱颖而出, 只有她天赋所在的东西才能让她不泯然于众人。

    卡卡西自然也是对这句话深表同意，毕竟自己的异军突起, 靠的就是雷切，而不是那些大陆化的忍术，又比方说自己的老师部分水门也是靠着飞雷神和螺旋丸打遍天下，这两样都是其他人所不会的。

    鸣人：“那卡卡西大哥我现在应该怎么做呢？难不成只能靠水磨功夫每天练吗？”

    卡卡西也是想了想，“算了，那你这段时间就着重于修炼查克拉提炼吧，既然你擅长这方面，那就先从这方面突破，你这个量足够多的时候，一些由于控制不准确造成的损失，也能通过加大查克拉量的输出来达目的，将那些损失掉的查克拉弥补回来。”

    “这样吗，唉，原本以为当初和星野大哥承诺的三身术能够很快学会呢，没想到…”鸣人被现实毒打后终于决定意识到自己曾经的可笑。

    “好了，不要妄自菲薄，我曾经认识一个几乎学不会任何忍术的家伙，但他照样没有放弃, 学不会忍术，那么他就专攻体术，后来也取得了不错的成就, 甚至于有时候在我之上。”卡卡西回想起了那个之前一直“纠缠”他的一个绿皮身影。

    “唉，你算是我为数不多的朋友了，可惜我还是离开了，也不知道你究竟如何了。”

    说起迈特凯，之前凯便是和团藏请命打算让自己去带回卡卡西，可是，他只不过是一个体术忍者，查案是轮不到他，想要独自寻找卡卡西又没有能力，只得去拜托其他的忍者帮忙，可是那些大族的人根本理都不理他，一方面凯没什么地位，另一方面他也拿不出足够的报酬或者是吸引人的条件，于是乎这段时间迈特凯颇为郁闷。

    于是乎带回卡卡西几乎成了无稽之谈，现在他也只不过是是用青春永不言弃来安慰自己。

    木叶上头也是重心完全不在这里，甚至于团藏一开始就和他说了，木叶如今的建设需要人手，腾不开手去追查一个叛忍，只不过是随便把卡卡西挂在了通缉令上而已。

    不过因为迈特凯的主动请缨，说是要他一个人追回卡卡西，于是团藏干脆就坡下驴直接些把卡卡西的通缉令给撤销了。这一波可谓是一石二鸟，既笼络了迈特凯的人心，也使得木叶节省了一大笔钱。

    水之国海域，黑鲨船队。

    “哎呀呀，我这是看到谁了呀，这不是曾经的前雾隐七人众，现在位列S级通缉令上的枇杷十藏吗？你说我要是把这个消息卖给那个眼睛里装不下沙子的四代水影，能赚多少钱啊。”对面大船上的统领黑鲨感知到了船舱里易容但是查克拉无法作假的枇杷十藏。

    “该死，原来这家伙就是黑鲨！”

    “哦？怎么他和你有仇吗？”星野风问道。

    “这家伙是水之国一个小岛上的渔民，曾经我接到了一个任务，去哪里抓人，没想到那人就是他的叔父，应该是他婶婶被一个官员的儿子看上了，调戏了她。

    然后他叔父一时间气不过拿起刀就杀了那个当时出来没带什么人的二代，事后意识到恐怕是死定了，于是逃回了他原本生活的老家，不过还是在没有几天就被接了任务的我找到了，说他完全不了解忍者的手段。”

    “哦？就是这样啊，那他应该找那个发布任务的家伙啊？”

    “那人已经死了，看来当初应该他干的。

    只是有一点让我不理解，当时我见到他的时候，他还只是一个普通人，可是不知道为什么突然崛起了，居然还当了这么一个名声不小得海盗。”

    “喂！枇杷十藏！不要再脏了，今天我们新仇旧帐一块算！”黑鲨继续大喊着。

    “真烦啊，要杀了吗？”星野风对这种不知死活在耳边大吵大闹的家伙很是反感，真想远远的一发神威扭下他的脑袋。

    “用不着你出手，只是一个普通的海盗头子，解决他轻而易举，只是有些麻烦了些，他这一喊，知道的人就太多了。”枇杷十藏打算独自解决这个烦人的家伙。

    “血雾刀法，龙牙斩！”枇杷十藏直接冲破船舱顶部，木屑爆裂，而他也是牵引起了海里的水流，形成一颗钻头一样的水流攀附在斩首大刀之上斩向黑鲨。

    不过令人奇怪的是，黑鲨不闪不避，甚至于嘴角带笑，只是举起的双臂格挡。

    “叮！”

    在枇杷十藏错愕的眼神之中，斩首大刀砍在黑鲨那不怎么粗壮的双臂上竟然被扛了下来，甚至于龙牙水钻也是无济于事。

