    看到吴家欢要跟别的男人看电影，还故意选他们前一排的位置，陈建华气得头顶都要冒烟了。

    他咬着牙冷笑着对吴家欢道：“你果然是水性杨花，跟县上那个当工人的相亲不成，转头就又搭上了一个。

    啧，吴家欢，你可真是厉害啊！

    都说兔子还不吃窝边草呢，你倒好，连你表妹的对象都撬，你真是贱啊！”

    陈建华刚刚忽然想起来了，这个有点壮实有点敦的男人，可不就是他上回在人民医院见着的，跟朱珠走在一块儿的男人么？

    这男人也是脑子有坑的，都泡上朱珠那样的尤物了，不好好供着哄着，居然转头又勾搭上了吴家欢。

    不过也是，女人如衣服嘛，常常穿同一件，再好看的衣服，也会腻味。

    陈建华这话就像是一记闷雷，在吴家欢和宋青峰头顶炸响。

    吴家欢瞪大双眼不敢置信的望向宋青峰。

    宋青峰则是一脸的懵逼。

    “家欢同志，我是单身，我还没对象的，这人满口喷粪，简直可恶！”

    陈建华像是早就料到宋青峰会矢口否认一般，冷笑道：“你还挺能装啊！

    要是我不是亲眼所见，都要被你这副老实外表给欺骗了。

    前段时间，就在人民医院，我可是亲眼看见你跟吴家欢的表妹朱珠在一起的。”

    “朱珠？”吴家欢和宋青峰同时喊出这个名字。

    陈建华推了下鼻梁上的眼镜，呵呵笑道：“想起来了？”

    宋青峰是想起来了。

    那回是磊子受伤住院，他在医院门口遇见了朱珠。

    当时朱珠好像跟他说过，陪她表姐来看病的，现在看来，这个表姐......就是吴家欢啊！

    宋青峰望向吴家欢，眼里闪过一丝激动。

    原来，他们俩的缘分早就从那时候就开始了啊！

    “家欢同志......”

    吴家欢下意识的往后退了一步，一副要跟宋青峰保持距离的样子。

    宋青峰站在售票窗口外面，也没法再进一步，只能讪讪收回伸进窗口里的那只手。

    陈建华觉得自己终于是看了出好戏，忍不住冷嘲热讽起来。

    宋青峰觉得这个陈建华嘴巴太臭了，说他跟朱珠有什么首尾，这不仅是侮辱了他和未来嫂子，还侮辱了他兄弟。

    宋青峰觉得手痒。

    在陈建华再次挑衅的骂他和吴家欢是‘狗男女’的时候，蓦地转身挥拳，照着陈建华的脸就砸了过去。

    陈建华一拳就被击倒在地，痛得在地上哀嚎起来。

    他那新交的女朋友吓得尖叫，却不敢过去扶陈建华起身。

    宋青峰蹲下身去，又是一拳砸在他脸上，给打了个对称。

    售票室里的小李和吴家欢都吓坏了，忙喊着‘住手’，匆匆打开门从里面冲出来。

    宋青峰一连打了陈建华三拳才被小李和吴家欢拉开。

    吴家欢忍着怒气质问他：“你这是干什么？怎么能打人呢？”

    宋青峰指着在地上哀嚎的陈建华道：“这个人他抹黑我也就算了，居然抹黑你，还抹黑我未来嫂子和兄弟，我打他三拳都算轻的了。

    家欢你还不知道吧？

    朱珠是我兄弟磊子的对象。

    这人这样胡说八道，要是叫我兄弟知道了，腿都能给他打折了！”

    吴家欢脑子晕乎乎的，被这关系给绕得，有点茫然。

    她没听说朱珠有对象的事儿啊？！

    宋青峰说的是真的么？

    “我没听朱珠说过，你兄弟跟我表妹......”

    宋青峰点点头说道：“可能是女同志面皮薄，他们也是刚处上没多久，就没告诉所有人。

    刚刚那王八蛋不是说在医院看见我和朱珠同志走一起吗？

    那会儿就是我兄弟受伤住院，我刚好碰见了朱珠同志，所以就领她去住院部那边。”

    这下话说明白了，吴家欢也晓得是怎么一回事了。

    她十分气恼陈建华这张无的放矢的臭嘴，走过去朝着他呸了一声，“你活该，叫你造谣宋青峰同志和我表妹！”

    陈建华脸肿起来了，宋青峰一边一拳打得他腮帮子肿得老高。

    他从地上爬起来，指着宋青峰和吴家欢两人道：“你们等着，我现在就去派出所报案。

    你们蓄意殴打人民教师，我对象看着，她就是人证，你们别走，要不然，今儿这事没完！”

    陈建华那女朋友这会儿总算知道上前去扶他一把了。

    “走，我们去报案，瞧你这脸被打得，也不知道会不会破相！”陈建华对象抽着气儿说。

    陈建华其实也特别在乎自己的这张脸，他要不是靠这张脸，也不会有女人主动靠上来。

    他咬着牙喘着气对他女朋友说：“先去报案，一会儿再去医院拿点药。”

    吴家欢眼见着这二人要去派出所报案，着急起来了，忙对宋青峰说：

    “你先走吧，一会儿陈建华要真是带着警察过来了，你可就走不了了！”

    宋青峰满不在乎的说：“我需要怕他？

    他自己嘴贱乱说话在前，我打他全是因为他挑衅。

    警察同志过来了，也要问一问因由的，大不了就是赔钱咯，我有钱啊！”

    小李在边上听着，忍不住多看了宋青峰几眼。

    这位男同志口气挺大的哈，看衣着也不像是暴发户或者大财主，但态度上，却是挺狂的。

    吴家欢愁得不行，她也没什么立场说宋青峰的不是。

    毕竟，陈建华确实是说话难听，还污蔑朱珠和他兄弟。

    别说他要动手打人，就是她自己，都想给陈建华几个大嘴巴子。

    宋青峰虽然表面看着淡定，可是这会儿心里也在打鼓呢。

    他刚刚冲动打人，这事儿要是在马路边上，他倒是不怕的，可偏偏挑在吴家欢的工作岗位上，这不是给人姑娘惹麻烦么？

    这个陈建华若是公报私仇，到家欢同志的领导那儿投诉她说她坏话，会不会连累了她呀？

    宋青峰心里七上八下的，寻思着要不要趁机找找聂磊。

    上回派出所那边他有认识的人，打声招呼什么的，估计也就一句话的事儿。

    “也不知道聂磊回招待所了没有？”

    宋青峰喃喃说了一句，到底还是起身来，对吴家欢说：“家欢同志，我先把货扛回招待所去，顺便看看我兄弟在不在。

    你放心，我不会跑掉让你独自解决麻烦的，我一会儿就回来！”

