
    “这是什么？”于向阳愣了一会儿之后，才开口。

    只是目光依旧没有移开过这张纸，要怎么呢，这张纸上面的字实在是太过吸引人。

    笔法外露，运转提顿的痕迹明显可见，显得锋芒毕露，风格极其独特。

    苏回倾开口走到窗边，拉开了窗户，“药材。”

    这是她用来浸泡身体改善筋骨和体质用的，眼下她的身体素质远远及不上以前的身体，自然是要想方法改善，这些药材都是她以前常用的。

    只不过里面有几样比较珍贵，她现在很难能弄得到，于家掌控整个青市药材，找于向阳拿药材，要简单多了。

    “好。”于向阳知道苏回倾可能有些秘密，所以没有多问，而是压抑住自己激动的心。

    她找自己帮忙了，那他是不是可以让她信任了？

    “对了，”于向阳看着这张纸，这上面的字，“这是什么字体？”

    真的很好看，这样想着他不由想起了被各大老师夸赞的沈安安，她那一手行楷在市里都拿过二等奖，听高考还会加分。

    直到现在，1班的班主任还将沈安安的字贴在墙上，他看过，确实不错，但——

    真没有苏回倾这字好看！

    只是为什么这么好看的字，却没人知道？

    “瘦金体，只不过被我写得潦草了一点儿。”苏回倾看着外面耸立的果树，慢条斯理地回答。

    于向阳看了苏回倾一眼，“这字你是怎么练出来的？你们班的语老师还当着全校的面你顽固不化，要是让他知道你能写出这样的字，他一定会对你非常非常和蔼的。”

    苏回倾偏过头，双手撑在窗台上，清风将她的发丝轻扬，眼眸很深，“字很重要吗？”

    “很重要，你看安安，在学校那么受老师喜欢，一半原因是因为成绩好，另一半原因是因为她字写得好。”于向阳觉得这时候的苏回倾好像特别危险，只不过还是硬着头皮了，“你要是让人知道你的写的字，你在学校也不会……”

    苏回倾收回了手，靠在窗台上，拆了一个口香糖，眼眸垂着，语气很淡，“是吗。”

    当然是啊！

    想是这样想着，于向阳却不出来。

    “行了，”苏回倾忽然抬头，纤长的手指把玩着脖颈间的雪玉，“我要睡了。”

    嘴角还微微勾着，有点儿冷，有点儿邪。

    于向阳看到了苏回倾房间角落里全面的游戏设备，本来还想和她玩一局，但是听她这样，他便将纸非常心地塞到了兜里，然后带上门离开了。

    等于向阳走后，苏回倾将门反锁，然后盘腿做到床上，右手掌心握着那块古老的雪玉。

    这块玉很奇特，只要闭上眼睛，集中思想，里面的功法就会自动在她脑中浮现。

    这套功法有十阶，当年，她花了大量的时间，加自己研究出来的药剂，修炼到了六阶，六阶之后，身体素质达到质的飞升。

    因此，她就凭着自己，称霸国际中心！

    连国际中心最强的三大巨头都极为忌惮她。

    可惜……一不心把自己玩死了。

    外人只羡慕国际中心，却不知道，全世界的鬼才聚集的地方，究竟有多恐怖！

    苏回倾收回思绪，微微闭眼，现在要从一阶开始修炼起，有过经验，那些药剂的配方还在脑子里，重新练起来当然要比之前顺畅多了。

    次日。

    星期一，该去学校了。

    苏回倾穿好校服，将头发高高扎起来，白皙的手指擦掉镜面上的雾气，她看着镜子里的自己。

    雾气弥漫中，一张玉色的脸映在了镜子上，眉眼青涩，只是那双漆黑的眼眸却散发着淡淡的犀利与邪气，有着别样的美感。

    她微微眨眼，眸中的犀利与邪气尽皆退散，又恢复了那幅漫不经心的懒散样儿，坐上了苏家的车去学校。

    青市一中，早上六点。

    一辆黑色的车停在门口，后车门打开。

    首先看到的是一双长腿，一中过分臃肿的裤子，被这双长腿一衬，也极具美感。

    长腿一跨，出了车门。

    苏回倾拿上书包往背后一搭，另一只手把玩着手机，微微抬头，眯眼看着学校大门，漫不经心地了一声，“还真是缺钱啊。”

    刚刚下车一路跑过来的、以为她要感叹一句好好学习的于向阳：“……”

    对着一中大门缺钱？苏大姐您想干嘛！

    “苏大姐，您就低调点儿吧，”于向阳想了想，“算了，您还是别低调吧。”

    他看了苏回倾一眼，觉得这人这么扎眼，如若她不想低调，还真的低调不起来！

    两人一路朝教学楼走去。

    高三是单独的一层楼，苏回倾在五楼，于向阳在四楼，一路上，于向阳都没有刻意放低音量，所有人都知道他身边这个新鲜出炉的美少女，就是那个以废物著称的苏回倾！

    一开始那些好奇惊叹的目光全都变成了不屑夹杂着愤怒！

    走到二楼的时候，两人被一群女生拦住。

    “我怎么觉得，”苏回倾微微眯眼，“这些人看我的目光太不对劲。”

    于向阳摸摸鼻子，尴尬地咳了一声，“苏大姐，你大概是不知道，你现在在学校里的名声，沈安安可是学校里人见人爱的女神啊。”

    将他们的女神推下楼，还不去道歉，让女神受尽了委屈，这些人看苏回倾的目光能好吗！

    “苏回倾，我以为只是废物纨绔了点，没想到你年纪，心思却如此恶毒！”为首的女生是个短发，她冷冷地看着苏回倾，“安安都已经这么让你了，你怎么还不放过她？你们这些有钱人就是这样，不将人放在眼里，受苦的永远是我们这些普通人。只可惜，别人怕你们苏家，我们可不怕！”

    苏回倾眯眼，慢条斯理地道：“你大约是误会什么了。”

    “误会？”短发女子一脸嘲讽，言辞激烈，“难道推安安下楼，不让她参加联考，不让她跟苏家的合作的不是你？”

    着，她一挥手，一众女生嫉恶如仇地围过来。

    苏回倾懒得再解释，就这么偏过头，挑眉，“让开。”

    垂下的眼眸邪气四溢，淡淡的，只有两个字。

    题外话

    一言不合就打你！·k·s·b·