    天空一暗，一道灿白色的雷电在半空炸裂，一条由雷电构成的巨龙，面露狰狞，张牙舞爪地出现半空。

    雷电巨龙，横在半空，足有百丈之巨。

    雷电劈啪作响, 那些游离不定的雷光落在地上，便是一个焦黑的大坑。

    看着这东西，黄猿脸色有些难堪，都说响雷果实是自然系最强的果实，还真没说错！这威力的确是大的离谱。

    漫天光球带着疾风骤雨的声势，疯狂的朝雷龙狠狠地砸去。

    天空直接变成了金灿灿的一片，光芒刺眼, 晃的人难以直视。

    就连当事人，艾尼路也被迫闭上了眼。

    好在他的见闻色霸气这两年借助响雷果实开发到了极致状态。

    就算是双目失明, 也能将附近的一切看个清楚。

    随后他一边元素化，一边控制着雷龙朝对方冲了过去。

    在看到雷电之力的恐怖破坏力后，黄猿当然也不想去接这玩意了。

    身形快速一闪，和对方拉开了距离。

    “八尺琼勾玉！！”

    艾尼路嘴角一扯，这个家伙有点鸡贼啊！

    不过，瞬发的招式他也有。

    “五千万伏特——放电！！”

    咔嚓一声，天空一道惊雷炸响，黄猿顿感不妙，直接在原地开启了元素化。

    果不其然，一道如水瓮粗细的雷电从天而落，直接贯穿了他的身躯。

    “黄猿大将！！”

    周遭的士兵看到这一幕不由纷纷大惊。

    不过艾尼路却是有些无奈的抓了抓脑袋。

    “真是好烦啊！！你的见闻色有点离谱了吧！！”

    下一刻，漫天的光点再次凝聚为一个人形，不是黄猿还能有谁。

    “好可怕哦！！我差点就被你杀了！！”

    艾尼路嘴角一抽，好家伙，看到那张猥琐的脸，他心里就没来由的一堵, 说真的，他真的是想把他打成傻逼。

    “喂！这样下去，有意思吗？”

    黄猿无奈的一伸手，“没办法！你的雷电威力太大，老夫又不傻，怎么可能会跟你硬来呢！！”

    艾尼路见状开始吐槽起来。

    “你不是大将吗？你的武装色霸气呢？？来打我啊！！”

    黄猿默默不说话，凌空就是一脚。

    打人不打脸，说人不揭短，踏马自己就武装色霸气不行，非要说这个是不！！

    嗯！是雷射脚。

    艾尼路见识过那些雷射的威力，自然也不想迎接，直接化身为一道雷霆，闪了过去。

    黄猿嘴角一抽，刚才还说自己呢！结果这个家伙不也是这样。

    “喂！！有本事你倒是不躲啊！！”

    听到如此欠抽的话，艾尼路回道：“我看起来像是智障吗？你这一脚我要是不躲，估计直接就领盒饭了！！”

    接下来，黄猿开始了和艾尼路的缠斗，两人你来我往好不潇洒，不过其中的危险两人又都心知肚明。

    这两个自然系果实都被他们两人开发到了一种极深的程度，随手一击都有极强的破坏力，若是他们一不小心没躲开对方的招式，估计对方追上来, 一套就能直接带走。

    所以两人看似随便的你追我闪，其中的森然杀机，不言自明。

    看到艾尼路居然能缠住黄猿，白胡子微微一愣。

    “咕啦啦啦！！雷利！你带来的这个小家伙可以啊！！”

    雷利呵呵一笑。

    “那是自然，他可是响雷果实能力者！！最强的自然系！！”

    忽然在看台上的鹰眼乔拉霍尔·米霍克走下了看台，缓缓抽出了背在身后的黑刀夜！

    一旁的天夜叉多弗朗明哥微微一愣。

    “真是没想到，你竟然会在这个时候出手！”

    鹰眼双瞳一眯，低声说道：“我只是想试试和那个男人还有没有差距！！”

    下一刻，鹰眼直接火力全开。

    那柄十二工的无上大快刀上再次蒙上一层五彩之光，赫然是流樱级的霸气。

    一旁的赤犬看到鹰眼如此扎眼的表现，有些讶然。

    “没想到七武海之中他竟然会率先出手！！”

    不过下一刻，在场的众人不由色变。

    一股带着极强压迫感的气势从天而降，在他周围的那些经验还不足的新兵们直接晕了过去。

    “怎么可能？？”

    “霸王色霸气！！”

    一旁的多弗朗明哥脸色有些阴沉，这股霸王色霸气来的太突然了。

    白胡子站在莫比迪克号的船头上，神色微微一变，并不是说鹰眼的霸王色霸气让他意外，而是此刻的环境还真的不是那么好。

    施展霸王色霸气会耗费相当大的体力，放在平时，他自然是不惧这些。

    但在这个时候，要是他施展霸王色霸气的话，就有点得不偿失了。

    不过下一瞬，一股同样的气势在他身边悍然升腾而起。

    却是雷利施展出了霸王色霸气与其抗衡。

    雷利双眸之间瞳孔一缩，一股强横的气势横扫而出。

    “呦！不错啊！年轻人！！”

    雷利呵呵一笑，气势再添三分。

    鹰眼单手扶剑，气势也再度增强，始终与雷利平分秋色。

    两股惊人的气势产生了强烈的对冲。

    无处宣泄的气势在对撞之时，在两人之间直冲天际，直接将此处的天空裂开了一个大口子。

    “皇级！！”

    战国看到这副夸张的景象不由一愣，能造成这样的景象，那说明出手的两人都已经达到了皇级战力，否则这等开天的气象绝对不会出现。

    多弗朗明哥看到裂开的天空，哈哈大笑起来。

    “啧哈哈哈！！真是夸张啊！！没想到你居然到达了如此的境地！！”

    就连交战的海军还有海贼们也纷纷停下了战斗，一脸惊恐地看向天空。

    “喂喂！！天空被劈开了！！！”

    “咕噜！！怎么回事！！到底是谁在交手！！”

    “乔特！乌尔米特·蒙克，你们怎么了？？？”

    一些知道底细的海兵还有海贼看着眼前场景，脸上更是露出了浓浓的惊骇之色。

    “别吵了！这是霸王色霸气的对冲本来以为白胡子上了年纪，不会施展这种招式，没想到雷利居然一点都不怕！！”

    “产生如此情景，必定还有一个人，另外一个是谁？？”

    “是世界第一大剑豪——鹰眼，乔拉霍尔·米霍克！！”

    “他有霸王色霸气？？？”

    “可恶~~”

    战国和白胡子两人脸色愈发的凝重了起来，这双方战斗刚一开始，竟然直接提升到了这种地步，他们两人有些惊骇地发现，已经超出他们的掌控了！

    “唉！卡普！！这场战斗可能你得出手了！！”

    ......

