    陈秋湘做的馅饼皮稣馅香，馅是秦慕章准备的肉酱炒的干菜，非常的香，让人吃了还想吃，一口气能够吃好几个馅饼。

    “这馅饼好吃，这是阿章媳妇做的？也太好吃了吧。”秦惊蛰一边吃一边开心地夸奖道，没想到这馅饼这么好吃。

    尤其是这饼的馅料是真的香，干菜那种带着阳光的香味，酱料还带着肉粒的香味，让秦惊蛰满足不已。

    乡下老百姓是比较难吃到肉的，即使南方这边物产丰富，可是有油水和没油水还是不一样的。

    秦惊蛰家里人口多，他爹娘七个孩子，好几个都是儿子，然后他们又各自娶妻生子，人口就更多了。就算是吃肉，一大家子那么多人买一斤肉也就是尝个味道而已。

    也就是最近是农忙，为了补身体他娘会买一点猪肉回家做，但是能够尝到肉味、尝到油味的也不多。

    没想到这个馅饼不仅能够吃到油滋滋的菜，还能够吃到肉粒，这馅料也太舍得放了。

    “好吃就多吃点，你还得帮五叔干活呢。”秦松涛说道，“吃了五叔家的吃食，你可得好好帮叔干活。”

    “放心吧五叔，我一定会好好干活的。”秦惊蛰保证道。

    下午的时候陈秋湘也过来帮忙了，秦惊蛰和秦松涛依旧是轮流用牛套犁耕田，而秦慕章他把另一个新的曲辕犁给拿出来，然后让陈秋湘扶住犁，他拉着犁走。

    “好辛苦。”陈秋湘一边扶着犁一边跟秦慕章说道，要是他们穿的是现代的话还可以用机械农耕机耕田，结果穿到了古代，一下子就限制了。

    他们的确是可以做，但是怎么解释这东西怎么弄的？尤其是，柴油、汽油从哪里弄？

    是，陈秋湘的空间里也存了一点，但是用完了怎么办？机器就废了？

    所以为了避免后面的窘境，他们就只能不动用那些需要用到汽油、柴油的机械，只能用这些人工或者是兽力的机械了。

    “的确是辛苦，但是没办法，耕牛太少了。”秦慕章说道。

    他自己的身体还是很强壮的，作为一个满级异能者他的身体素质比牛强多了，自己拉犁比牛轻松多了。

    但是他也只是个例，那些身体素质比他差太多的普通人，他们自己拉犁的话可费劲了。尤其是，那些人用的犁还是直辕犁，还有一些比较费劲的犁，拉起来艰难还费力气。

    “等大家注意到咱们家的新式犁干活轻松，大家就会仿制了，到时候就轻松多了。”秦慕章道。

    “嗯。”陈秋湘点头。

    陈秋湘他们忙了一天，差不多将自家水田犁了，但大概还需要明天忙一天把剩下的全都给犁了。

    因为他们只是把水田粗糙地犁了一遍，所以大概一天半两天的时间就可以将八亩田都给犁了。

    晚上回家的时候大家都有点累，也幸好王明雅和秦慕羽在家，虽然今天去县里有点累了，但秦慕羽还是把昨天的那只野鸡给炖了。

    晚餐就是秦慕羽炖的野鸡汤，加上陈秋湘昨天摘的那几个蘑菇炖的鸡汤，其余的就是秦慕羽去县里的时候买了一点鱼肉，再然后就是家里自家院子种的各种蔬菜。

    “今晚还是吃锅子吧。”秦慕羽微笑着说道，“大家都有点累了，就不另外炒菜了，吃锅子刚刚好。”

    “也挺好的。”秦慕章点头道，他跟自家媳妇都累了不想再下厨了，自家大哥也坐了一天的驴车了也肯定没什么精力了，吃锅子省事一点。

    “吃锅子也挺好的，尤其是你们还这么奢侈的用鸡汤当锅底。”秦惊蛰惊讶地看着锅里的鸡肉，真的是被自家堂弟的大手笔给惊到了。

    “惊蛰，今天辛苦你了，来，吃点肉。”王明雅夹了一块鸡肉放到秦惊蛰的碗里，微笑着说道，“明天还需要你继续帮忙把田都给耕了，来来来，多吃一点。”

    “谢谢五婶，我自己来，我自己来……”秦惊蛰受宠若惊地说道，让王明雅自己吃他想吃什么自己来就可以了。

    秦慕章看向自家媳妇，“蘑菇有点少。”

    陈秋湘：“……”

    她上山的时候才采了几朵蘑菇啊？用来炖汤就已经很不错了，别想她这会儿催生出蘑菇，怎么解释新鲜的蘑菇来源？

    要知道今晚的这顿可不仅仅是他们一家人，还有秦惊蛰呢。她要是把新鲜蘑菇拿出来怎么跟他解释？她昨天上山的时候哪里有捡那么多的蘑菇？

    “昨天就捡了这么多，能够跟鸡汤炖出香味就已经很不错了，你就将就着吃吧。”陈秋湘夹了一片蘑菇塞到他的嘴里道。

    秦慕章：“……”

    “能吃的还是太少了。”秦慕章看着桌上的菜，肉菜基本就只有锅底的鸡肉还有自家大哥买的鱼肉而已，什么猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、鸭肉之类的根本就没有。

    海鲜河鲜什么的也没有，海带之类的也没有，河蚬、蛤蜊之类的也没有。还有什么豆腐、豆干、豆皮、腐竹统统都没有。

    青菜之类的也没有胡萝卜、没有辣椒、没有生菜、大包菜等等，能吃的东西还是太少了。

    陈秋湘横了一眼自家男人，给自家儿子喂了一口鸡肉之后站起身回房，催生了一大把的豆芽出来。

    陈秋湘就只是用一颗黄豆催生了一株黄豆出来，然后摘了成熟的黄豆继续催生，然后靠着一颗黄豆她就催生出了大概两斤的黄豆芽出来。

    依葫芦画瓢地将绿豆芽也给弄出来后，陈秋湘拿了大概五斤的豆芽出来，全都是干干净净只需要冲一下水就可以下锅煮的嫩豆芽。

    “我前几天发的豆芽刚好可以吃了，来，加个菜。”陈秋湘微笑着将装在竹篮里的豆芽放在桌上，对其他人说道。

    “刚好可以加菜了。”秦慕章冲自家媳妇笑了笑感谢她，然后拿了一把绿豆芽放到锅里烫熟，让其他人也尝尝味道。

    “嗯，很好吃，很嫩。”秦松涛和王明雅很满意地点点头，绿豆芽更嫩、黄豆芽更脆，都很好吃。

    不过相对来说秦松涛和王明雅更喜欢绿豆芽，黄豆芽虽然有营养但是口感没有绿豆芽那么嫩那么细腻，吃起来总感觉费牙。

