
　　不一会儿，随着闪光灯打在了舞台的最上方。

　　一位西装革履，头发梳得整齐的中年男子脸上带着和善的笑容，挽着一位女士，走上台前。

　　正是新任市长格兰特。

　　接过卡特手中的话筒，格兰特微笑着说道：“各位先生、女士，欢迎前来参加今晚的拍卖会。”

　　“这些日子，市里多出了许多失业民众，今天的这场拍卖会的主题便是解决社会失业问题。”

　　格兰特说话是标准的政客腔调，看上去和善却有充满了威严。

　　整个人的动作富有感染力，是每一个标准政客必备的。

　　不一会儿，随着市长先生说完话，他的幕僚卡特直接走到台前，充当起来这一场拍卖会的拍卖官，只见得他手持一柄小小的拍卖锤，倒是像模像样。

　　“本场拍卖会的第一场商品，乃是位于东郊的一处牧场，牧场共有六百公顷，主要经营奶制品，共有七十名职员……起拍价十五万美元。”

　　这一处牧场正是德洛斯家族的私人牧场，现在算是彻底被清算了。

　　很明显，这是一件优质产品，牧场向来是保值的东西，以现在的市场价格来说，在三十万之内这东西都不算溢价。

　　最后牧场被一位带着金丝眼镜的青年以十五万美元的底价拿下，足足比市场价便宜了二分之一。

　　内部拍卖会果然是够内部！

　　这个价格，只能说，好一场公平公正的拍卖会！

　　本来看到这个价格，佩顿也很是心动，最后布林叔叔摇摇头，看向金丝眼镜青年，对着佩顿介绍道：“这是米克尔，德斯曼家族的人！”

　　德斯曼家族，嗯，市里的新贵，市长先生就是这个姓氏，米克尔，市长先生的侄子。

　　这一处牧场也算是德斯曼家族准备在市里扎根的证据了。

　　这件事也算是大家乐见其成的，一位愿意融入他们之中的市长，才是好的市长。

　　“第二件商品，急处理的一百辆大型工业汽车以及五十辆中型运输汽车，可从事运输工作……起拍价三十万美元！”

　　这一批车的市场价莫约在八十万左右，拍下来进行二手贩卖，也该有五六十万，拿下来绝对不亏！

　　只是拿下的同时，需要考虑到一件事，那就是相对应的至少一百五十个司机的工作位置，甚至围绕着这一批汽车的护理工作，二百个工作岗位都是标准的。

　　这就是这批车低价附带的政治需求。

　　至于说，想要从这里拍得，继而拿出去二次出售，赚取差价，不可能！

　　在拍卖完成之后，他们就会签订相关的协议，其中固定一些工作岗位。

　　拿下这批车，就要负责至少一百五十个工作岗位。

　　“运输行业？”

　　佩顿心中有所思索，这个行业大有可为，甚至于他想要进行外贸注定离不开运输行业。

　　只是他还有所顾虑，他对于这个行业目前的情况没有太多的了解，也没有足够的资源。

　　一次性拿下这么多车，到底值不值得呢？

　　没等佩顿思考周全，这一批车已经受到了一定程度的追捧，在四五位先生的一次次竞拍之后，被喊道了四十一万，然后被一位老者入手。

　　在克里斯先生的介绍之下，佩顿才知道这位老者便是纳克尔运输公司的老板。

　　本地的运输大鳄，他的运输公司在全州都有分布，整个亚那巴马州有五分之一的司机在为他工作，算得上是这处拍卖会资本最雄厚的大亨了。

　　佩顿点点头，看来到时候可以寻找这家公司合作。

　　时间缓缓的流逝，一样样的商品被摆了出来。

　　德洛斯集团到底是大型的集团公司，破产清算之后，涉及到的产业繁多，这一样样的产业让佩顿看得实在是眼花缭乱。

　　“五金工厂？”

　　“小型发动机的配件产业？”

　　“四处郊外待开发的地皮？”

　　“市中心一处写字楼！”

　　……

　　这些东西之中，地皮和写字楼这些不需要提供岗位的，卖得价格是最高的，基本上达到了市场价。

　　但是其余的工厂价格都比较低，甚至还有流拍卖的。

　　佩顿在种种商品之中选择了一处小型的印刷厂，莫约二百人的规模，拿下来只花了二十万美金。

　　看到印刷厂的拍卖之后，一些存在于佩顿心中的想法提前冒了出来。

　　佩顿想要进入传媒行业，这是很重要的行业，能够为自己发声。

　　办报纸、印刷自己的书、搭建传媒网络、成立传媒集团……大有可为之处，同时若是顺利，他未尝不能进入图书销售等等行业。

　　这几年他不只是写书，对于这个行业，他都有足够的了解。

　　若是可以，未尝不能搭建起来自己的销售渠道，自家卖自己的书！

　　当然，这并非是一件简单的事情，需要循序渐进。

　　“若是原罪系列顺利，我就足够的资本，可以正式的甩开兰登书屋，搭建自己的销售网络、渠道，能赚百分之百的钱，实在没有必要分给其余人。”

　　“而且传媒网络带来的影响力，产生的附带价值，远远比金钱更重要。”

　　不一会儿，终于到了佩顿一直期待的皮革工厂。

　　“接下来是皮革生产工厂，工场位于迪科尔镇，占地十二公顷，生产线已经采用了最新一代的机械，生产出来的皮革全都是高质量，雇佣工人2370人，起拍价八十万！”

　　听得这个产品，在场顿时陷入了寂静。

　　同之前被流拍的小型发动机配件生产工厂一般，没有人愿意接过这个烂摊子。天籁小说网

　　谁都知道这工厂现在就是个大窟窿，生产的产品卖不出去，白白养着那些工人，没有人那么傻。

　　市长先生看得这一幕，也有些无奈，这已经是最低价了。

　　那些工业地皮和最新的生产线就远远超过这个价值，若是没有附带这两千个就业岗位，直接将这个工厂拆分出去卖，预计也不下于二百万。

　　但是这两千人才是最关键的，这已经是一种额外的政治需求。

　　作为新上任的市长，若是他想要连任的话，就要保证全市的稳定，避免大批的失业人口。

　　两千个失业人口，看上去不多，但是连带产生的影响力可是极坏的。

　　若是在工人协会的挑拨之下，来一场轰轰烈烈的游行，这可就太差了。

　　工作很重要！

　　尤其是对于没有存钱观念的联邦人而言，他们身上背负着种种贷款，基本上每一周都必须支付一些账单。

　　若是失去工作，他们的生活会彻底陷入崩溃状态。

　　有些人付不起房贷，他们或许就被直接被赶出去，街头露宿，饿肚子更是难免的。

　　须知道人一旦遭遇了这种困境，更是容易滋生出来种种暴力、混乱，影响社会秩序的行为。

　　看着这位新市长，克里斯先生摇摇头，有些感叹。

　　前段时间，他们也算是竞争对手。

　　因为那时候，他在犹豫到底是去州里，还是竞选本地的市长

　　前者可以走得更远，后者则有他多年打下的基础。

　　一番犹豫，他选择了前者，也避开了这个大窟窿。

　　这位侥幸竞选成功的新市长，却不是太幸运。

　　市长先生有些期待的看着其下的众人，希望某个“冤大头”能站出来。

　　只是众人迎上市长先生的眼睛，都下意识摇摇头，眼中的带着明确的拒绝。

　　他们是有资本的商人，不会为了讨好市长，而接过这个巨大的窟窿。

　　依据平均的工资结算，这两千人，每年也差不多两百万的薪水，加上各方面的支出，甚至能达到三百万。

　　厂子的产品若是找不到销路，没有谁养得起两千人？

　　一旁的佩顿与克里斯先生对视一眼，稍稍颔首，在他们的估计之下，想要拿下这个场子至少需要三百万，这一下子还不到三分之一的价值，当真是意外的惊喜。

　　不过仔细想来，这个价格也是正常！

　　与政治挂钩的生意，总是存在巨大的利益空间。

　　不一会儿，就在所有人安静，一片拒绝的氛围中。

　　台上的卡特就要宣布流拍的时候，在佩顿的示意下，克里斯先生举起手将之拿下！

　　“八十万！”

　　一瞬间，现场有些寂静，所有人看向克里斯先生，目光之中透露着不解。

　　包括台上的市长先生也有些困惑，他是知道这个伯明翰市的前议员兼警察局局长的。

　　两人毕竟曾是潜在的竞争对手。

　　不过据他所知，克里斯这个家伙也不像是个傻子啊？

　　若是其余的大资本家接手这工厂，或许还有扭转危机的可能性，但克里斯一个退伍从政的一员，有这个手段吗？

　　难道是为了一份好名声？

　　摇摇头，格兰特完全想不通，在他看来这完全是吃力不讨好的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十六章拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 