    北望客栈。

    比起当初武川城内，现在的张顺成熟许多，武道也完成筑基，虽比不上夏无忧这样天之骄子，可也算目前这批火莲宗门人里面的领头人物。

    建立一个小团队的张顺，加上来自武川的火莲宗门人，大量的乡老都对他进行扶持，毕竟火莲宗内部也是山头林立，除了武川党外，还有破六韩拔陵的嫡系人马，双方内部斗争也是十分厉害。

    张顺几次申请上战场都被拒绝，导致他与大量来自武川的火莲宗年轻弟子无法得到重用情况下，他一直试图找到出头的机会。

    随着破六韩拔陵与北面朝廷对峙，张顺看准时机，带着火莲宗的人马来到武川，就是在怀朔镇里面准备干出一番大事，至于怎么出头，他们也没具体目标，就是盲目一头窜进怀朔镇。

    仓颉真言诀的秘密也好，拉拢归元宗的高层也罢，这些事他们都没好好考虑过做什么，声势浩大进入怀朔镇后，自然引起尉景与常山君的关注。

    这也是高欢告诉夏无且的原因...

    之前张顺拜访过常山君，结果这位归元宗高层接见后，发现张顺等人就是初出茅庐的江湖愣头青，来到怀朔镇就是郊游一般，顿时失去与他们打交道兴致，随便忽悠几句就打发走了。

    接下来张顺等人到处乱窜，结交所谓怀朔镇的能人异士，都是碰了一鼻子灰，就在他们到处闲逛时，与路边一位乞丐发生冲突，起因是这位乞丐问他们索取三千两的白银，结果张顺等人拒绝下，乞丐冷笑几下。

    “既然不想掏钱买命，那就等着收尸吧，就算离开怀朔镇也一样，正好拿你们炼制血尸丹。”

    这番威胁让张顺等人勃然大怒，在怀朔镇这段时间的吃瘪，早就让他们烦躁，刚想上前找乞丐麻烦，却见他怪笑几下，全身化为血雾离开现场。

    面对这等挑衅，张顺自然是不会退让的，所以这几日都在北望客栈严阵以待，结果昨日就遭遇第一轮袭击，神秘乞丐唱着诡异小曲，在张顺等人没反应过来情况下，一掌血印击杀一位火莲宗门人。

    那个场面是非常血腥与恐怖，火莲宗的这位门人死状非常凄惨，五脏六腑都被掏出，这位乞丐的诡异手段下，张顺等人就眼睁睁看着自己同伴心脏被挖出。

    这场没由来的袭击，导致现在张顺骑虎难下，虽然他很想离开怀朔镇，可是就这样离开，自己在火莲宗内部建立的小团队，就这样算完蛋。

    何况逃离怀朔镇也不一定可以避开这个乞丐追杀。神秘莫测的诡异手段，是包含术士的精神类攻击方式，属于防不胜防。

    自己等人，本想初出江湖就大干一场，结果就遇到这等麻烦事情，无奈之下张顺前往尉景府上求援，可是常山君与尉景似乎早就知道张顺等人上门，而且直接表示两人爱莫能助，因为对面这位乞丐，是一位归元宗的宗师级高手。

    甚至连这位宗师名字，尉景等人都不方便透露，因为练功走了岔子，精神有点不太正常。不过会表示与这位前辈联系，劝和一下，顺便表示张顺等人还是拿出三千两白银来买命。

    话都说到这份上，张顺等人也反应过来，尉景要吃掉这三千两白银，来买自己等人的性命，无端遭受这等待遇的张顺等人自然拒绝，主要也是因为他们也没钱。

    “贤侄啊，你其实有办法拿出这笔钱的。”

    尉景这番话，让张顺等人一下子明白归元宗打算，那就是破六韩拔陵在武川附近的地下粮仓基地，这个基地位置张顺是知道的，其中的粮仓储备远远超过三千两白银，而这一番连环套，就是针对张顺与破六韩拔陵而来。

    很明显，随着朝廷大军没有第一时间被破六韩拔陵击败，越来越多的魔门之人开始落井下石，针对破六韩拔陵而来，归元宗就是其中之一，毕竟现在破六韩拔陵腾不出手对付这群圣门同僚。

    张顺与身边伙伴，不过是当初武川城内小混混出身，从未见识过真正的江湖险恶，眼前的尉景看起来人畜无害笑眯眯的模样，实际上手段是非常的狠辣，他与常山君两人简简单单设了一个局，就把这群年轻人圈起来。

    面对威胁，张顺这时候脾气来了，一下子表现的非常硬气，他直接拒绝了尉景提议，并表示自己等人就在北望客栈，等着那个乞丐再次上门。

    尉景像看傻子一样看张顺：“哎哎哎，何苦呢贤侄，别忘了武川之夜，你的至亲是因为破六韩拔陵而死。”

    “我弟弟是在我面前自杀的。”

    沉默了半天，张顺憋出这样一句话：“虽然我很憎恨这一切，但用这样方式来反叛，我做不到，家中长辈也在火莲宗。”

    不同于夏无且的父母是武川平民百姓，张顺家里几位长辈的确是火莲宗门人，所以他所顾虑事情更多，比起夏无且的‘小心眼’记仇，张顺是选择性遗忘武川之夜的事情。

    “顺哥，接下来我们怎么办？”

    面对困境，张顺很冷静：“对手是宗师级修为，我们单打独斗完全不是对手，只能结阵应对。”

    布置完毕结阵事情后，当天晚上，阴风阵阵，神秘的乞丐高手再一次来到北望客栈，此时客栈里面大量江湖人士看到这个乞丐又出现，知道是找张顺等人麻烦，所以都避让开来。

    都知道这是一个宗师级高手，没人愿意留下来，甚至看戏都不能，否则被误会是一伙就麻烦了。

    满脸污渍的乞丐，啃着一只鸡腿，怪笑看向脸色严肃的张顺等人：“咯咯咯，小子，既然不想拿出三千两白银，那就等着收尸吧，每天晚上我会杀你们一人炼制血尸丹。”

    说到这乞丐脸色古怪看向张顺等人后方，一位戴着斗笠看不清长相的年轻人，安静吃着餐桌上的食物，好似张顺等人与乞丐的冲突他视而不见一般。

    他，自然就是带上三枚聚灵珠，乔装打扮的夏无且，前面进入北望客栈的他，一边吃着食物，一边打探清楚张顺等人处境后，似乎在思考一些事，就没有及时离开。

    顺着乞丐目光，张顺看到夏无且傻乎乎一个人还在吃饭，直接好心提醒到：“这位兄台，我们在这处理一些私事，麻烦避让一下，不然待会儿我们也照料不到你...”

    咦...

    几个月不见，张顺倒是与过去不太一样了。

