
在冰川的表情变得严肃之后，翔一那激动的表情也被雷尔的一句话冷却了下来，因为他知道雷尔在这个时候，一定会指出问题所在。

“第一，成为全世界光之力的聚合体，变成新的火天使，这对于你来说是相当危险的，尽管我不清楚是否会发生，但光之力既然能够苏醒一次，那就有可能苏醒第二次，当你的身体当中吸收了全部的光之力以后，一份份光之力当中残存的那些东西，是否会让你失去自我，让光之力取代你，这是我们都无法确定的……”

雷尔仅仅说出来了第一个问题，就让冰川有些无法接受了，而翔一可没有想过这种事情，现在听到雷尔的话，原本激动的心也冷静了下来。

“第二，在上一个问题没有发生的前提下，你顺利地成为了新的火天使，那么你将跟随暗之力从尘世离开，你将不再是津上翔一或者泽木哲也，你只是暗之力座下的七大天使之一的火天使。”

尽管第二种可能性比第一种稍微好一点，但依旧不是那么容易被接受的，只不过雷尔很快就说出来了第三种可能性，这让翔一不得不去思考，自己应该怎么做。

“第三个问题，严格来说不是你能够将光之力完全收集的前提下，虽说不是所有人都希望自己拥有光之力，并且还有着觉醒强大力量的机会，但有一些人，或者说当前已经觉醒了光之力，正在向着亚极陀方向进化的人，如果他们不希望将光之力交出来，你应该怎么办，除了将他们击败，将光之力从他们的身体当中剥离出来，你好像有其他的选择……”

当雷尔将最为无解的一个问题抛出来之后，翔一当即就表现得有些不知所措了。

之前在听到暗之力描述的未来之后，翔一感觉大家不用再战斗了，应该是一件好事，但他现在也意识到了一个问题，那就是自己的想法只能代表他自己，除了他自身身体当中的光之力，他无法代替任何人做出那个决定。

雷尔所提出来的三种可能性当中，第二种算是最好的结果了，尽管需要自己去舍弃一些东西，但翔一并不在乎，能够用自己的未来换取到人类的未来，好像是非常合适的交易了。

只是现在不怕第一种情况发生，第三种情况就足以让翔一头疼的了。

凉的父亲就是因为水天使死亡的，还有很多人也因为使徒们失去了自己的亲人，他们真的能够接受这种结局吗？

“对了，你姐姐的东西还在我那里，去打这个电话，就说是我让你去将那个东西取回来的，至于地点什么的，你与对方进行沟通，在看过了你姐姐留下的东西之后，你再好好思考一下吧。”

如果是让雷尔做出选择的话，他是不会放弃光之力这种力量的，或者说人类绝对不可以失去这种力量，因为只有掌握着这种力量，人类才能够与暗之力去进行对话，尽管这和国际之间的“核”问题有所不同，但在雷尔看来是差不多的，自己的命运永远都要由自己把控。

不过当前的一切，还是要由翔一自己去做决定的，只不过已经意识到问题的翔一，可能也没有其他的选择了。

……

翔一从雷尔那里拿到了一个电话号码，而他在拨通之后，对面是一个女子接起的电话，在听说是雷尔的事情后，那边就将见面地点定在了医院雷尔的病房当中。

只是没有人想到，翔一和电话那边女子定下的时间那么巧，正好赶上了一条他们来看雷尔。

这一次战斗当中，雷尔倒是没有受到什么伤，可是体力耗尽加上一些其他的问题，雷尔也就准备在医院当中住一段时间，反正是警视厅报销。

带着一个盒子来到了雷尔所在病房的芭鲁芭，刚刚推开门就看到了雄介、一条和里克三人，在看到这三个人之后，她立即看向了雷尔那边，她现在十分怀疑雷尔是想要在这里干掉她。

“翔一，那个盒子里面就是你姐姐留下的东西，嗯，芭鲁芭，你还是先走吧，等我出院了，再请你吃饭。”

尽管芭鲁芭就算是留在这里也没有什么事情，不过雷尔知道芭鲁芭留在这里，不只是芭鲁芭不舒服，雄介他们也会感觉到尴尬的。

听到雷尔的话之后，芭鲁芭就将手中的盒子交给了翔一，紧接着转身就离开了雷尔的病房。

“那位女士，是雷尔先生的女朋友吗？”

“嗯？”

将盒子放在了床头柜上以后，翔一就问出来了一个让雄介他们都愣住了的问题，因为这件事他们还真的没有想过。

“你想多了，翔一，而且你最好不要在芭鲁芭的面前说，否则她会在你的葬礼上送上红玫瑰的。”

对于翔一的突发奇想，雷尔只能警告一下翔一了。

芭鲁芭作为当前为数不多还活着的古朗基，本身也是有着属于她的特殊能力的，只不过因为她的身份，所以他并不需要战斗，而且在大多数的时候，根本就没有人能够走到她的面前。

如果哪一天翔一惹到了芭鲁芭，雷尔感觉让翔一出去避难，应该会是一个不错的选择。

雷尔的回答让翔一将注意力回到了盒子上面，刚刚说那句话完全就是为了缓解一下心中紧张的情绪，而现在他还是要将自己姐姐留下的遗物打开了。

雪莱留下来的东西没有什么，除了那个能够证明超能力存在的网球，就是那份记录了关于暗之力、光之力以及人类的资料，翔一将那张纸上面的东西读了出来之后，房间中就变得很是安静。

“现在知道我为什么要你再看过这些东西再做出决定了吧。”

“嗯，我知道了，雷尔先生，光之力将掌握未来的力量交给了人类，我没有理由将这份力量收回来，虽然可能还是要继续战斗下去，但我相信人类一定能够掌握好这份力量的。”

翔一在看完姐姐留下来的东西之后，心中就已经做出了决定，而他更是直接在心中，将自己的决定告诉了等待着他回答的真·翔一。

“哲也，从今以后，津上翔一这个名字就交给你了，至于你的决定我会转告暗之力的，不过你也要做好继续战斗的准备了，希望你能够守护这个美好的世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752963"  chaptername="第109章翔一的决定">加入书签</a>
</div>
