    时令衍重新回来的时候，时老已经知情，并且雷霆大怒。

    而施媚，则是没心没肺地抱着被子睡得香甜。

    时令衍洗完澡出来，施媚整个人睡成了一个‘大’字，被子则是不知道什么时候开始已经掉到了地上。

    临近冬季，施媚身上只穿着一条长袖的珊瑚绒睡裙。

    很宽很大。

    只是腿就这么大剌剌敞开，睡相十分……嗯，豪放。

    简直不忍直视！

    屋里虽然已经开了暖气，但她这样个睡法，不着凉才怪。

    时令衍呼一口气，轻手轻脚上前去，把被子捡起来丢到一边。

    接着，从柜子另外取出一套来，准备给她盖上。

    下一瞬，施媚不知是做梦还是怎么了，嘤咛了一声不知道什么话，接着，翻了个身。

    侧身双腿交叠蜷缩，柔光灯下，雪白雪白的大腿泛着莹白的光一样，半个小屁屁也没了遮掩，暴露在空气当中。

    饱满的弧度，顺着完美的腿线进入眼帘。

    时令衍只看了一眼，就触电一样别开了目光。

    忽地，余光瞥见一抹细微的小红色。

    那红点太过突兀，时令衍下意识又再次转回目光看去。

    果然，就在施媚的左臀部饱满的弧度之下，一枚红色的小红痣在雪白的肌肤上尤其显眼。

    尤其是这灯光之下，就像是雪中一抹亮红，让人难以忽视。

    只是极小，时令衍竟然从未注意到过。

    “唔……”施媚忽然又动了一下。

    时令衍立即别开眼，伸手把被子抖开，往她身上盖去。

    施媚睁开眼，惺忪的睡眼在看见时令衍的时候，露出了惊喜，声音软软糯糯，喊道：“脑公~”

    时令衍面色十分坦然，淡淡应了声，把她就要坐起来的身子给按了回去，“睡觉。”

    “唔，人家做了一个梦。”施媚嘟嘴，拉住时令衍的手。

    “什么梦？”

    “我梦见有个怪蜀黍偷看施媚的屁股。”

    时令衍：“……”

    果然上帝给她关上了一扇门，就会给她打开一扇窗。

    这第六感，未免太敏锐了！

    施媚满脸的委屈，拉着时令衍的手道：“这个蜀黍太变态了，怎么可以偷看施媚的屁屁，嘤嘤嘤！”

    时令衍手就像是被烫到一样甩开，莫名脸颊微微一热，轻咳一声，道：“继续睡，去梦里看回来。”

    施媚：“哦。”

    时令衍这才转身，身正影直地关了灯，十分坦荡地回到了自己的位置。

    就在时令衍准备要躺下的时候，施媚突然开口：“老公，怪蜀黍还会来吗？”

    时令衍囧，声音却是十分镇定，“不会的。”

    “哦。”

    时令衍见她不再出声，终于松一口气。

    突然施媚又道：“老公，我可以看到怪蜀黍的屁股吗？”

    时令衍下意识紧了紧身子，一本正经道：“心诚则灵。”

    施媚：“心诚则灵是什么意思？”

    “就是说，你诚心想做一件事情，一定可以做到。”

    “那我可以看看老公的屁股吗？”

    时令衍：“……不可以！”

    “就看一下嘛。”

    “不可以！”

    “那，老公……”

    “闭嘴！”

    “嘤嘤嘤，果然男人都是大骗砸。”