
    “怎么回事？”彭涛一听，脸色立刻绷紧。

    “从前天开始，各辖区派出所陆续接到报案，已有多名年轻男女失踪，有的甚至是当街被掳走。”

    “什么？”彭涛一惊，“有什么线索没有？”

    “没有一丝线索，唯一可以确定的就是，失踪男女的年龄都在18到25岁之间，而那些被掳走的，也都是普通人，没有与人结怨的历史。”

    “立刻安排警力，全力侦查！”

    “是！”民警敬了个礼，走了出去。

    彭涛揉了揉头，一脸忧色。

    真是多事之秋啊。

    “林先生，要不今天就到这里吧，案件一旦有什么进展，我在通知你。同时，你那边发现什么动向，也请及时通知我们。”

    “好，那就告辞了。”

    林海出来后，心里有些不安，他总觉的，之前那个民警说的青年男女失踪案，没那么简单。

    想了想，林海给柳馨月打了个电话，想嘱咐她一下，最近要尽量少外出，注意安全。

    可是打了半天，电话也没人接。

    林海的心不由得一下子绷紧了。

    林海又给柳馨晴打了个电话。

    “喂，给我打电话干嘛？”柳馨晴很快就接通了，环境似乎有些嘈杂。

    “你姐姐和你在一起没？”

    “没有啊，怎么了？”

    “没事，这两天江南市不太平，你注意不要乱跑。”

    “知道了，我在和同学们进行毕业聚餐，挂了啊。”

    挂了电话，林海心中的不安越来越强烈。

    打了个车，林海直奔柳馨月家。

    “小海，你怎么来了？快进屋。”赵芳赶忙招呼林海进去。

    “阿姨，馨月呢？”林海赶忙问道。

    “馨月出去买菜了，哎呀，这出去也有一会了，按说也该回来了。”

    林海的心猛的一沉，一股不好的预感涌了上来。

    “你先进来坐吧，我给她打个电话，这孩子真是的，买个菜这么久……”

    “阿姨，馨月去哪买菜了？”林海没有进屋，急急问道。

    “就迎泽街市场啊？你怎么了小海，脸色怎么这么难看？”

    “没事阿姨，我去市场找馨月。”说着，不等赵芳答话，林海就跑了出去。

    “小海，晚上来家里吃啊，阿姨给你做好吃的。”

    迎泽街市场，离柳馨月家也就步行十多分钟的距离。

    林海一到，就见路边围了一群人，交头接耳的议论着什么。

    林海见状，赶忙走了过去。

    “哎，多好个女孩啊，又年轻又漂亮，让这帮混蛋就当街给抢走了。”

    “希望警察赶快破案吧，否则这么漂亮一个女孩，落在坏人手里，唉，后果不堪设想啊！”

    “那个女孩还是个大学生呢，每次在我这买菜，特有礼貌……”

    林海脑袋嗡的一声。

    赶忙上前。

    “阿姨，你们说的那个女孩，长得什么样子，穿什么衣服？”

    “长得可漂亮呢，跟电视明星似的，穿的一件墨绿色的雪纺衫……”

    林海后边的话已经听不到了。

    脑海里只有一个声音，馨月出事了！

    他清楚的记得，柳馨月今天穿的，就是墨绿色的雪纺衫。

    馨月，馨月，你在哪里？

    林海大脑一片空白。

    猛然间，似乎想起了什么，赶忙拿出手机。

    “彭局长，我女朋友被人掳走了，我要这件案子的一切资料！”

    彭涛那边沉默了一会。

    “林先生，我理解你的心情，请你相信我们……”

    “少他么废话，我要这件案子的一切资料！！！”林海咆哮道。

    彭涛眼眉一跳，强行将怒气压下。

    “林先生，这不合规矩，我们有纪律……”

    “那你就等着让你父亲继续鬼上身吧！”林海已经没了理智了。

    “你……”彭涛肺都气炸了。

    整个江南市，谁敢威胁自己？

    这个林海太过分了。

    可是想想父亲之前可怕的景象和林海匪夷所思的手段，彭涛长呼一口气。

    “好吧，你在哪？我派人给你送过去。”

    “迎泽街！”林海说完就挂了。

    不一会，一辆警车开了过来，林海见状，赶忙迎了上去，开门坐进了车里。

    “你和我们局长说什么了？我们局长气的都摔东西了。”许甜坐在驾驶位，奇怪的问道。

    “少废话，东西呢？”林海才懒得管他摔不摔东西呢。

    “哼，人家大老远给你送东西过来，你看你什么态度？”许甜没好气的将一袋卷宗扔给了林海。

    “你赶紧看啊，看完我还得拿回去呢。”

    林海没理她，快速的将卷宗打开。

    一个个案情，都是被带着口罩的男子，用一辆没有牌照的黑色桑塔纳车子掳走的。

    除此之外，别无线索。

    林海气的直接将案卷扔给了许甜。

    “你们公安机关，办事效率真低。”

    “喂，说什么呢你？我……”许甜的话忽然停住。

    “快看那里！”许甜指着前方，一声尖叫。

    林海抬头望去，就叫一辆没有牌照的黑色小车忽然停下，车门打开，一个带面罩的男子，将路边一个女孩猛的拉上了车。

    而那个女孩，居然是柳馨晴！

    “快追！”林海咆哮一声。

    不用林海说，许甜已经发动了车子。

    “敢在警察眼皮子底下抢人，太猖狂了！坐稳了！”许甜一踩油门，车子嗖的窜了出去。

    前边的黑色车子，似乎也发现了有警车追上来，突然加速，飞快的驶离。

    “想跑？姑奶奶借你个翅膀！”

    警车再次加速，在人群中左冲右突，险象环生。

    “卧槽！”林海在车上被甩的东倒西歪，赶忙将安全带系上。

    同时看了一眼一脸凶狠的许甜。

    真是人不可貌相啊，这小丫头，一进入角色，哪还有一点之前清纯可人的小女警形象，完全是秒变悍妇嘛！

    车子费了好大劲，才驶出迎泽街，进入了快车道。

    “小样，我让你跑！”许甜再次加速，与前车的距离，再次拉近。

    要看就要追上之时，没想到变故陡生！

    就见前车，猛的一个急刹，突然停了下来。

    “卧槽！要追尾！”许甜心中一惊，连粗口都爆出来了。

    赶忙也是一个急刹！

    但车子之间的距离，终究还是太近了。

    “砰！”两辆车到底还是撞在了一起。

    还好许甜刹车及时，她和林海都没受伤。

    赶忙跳下车，许甜大喊一声:“警察，赶快投降！”

    前面的车门忽然打开，一个带着大口罩的男子走了下来，眼角带着一丝阴狠。

    男子下车后，一句话不说，直接出手，朝着许甜脖颈抓来。

    林海见状，瞳孔骤然一缩！

    “是他！”
