    “钟品亮？他怎么回来了？”林逸微微一愣：“他找你麻烦了？”

    　　

    　　    “哎，他一到学校来，就来找我了……”楚梦瑶有些烦心的说道：“而且，他不知道从哪里学来了一套功夫，厉害的很……”

    　　

    　　    “哦？他学来了功夫？”林逸听后顿时有些惊奇。

    　　

    　　    “是啊，事情是这样的……”楚梦瑶将今天发生的事情，和林逸详细的叙说了一遍……

    　　

    　　    钟品亮和高小福两人，在明日复明日教派的明日山上待了一段时间，而钟品亮也被掌门纯阳天尊收为了记名弟子，赐得了一件好宝贝——中品金蝉内衣！

    　　

    　　    这中品金蝉内衣，可以抵御任何天阶实力以下的高手攻击，绝对是一件超级好宝贝！

    　　

    　　    钟品亮和高小福虽然成绩不怎么样，但是属于花钱去的联办学院，虽然也在学校里面上课，但是毕业证却不相同，只不过钟品亮和高小福也不在乎这些东西。

    　　

    　　    钟品亮和高小福回到学校的第一件事儿，就是找到了楚梦瑶。

    　　

    　　    “瑶瑶！”钟品亮多日没有见到楚梦瑶了，心中起伏澎湃，激动之情洋溢难表。

    　　

    　　    “钟品亮？”楚梦瑶和陈雨舒刚刚下课，准备去食堂吃饭，看到钟品亮和高小福等在经济系教学楼下，顿时一愣，有些惊讶。

    　　

    　　    “哈哈，瑶瑶，我们又成为同学了，这真是一件值得庆幸的事情啊！”钟品亮虽然知道楚梦瑶之前从来就没有喜欢过他，但是他也不气馁，他终于等到了机会，他现在可是天阶之下无敌的存在，自然有再次追求楚梦瑶的资本！

    　　

    　　    “哦。”楚梦瑶点了点头：“我和小舒要去吃饭了，那你先忙吧。”

    　　

    　　    楚梦瑶对于钟品亮依然没有太好的脸色，敷衍了两句，就准备离开了。

    　　

    　　    “等等，瑶瑶，林逸哪里去了？”钟品亮回到学校来第一件事儿，就是想找林逸切磋一下，看看是自己厉害还是林逸厉害。

    　　

    　　    “林逸有事情，这两天不在，你有什么事情？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “哈哈，没事儿，他这个保镖也太不称职了吧？都不在你身边贴身保护。”钟品亮摇了摇头，一脸讽刺的说道：“瑶瑶，我觉得，你应该换人了啊！”

    　　

    　　    “换人？换谁？难道换你不成？”楚梦瑶皱了皱眉，不愿意和钟品亮多废话，这家伙不是被林逸给打怕了么？怎么消失了一段时间之后，就又变得嚣张了呢？

    　　

    　　    “嘿嘿，没错！”钟品亮听了楚梦瑶的话后，顿时高兴的拍了拍胸脯说道：“我正想毛遂自荐呢，没想到瑶瑶的目光却是很准啊！”

    　　

    　　    楚梦瑶听了钟品亮这无耻的话，顿时有些无语了，半晌，才无奈的道：“我要去吃饭了。”

    　　

    　　    “别啊！要不这样，让我请你吃饭吧！”钟品亮连忙拦住楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “不用了。”楚梦瑶淡淡的说道。

    　　

    　　    “瑶瑶，咱们怎么说都是老同学啊，老同学请客，你不会一点儿面子都不给吧？”钟品亮说道：“再说了，我现在，可不是以前的钟品亮了，我现在是高手钟品亮！林逸都不一定有我厉害，这回我做你的保镖，保证没有人敢欺负你！”

    　　

    　　    楚梦瑶皱了皱眉，还想说什么，却听到陈雨舒说道：“小亮子，你真这么厉害了？”

    　　

    　　    “那是当然，我现在是相当厉害了！”钟品亮点了点头说道。

    　　

    　　    “喔，在学校里，我们有几个仇家，既然你这么厉害，你帮我揍他们一顿吧？”陈雨舒的眼睛滴溜溜的一转，就想到了赶走钟品亮的方法。

    　　

    　　    “哦？有人敢欺负你们？那林逸不管？他这个保镖可真不称职啊！”钟品亮听后有些纳闷的说道。

    　　

    　　    “箭牌哥啊，他管了，他揍了那人一顿，那人也求饶了，但是我觉得不过瘾啊，所以还想揍他一顿！你要是不行就算了！”陈雨舒说道：“让开吧，我和瑶瑶姐要去吃饭了。”

    　　

    　　    “行啊，谁说我不行！”钟品亮立刻说道：“你说吧，让我教训谁去？”

    　　

    　　    “学校拳击社的社长李彪汉，你去揍他一顿吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哦，行，我记住了！”钟品亮点了点头，大包大揽的就答应了下来，道：“我会向瑶瑶展现我的实力呢，你们就瞧好吧！”

    　　

    　　    “好啊，等你先把他打了，我再派你执行几个任务，要是合格的话，我会考虑劝说瑶瑶姐收你做保镖的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “哈哈，还是小舒你和我好啊，嘿嘿嘿嘿！”钟品亮拿出一份学校的地图来，看了一眼，然后高兴的挥了挥手：“小福，走，和我踢场子去了！”

    　　

    　　    “是，亮哥！”高小福连忙应道，屁颠屁颠的和钟品亮向拳击社的方向走去……

    　　

    　　    “呼……总算走了。”楚梦瑶松了口气，然后转头看向了陈雨舒，道：“小舒，你怎么让他去打那个什么李彪汉去了？”

    　　

    　　    “那李彪汉是黄阶后期巅峰实力高手，钟品亮不说他自己多厉害么？那就让去挨揍去吧。”陈雨舒说道：“你要是不把他送去挨揍，他还会烦我们的。”

    　　

    　　    “说的也是，不过这样做是不是有点儿坏啊？”楚梦瑶虽然不喜欢钟品亮，但是觉得小舒这个主意有点儿坏。

    　　

    　　    “坏什么呀，一点儿也不坏。”陈雨舒却是理所当然的说道：“连李彪汉都打不赢，还怎么当保镖啊！”

    　　

    　　    “好吧，希望别被人打死了。”楚梦瑶摇了摇头，和陈雨舒去食堂吃饭去了。

    　　

    　　    不过，楚梦瑶和陈雨舒还没有吃完饭呢，钟品亮就带着高小福雄赳赳气昂昂的来到了食堂，找到了楚梦瑶和陈雨舒，得意的对她们说道：“李彪汉啊，已经搞定了，在我面前，简直弱爆了，一个黄阶后期巅峰实力而已，让我给揍医院去了！”

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶听了钟品亮的话后顿时一愣！而陈雨舒，更是惊讶的瞪大了眼睛，这是钟品亮么？居然打赢了李彪汉？还真是士别三日当刮目相待，他还知道李彪汉是黄阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    看起来，钟品亮似乎真的去找李彪汉麻烦了，而且还大获全胜了，难道钟品亮真的边厉害了不成？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

