    看着病床之上那个一动不动的身影。

    玛莎不由想起了一个月之前，自己将他从那堆肉沫中扒出来的场景。

    血！

    全是血！

    还有那黏糊糊、软绵绵的肉沫带来的触感。

    这使得玛莎接下来的日子里即便因为太累而睡着。

    梦中也会看到无数的肉沫在蠕动。

    然后慢慢地爬想她……

    这也导致了从那之后，玛莎再也不敢合眼，生怕夏子轩出什么问题。

    华盛顿郊外的训练基地上空。

    一个身着淡蓝色T恤，下身套着一条有些发白的牛仔短裤的中年，此时正虚空而立。

    看那模样，胡子拉碴，一头鸟窝般的头发，却是像极了众人口中的所说的死宅。

    尤其是其脚上那双拖鞋……

    这形象，简直不堪入目。

    中年此刻静静地站在训练基地的正上方已经许久了，却没有人看到其身影。

    而训练基地那各种叫不上名的侦查探测雷达，亦是丝毫没有发现他的存在。

    挺了挺那圆润的啤酒肚。

    “怎么还在偷懒，有一个月了吧，这货简直了。

    这可不在计划之内。

    算了算了，帮你一把吧。

    否则他们又要找我麻烦了。”

    说罢，却见男子双手在身前一阵舞动，好一阵过后，男子才停下双手。

    紧接着便渐渐消失在了虚空之中。

    待到其身影再度出现，却是来到了纽约一家汉堡王的店门口。

    “你好，给我来个安格斯厚牛堡套餐，饮料就拿可乐吧，小食也不用换。”

    “10美元，谢谢惠顾。”

    只是听到服务员报出价格后，男子的身形明显一顿。

    然后在那牛仔短裤中摸索了半天，才勉强凑齐了10美元。

    好贵啊！

    真羡慕托尼·斯塔克这个狗大户。

    而于此同时，在病床之上躺了快一个月的夏子轩也终于苏醒了过来。

    消息一传出，尼克·弗瑞、菲尔·科尔森、刘昂星……

    一众人里三层外三层地将其围了个严严实实。

    “你们这是？”

    摸了摸有些发胀的脑袋，夏子轩看到众人脸上担忧的神色，不由大为疑惑。

    “子轩，你都昏迷一个月了，大姐头都担心死了。

    艾玛！

    疼！

    大姐头，你掐我干嘛！”

    感受到腰间上的软肉传来的一阵剧痛，刘昂星当即便大叫了起来。

    暗自扶额，夏子轩却是忍不住笑出了声。

    秀儿！

    你可以退下了。

    只是旋即，想到自己已经躺了一个月左右，夏子轩心中也是颇为惊讶。

    原本夏子轩本想用打不还手的方法让林好好发泄一番。

    然后等他火气泄得差不多了，再看看能不能将这场恩怨给化解掉，当然若是能顺带将系统任务给完成了，那就再好不过了。

    毕竟有着马符咒的存在，夏子轩丝毫不担心林会将自己弄死。

    可万万没想到的是，林居然无限千刀万剐自己。

    这样一来虽然身体上不会受到什么伤害，可精神上却是承受不住那种痛苦的叠加。

    尤其是对于夏子轩这种恢复能力强到只能用变态来形容的人。

    这个千刀万剐的过程便更为令人恐惧了。

    待到后来夏子轩有心想要反抗的时候，却是发现自己残存的精神意念已经不足以调动体内的魔力。

    于是乎，便有了倒在血泊中的那一幕。

    似乎想到了什么，夏子轩当即便看向玛莎和刘昂星。

    “我为什么会在这，你们是怎么从镜像空间中出来的，林去哪了？”

    “不清楚，我们也不知道是怎么从那个地方出来的。

    待到我们出来时，已然就只剩你一个躺在那了。”

    然而刘昂星的话刚说完，科尔森便一脸兴奋地挤了过来，拉着夏子轩的手说道。

    “告诉我，你刚刚说的林，就是他。”

    看到科尔森这幅激动地模样，夏子轩不由愕然一笑。

    旋即便想起了眼前这货是史蒂夫·罗杰斯的粉丝。

    而林曾经跟随过史蒂夫参加了咆哮突击队。

    自幼便把史蒂夫当成偶像的科尔森自然对林也有着盲目的崇拜之情。

    “没错，就是他。”

    听到夏子轩的肯定，科尔森顿时激动地有些忘乎所以。

    一时无意，竟碰到了站在一旁的玛莎。

    在科尔森一碰之下，玛莎当即便径直倒了下去。

    足足一个月的不眠不休，即使有着绝境病毒支撑，此刻的玛莎也已经到达了极限。

    尤其是在看到夏子轩苏醒后，原本那悬着的心终于放了下来。

    在科尔森的一碰之下，玛莎再也撑不住，便倒了下去。

    猴符咒！——局部倍化术！——手臂。

    眼看着玛莎就要一脸扎进地板。

    夏子轩当即便使出了符咒之力，将自己的手臂边长，把玛莎拦进了自己怀里。

    看着怀中的人儿那满脸的憔悴，夏子轩的心里一时间也不是滋味。

    可旋即，华欣的身影却是浮现在了其脑海之中。

    站起身来，将自己的床位让给了玛莎，夏子轩简单地交代了几句，也顾不得换身衣服，便化作了金雕朝着尼泊尔飞了过去。

    林的出现完全出乎夏子轩的意料，现在夏子轩一门心思地便是想知道关于林的事情。

    至于说守了自己一个月的玛莎，夏子轩也只能表示对不起了。

    当初小爱同学在初始化的时候，夏子轩把其声音设置成了华欣的语音包。

    这使得夏子轩始终有一种华欣陪伴在自己左右的错觉。

    渐渐地随着时间的流逝，夏子轩对于华欣的思念也是越发深切。

    夏子轩甚至隐隐猜想，假如系统真的是不完整的，那另一半有没有可能在华欣那。

    只要自己尽快变强，是不是也有可能再度见到华欣。

    钢铁直男在这一刻终究是开窍了，想到若是这个时候，夏子轩再给玛莎也守上那么几天。

    这事情就真的说不开了。

    对于玛莎，夏子轩从最初开始便就只是单纯的友谊，和对刘昂星一样的友谊。

    即便是已经隐隐察觉到了玛莎那异样的情绪，可夏子轩却是不想接受的，也不希望打破这份友谊的存在。

    至于说和玛莎摊牌。

    请理解一下钢铁直男的情商，这个恐怕有点难度。

    美国新泽西州的特伦顿。

    一个身高四米左右，一身肌肉充斥着爆炸般力量的蓝色巨人此刻正站在地下实验室的一面镜子前打量着自己。

    “完美，太完美了。”

    看了看胸口那个发着光的小型方舟能量反应堆，蓝色巨人的嘴角不由微微上翘，露出了一副及其狰狞的表情。

    “伊万，如何！

    我就说我们合作一定能碰撞出火花把！

    绿色大块头的血清，以绝境病毒为粘合剂，加上方舟能量反应堆的供能，以及半机械化的生命机体。

    现如今的你——鞭索巨人，我基里安称你为地表最强！”

    “地表最强！哈哈哈！

    我发现我已经有点喜欢你了，奥尔得雷齐·基里安。”

    