    面对安阳的礼数韩申只是微微点头，安阳是下辈行礼他也不必回，他看着安阳清秀的脸庞努努嘴：

    “你就是李牧的徒弟？堂堂将军居然收了一个小白脸？”

    他与李牧是同辈，和公孙羽又是好友也见过李牧几面，那种高大威武的将军居然收这种徒弟？

    闻言安阳并未生气，韩申说的话也是对的，他微笑着说道：

    “这不是辜负了师父吗？没办法，师父说我不适合将军这条路，只能换一个了。”

    韩申闭眼不再说话，公孙羽见两人有点火药味的意思，连忙说道：

    “好了好了，战争马上就来了，安阳你该离开了，待老夫向李兄问好。”

    安阳点点头，“一切小心。”

    公孙羽点头，似乎想起了些什么，带着请求的语气说道：“安阳想，若是可以，带丽儿离开，她想你可想的紧啊。”

    “好。”

    安阳与韩申离开了，公孙羽看着远处叹了口气，这恐怕是和公孙丽姬的最后一面了。

    但公孙羽心中没有畏惧，卫君蛰有恩于他，替君王守住城门是一个将领应该做的，哪怕是死。

    韩申把安阳带到一个房间内，屋子里只有两人，一男一女，男的和安阳一般大，身着干练的黑色服装，手中拿着一把剑，眼中充满了桀骜不驯。

    而女子身着淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，将少女完美露出了线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    安阳刚进门就看见了公孙丽姬，心中有些惊讶，十年不见变化果然很大，女大十八变。

    不同以往的乌黑长发，公孙丽姬的头发变成了紫色，使她看上去便有些许妩媚动人，三千青丝用发带束起，头插玉簪，一缕青丝垂在胸前。

    俏脸略施粉黛，淡淡增加颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    总得来说就一句话，变漂亮了，成熟了不少，长大了不少。

    公孙丽姬自然也看到了安阳，不过她有些不敢相信，安阳变化也很大，但依然脸庞依然熟悉。

    “荆轲兄，丽儿，我们该走了。”韩申开口说道。

    “安阳哥哥？”公孙丽姬没有理会韩申，语气中充斥着惊喜和兴奋。

    “丽儿妹妹长大了。”安阳笑着打趣了一句。

    “师妹，他是谁？该不会就是那什么安阳吧？”荆轲脸揍了过去语气酸溜溜的问道。

    公孙丽姬拿手用力推开荆轲，微微蹙眉，不满的说道：“都说了，你得叫我师姐，对，他就是安阳哥哥。”

    “切，还没我帅，师姐怎么就看上这个家伙了。”荆轲看着安阳酸溜溜的自言自语。

    公孙丽姬上前几步，慢慢的跑了起来，几乎是扑到安阳怀里。

    安阳抱住势汹汹的公孙丽姬，手架在半空中没有拍下去，“好了，丽儿妹妹该走了，秦军马上就来了。”

    秦军。

    荆轲意识到了些什么，目光挪到韩申身上脸色一变，沉声问道：“韩申兄，师父去哪了？他不跟我们一起走吗？”

    “羽兄他……恐怕不会走了。”韩申回答道。

    “不会走了？”公孙丽姬与荆轲同时惊呼出声。

    “嗯，这是羽兄让我交给你们二位的。”韩申将公孙羽交给他的东西拿了出来，递给荆轲说道。

    ……

    进攻前夕一架马车离开了濮＼阳，由十多名公孙羽的亲兵护送。

    韩申驾车，安阳，公孙丽姬，荆轲三人坐在马车里，公孙丽姬趴在安阳怀里熟睡着，劝了许久也没劝动，所以只能将她打晕带走了。

    两大大男人对视着，终究还是安阳脸皮厚，熬到了荆轲先开口：

    “你就是安阳？你会娶师姐吗？”

    安阳一愣，什么鬼？怎么就谈婚论嫁了？他低头看向公孙丽姬，心中疑惑，该不会这小妮子喜欢我吧。

    “你就是荆轲？你接下来要去哪？”安阳没有回答，反问道。

    “齐国或者赵燕两地。”荆轲说道，很快意识到不对劲：“不应该是你先回答我问题吗？”

    “重要吗？”

    对公孙丽姬安阳还谈不上喜欢，见色起意不是他的风格，连点基础都没有就谈这个？

    “这当然重要！师姐可每天念叨你，练剑也是为了你！”荆轲沉声说道。

    他是一个大直男，搞不懂什么是爱，但公孙丽姬看上的男人他自然是要努力努力，替师姐逼婚。

    安阳撇撇嘴，没有回答这个问题，准备跳过这个话题，他脸色变的郑重起来：

    “你要小心一个人。”

    “什么人？”荆轲皱眉沉声问道。

    “一个名叫燕丹的男人，他不是什么好东西，你千万千万不要轻信于他。”

    “燕丹？”

    荆轲觉得这个名字有点熟悉，似乎在哪听过，很快他变记了起来，“你说的是燕国太子？”

    “你知道？”

    “听韩申兄提起过，但似乎没你说的那么不堪，韩申兄对他赞赏有加。”

    荆轲鄙夷的看向安阳，觉得这个小子是个不折不扣的骗子，还诋毁他人，他忽然有些担忧把公孙丽姬托付给对方了。

    “你相信我便好，我不会害你的。”

    “安阳，你要是敢动师姐我就杀了你。”

    “好好好，我保证不会动，我给你写封信，你可以把丽儿带到儒家去，那里很安全。”

    ……

    安阳骑着小黑独自一人踏上了去韩之路，路上骂骂咧咧的：

    “真是的，什么人嘛，我好心提醒你，居然不相信，还要和我动手，这世道好人难当啊。”

    “也不知道公孙羽怎么样了。”

    而安阳口中的公孙羽并不好好过，濮＼阳军队本来就只有不到两万，面对蒙骜这种老将和十多万秦军，坚持死守了三日就全面溃败。

    而公孙羽边打边退，直至无路可退，最后巍然挺立在内城城墙之上，衣袍带血，面色惨白。

    他手中紧握一把铜剑，锐利的目光直视城下大呼杀啊的敌军。

    那股敌军约有数百人，为首的是秦王四大侍卫“风林火山”排名第三的霹雳火。

    公孙羽心中暗暗一沉他知道对方是秦王的贴身护卫，实力极为了得，加上百人军队，自己恐怕杀不了对方。

    两人目光对视不约而同的身影掠起，战在一起，两人打了百回合未分出胜负，但公孙羽为了躲避士兵的攻击，身上已经中了数剑。

    不过令他窒息的事又来了一人，实力同样不弱，公孙羽吐出一口浊气：

    “秦王四大侍卫‘风林火山’排名第二和第四的蟒鞭林与霹雳火，嬴政小子还真是重视老夫啊。”

    “面对鬼谷弟子我等又岂会大意？”身着绿色衣服的老者沉声说道。

    “就算今天老夫身死，也会带着你们一起。”公孙羽豪迈大笑一声。

    “放心吧，你不会如愿的，老四一起上，速战速决。”

    三人大战了三十多个回合，公孙羽的弱势越发的大了，他想与两人同归于尽，但正如对方所说似乎没有这个机会事与愿违。

    最终，公孙羽又杀死几个秦兵，却被蟒鞭林的双拳击中脊梁缓缓倒下，身亡，不到一周时间，又沦陷一城。

    新郑城外，抬头望着高高的城墙，安阳嘴角勾起一抹笑容，“终于到了。”

    城门并没有守卫，他下马拉着小黑晃晃悠悠的朝新郑城走去，刚一进城门，安阳就能清楚的感受到有人在盯着他。

    “三流境，实力还不错，应该是姬无夜的手下。”安阳心中暗道。

    暗处，一个穿着黑色刺客服装的男子皱着眉，他有种被发现的感觉。

    他知道自己的藏身的实力，哪怕二流境找他都费劲，他摇摇头，不再去想：

    “怎么可能，难道是我的感觉出错了？不管了先去汇报给将军，这人很像儒生。”

