    “什么？他居然知道完美尸魔这个赐予？”

    魔尸老者闻言，顿时大惊。

    这个词，他记的自己当时并没有当着这个尸奴的面说起过，为什么他会知道呢？

    “不对，我有说过，好像是在把他刚炼制出来的时候，随口说了一句。

    可又不对啊，当时他刚炼制出来的时候，脑子应该是一片混乱，即便我说什么话，他都听不懂才对，可为什么啊？”

    “难道……”

    想到这里，魔尸老者又打了个哆嗦。

    难道这个尸奴从一开始就有自己的思维？

    如果是这样的话，那就太可怕了。

    在他的心目当中，完美尸魔，必须是用龙皇的尸体来炼制，才能出现。

    这尸奴虽然也趋近于完美但离完美还有一段距离。

    “可恶，我可不想让这个有叛逆之心的东西成为完美尸魔，只有龙皇那样的身躯才有资格！”

    “我在想什么？现在我正处于危难之中，居然还有时间想这些垃圾，我应该想如何逃命才对！”

    疯狂的摇了摇头，魔尸老者暗骂自己愚蠢。

    “你摇头是不想告诉我吗？”

    尸奴的手已经按在了魔尸老者的头顶。

    那冰凉带着杀意的手掌，让老者头皮发麻。

    “别，别杀我，看在我炼制了你的份上，别杀我！”

    魔尸老者连连摆手。

    “那就告诉我如何成为完美尸魔。”

    “告诉你了，你是不是就能放我一条生路？”

    魔尸老者需要尸奴的一个承诺。

    “我不告诉我，我怎么放你一条生路呢，对不对弱的跟菜鸡一样的前主人？”

    尸奴眼里带着无尽的调笑，说道。

    “完美尸魔有三个层次，第一个完美初期、中期以及巅峰。

    你虽然还不是完美尸魔，但已经趋近于完美尸魔，只需要吃三名极阴体质的高手，这个高手星辰之力最好达到五千左右，这样你就能进化为完美尸魔。

    要达到中期完美尸魔，你需要吃三名星辰之力超过八千的高手，这些高手不需要极阴体质也可以。

    最后想达到巅峰完美尸魔，这个有点难度。”

    魔尸老者说到这里，没有继续说下去。

    “什么难度？”

    尸奴好奇的问道。

    “巅峰完美尸魔，需要修炼一万年以上才能达成。”

    魔尸老者回答。

    “一万年？你在跟我说笑话吗？”

    尸奴听到之后，顿时失控了，他的眼睛有血水流下，显得非常愤怒。

    阴煞之气包裹着魔尸老者，令他浑身难受不已。

    “别生气，你别生气，还有一个办法！”

    老者连忙说道。

    “什么办法，快点说啊！”

    尸奴双手紧紧抓着老者的衣领，急切的喊道。

    “那就是吃掉已经能变身为狼人的超狼王，只要你吃掉他，你就可以省下一万年的修炼时间，直接进化为巅峰完美尸魔，到时候，天上地下，除了天道主宰能限制你之外，再无任何人是你的对手！”

    魔尸老者回答。

    “超狼王……超狼王，他在哪里，我现在就要吃掉他，快告诉我，他在什么地方！”

    尸奴就像是一个孩子，嘴角全是口流，已经馋的不知道东南西北了。

    “在月神森林，他是兽人族，你想吃他，就去月神森林！”

    魔尸老者把所有的秘密都说了出来。

    这个尸奴想成为完美尸魔就成吧，反正他也控制不住了，让这个月神之境出现一个谁也奈何不了的尸魔，倒也不错。

    “月神森林？太好了，我的美食就在那里，千万要等着我，先让我成为完美尸魔再来找你。”

    尸奴的样子虽然处处像个没有开智的孩子，但却总能把握到关键，他并没有直接离开胧月之城，而是打算先成为完美尸魔，然后再去吃掉超狼王。

    魔尸老者悄悄的转身，准备离开。

    这是他自己炼制出来的怪物，他比任何人都清楚这个怪物的残忍，所以不能一直留在这个怪物的身边，否则危险极大。

    然而，他刚走出没两步，一只冰冷的手掌按在了他的肩膀。

    “你、你做什么？”

    魔尸老者大惊。

    “当然是……吃掉你啊，你就是极阴体质，而且星辰之力在五千以上，不吃你，岂不是太浪费了？”

    尸奴笑道。

    “可你说过会放我一条生路的。”

    魔尸老者惊恐的看着这个他亲手炼制出来的怪物道。

    “我是说过，但不一定会做，别忘了，我可是你炼制出来的邪恶之物，既然邪恶，又何必去履行诺言？”

    尸奴说完这话，一掌拍了下去。

    唰啦！

    魔尸老者的一条手臂就这样被拍断。

    接着恐怖的一幕出现，只见尸奴拿起那根断臂，直接咬了起来。

    “怎么没有效果，你敢骗我？”

    吃了半条断臂，尸奴并没有任何的变化，他大怒之下，一爪将魔尸老者的心脏穿透，然后拉出心脏，直接吃进了肚子里。

    那心脏一入口，尸奴就感觉到自己身上的阴煞之气变的更加浓厚起来。

    “原来要吃心脏才能进化，我明白了，我终于明白了！”

    得意万分的尸奴开始手舞足蹈起来。

    “罗叔，我们走吧……”

    羽嫣然头一次看到如此血腥的一幕，她有些害怕，拉了拉羽罗的手，想离开这个地方。

    “嗯，我们走！”

    羽罗点头同意。

    他也是第一次遇到这样的怪物，嗜血，冷酷，无情，还背叛主人，简直就是恶魔。

    而且实力也强大，魔尸老者五千星辰之力的实力，也被一下秒杀，只怕这里没有人是这个怪物的对手了。

    当下，他立刻带着族人返回。

    “你们也留下！”

    尸奴看到羽罗要离开，一个箭步冲来，下一刻就挡在了他们的面前。

    那身上散发出来的煞气，令的羽鹤族人都感觉呼吸困难了。

    “这、这位大佬，您有什么事吗？”

    羽罗冷汗都流了下来，但还是强装着笑颜客气的问道。

    “你的星辰之力也超过五千了吧？”

    尸奴上下打量了羽罗一眼，正在评估他的星辰之力。

    很明显，他是吃上瘾了，连羽罗也想吃掉。

    “没，我的星辰之力没超过五千，真的！”

    羽罗想都不想，直接摇头否认。

