    自从上次绑架被解救后，路奎便老老实实地待在路奎的出租屋里，他知道这次闯了大祸，差点自己的命都没了，一想起当时被钢牙拿枪顶着脑袋就后怕，万一这枪不小心走了火他可就就地交代了。

    事后路梓铭说了他好一顿，他也知道错了，他答应儿子以后再也不进赌场了，所以每天老老实实的带着屋里，要么就去影视城逛一逛看人家拍戏，不过他真的不爱这热闹，平时也不怎么看电视剧，所以对影视城的热闹一点不感兴趣。

    但出租屋里实在憋的难受，想想路梓铭要很晚才回来，所以就决定自己出去转转。

    不知不觉，路奎又来到了他以前熟悉的地方，他自己也开始懵了，似乎好久没有来到这了，要不是以前的牌友跟他打招呼，他都没反应过来。

    路奎意识到自己不应该来这，他答应过路梓铭以后不赌了，再来这里似乎不太合适，不过看到熟悉的几个小胡同口，他有开始心里痒痒起来。

    庆幸得是，他控制住了自己没有走进去。

    继续往前走着，被突然从面前胡同口窜出来的人吓了一跳，路奎仔细一看，竟然是白易。

    白易看到是路奎，也是惊讶了一下。

    “路大哥，你，你怎么在这，听说你上次被钢牙绑了，怎么还敢来这？”

    “我还怕他不成，钱也还给他了，再说他没个几年出不来。”

    “都还了？你还真是有钱啊！”路奎跟白易说过他欠了钢牙五万块钱，但利滚利基本到了十万，听说他竟然还了，还真是惊讶。

    “五万，还了心里踏实”路奎这么说心里其实一点也不踏实，“钱是我儿子帮我还的，之前给他要了五万了，这次，哎，又让他为难去跟别人借了钱。”

    “路大哥，这就是你的不对了，你怎么能让你儿子借别人的钱来还你借的钱呢？”

    见路奎直叹气，白易眼珠子一转，“我有个主意，想不想把你儿子的钱给挣回来？”

    虽然知道白易的主意不一定是什么好办法，但还是选择听了听，原来白易是想让路奎和他一块玩局，两人对好暗号手势，让一个人赢钱，事后平分。

    “你这不是出老千嘛！”路奎显得有点激动，虽然他爱赌好赌，但是赌场的规矩他还是懂的，这个事情一旦被发现都有断手瘸腿的风险。

    “嘘……”白易让他小点声，“就咱俩知道的事，我们不说，鬼知道啊”

    “你听说过老六的事了吗？就因为被发现出老千，被剁了两根手指头，我可不敢冒这个险，再说了我答应过我儿子以后不赌了，你就别为难我了。”

    见路奎不愿意，白易又苦口婆心的劝起来，“你难道想一直靠着你儿子吗，你儿子是拍戏的那个吧，每天到晚跑个龙套，多辛苦啊，你不想自己挣钱吗，想想你儿子吧，他还欠着别人钱呢。”

    白易之所以会想到这招，也是因为无奈，他欠了钢牙五十多万，虽然钢牙被关了起来，但是他手下还是在不停地找他要债。

    最近手气又不好，借多少输多少，白天不敢露面，手机不敢开机，他实在受够了这样的日子，他想快速赢钱，就必须冒这个风险，但是这种事情有不能贸然找个人商量，万一那个人不靠谱给传出去，自己就别想在这一片出现了。

    今天看到路奎，白易觉得他是个可以合作的人，一是他跟路奎接触下来，发现他算是个实诚人，至少有农民的那种朴实劲，二是他太喜欢赌了，他是享受赢钱的乐趣的，哪怕只赢了一点点钱。

    “还记得以前我跟你说过的那几个发明吗？”白易说的发明，是之前他俩一起喝酒的时候讲的故事，里面有出老千的俩人琢磨出的暗号，然后白易就和路奎也弄了一套，说以后有到那一天咱也出一把，那时候俩人都是开个玩笑，谁也没往这方面想，谁料到，事到如今，竟然真的走到了这个地步。

    路奎心里开始有点纠结起来，但他内心还是记着答应儿子的话。于是白易又一遍遍地给他描绘满桌子钱的画面，路奎有点动摇了，心里开始对抗起来，虽然有自己立下的承诺，只可惜面对白易的畅想和诱惑，他心里的防线一点点被击破。

    第一次配合，俩人向当地默契，路奎用暗语给白易传递信号，碰牌、吃牌、杠牌，路奎每次都是第一个听牌。

    就这样，晚上一直是路奎赢钱，天亮散场的时候数了数，竟然有五万多块钱，路奎好久没有一晚上赢这么多钱了，事后两人分了钱，约好明天晚上继续。

    被金钱冲昏头脑的路奎完全放弃了内心的抵抗，他开始盘算着找什么理由可以晚上不用在家住，白易知道后，说可以跟他介绍个白天在超市配货的工作，这样既可以干工作又不影响两人晚上发财。

    虽然他在超市的工作是白天时间段，但路奎跟路梓铭说自己找了个超市配送货物的工作，晚上经常加班，单位给提供了宿舍就不在家住了。

    路梓铭一开始犹豫要不要答应，后来想想父亲有个工作干着也挺好，既也不会胡思乱想了，还能挣点零花钱，于是便答应了他，当然也是千万嘱咐不能再去赌钱了。

    嘴上口口答应，但心里早已经被欲望捆绑，或者说被白易捆绑了，俩人自从合作后好像运势也变得比以前好了许多，每到晚上等路奎下班，俩人轮流坐庄轮流赢钱，几天下来，已经有了二十多万，白易高兴地数着钱，说要带路奎好好享受享受。

    酒吧里，白易已经醉的不成样子，路奎是第一次来这里，他一个农民，没见过这个场面，身边走过的花枝招展的女孩，露着又长又白的大腿，虽然光线很暗依然能看到的大红嘴唇，路奎似乎迷失了。

    醒来的时候发现自己竟然一个人躺在了KTV包房的沙发上，套间里传来了白易的呼噜声。

    路奎努力想想昨晚上发生了什么，他记得白易喝了很多酒，本来说要送他回去，但白易执意不肯回家，也不让路奎回，硬是把他从酒吧拉到了KTV，而且还带着两个女孩一起。

    路奎本来还没怎么醉，但是在KTV里被一个露着大腿的胖胖的女孩不停的灌酒，他也不知道自己喝了多少，也不知道为什么那么听话，送过来的酒都喝进了肚子，也记不住唱没唱歌，反正就是最后晕晕乎乎的睡过去了。

    忍着些许头疼，路奎站起来打开套间的门，然后吓得他赶紧又给关上了，原来里面不止有白易，还有昨天晚上一块来的那两个女孩，三个人横七竖八地躺在床上。

