    “强啊！”

    “欧阳霸，没想到你小子还真行，这日子越来越有盼头了！”

    “以前以为你就是随便说说的，没想到还真给整出来了！”

    “看来以后还真不能小觑你了，你这家伙有点东西！”

    “大意了……看来以前还真是大意了！”

    “一写就这么厚……”

    “这里面都有些啥啊……”

    夏扈佑瞪大眼珠子，脸上不由得露出惊愕神情。

    平日里和自己瞎几把一起玩的，现在居然开始出书了，这感觉就不太对的样子。

    欧阳霸压根没搭理夏扈佑，一双眸子一直盯在秦羽身上。

    在是否收录本书上，店主才是最有话语权的。

    而且对于欧阳霸来说，店主的话也才是最有信服力的。

    秦羽打开这本【脚气大陆之从和熏儿恋爱开始】，翻阅了前面几个章节，又在中间抽取了几个章节，随即忍不住跟着点了点头。

    虽然在辞藻言语上没有什么惊艳的地方，但是朴素的语言反倒是衬托出了强烈的代入感。

    仿佛身临其境，真的和【脚气大陆】中婉约的熏儿在恋爱一般。

    可以看得出来，这本书绝对是欧阳霸呕心沥血写出来的，其中充斥着不少心血。

    “可以！”

    “没问题！”

    “完全可以上架！”

    “至于怎么收费…嗯……”

    秦羽沉吟一声，脑海中逐渐开始思索中。

    “叮！检测到宿主的全新想法，开始对黄金屋进行全面改造……”

    “黄金屋中新增添了‘创作书架’，由读者们自行撰写的小说可以经过系统的全方位印刷，从而将全新创造出来的书籍放在‘创作书架’中！”

    “当读者在‘创作书架’中进行阅读的时候，将会根据读者的阅读时间，给原作者结算相应的仙晶！”

    “目前‘创作书架’已成功收录同人小说【脚气大陆之从和熏儿恋爱开始】！作者：欧阳霸！请宿主自行查看。”

    ……

    关键时候，系统还是有点用的。

    基本上很多东西都给安排地妥妥当当的。

    这样就挺好，省却了接下来的诸多麻烦了。

    “你们现在可以去黄金屋看到你写的小说了！”

    “我已经安排将你撰写的这本【脚气大陆之从和熏儿恋爱开始】上架到了‘创作书架’中！”

    “将来会根据其他读者的阅读市场对你进行稿酬结算！”

    “至于能结算多少稿酬，那就要看读者们对你这本书有多喜爱了。”

    秦羽点了点头，随即说道。

    “还…还有稿酬？”

    “店主…我…我的小说放在黄金屋中了？”

    “店主…我…我不知道说什么了，店主，感…感谢……”

    欧阳霸虎躯一震，脸上的感激之色溢于言表，说话间，目光剧烈闪烁，意念也跟着全面奔腾……

    这不仅仅是稿酬的事情，关键是认可感！

    激动之余，欧阳霸都想要直接跪伏在地了。

    这姿态，确实显得有些过了。

    就感觉花里胡哨的。

    “这是做什么……”

    “你提供小说到黄金屋的‘创作书架’中，也算是壮大了黄金屋的书库……”

    “应该说感谢的是我，你何至于此……”

    秦羽连忙将欧阳霸扶起来，不由得在一旁跟着轻叹道。

    “那…那不一样！”

    “我写这本【脚气大陆之从和熏儿恋爱开始】，为的…为的就是让大家都知晓我和…我和熏儿的爱情故事……”

    欧阳霸说到此处，不由得显得有些脸红。

    真爱无疑了。

    众人移步到黄金屋内，看到左侧标识的‘创作书架’！

    “我去！”

    “真有这本书了……”

    “牛批……”

    “强啊……”

    “这…这刚刚不是才出现在外面的么？这里面怎么就有书架了，而且…而且连小说都有了，一次性还出现了这么多……”

    “擦……”

    “这到底啥情况……”

    “神乎其神……”

    夏扈佑一直以来就这么一惊一乍的。

    一边说着话，脸上的激动之色溢于言表。

    “在店主这里，发生的任何惊奇的事情都不惊奇了……”

    “店主就是这么牛批，莫得办法……”

    威霸天俨然一副店主真爱粉的状态。

    “行了！”

    “别拍马屁了……”

    “知道你现在兴奋激动澎湃……”

    “但是也不至于这个样子吧……”

    夏扈佑翻了个白眼，没好气地跟着吐槽道。

    这不就感觉花里胡哨的么？

    稍微跟着感受下，脑瓜子都嗡嗡的。

    啥也不是……

    “店主，这么说起来的话，我们都是可以写小说的，然后可以将小说放在这‘创意书架’上？”

    “真要是这样的话……”

    夏倩儿眨了眨眼，脸上不由得露出期待神色。

    越说越澎湃……

    三言两语间，目光很纯粹。

    谁还没有个作家梦呢……

    看完【霸道店主的小娇妻】难道就不想自我代入一下？想象一下和眼前这个店主的一些旖旎瞬间？

    无形中，这种期待感就变得强烈起来……

    越想，思维越跟着澎湃和爆发。

    感觉上，悠然涌聚。

    谁还没个少女心呢？

    “额……”

    “也不是每本被创作出来的小说都能够上架到‘创作书架’中的，准确来说，是具有一定质量的小说才可以。”

    “毕竟这‘创作书架’是对全体读者负责的，不管怎么说，总得对全体读者负责吧？”

    “这一点，必须要明确。”

    秦羽点了点头，倒是没有藏着粘着，这是事实，不容更改的事实。

    “哦……”

    “那到时候能不能上架，不都是店主你决策的么？”

    “店主舍得将我写的小说给淘汰么？”

    夏倩儿一个媚眼抛了过去，青春靓丽感顿时就涌现出来了。

    羽凌夕迈着黑丝长腿走了过来，嘴角微微扬起，眉毛跟着全面上扬，仪态逐渐展现到位。

    此刻一双眸子就这么盯在夏倩儿……

    两女就像是瞬间杠上了一样，彼此的眼神中都透着一丝抨击感。

    “店主怎么可能在审核上放水呢？”

    “店主从来就不是那种没有原则的店主！”

    羽凌夕挺起逐渐雄伟的胸，此刻忍不住站在秦羽身前，似乎是想要将秦羽完全遮蔽一样。

    秦羽站在原地，莫名地有一种被护犊子的感觉是怎么回事？

    这感觉，就很奇葩……

