
　　在野狗战队停下了自己的前进之后，对方的前进速度也都变慢了，但缓缓前进之下还是靠近了。天籁小说网

　　在靠近之后，对方忽然爆发出一股子兴奋的喊声。

　　“是唐明的战队，真是唐明的战队。”

　　“上天给了我们机会啊。”

　　“感谢老天爷，太好了，发财了。”

　　一群人都是兴奋无比，好像已经击杀了野狗战队获得了大量的现金一样。

　　“要去你去跟他们聊聊？”制霸北半球看向唐明。

　　“没兴趣。”唐明确实没有什么兴趣，虽然他不想表现出自己心中的难受，但是对于任何事都提不起兴趣。

　　他看向了二姥爷:"你去跟他们聊聊吧。"

　　“好，我去。”二姥爷朝着他们走了过去。

　　“喂，你们能等杀了我们再高兴吗？”二姥爷朝着他们喊道。

　　在曾经加入野狗战队的时候，二姥爷一副高冷的高手模样，但熟悉了之后这人的逗比潜质就发挥了出来，此时已经不再掩饰了，在他面前西风和乌龙茶几个人显得非常正常。

　　对方竟然也没有进攻，一副胜券在握的样子。

　　“你们野狗战队吗？”一名战士再次确认他们的身份。

　　“我要是说不是你们能相信吗？”二姥爷问道。

　　“不相信。”

　　“不相信你们还问个毛啊，你们是来狙击我们战队的吗？”

　　对方也没有生气哈哈大笑:"没错就是来狙击你们的，你们也别浪费力气了，快点投降吧。"

　　“你们到底有什么本事，凭什么就认为我们一定会输呢？”二姥爷非常奇怪地问道。

　　那人笑道：“看来你们只是知道有人会狙击你们，并不知道其中的深层含义，你想知道吗，想知道的话，我可以告诉部门，让你们死个明白。”

　　二姥爷一副很兴奋的样子：“好啊好啊，你给讲讲。”

　　原本对此毫无兴趣的唐明也是一惊，没想到还有意外收获啊，听听倒是也好。

　　那人可能真的认为唐明等人已经是必死无疑了，所以竟然真的讲了起来。

　　在一场游戏大赛的比赛之中，双方见面之后没有战斗竟然聊了起来，这简直太离谱了。

　　更让他们没有想到的是，这次的战斗正好有一个主播随机选择比赛场次抽到了这一场比赛。

　　这名主播在双方进入比赛场地的第一时间就认出了唐明，他顿时兴奋不已，当红主播马三岁不就是因为直播唐明火起来的吗，并且有一次直播就能打破直播界的涨粉纪录，这样的好事他可不想错过。

　　于是马上就把直播间的名字改成了唐明野狗战队火爆出击正在直播，骨肉按这直播间的名字瞬间就吸引了不少的玩家进入，但是在他们进入之后却惊讶地发现，战队里边果然有唐明，正当他们想要好好欣赏一场视觉盛宴的时候，两个战队的人竟然在地图中间聊了起来。

　　“我去，有毛病吧，这可是游戏大赛啊，不打架聊什么天啊。”

　　“打啊，谁愿意看你们聊天。”

　　“我去，就让我们看这个，浪费我们生命啊。”

　　“是唐明没错啊，什么时候唐明这么安静了。”

　　这主播也是郁闷，心里大叫你们倒是打啊，打起来，游戏大赛不限时长也没有你们这么玩的啊，我这大话都说出去了你就给我看这个啊。

　　但是在他们听到双方聊天内容的时候，直播间里的人竟然都安静下来。

　　虽然这次游戏大赛狙击唐明，已经属于是半公开的事情了，但在网上还是有大批量的玩家并不知道这件事，甚至有时候看到一些帖子他们也都当着是玩笑，但今天竟然在现场主播，这就有意思了啊。

　　游戏中那人自然不知道他们的一切都已经被现场直播了，依旧在自顾自的讲述了起来：“什么队伍叫狙击队伍，就是精准击杀一击毙命，为什么我们有自信碰上你就会击杀你，就是因为我们这些队伍最低标准就是在一个战队里有一个禁咒玩家，只要是遇上你们，禁咒就丢给你们。”

　　唐明等人听完都是一愣，虽然之前就猜测到了，但是在对方的嘴里听到更加的震撼，最低标准就是一个禁咒，也就是说有的战队可能有两个以上的禁咒，这也太夸张了吧。

　　"你当禁咒是闹着玩的呢，哪有这么多禁咒。"二姥爷继续说道。

　　“信不信由你，禁咒虽然不多见，但华夏区上亿的玩家，有些厉害的禁咒岂不是正常，反正你们都要死了，让我们杀了你们，我们念你们一个人情。”

　　二姥爷说道:"你就当只有你们有禁咒吗，我们老大也有禁咒，这不是什么秘密，难道你们就不怕被我们的禁咒杀死。"

　　那人依旧笑了起来：“无妨，我们击杀你们就能获得奖励，而如果让唐明用出了禁咒，我们同样也是有钱的，所以怎么说我们都是赚。”

　　众人心中不禁惊骇，那群想要杀唐明的人当真是无所不用其极啊，竟然连这种方法都用的出来，消耗唐明的禁咒啊，怪不得这群人还没等战斗就欢呼雀跃，原来是因为他们确定自己会后的奖励啊。

　　用禁咒杀了对方能获得奖励，被对方用禁咒击杀同样获得奖励，这样的好事，怪不得这么多的玩家想要在比赛的时候碰到他们呢。

　　直播间里观看直播的玩家，也都被震惊了。

　　“我去，竟然还能这么玩，游戏大赛用禁咒，开什么玩笑啊。”

　　"唐明也太惨了吧，怎么每次都被人针对啊。"

　　“难道今天直播间要出现禁咒，这也太爽了吧。”

　　"这些人费尽心机地要狙击唐明，肯定能得到不少钱，究竟是谁出钱狙击唐明呢？"

　　直播间瞬间火爆，正在观看直播的玩家也都在呼朋唤友来观看直播这让直播间里的人越来越多了。

　　“那你们是吃定我们了，对嘛？”二姥爷此时的表情也已经严肃了起来。

　　“没错，我们吃定你了。”这人朝着远处的唐明看了一下，然后挥着手喊道：“唐明先生，我是你的粉丝，在天妒里就是你的粉丝，这次的事情不好意思了。”

　　唐明有些无奈，这种人说是自己的粉丝，现在却要狙击他来赚钱，这让他应该怎么说呢，是回应一下自己的粉丝还是假装没听到呢。

　　二姥爷都看不下去了：“你费什么话啊，快点开始吧，我们也不会手下留情的。”

　　听到这声音之后双方迅速的后撤，然后弓箭手的弓箭就射了过来。

　　"用禁咒。"

　　那名战士喊了起来，显然他并不想给野狗战队一点点的机会，所以战斗一开始就让人使用禁咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第706章 狙击开始免费阅读。https://xs.23sk.com 