    岳家一处幽静的庭院里，岳云空几人坐在石凳上，萧岭胖三两人只能站在一旁。

    整个院子里只有岳云空兄妹三人，以及他和胖三两人，再也没有其他人在场。

    诧异的看了岳逢人一眼，看来此女是真是把胖三当做心腹培养了？

    几人这个样子很明显就是有要事商议，岳逢人却还将胖三带着, 说明这几年胖三在岳逢人心中的分量逐渐加重。

    已经是完全取得岳逢人的信任，走哪里都带着的程度。

    听三人商议大半天以后，萧岭终于明白为什么几人会聚在一起了。

    说起来这事跟他还有一点千丝万缕的关系，要不是他南明岛罗家和日暮岛岳家的关系也不会恶化得那么快。

    岳家是以碧水葫芦发家，很不巧南明岛罗家的收入来源也相差不多。

    虽然两家都是竞争关系，但至少表面上看起来还是挺和气。

    不过自上次罗晋抢夺岳云吉青面鬼鳌不成反被萧岭重伤以后，两家的关系就极速下降。

    双方都在私底下给对方使小绊子，当然都是年轻人在斗, 尤其是罗晋和岳云空斗得激烈异常。

    双方明争暗斗，你来我往。

    时间就这样一直持续了好几年的时间，双方都有胜有负并没有打出真火。

    不过一切都在一个月前改变，当时岳家岳安容外出长生盟时被罗晋设伏击伤。

    外出所带护卫全被罗晋杀死，并且送到日暮岛岳家来。

    而好不容易在护卫拼死阻拦下逃回岳家的岳安容也身受重伤，直接陷入昏迷之中。

    这下就像捅了马蜂窝一般，岳行武当天就朝南明岛过去，结果却是满脸阴沉而归。

    显然不但没有得到想要的答案，反而被人奚落一顿。

    岳行武很明显也察觉到了什么，已经暂时离开日暮岛外出求援去了。

    岳家仅剩一个筑基前期驻守日暮岛，主持大局。

    所以原本准备闭关冲击筑基的岳云空也被叫了出来，让他随时注意罗家的动静。

    由于最近岳家风雨欲来的阵势，岳逢人几人间的争斗也暂时搁置, 转而专心应对罗家带来的威胁。

    今天几人聚集在一起的原因就是岳云空收到消息, 罗晋五天后会悄悄带人前往“旗云岛”，至于是什么事并不知晓。

    当时听到这个消息的岳云空当即就决定伏击罗晋一次, 要是能拿下罗晋更好。

    就算不能拿下罗晋, 最起码也要重伤对方给岳安容报仇。

    为此他还特意传音询问过岳行武, 得到的回复是让他暂缓一下, 等两天他回岳家再说。

    岳行武没有拒绝，说明对于他的提议还在考虑。

    眼见有戏岳云空便召集岳云吉和岳逢人两人，过来商议关于伏击罗晋一事，又正好遇到萧岭传音过来。

    岳云吉对于这个上次让他反败为胜的陆离可谓是印象深刻，于是干脆提出伏击也带上陆离。

    岳云空对于这个陆离也有点印象，当初他看到八柄剑器时还着实惊了一阵，要知道这些可是罗晋好不容易才凑齐的属性剑器。

    现在看到这个陆离已经修炼到采气九层，对于伏击罗晋一事岳云空更有把握。

    了解一切原委后的萧岭这才明白，为什么会有那么几个人过来接他。

    估计现在岳家正处于敏感时期，有人触碰到法阵禁制可不是小事。

    所以主要是过来看看有没有可能是敌人，而接他纯属是顺路，他还没有那么大的面子。

    岳云空几人还在商议关于五天后伏击罗晋的事，带多少人在哪里伏击都还在商议。

    只要岳行武回来一旦同意，他们就会开始立马行动。

    按照这种情况来说，罗家和岳家的仇恨越来越大，估计最后会以不死不休收场。

    不过萧岭却并没有多少担心，罗岳两家修为最高之人也只有筑基中期, 只要小心一点应该没有多大问题。

    而且他对罗晋那个剑阵挺有兴趣，如果有可能的话将剑阵搞到手里，祭炼完后肯定要比赤金印的伤害力要高不少。

    可以当成他的又一张底牌使用。

    于是当岳逢人要他一起前去伏击的时候，他没有拒绝。

    商量完成几人各自离开，萧岭也和胖三回到木屋处。

    离开后岳逢人并没有对他说什么，更没有斥责之类的事情发生，反而将这几年的月俸给了他。

    木屋前的萧岭默然无言，岳逢人此女收买人心的手段倒是不错。

    莫非是看到他进入采气九层才这样的？

    他向来不惮以最大的恶意去揣测别人，但有时候并不是每个人都抱着善意而来。

    修真界尔虞我诈，大概率不会有不求回报的人，故不必抱有感激之心。

    正在这时耳边响起胖三迟疑的声音：

    “陆前辈，这几年你去哪里了？”

    “你的变化真大，我都认不出你来了。”

    散发的思维渐渐回神，萧岭侧身看向站在一旁的胖三。

    几年不见，胖三已经修炼到采气七层。

    想当初他从玄灵宗传送法阵出来见到的第一个人就是胖三，那时他才采气五层而胖三也才采气四层。

    一晃十多年时间过去，他已然筑基胖三也修炼到采气七层。

    “我怎么不是陆离？”

    “当初我从玄灵宗传送法阵出来时，你还想打劫我来着你忘了？”

    胖三一愣，久远的记忆瞬间浮上心头，然后脸色缓缓变红。

    当初的他和现在可谓是天差地别，这还多亏了萧岭对他的鞭策，不然说不定他现在都化为一堆枯骨了。

    见胖三脸色通红萧岭悠然一笑，“突破境界后寿元增多自然缺失的血肉就补充回来，没有什么好奇怪的。”

    “给我说说这几年岳家发生的事吧，还有岳姑娘那里对我有没有什么意见？”

    胖三倒是没有多想，闻言说道：

    “小姐那里最开始是对你有点怨言，说你这人不怎么靠谱要人的时候却失踪。”

    “但时间久了，小姐也就没有再问过你的事。”

    萧岭了然点点头，继续听胖三讲着这几年岳家甚至困仙洲中发生的大小事件。

    时间一晃就过了两天，按照岳云空等人所说岳行武也应该从外面回到日暮岛上。

    就是不知道岳行武会不会同意，此次岳云空伏击罗晋之事？

    而且不知道岳云空的消息是从什么地方得来，会不会中了罗晋的计？

    不过从岳云空信心满满的模样来看，他对于消息来源很是信任，不然也不会召集众人商议。

    而岳家也并没有让萧岭久等，第三天的时候岳逢人便传来消息让他们两个前去船坞集合。

    当他们去到船坞时，已经有十来个采气修士集合在一起。

    一眼望去修为基本上都在八九层左右，而且他还隐隐约约感觉到暗处还有一个人存在。

    只是不方便探测，所以不能确定准确位置。

    看来岳行武是下定决心了，居然还派了筑基修士过去。

