    焦飞自是不知，自己一时“好心”会在这位流花公主心中，造成这等复杂的影响。他也是送的手顺了，一旦遇上什么推脱不开的境况，便是一朵“波罗神焰”送过去。反正这心魔大咒，只要他不催动，一生也不会造反，除了死后的功力全数转移到他身上，并无多大害处。

    反正不拘一个人修为多高，只要落入阴阳轮回，一样是半点也留不下。

    这走战船航行了一日夜，便到了许仙师所居的霞光岛，这位许仙师法力不高，派头却不小，霞光岛上建筑的气派，丝毫也不逊色通天河金鳌岛上的诸般宫殿楼台。只是金鳌岛上的一切，全是法力所建，轻而易举，这位许仙师没有这等法力，这些建筑都是寻常人，辛辛苦苦，用双手双脚建造起来，也不知有多么劳民伤财。

    焦飞亦不想惹得霞光岛上有什么不开眼的人物来跟自己呱噪，故而先让流花公主去向师父禀报，自己在战船上耐心等候。姬流花去了不久，便有一道清风起自霞光岛最高处的一座楼台上，飘飘荡荡的飞了半晌，这才落在船头。

    一个看起来十分儒雅的中年道者，散了风遁之术后，便对船头上等候的焦飞和庞尉轻轻一礼，含笑说道；“贫道许广平，不知两位是谁人门下，竟然有如此深厚法力？”

    焦飞和庞尉都略略露了一点法力，许广平见到，亦甚为忐忑，暗忖道：“这两人法力比我高明十倍，不知为何来访？刚才从流花的话中得知，似乎对我还颇有善意，可是我师门中已经没了人也？”

    焦飞拱了拱手说道：“贫道来的冒昧，还望许广平仙师不要见怪，此来是有一件事儿要求问，不知许仙师可方便？”

    听得这两位大高手，是来求自己的，许广平便放了心，把二人迎到了自家修炼的摘星台上，并且嘱咐门下弟子去安排酒席。三人闲谈的时候，许广平只留下了流花公主在旁陪侍，这位神风国的公主，在许广平的身边，也跟一位普通女孩子一般，只能站立，连座位也无。

    享受帝女斟酒，仙师夹菜，焦飞倒也颇觉得其乐融融。

    也不知过了多久，许广平这才有些试探的问道：“两位道友寻访贫道，不知是为了什么事情？”

    焦飞淡淡笑道：“只是想求几粒丹药罢了。”

    许广平顿时脸色大变，焦飞回了挥手，说道：“流花公主，你且先下去罢，我有些话要与你的师尊谈。”焦飞这个动作，自然之极，就像是这位神风国公主，乃是自家徒儿一样。姬流花偷眼瞧了许广平几眼，见自己这位师父，凝重的点了点头，忙悄然退出摘星台之外，心头怦怦直跳，心道：“这两位仙师寻我师父，难道就是为了这件大事儿？”

    许广平见自己的徒儿退出去了，这才一脸凝重的说道：“许广平手上也只有半多九霄金莲，实在不能分爱。”

    焦飞呵呵一笑道：“道友且不忙拒绝，听我把话说完。”

    焦飞并不提及刚才的话题，却在九霄金莲上打转，问了许多关于这朵灵药的事情后，焦飞这才约略明白，原来云吉星上有三种特产灵药，能炼成延寿的灵丹，这三种灵药中有两种，都载在于琼娘所赠的赤帝血丹方上。另外一种焦飞没有听过，但想来也是极为珍贵的灵药。

    这三种灵药若是都能收集全了，便能炼制出来一种延寿两千余年的仙丹，只是在云吉星上这种灵丹只出现过三次，再也无人能够收集三种灵药齐全过。若是能得三种灵药的任何一种，只要祭炼得法，亦能炼制延寿两三百年的仙丹来，只是这种仙丹最多服用两三次，便再也无效了。

    许广平手上有半朵九霄金莲，那是为了下一此开炉炼丹之用，说什么也不肯送人的，但是他却提供了另外三种灵药的产地。只是这三种灵药都在某一位大仙师的庇护之下，寻常修士，非得花费重金，才能求到一株，回来自己炼制延寿的丹药。正因为这三位大仙师掌握有如此重要的资源，故而在云吉星上无人肯惹，被尊为三大仙王。

    不过他们都是有一千年以上的修为了，凭他们的悠长寿元积累下来的法力，在炼气第五层炼罡这一层的修为，确实远远超过任何同级的修士。法力亦为云吉星上最高之人，仙王之称倒也算是符合。

    焦飞听了许广平的这些分说，心头呵呵一笑，暗忖道：“原来是如此情况，这九霄金莲，还有另外两种灵药，万斛夜光草，九叶芝兰，我亦都要弄到手。把这些灵药养在阴阳葫芦的阴阳造化池内，有充裕的天地元气滋养，这些灵药必然源源不绝，不知能够生长出来多少。看来这阴阳葫芦妙用无穷，还是要多祭炼几重才是。可惜我目前的法力，把阴阳葫芦祭炼到第八重已经是极限，再要多祭炼，非得是法力再升，不然就要靠时间消耗。未成元神之前，这种事情还是做不得。没得那么多功夫消耗在祭炼法器上。”

    焦飞思忖良久，却让许广平颇为心惊胆战，不知这两位“大仙师”如何说话。他回绝了焦飞讨要九霄金莲，亦自有些揣测，生怕这两人翻脸，为了这灵药不惜杀人。不过他终究是修道之人，心思加倍敏捷，忙跟焦飞说道：“九霄金莲便在天兹国的大国师五古上人之手。这位前辈和我薄有些交情，若是两位真个需要，我可以帮忙两位讨要一朵来。只是五古上人的九霄金莲从不轻易给人，两位不知是否备下了礼物？”

    焦飞呵呵一笑道：“礼物倒是不愁，只是我们和五古上人真的不熟，且我们师兄弟手中也缺合用的丹方，不知许仙师有否这三种灵药，和药的丹方，送我一份？”听得只是求取丹方，许广平略略送了口气，虽然这丹方也颇珍贵，但是在他这等修士手中，早就不算稀罕。毕竟三大灵药都在三位仙王手中，没有灵药，什么也祭炼不出来，故而他慷慨的把自己亲手所著的一部丹经相赠。这部丹经上除了利用那三种灵药的十余种丹方，还有其他的仙丹，灵丹的丹方，共计百余种。焦飞略略翻了翻，也感觉大有收获。

    微微一笑，说道：“得了许仙师这般指点，不知怎么感激才好，恰小弟手中有一朵波罗神焰，此物甚是奇妙。只是我炼化不来，便赠与许仙师罢，只是往许仙师不要嫌弃此礼物微薄。”

    许广平收了焦飞所赠的“波罗神焰”亦是欢喜非常，他可是知道一件法器炼制有多么艰难。只有大仙师的级数，才能祭炼法器，他手上的一口飞蝗剑，还是上一代师父传下来的，用了不知多少年，已经珍贵到不成。忽然得了这朵波罗神焰，且一看就比自家的飞剑高明，似乎还有许多料想不到的妙用，甚至能用来跟大仙师级数的高人斗法，比他珍稀的那半多九霄金莲可有价值的多了。

    许广平不知道，焦飞常干这个勾当，不久前还送了他的女徒弟一朵，只道这波罗神焰天上稀少，地下所无。且焦飞说此物他不能炼化，到了许广平手里，却几乎不用祭炼就能应用自出，极似传说中能够自行认主的法宝。把个许广平欢喜的不知怎么才好，心中不住道：“难得我时来运转，居然偶然得了这么一件故老相传中才会有的宝物？看来这焦飞道友甚不识货，这才把这般好东西送给了。说来也是，这波罗神焰，他拿在手中也不能运使半点，到我手中才能发挥无穷妙用。看来我才是此宝真正的主人，他便是识货也没法用的……”

    有了这一层想法，许广平对焦飞和庞尉更是亲热。

    庞尉虽然不知道焦飞送出去的是什么东西，但是他对这个师弟也算是颇有了解，只是心头好笑，暗忖道：“焦飞师弟不知弄了什么障眼法，回头我也要几朵波罗神焰来，四处送送仇人。”

    三人闲谈片刻，焦飞急不可耐，便要启程，许广平想了一想。总是觉得拿了焦飞的东西，心头过意不去，故而自告奋勇，要给焦飞带路。他仗着自己和五古上人也有些交情，见过这位前辈几面，故而不吝此行。

    焦飞自然是欢喜的，许广平让两人稍侯了片刻，让门下弟子安排了一艘独门法舟，这才带了两人上路。焦飞知道许广平的修为虽然能够驾风，但是却飞不多久，故而也不勉强。虽然新得了“波罗神焰”也有飞遁的妙用，但是初得此宝，许广平还不敢冒险。三人转了一艘船，继续赶路，至于那位吴搏虎将军，早就被焦飞抛之脑后了。何况这位将军的行止，又跟他有什么干系？焦飞这等人，是不会记挂这些寻常人物的。

    倒是那位姬流花公主，还记得这位吴搏虎将军，得了焦飞的好处，是个极值得拉拢的人才。

    ps：明日四更一万二，仍旧在零点之前搞定，非常急切的呼求推荐票，新的一周，我们再一次冲击十万推荐票吧。奇迹会出现的，不是吗(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

