    斯内普直愣愣望着哈利，表情高深莫测。

    “我不知道你在说什么。。。”他冷冷地说。“你知道！”哈利大急，忍不住凑上前。斯内普一挥袖子，差点打到哈利，但斯内普看也不看，掉头就走，哈利快走几步，再次拦住他。

    罗恩和赫敏赶紧插在他们中间，哈利和斯内普隔着两人怒目相对。

    “可是——斯内普教授，我们是不会放弃的。”这时候赫敏开口了，她用刻意奉承的语气说，“为了避免其他人看见，最好换个地方。”

    斯内普、哈利和罗恩循着她手指的方向看过去，那里是礼堂，一群学生兴高采烈地从门口冲出来，叽叽喳喳，推推搡搡，热情地聊着天。

    考试结束了。

    走在前头的西莫·斐尼甘看到了哈利，兴奋地挥手：“嘿！哈利，你没事了？”

    门厅里的几人默然收回视线，“教授？”赫敏喜滋滋地问。

    “跟我来。”斯内普气呼呼地说，他走在前头，哈利三人亦步亦趋地跟着，他们顺着门厅的楼梯往城堡地下走去，很快来到斯内普的办公室。

    “砰！”

    斯内普重重关上门，室内的光线变得昏暗。赫敏刚要说话——“闭嘴，你这傻丫头!”斯内普大声喝道，他突然转向哈利，速度之快差点让哈利以为他会扭到脖子，“你知不知道大脑封闭术是保护你的？”

    “我知道，”哈利镇定地说：“我还知道不管是邓布利多校长还是海普教授，他们都在为伏地魔的倒台付出努力，就像当年我的父母一样。只不过我已经不是十五年前那个需要保护的婴儿了，我现在是一名战士。”

    “还有我。”赫敏说。

    “我们都是战士。”罗恩赶忙说。

    “战士，”斯内普低声重复，“战士？”他的脸突然剧烈抽搐起来，发狂喊道：“那我是什么？懦夫——”

    “你是卧底。”哈利说，“那需要更多的隐忍和谨慎，也同样需要智慧和勇气加持。所以我们才找上你，相信你能判断出眼前的局势。”

    片刻的寂静——

    斯内普张张嘴，用沙哑的声音慢慢地说：“你想怎么做？”

    成了！哈利按捺住心中的悸动，他快速而清晰地把心里的盘算说出来：“我认真考虑过，我知道海普教授教给我大脑封闭术，是防止我的思想被伏地魔窥探，或是被误导，但其实这几次都是我看到伏地魔的想法——”

    “那是他不知道你们之间的联系，但现在他已经知道了！”斯内普粗暴地打断他的话。

    “没错，”哈利附和地说：“可是你想过这种联系是怎么发生的吗？”斯内普突然睁大眼睛，“我想过，先生。每一次都发生在我特别疲倦、大脑不设防，且伏地魔情绪波动较大的情况下，我判断必须两个条件同时满足，才有可能将我们的大脑暂时联系起来。”

    斯内普缓缓吐出肺里的空气。

    “很有趣的猜测，”他干巴巴地说：“这为你带来了什么灵感？”

    “我可以反过来影响他！”哈利激烈地说：“在他和邓布利多校长决斗的时候！想想看，他现在一定拼尽全力，所以才会连大脑封闭术都维持不住了，如果我能稍微影响他，可能就会改变决斗的结果。”

    “影响黑魔王？波特，你知不知道你在说什么？你面对的可能是有史以来最危险、同时也是最强大的黑巫师——”

    “最强大？”哈利嗤笑道，“如果按照是否精通黑魔法的标准，他确实有机会获得这个称号。但我们现在讨论的是一个完全不同的领域，这是意志的较量。”

    斯内普面无表情地看着他。

    “既然你坚持，波特。”

    “——如果我没理解错，你想让我用最粗暴的方式闯进你的大脑，将好不容易用大脑封闭术积攒起来的屏障扯得稀巴烂——”

    他从口袋里掏出魔杖，指着哈利，轻声说：“这个过程会非常痛苦，就像是用烧火棍把脑子搅成浆糊。”一旁的罗恩忍不住吞咽口水，“我相信要不了多久你就会求我放过你。”

    “只是这种程度的疼痛的话，”哈利摸着自己额头上的伤疤，嘴硬地说，“我想我已经体会过很多次了。”

    “我拭目以待。”斯内普说，“那么，摄神取念！”

    哈利还没反应过来，眼前的办公室就消失了，一幅幅画面快速闪过：

    十一岁生日那天，他独自在沙滩上画了一个生日蛋糕；奇洛背对着他摘下头巾，露出后脑上的伏地魔；他把格兰芬多宝剑插在蛇怪头上；廊桥上一百个摄魂怪朝他涌来；他、罗恩和赫敏被绑在墓碑上，听着伏地魔发表归来演讲；他在布莱克老宅的地下训练场，念出杀戮咒的咒语；金妮睁大眼睛朝他靠近……

    不，哈利心里抗拒，脑海中突然蹦出一股力量，他顺着这道力量使劲往外推，“砰！”他回过神来，看到斯内普撞在桌子上，哈利喘着气，太阳穴上的血管突突直跳。

    斯内普揉着后背，眼睛里闪烁着危险的光，旁边大气都不敢喘的罗恩和赫敏生怕他会恼羞成怒，暗自攥紧口袋里的魔杖。但斯内普只是冷冷地说：“很好，基础打得很牢，反击很有利。这意味着你要多受点儿苦——”

    “摄神取念！”

    这一次的强度比上次高得多，哈利明显感受到大脑被撕裂的痛苦，反击也来得理所当然——“这是什么？波特？”斯内普朝他吼道，指着半空中一道波光粼粼的魔法屏障。

    “对不起。”哈利小声说，他也不想这么做，完全是下意识反应。

    “对不起？”斯内普用讨好的语气重复一遍，然后凶狠地说，“把魔杖丢开，波特。”

    哈利沉默两秒，走到角落把自己的魔杖递给罗恩。

    “放心吧，哈利，如果他想对你做什么恶劣的事——”罗恩用哈利挡住自己，不让斯内普看见，小声对他说。

    “别插手。”哈利说。

    “什么——”罗恩看起来十分惊愕。

    “别插手。我们必须要成功。”哈利说，他回到原地，挑衅地对斯内普说，“你还是太谨慎了，是担心我会受伤吗？放心吧，我试过比这更狠的。”

    斯内普胸膛剧烈起伏，明显被气得够呛。他恶狠狠地瞪了哈利一眼，似乎下一秒就会念出一道恶咒，哈利朝他笑了笑，斯内普不再废话，第三次念出咒语：“摄神取念！”

    痛！剧痛！哈利捂着额头和斯内普对视，努力不让眼泪留下来，他竭力调动大脑封闭术带给他的力量，布置一道道防线，但他现在失去了魔杖，只能凭借毅力对抗斯内普的侵袭。很快，他的防御就像阳光下的肥皂泡迅速消融，哈利拼尽全力抵挡，但也只能眼睁睁看着自己的大脑逐渐失去反抗力量，向着斯内普敞开……

    哈利被迫想起了更久远的记忆——他在德思礼一家如同隐形人般的生活。黑黢黢、布满蜘蛛网的碗橱，身上常年穿着的肥大的旧衣服，粘着胶带的透明眼眶，被玛姬姑妈的狗吓得爬到树上，被达力和他的朋友塞进垃圾桶里……不，比这些都更加久远，他看到了一道绿光，看到了伏地魔，看到了自己的母亲……莉莉·波特，她在祈求伏地魔放过自己的孩子……

    “不——！”

    有什么人叫喊着，像是负伤的野兽在狂吠。接着哈利发现自己来到一个新奇的世界，没等他反应过来，一幅幅回忆的画面纷至沓来：

    那是斯内普——他比现在更年轻——跪在废墟里，悲痛万分地抱着一个女人，旁边的婴儿床上坐着一个婴儿，额头上带着一道闪电形状的伤口；

    接着场景变换。黑暗中一个荒凉、寒冷的山顶上，发生了一场可能永远不会有人知道的对话——

    “那个——那个预言……那个预言……特里劳妮……”斯内普面色惨白。

    “啊，是了，你向伏地魔传达了多少？”

    山顶消失了，这次是在校长办公室里。

    “我以为……你会……保证她的……安全……”

    “她和詹姆错误地信任了别人……她儿子还活着，眼睛和他妈妈一样，一模一样。如果你爱莉莉·伊万斯，别让她白白牺牲。帮助我保护莉莉的儿子。”

    “……别说出去，邓布利多！只能你知我知！您起誓！”

    还是办公室里，但明显不是同一天，更接近当下的时间，因为对话中提到了海普教授。邓布利多举起右手，对脸色难看的斯内普说：“菲利克斯还年轻，他不懂得——或者说不愿意懂得，做任何事都要付出代价……放心吧，它杀不死我。”

    “可那个孩子呢？你打算什么时候告诉他，他是一件魂器，活着的唯一目的就是去死？”

    “还不是时候，”邓布利多严厉地说道：“我做了一些准备，但远远不够。现在绝不能告诉他。”

    办公室消失了，新的画面形成得很慢，慢到哈利有时间思考刚刚看到的记忆，他是魂器……注定要死……接着他发现自己沐浴在一片柔和的阳光下，那似乎是某个恬静适宜的午后，阳光被染成了玫红色。哈利站在一个几乎没有人的游乐场的边缘，在灌木丛后头，离他不远站着一个男孩。

    哈利几乎认为这是一段被自己遗忘的童年时光，因为那个男孩乍一看和他很像——干干瘦瘦的小身板被迫套在肥大的、不合时宜的旧衣服里，头发是黑色的，很长，还乱糟糟的。

    但下一秒哈利就不这么认为了，男孩偷偷打量两个做游戏的小女孩，其中一个——哈利痴痴望着那双绿得出奇的杏眼——她手里抓着一朵枯萎的花，小女孩摊开手掌，那朵花重新焕发生机，在她手中盛开。

    “够了！”

    一个声音在哈利耳边炸开，哈利被一股巨大的力量推开，跌在地上。他睁开眼睛，发现斯内普弓着背，身体摇晃几下，最后跪在地上，那副样子和哈利在记忆中看到的一样，只不过现在他的怀里什么也没有。

    斯内普和哈利剧烈地喘息着，互相深深地凝视，似乎是第一次认识对方。

    哈利的脑子乱成一团，各种信息纠缠在一起，他从斯内普的记忆中攫取出的可怕真相所带来的冲击要远比前面几次摄神取念来得更加猛烈，斯内普才是造成他不幸遭遇的罪魁祸首，斯内普对莉莉的感情，斯内普的守护神，以及斯内普和邓布利多校长的对话……他是魂器，注定要死。

    自己是魂器。哈利瞪着斯内普，一切都说得通了，他的伤疤，他的蛇佬腔，他和伏地魔不同寻常的联系。邓布利多知道，海普教授……可能也知道，但他们什么也没说。

    所以他们才对自己这么优待。哈利自嘲地想，人们对死人总是更加宽容。

    “哈利，哈利！你怎么了？”

    哈利抬起头，眼神空洞地望着罗恩和赫敏。罗恩正满怀敌意地看着斯内普，他大声喊道：“他对你做了什么？哈利，他做了什么？”

    哈利用力地做了几次深呼吸，想把各种纷乱的情绪压下去，眼下不是考虑这些的时候，他必须尽快做出决定……但效果不算明显。

    “哦——拜托，肯定有什么能派上用场——”赫敏在串珠小包里不断翻找，拿出各种瓶瓶罐罐，但哈利制止了她。

    “我——咳咳——我没事。”他咕哝说，嗓子眼堵得厉害。

    哈利盯着两人的脸，慢慢站起来，他望着瘫坐在地上的斯内普，哑着嗓子说道：

    “那么——继续。”

    “继、继续？”斯内普慢慢地说，他的理智似乎被冰冷的地板冻住了，完全无法理解这个简单的句子。

    “是的，你没听错，斯内普教授，我们继续。”哈利近乎冷酷地说，他自己都想不明白为什么还能保持理智，可能是太想见到那个人了吧。

    这时他的伤疤突然没有任何预兆地疼了起来，他被拖着进入另一个人的视角——伏地魔的视角。

    哈利嫉妒地看着另一个‘自己’。

    他正挥舞着一把漂亮而又致命的魔杖，张扬肆意，多么自由！一道道强有力的魔法被毫无顾忌地释放出来，蛇木杖发出阵阵悦耳的轻吟，正如此刻它主人的心情，伏地魔心情畅快极了，他终于第一次正面压倒了邓布利多，占据绝对优势。

    “你的力量衰减得太多了，邓布利多！你似乎还有底牌？但你的身体已经支撑不住了！”

    伏地魔像蛇一样嘶嘶叫着，位置不断变换，从蛇木杖中凝聚出一朵朵恐怖的黑色火焰，山谷里的树木、岩石、泥土一旦沾上，马上变成腐朽的灰烬。

    邓布利多呼吸沉重，眼睛半闭着，布满皱纹的脸上浸出一层细密的汗珠。

    他的身体状态就像自己预料的那般，精准地滑落到一个低谷，这个低谷对伏地魔来说有着致命的诱惑力，足以引发他贪婪的本性，但邓布利多判断错了一件事——

    伏地魔终于彻底掌控了他的祖先萨拉查·斯莱特林留下的魔杖，并发挥出它全部的力量。

    而他自己手中的老魔杖贡献的力量则十分有限。

    正如伏地魔所说，他确实拥有底牌，但掀开底牌的过程需要一点时间。他平静地——甚至带着一丝优雅挥动老魔杖，抵挡来自四面八方不断发出厉啸的强大咒语。

    但不管是伏地魔，还是躲在他背后的哈利，都能发现这位老人似乎真的老了，变得迟钝了，他脸上的疲惫不是装出来的，反应也不如他的对手灵敏，面对连绵不绝的攻势显得很吃力。

    他为什么不召唤福克斯呢？哈利不带感情地想，他（和伏地魔）盯着邓布利多，看着他陷入颓势，就是眼前这个人造成了现在的一切吗，永久地改变了他（们）的命运？

    他费尽心思，就是想让自己去死。

    这一刻，哈利和伏地魔的情感似乎重叠在一起，他挥舞着蛇木杖，劈碎一块大地，斩断一截凸出的岩壁，庞大的魔力近乎将凹陷的山谷一分为二，断木和泥土被高高卷起。从山谷的裂口处有更多的夕光洒落进来，伏地魔（哈利）微微眯起眼睛，凝视着那个踉跄着似乎要栽倒的老人。

    他显得那么无力，仿佛一道最普通的杀戮咒都能将他杀死。

    那张蛇脸露出狞笑，他兴奋得快要爆炸了，多年的夙愿——多年的死敌倒在眼前，这是多么美妙的滋味啊，他缓缓举起魔杖——

    “哈利！哈利！”霍格沃茨城堡，罗恩和赫敏叫着这个名字，就在刚刚，哈利突然一动不动，眼睛里流露出强烈的憎恨。

    “别打扰他！”斯内普从地上爬起来说。

    “可是——”赫敏手足无措地望望斯内普，又望望哈利，让开了位置。当斯内普终于看清哈利的状态后，他倒吸一口气，哈利的绿眼睛蒙上一层血色，瞳孔渐渐消失，变成一双蛇眼。

    “哈利！快醒醒！”罗恩不管不顾地朝他耳朵大吼。

    哈利置若罔闻，他举起右手——尽管那只手上没有魔杖，但他还是做出发射咒语的动作。“哈利！”罗恩和赫敏绝望地摇晃他，他们不知道具体发生了什么，但知道眼下这个状态极度危险。

    哈利下巴开阖，嘴唇蠕动。

    远隔几百公里之外，有个和他心意相通的人正做着相同的动作——

    “阿瓦达啃大瓦！”

    “呼神护卫！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这段剧情要到明天才能写完了。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>