    “侯爵大人，威尔斯伯爵前来觐见。”

    　　贝桑松宫廷内廷，宫廷侍卫官向正在处理内政事务的新任勃艮第侯国统治者弗兰德禀报。

    　　“亚特？他还是来了。”对于亚特的到来，弗兰德并不感到惊讶。

    　　在之前廷议宣布各方功臣的封地时，那些自侍居功至伟的家伙为了几个村落庄园争得面红耳赤，就差大打出手了。唯有这个新晋伯爵一脸的平静，丝毫没有表现出任何不满。想必在他眼里，还有比封地更重要的东西。这点小心思怎么能逃得过弗兰德的眼睛。

    　　“叫他进来吧。”

    　　弗兰德起身活动了一下筋骨，并吩咐仆人准备好酒水。

    　　初任勃艮第侯国的侯爵，弗兰德一时还有些不适应。毕竟自己戎马一生，习惯了在马背上的军旅生活。让他整天待在宫廷处理繁杂的事务，还真让他头疼了一番。尤其是侯国初立，百废待兴，公事桌上堆满了文策，大小事务皆需要他来决断。

    　　“侯爵大人！”

    　　不一会儿，在宫廷侍卫官指引下前来的亚特已经出现在门口。

    　　“进来吧。”

    　　弗兰德转身缓缓朝亚特走去。

    　　“侯爵大人，这是我半月前特意命欧陆商行的人从普罗旺斯带回来的。”

    　　亚特行礼后，便吩咐侍立门外的罗恩将一盒包装精美的礼物拿了进来。

    　　“听闻侯爵大人近来为了侯国事务日夜操劳，睡眠不佳。此物产自东方大国，经由海路而来，具有安神降燥的功效。还请侯爵大人多多保重身体。”

    　　“亚特，还是你体谅我这个侯爵不易啊。你的心意我收下了。”

    　　弗兰德转头示意仆人将礼物接下。

    　　“亚特，坐吧。”

    　　“谢侯爵大人。”

    　　待两人落座后，弗兰德轻瞟了亚特一眼，打量着眼前这个新晋伯爵的心思。

    　　“说吧，是不是又有什么事求我？”

    　　弗兰德说罢便将右手靠在扶手上，撑着下巴注视着亚特。

    　　“这～”

    　　亚特不语。

    　　“前日里，你在廷议上一言不发，对我封赏给你的领地也不做任何回应，怕是有你自己的小心思吧。我想着这两天你也该来找我了。”

    　　见亚特不好意思开口，弗兰德开门见山。

    　　“侯爵大人明鉴，对于领地我没有过多要求。”

    　　“这次战役，除了光复军的军功外，就属你最大了，那些领地确实与你的军功不符。我想你也听说了，那些个老派权臣至今都因对自己的封地太少三天两头嚷嚷着要入宫觐见。我一边要处理侯国大小事务，一边还要应付他们，我这个侯爵做得实属不易。”

    　　弗兰德揉了揉肿胀的眼睛，然后端起酒杯隔空示意亚特碰杯。

    　　“你就直说吧，想用领地换取什么条件？这也算是我对你的补偿了。”

    　　“侯爵大人，那我就直说了。”亚特没打算在聪明人面前隐藏。

    　　弗兰德点了点头。

    　　“侯爵大人，侯国刚刚结束的这场战争导致民生凋敝，国力下滑。若不是您力挽狂澜，恐怕侯国还处于被周边势力瓜分殆尽的危险之中。”在弗兰德面前，亚特从不吝啬赞美之词。

    　　“我认为，目前要恢复国力，首要任务是组织农户将荒废已久的耕地重新开辟出来，种植粮食。不然来年不知道又会有多少人因饥饿而死。”

    　　“你说得没错，侯国目前实力是最弱的，就像其他公国嘴边的一块肥肉，谁都想趁乱咬上一口。如果不抓紧恢复国力，复兴遥遥无期。”

    　　弗兰德说完便将杯中的葡萄酒一饮而尽，轻叹了一口气。仆人赶紧端着酒壶前来满上。

    　　“侯爵大人，我的领地是整个侯国中最偏僻和贫瘠的。加上近年来的战祸，人口减少，多数地方都早已荒废，粮食也随之减产。如果没有大量的农具物资和牲口的话，恐怕难以在一两年内恢复。”

    　　亚特定睛看了看弗兰德后继续说道。

    　　“所以，我希望侯爵大人能为我提供耕地所需的农具物资和牲口。”

    　　“你说得在理，蒂涅茨确实不如其他地方，你也是有些委屈。农具物资我会让宫廷全部给你准备好，到时候你去取就行了。”

    　　弗兰德爽快地答应了亚特的这个要求。

    　　“谢侯爵大人。”

    　　“还有呢？你不止是为了这么件小事来找我吧。”

    　　既然弗兰德这么直截了当，亚特接着将其他要求也一并抖了出来。

    　　“另外，就是商贸特权的问题。我希望侯爵大人能在近几年的税收上给与我的领地一些减免……”

    　　……

    　　“最后，欧陆商行作为皇家特许商行，沿途经过其他领地应该免交商税……”

    　　亚特在内廷中与弗兰德讨论了半日，最后带着满意的结果愉快地告别了弗兰德。

    　　这次亚特以土地换来的各种优惠和特权将在未来的几年里为他和自己的领地创造更多的财富和获取更多的利益。在其他人还在为那些土地争论不休时，这位新晋伯爵已经织就了一张巨大的网络，坐等着源源不断的财富。相比于靠压榨土地上的农奴来获取财富，通过商业赚取钱财可就容易多了。

    　　当然，弗兰德也不会白白给亚特这么多好处。一旦亚特的领地得到了恢复和发展，不但要和其他领地一样上交同税率的税收。宫廷也要从欧陆商行的利润中抽取一份，作为给予欧陆商行特许贸易权的回报。

    　　…………

    　　亚特从宫廷出来以后并没有直接返回自己在城南的府邸，而是带着在宫外等候的贴身侍卫拿着三万芬尼的金币朝城北的贝桑松大教堂走去。自返回贝桑松以来，亚特还没来得及去拜访如今掌管侯国教务的奥洛夫大主教。

    　　亚特可不是一个忘恩的人。从自己还是一个猎人开始，这位贵人就开始不遗余力地帮助自己，直到今天成为傲视一方的侯国伯爵。这其中，奥洛夫主教无疑扮演了重要的角色。

    　　作为一名“虔诚”的信徒和侯国的新贵，亚特理应前往拜访。如今奥洛夫已经成为主管侯国宗教事务的大主教，影响力可见一斑。

    　　亚特在众人的护卫下穿过几条热闹的街道，来到了离大教堂不远处的一处城市广场。接着下马走上了通往教堂的那条宽阔的道路。

    　　当一行人来到大教堂前的广场时，里面不时传来神职人员祷告的声音。

    　　“老爷，据主教身边的神职护卫说，奥洛夫主教在教堂右边的殿堂里。”

    　　正待亚特四处张望时，罗恩从教堂偏殿跑来向亚特禀报。

    　　“你们几个留下，你们几个带着东西，把佩剑取下，跟我回去。”

    　　“是，大人。”

    　　不多时，几人已经来到偏殿大门口，早已等候在此的护卫向亚特深鞠了一躬。接过亚特的赏赐后便引领几人进去。

    　　“主教大人，威尔斯省伯爵亚特大人来了。”护卫敲了敲门。

    　　“快请亚特伯爵进来。”

    　　吱～

    　　偏殿中主教公事房的大门应声而开。

    　　“尊敬的主教大人。”

    　　亚特一见到奥洛夫主教便连忙半跪着迎了上去，双手握住奥洛夫主教已经伸出的右手，轻轻地在那枚权戒上吻了一下。

    　　此时，这枚象征着主教身份的权戒早已不是当初的那枚区主教佩戴的权戒，而是侯国最高主教才有资格佩戴的权戒。

    　　“亚特，我的孩子。见到你平安归来，我很高兴。”

    　　奥洛夫主教激动地说道，身体也微微颤抖，这个侯国大主教在这场继位者之战中消耗了太多的精力。

    　　“尊敬的主教大人，感谢您的挂念。作为我主虔诚的信徒，这一次，上帝站在了我们这一边。”

    　　亚特说着便将双手放在胸前划了一个圣十字，嘴里念叨着经文。

    　　“孩子，起来吧。”

    　　奥洛夫主教伸出手来扶起亚特，让亚特感激万分。

    　　“罗恩。”

    　　亚特转身示意罗恩将自己捐赠给教堂的圣祝放在了奥洛夫主教的面前。

    　　“主教大人，作为上帝虔诚的信徒，请您收下我的一点心意。”

    　　奥洛夫看着袋里闪闪发光的金币，没有表现出多少兴奋。倒不是因为太少，而是因为贝桑松大教堂并不缺这点钱财。

    　　“亚特，你的到来已经说明了一切，何必还带着如此巨额的钱财来到教堂。”

    　　奥洛夫主教紧紧握着亚特的双手说道。

    　　“主教大人，侯国刚刚立国，万事待兴，我只能拿出这些来侍奉上帝，愿他的慈爱和怜悯能照耀世人。”

    　　“阿门～”

    　　“阿门～”

    　　“那好，这些钱财我就拿去救济那些穷苦人家，愿上帝庇佑这个饱经战乱的国家，早日抚平人们中的伤痛。”

    　　亚特在大教堂公事房中与奥洛夫主教交谈了小半日，将自己近半年来的征战一一讲述。奥洛夫主教不时夸赞亚特的勇武和聪慧，对面前这位新贵十分欣赏，也为自己当初的选择和决定而感到满意。

    　　中午，在奥洛夫主教的盛情邀请下，亚特与奥洛夫主教共进圣餐，闲话家常。

    　　饭后，亚特辞别奥洛夫主教，带着一行人返回了城南的府邸。准备招待晚上前来的贵客。

    　　…………

    　　咚～咚咚～

    　　咚～咚咚～

    　　“老爷！老～”

    　　站在亚特卧房门外的罗恩不停地敲打着房门。

    　　“罗恩，我不是吩咐过了吗？我休息的时候什么事都不要打搅我。”

    　　“老爷，我觉得这个人肯定值得您见。”

    　　罗恩神秘兮兮地说道，一脸得意。

    　　“谁？”

    　　……

    　　“莫尔蒙伯爵，让您久等了。”

    　　穿好衣甲一路随罗恩疾步赶到会客大厅后的亚特向来人问候。

    　　来人正是曾经科多尔省的伯爵莫尔蒙。

    　　“亚特伯爵，实在是抱歉，在您休息的时间来打扰您，还请见谅。”

    　　莫尔蒙抱歉地说道，态度毕恭毕敬。随后便吩咐门外的手下将两两大箱物件抬了进来。

    　　看着沉甸甸的两只大箱子，亚特“不解”地问道：“莫尔蒙伯爵，您这是？”

    　　莫尔蒙赶紧解释，“亚特伯爵，这里是二十万芬尼，我的一点小小心意，还请您收下。当初要不是您在侯爵大人面前替我说话，可能我早就没命了。”

    　　亚特明白，这个家伙的真实目的并不是前来感谢自己的。因为他的命是向弗兰德花了五百万芬尼买来的，和自己并没有多大关系。要说有，也只是当初没有屠城罢了。

    　　“莫尔蒙伯爵，您太客气了。”

    　　“亚特伯爵，我还有一事相求。”

    　　果然，这个家伙另有目的。亚特思索片刻，想到了莫尔蒙的两个儿子。

    　　“莫尔蒙伯爵请讲。”

    　　“您看，我那两个随您一起出征的儿子还在您军中，是不是该让他们回家了？”

    　　莫尔蒙支支吾吾地说道，生怕亚特背信弃义。

    　　亚特故作惊讶，“您看我这记性，把这事忘得死死的。伯爵大人请放心，我的军团已经在前往贝桑松的路上了，相信很快您就能见到自己的两个儿子。到时候我亲自派人将两位少爷送到您府里去。”

    　　“不不不，”莫尔蒙急忙拒绝，“多谢亚特大人的好意，我到时候亲自来接他们。就不劳烦您了～”

    　　将莫尔蒙送走后，亚特命罗恩打开两个木箱，只见里面白花花的银币闪着银光～

    　　莫尔蒙的举动出乎亚特的意料。自己本打算就这样将他的两个儿子送回，竟没有想到这个财大气粗的家伙径直拿了二十万芬尼来“赎人”。在他眼里，亚特俨然是个绑匪。不过亚特根本不在乎别人怎么看他，只要有实实在在的金币流进他的口袋，他可不会在乎那么多～

    　　…………

    　　夜晚，亚特安排了一场还算丰盛的家宴，邀请了自己的老朋友大卫前来做客。两人就当前侯国面临的各种困境做了讨论，亦对各自近几个月来的征战交流了一番。

    　　看着如今功成名就的亚特，大卫不住地夸赞，眼神里流露出无比的羡慕。即使自己也曾带着军队在前线厮杀，但与亚特的威尔斯军团相比，自己还差的很远。

    　　放眼侯国，除了隆夏军团外，再也没有一支军队能和威尔斯军团匹敌。一场继位者之战，彻底让亚特翻身，也让威尔斯军团声名远扬。

    　　两人一直喝到深夜，大卫被侍卫送了回去。

    　　亚特自己也喝得烂醉，裹着羊毛毯呼呼大睡，享受着征战以来难得的安宁～

