    不知过了多久时间，星辰巨剑终于停了下来，七星峰主开口道：“到了。”

    巨剑上的诸多身影同时抬头看向上空，只见一面巨大无边的光幕悬浮在那，如同一面镜子般，一道道神光从镜面之上折射而出，无比的刺眼，使得许多低境界之人不禁闭上眼睛。

    秦轩眼眸化作银白之色，凝视着上空的光幕，他看见了一股股无形的力量在光幕之上流动着，似乎不是大道之力，但他却说不出来究竟是什么力量。

    他心中生出一丝疑惑，除了大道之力以外，世间还有其他力量吗？

    为何以前从未听人提起过。

    “这里便是赤金元行天的尽头了，再往上便会穿透天穹，看到真正的九玄星域。”

    七星天君看向诸人开口说道。

    脸上透着肃穆之色。

    诸人脸上布满了激动的神色，他们此刻正站在天之尽头吗？

    此刻他们心中有一种奇妙的感觉，眼前的天穹与他们在下面看到的完全不同，这意味着，以前他们看到的都不是真实的天穹。

    若是没有来到这里，他们不知何时才能发现这一点。

    “前辈，若是我们前往外面的星域，结果会怎样？”

    秦轩看向七星天君问道。

    秦轩的话音落下，周围人群目光中尽皆闪过一道光芒，瞬间意识到秦轩心中的想法，他想去外面的星域看一看。

    七星峰主看向秦轩，含笑说道：“星域与三十三天之间虽然只隔着一道位面屏障，但环境却是天差地别，即便神境之人都很难生存，更不要说你们这些人了。”

    诸人眼中尽皆露出失望之色，听七星峰主话语中的意思，显然不打算带他们过去。

    “等你们实力强大了亲自去看吧，必然和你们想象中的大为不同。”

    七星峰主看向人群开口道，脸上透着几分神秘之色。

    “恩。”

    秦轩点头道，目光中有着一抹坚定之色，终有一天，他会凭借自己的实力穿过位面屏障，看到真正的九玄星域。

    “我去探路。”

    七星峰主留下一道声音，随后他身形扶摇直上，与此同时，一道道星辰光辉从他身上释放而出，纷纷射入那面光幕之中。

    “来者何人？”

    一道威严的声音突兀间响起，似乎是从光幕之中传出的。

    “在下乃是七剑山峰主，率领七剑山弟子前来参加试炼。”

    七星峰主客气的开口道。

    片刻之后，只见那面光幕从中间破碎开来，一道绚丽无比的神光释放而出，直接降临在七剑山诸弟子面前，如同一条空间通道。

    “进去吧。”

    纯钧峰主开口道，他率先踏入那道神光之中，身形逐渐变得虚幻，呼吸间便消失在人群的视线中。

    在纯钧峰主之后，一道道身影陆续踏入神光之中，星辰巨剑上的人越来越少，整个过程秩序井然，没有出现任何意外。

    最后离开之人是七星峰主，在他进入神光之后，那面光幕中间的裂缝以肉眼可见的速度愈合，片刻之后恢复如初。

    …………七剑山诸弟子从神光中走出之后，便发现自己来到了另一片天地，虚空中站着不少身影，隐隐分为三大阵营，显然是其他天尊级势力之人。

    “似乎是七剑山的人。”

    一道道议论声传出，虚空中的那些身影目光望向七剑山人群，大多数人脸上都透着淡淡的骄傲之意，仿佛高高在上。

    时隔百万年，七剑山才重新获得进入天空之城的资格，自然无法与他们身后的势力相提并论。

    不过七剑山诸弟子却没有在意虚空中的那些身影，他们目光尽皆望向一处方向。

    在那里，一座无比壮观的城池悬浮于虚空之中，整座城池都被神华笼罩着，如同一座神城般，透着一股神圣之意，让人不由自主的想要跪地朝拜。

    “那便是天空之城么？”

    许多人喃喃自语，心中掀起惊涛骇浪，他们终于看见了这座传奇城池！秦轩同样凝望着那座悬空城池，目光中浮现一抹惊叹之色，如此一座城池，不知耗费了多少人力和物力，不过对于天宫而言，应该算不上什么。

    “此生亲眼看到天空之城，也算不枉来人间走一遭。”

    七星峰主看着天空之城感慨一声，苍老的脸庞上带着一抹笑意，显然心情十分愉悦。

    “这话说得有些早了吧，以后说不定会跨出那一步，到时你想死都难。”

    纯钧峰主看向七星峰主，淡淡开口道。

    七星峰主自然明白那一步指的是什么，他笑了笑，道：“天知道我有没有那运气。”

    “一定会有的。”

    纯钧峰主语气肯定的道，如今七剑山有天尊坐镇，气运远比以前强大得多，日后一定会诞生新的天尊。

    “两位峰主，我们又见面了！”

    此时，一道笑声从远处传来。

    七星峰主与纯钧峰主目光朝声音传来的方向望去，只见一行身影踏空而来，皆都身披星辰长袍，他们的身份呼之欲出，正是星宿阁的人。

    片刻之后，星宿阁一行人来到七剑山人群前方。

    为首之人正是前些时日降临七剑山观看册封仪式的老者，在他身后的乃是几位星宿阁的后辈，张渊霆赫然在其中。

    “初次来到天空之城，许多事情都不清楚，还请阁下指教。”

    七星峰主看向星宿阁老者笑着说道，言语十分客气。

    “峰主此言差矣。”

    星宿阁老者摆了摆手，道：“天空之城是给后辈们试炼的地方，与我们这些老家伙没有关系，将他们送到这里便够了，后面的事交给他们自己解决。”

    七星峰主微微颔首，心中明白对方不肯透露天空之城的秘密，他便没有多问什么。

    五大天尊级势力在天空之城进行试炼，各势力之间乃是竞争关系，即便星宿阁与七剑山平日里的关系还算友好，但在这种特殊时刻，保持距离也正常。

    而且，对方的话也没有说错，天空之城是后辈们的试炼之地，他们不需要插手，一切由他们自己去解决！ 

