    第101章 新生考核未来进行时

    “好了，分组到此为止。想换组的赶紧提。给你们留了充分的时间。

    现在把纸交上来之后，你们就可以放学了。

    但是，放学后，都给我老老实实回宿舍呆着休息，不许到处乱跑。

    咱们班分了十五组，我要的最终结果是全部晋级，成为真正的一年级生。

    谁要是一早就被淘汰了，哼，在离开学院之前，我会专门为你准备一场难以忘却的离别。”

    李长生看着周漪那冷冰冰的眼睛，下意识颤动了一下。

    喂喂喂，这算是什么，威胁吗？

    老师光明正大的威胁学生。

    不过想想也是。

    如果通不过考核，那么考试过后，就不是学生和老师的羁绊了。

    “嗯？”

    周漪翻着交上来的纸。

    “好了，其他人可以离开了。

    李长生，沈月亮，王冬，霍雨浩，萧萧。你们五个留一下。”

    其他人纷纷逃离这个“冰冷地域”。

    只剩下了被念到名字的五人。

    其他学生一开门。

    就听到了其他班级如同乱苍蝇一般的吵闹声。

    “这就是你们五个交上来的？”

    周漪看着排成一排的五个人。

    目光不善。

    她指尖磨砂纸张边角。

    李长生眉头一皱，打量着周漪手里面的五张纸，大概猜出了一些。

    “行啊，临了，临了，反倒是你们五个给了我一个下马威啊。”

    周漪转过身，走到讲桌后。

    她将一张纸狠狠的拍在讲桌上。

    砰——

    “李长生，控制系！”

    “沈月亮，控制系！”

    “王冬，控制系！”

    “霍雨浩，控制系！”

    “萧萧，控制系！”

    五张纸上，五个控制系。

    这下子，李长生几个人面面相觑。

    李长生看向王冬和萧萧。

    王冬明显是强攻系魂师啊。

    而且，这个萧萧好像是个辅助系魂师。

    “沈月亮我没的说，她的武魂就是最佳控制系。在队伍搭配上，我也是这样考虑的。

    但是，李长生你们四个是怎么回事？

    先说你，李长生。你的实战能力我可是看在眼里，你的武魂，相较于控制，应该更偏向于强攻吧。

    记得你刚开学的时候，还战胜过五年级的徐三石。

    那么就更说明，你的武魂是偏向于强关系的。

    在我的团队配比中，你也正是扮演着强攻系魂师的角色。怎么，临了飘了？”

    李长生啊~了一声。

    “冤枉啊，周漪老师，你可不能这么冤枉我啊。

    我从刚入学时，不，我从初级魂师学院时，就是以控制系魂师来发展的。

    我的武魂您又不是不知道。

    拿来控制，咱制造锁链，土坑之类的东西来束缚对手，那不是很强大的控制技能吗？

    如果我再给对面来一个群体控制魂技，以万年魂环发动，他们不就需要时间来突破束缚吗？

    这不就是制胜之道吗？”

    “这么说也在理。嗯，算你勉强过关，不过也是，依照你的武魂，大概你可以称得上全能魂师了。

    不过在比赛的时候，你可不能一直扮演控制系的角色，你需要站在前面战斗。”

    “没问题。”

    “那，霍雨浩你呢？你的武魂明显更适合拿来辅助吧？”

    霍雨浩也向周漪阐述着自己的理论。

    他的回答很简单，控制系更有前途，而且他的武魂更适合先发制人的控场。

    这个回答周漪也勉强通过了。

    到了王冬这里却不行了。

    他可是货真价实的强攻系魂师。

    不过，周漪似乎看出了王冬的心思。

    他是怕与霍雨浩分开。

    其实李长生也怕周漪给他安个强攻系，那么自己也要和沈月亮不同班了。

    最后，到了萧萧。

    令人惊奇的是，这个萧萧居然是双生武魂。

    她选择控制系而不是辅助系的缘故，也是和她的第二武魂有关系。

    “没想到你居然还是双生武魂……”

    周漪看向萧萧，有些吃惊。

    李长生和沈月亮也是双生武魂，但是在关于他们的资料上都没有写出来。

    况且，正如沈小强很早之前说过的，沈月亮的第二武魂是使用不出来的状态。

    李长生的诛仙画，也快变成魂力储存站了。

    没办法，创世天书武魂比较厉害，而且还好玩。

    周漪被眼前的情况弄得有些懵。

    她思考片刻后，对他们说道：

    “好吧，控制就控制吧，你们自己看着办。我只能帮你们到这里了。虽然这只是一次新生考核，但这也关系着你们日后能否继续在学院学习下去的关键。

    你们新生在培养了三个月后，只有在新生考核中，拿到好名次，才会着重培养。

    其实，这也算是你们的初次登场。

    让学院的高层看到你们是否具备价值。

    你们各自都有着不俗的天赋。

    像李长生，你的武魂一旦展露出来，恐怕会遭到哄抢。

    沈月亮，你的事情我很早也听说过。

    你的武魂虽然存在瑕疵，但是，你的魂技与李长生的魂技有异曲同工之妙。以前的学院的高层没有看到，这次你如果能够取得好名次，可能就会让学院的高层，重新认识一下你。

    不过以你目前魂宗的实力，只要配合的好，想要输掉比赛也是很难的。

    霍雨浩，你的实力虽然弱，但你具备特殊的精神属性武魂，加上那个特殊魂技，也一定会走出不一样的路。

    我想说的其实不是这些话。

    我只想给你们确立一个目标。

    哪怕是五人团队战，你们的目标，也只有一个，那就是冠军。哼哼，要是你们拿不到冠军，萧萧就算了，你们四个，就一直跟在我身边学习吧。”

    李长生笑道：

    “那感情好啊，跟您身边学习，挑战其他人的感觉可爽了。还不用上课呢。”

    “是啊，周漪老师，就算是拿到了冠军，我也愿意跟在您身边学习。”

    周漪一愣。

    “你们脑袋没有问题吧？你们难道不知道我很严厉吗？”

    “没有了。周漪老师，这叫严师出高徒。”

    “严师出高徒吗？是了，我的初衷大概就是这个了。呵呵，好了，你们赶快回去休息吧。

    这次如果你们能够获得冠军，不单单是日后的事情，冠军的奖励也是十分丰富的。

    要知道，咱们史莱克学院，对于新生的培养力度可是很大，很慷慨的。

    具体是什么，那就要等你们获得冠军之后才能够知道了。”

    “是。”

    五个人告别了周漪，然后就走出了教室。

    而刚一出门。

    萧萧就开口，向王冬说想要单独谈谈的话。

    但是被王冬直接给拒绝掉了。

    随后，萧萧的面色一暗，不过看到李长生和沈月亮他们会给自己一个微笑，她也赶忙重新整理了一下心情，回了微笑。

    随后她就走了。

    这个时候，霍雨浩开口了。

    “王冬，人家明显对你有好感，你就算是想要拒绝，也不用这么冷淡吧。”

    “是啊，是啊，小姑娘挺纯情的。怎么也要拉着出去聊聊天吧。”李长生笑着调侃。

    “我赞同长生说的话。”

    在这三个月里。

    几个人交情可是很好的。

    王冬撇了撇嘴。

    做出叉腰的样子。

    “喜欢我的多了去了，难道我还要每个人都回应。而且，我们现在还这么小，我可比不了长生哥还有月亮姐，这么成熟。略略略~”

    李长生脸一黑。

    “成熟怎么了？我可是沉醉其中。”

    “我，我的话还好吧。”

    看着两个毫不在意的人，王冬只好吐了吐舌头。

    啥嘛，想要调侃李长生和沈月亮简直难上天。

    人家几乎每时每刻都处在两个人氛围世界里面。

    “啊啊啊~啊啊——我彻底输给你们了，话说你们什么时候结婚啊。”

    “早着呢。”

    “小王冬你的思想真不健康，这才多大就幻想过结婚了？”

    “我——”

    “哈哈哈，王冬，你憋气的样子真可爱。”

    “霍雨浩，你！”

    几个人交谈着，朝着宿舍楼走去。

    “对了，每天就要考核了，霍雨浩，不如今天去烤几条鱼我们吃？”

    王冬的提议很快就被采纳。

    不过霍雨浩本人原本是想去修炼的。

    “你就知道修炼修炼。你看长生哥和月亮姐，他们玩着，修炼也没落下。魂师的精神也是有限的。

    一天的冥想到了饱和度，就算是你再继续冥想下去，也就是那个样子啦。

    况且，考核有我还有月亮姐他们，我们三个开启武魂，你打开你的那个魂技，我们上去就是一通乱杀。

    反正这三个月你也看到了。其他班级的学生，都被月亮姐两个人打的完全没有脾气，也没见什么厉害的人物。”

    这时沈月亮开口了。

    “小王冬自大可是不好的。虽然我和长生来来回回把新生班挑战了几遍，但是都只挑战的班委。

    而且还只是单挑，有很多魂师其实是不屑于被挑战的。可以说是隐藏的高手？

    同时，团队战和单挑又是两种性质。我和长生还有你固然很强，雨浩的魂技也很便利，但是那只限于各自发挥。

    团队战最看重的还是相互之间的配合。

    你说，五个配合完美的大魂师，能否战胜一个魂宗？

    肯定是可以的。

    而且，我听说，有的班级还有武魂融合技的存在。

    所以，我们刚开始可能会很顺利，但越往后，也需要小心一些。”

    “嗯。月亮说的不错。不过我们也不用太在意对手。战斗嘛，首先就是要有一种无敌得气质。

    至于月亮说的配合方面，别忘了，我们还有雨浩呢。他的魂技作为统合战斗的控制中心，无疑是最好的，再配合上月亮的控制魂技，我和小王冬就直接作为强攻系横扫对手就是了。

    而且，别忘了，不是还有一个双生武魂的萧萧吗？”

    “嗯，二师兄说的对。我会努力的。我们一定要拿到冠军！”

    “那是当然，所以说，现在去吃烤鱼吧？”

    “喵呜！”

    ————

    来到校门口。

    霍雨浩轻车熟路架起烤架。

    很快就聚集过来一群人。、

    排在第一个的是徐三石。

    “徐老哥又来吃烤鱼了？”

    李长生笑哈哈的打招呼。

    “嗯。你这师弟烤鱼太好吃，没办法。怎么，你家那只傻猫又馋鱼了？”

    “徐大哥还在为小星星抓你一脸生气呢？”

    “弟妹此言差矣。我想，楠楠不是喜欢你家的猫吗，借我一天如何？我拿去看看，能不能……”

    “倒是没问题。”

    “真的？这感情好啊，今天傻猫的鱼我请了。”

    “不用找了，给我挑两个个大的。”

    “好，徐大哥，这两条怎么样？”

    “嗯，不错，多放一点辣椒。今天想吃辣点的。那条给那只爱情猫。”

    “哎？爱~~爱~~~爱情猫？”

    “自然。她要是能让我和楠楠终成眷属，我叫她祖宗猫都行，抓我一万下我也乐意。”

    “喵呜！”

    这几个月，李长生和沈月亮虽然不是经常来看霍雨浩烤鱼。

    但因为小星星太爱吃霍雨浩的烤鱼。

    无奈，一个星期也要来个三四次吧。

    同时，徐三石也爱上了霍雨浩的烤鱼。

    一来二去，几个人倒是熟络起来。

    不过在卖烤鱼的时候。

    一道冷冰冰的声音响了起来。

    “小徐。”

    原本大大咧咧吃鱼的徐三石忽然颤动。

    李长生也看到了来者。

    他一眼就看出来了。

    这就是之前的那个让他感觉到熟悉气息的内院学生。

    沈月亮也拽了拽李长生的衣袖。

    这个女子穿着一身红色衣服，脸上带着面纱，身材发育的都是完美状态，即便是隔得远些，也能感觉到浓浓的青春气息。

    她有一双淡粉色的眼眸，很是灵动，眼眸一扫，落在徐三石身上，充满销魂的光芒。

    如果单纯这样来看。

    她似乎和沈月亮处于两种极端。

    极端的炽热，极端的冰冷。

    她走过来。

    “小桃姐。”

    徐三石很是恭敬的回答。

    “烤鱼？挺香的，给我来一条。”

    那女子走过来。

    低头看着冒出腾腾热气的烤鱼，眼前一亮。

    “抱歉。我一天只卖三十只烤鱼，现在排队的人已经够了。”

    说着，霍雨浩把刚刚烤好的鱼，递给李长生。

    李长生很自然的接过来，朝着沈月亮那边一招手。

    “喵呜——”

    瞬间。

    一道银白色的身影跳跃出来。

    一闪而过。

    烤鱼就不见了。

    只见小星星又直接跳跃到一旁的桌子上，吃起了烤鱼。

    在场的人多少有点懵。

    红衣女子看着这样的一幕，也有点怔怔的。

    徐三石都忍不住颤动了一下。

    别在今天又搞这出啊！

    同时，原本排队的人，瞬间散干净了。

    “猫挺可爱的，谁的？”

    红衣女子轻铃的声音响起。

    “我的。”

    沈月亮平淡开口，也没有其他人眼中的畏惧。

    红衣女子看着沈月亮。

    眉头不经意间跳了一下。

    “你是新生？”

    “嗯，学姐有何指教？”

    “指教谈不上，你这只是鸳鸯灵猫吧？”

    “是。”

    “卖吗？我可以给你满意的价钱。”

    “很抱歉，不卖。”

    李长生看着两个人。

    气氛怎么感觉怪怪的？

    可怜的小星星，居然还在那里大口吃着烤鱼。

    红衣女子点了点头，也不继续说这个话题。

    “对了，你看排队的人没有了，烤吧。”

    说着，她抛出一把金魂币，居然朝着李长生这边扔了过来。

    原本金光灿灿的金魂币被一层火焰包裹。

    仿佛陨落的火球，就这样砸了过来。

    李长生不知对方的用意。

    他举起左手。

    奔雷涌现，毁灭之力澎湃，准确的抓住一把烧的火红的金魂币。

    “学姐，魂币是用来流通的，可不是拿来损毁的。”

    轻巧一擦，一把金魂币上的火焰效益殆尽。

    红衣女子粉红色的瞳孔微微一缩。

    她被红衣遮挡的肌肤游离着一丝疼痛，她的呼吸变得有些急促吗，她面纱下的面庞变得红扑扑的。

    “你……”

    “你叫什么名字？”

    “李长生。”

    “李长生？吗？呵呵，我记住了。”

    红衣女子接过烤好的烤鱼，掀开一侧面纱，品尝起烤鱼。

    李长生看着这个红衣女子。

    突然有一种奇妙感觉。

    该怎么形容呢？

    打个比方。

    他是皇帝，她是奴仆，命令她。

    就是这样的一种感觉。

    李长生这是在那之后第一次见到这个红衣女子。

    之前第一次见了，倒是没有这种感觉。

    但是今天他有了。

    趁着这个间隙他询问智慧之神。

    随即得到答案的他，猛然睁大了眼睛。

    《告。此人已经转化为死之眷属……》

    “啊？你的意思是，她被我的寂灭神雷劈过后，就变成我的奴仆了？”

    经过智慧之神神念似的解释。

    李长生算是听明白了。

    原来，这手掌骨几个技能之一的，死之眷属，并非是召唤眷属，而是转化眷属。

    按照平常，想要转化眷属很困难，李长生这样的等级明显做不到。

    但是，这个红衣女子，居然自行转化了他的寂灭神雷之力，无形中，寂灭神雷却成为了一种短暂性束缚。

    她就成了李长生的眷属。

    但是是短暂的。

    当她体内的寂灭神雷彻底消失，那么这眷属性质就没了。

    等李长生回过神来的时候，红衣女子和徐三石已经走掉了。

    倒是王冬在一旁抱怨着那个女子。

    “马小桃？这名字可真够俗气的。”

    “长生，怎么了？”

    李长生看着沈月亮，摇了摇头：

    “没什么，刚刚在想是不是应该问她一些有关于李子硕的事情细节。”

    “这样吗？不过看她也还好相处吧。”

    到最后，贝贝和唐雅一起来了。

    “长生，明天就要新生考核了，而且我听说，今年的新生考核由三人团战变成五人团战，和你以及月亮有关。

    真厉害啊。不过你们也不要因此大意，好好准备一下。”

    李长生大概也能猜到一些。

    “嗯。团队战我也是第一次正式接触。不过我们五个人一起努力，争取拿个冠军回来吧。”

    “我相信你们。”

    (本章完)

