    巴隆走到门边，将其打开一条缝，下了逐客令：“好了，该说的都说完了。你走吧，我不计较你私闯民宅的事，我们就当没见过。”

    奇诺没有动，只是注视着炉火, 默默地说：“如果我没听错的话，你刚才说‘基本没有’，基本...意思是，理论上还存在成功的可能性。”

    巴隆翻了个白眼，没好气地说：“你这个人怎么这么固执...这就好比你问我，现在去买一张彩票能不能中5000万。严格来讲，是, 确实有那么亿分之一的概率中头奖，但这种概率从统计学上说没什么意义。”

    “你的这位伤员也是，手术成功率无限逼近于0，这概率小的可怜，明白吗？”

    奇诺：“所以，还是有成功的可能性。”

    巴隆被弄得没脾气了，有气无力地说：“行行行，有概率，行了吧？”

    “那就帮我个忙吧。”奇诺拿出畴昔给的名片和一张黑色银行卡放到桌上，“10亿美金，帮我救人。”

    “你是畴昔介绍来的？早说嘛，害得我那么紧张。我年轻的时候，畴昔帮过我不少忙，她的面子我肯定是要给的。”巴隆看到那张名片，神情轻松了许多，他随即看着桌上放着的银行卡，皱着眉头问，“10亿美金，上帝啊, 我从没见过这种报价...你要救的是哪位大人物？”

    奇诺：“这个你不需要问。”

    巴隆苦笑起来, 他撩起自己的袖子，露出满是伤疤和缝合线的手，叹声说：“我的朋友，不管是这么高额的报酬，还是畴昔的面子，我都很乐意帮你。但我不知道畴昔有没有跟你说过我的状况，我的手早就被仇家废了，现在连握勺子都会发抖，更别说给人做手术。”

    奇诺：“不是让你亲自去做手术，是让你教我。”

    巴隆更加疑惑了：“你是医生？”

    奇诺：“不是。”

    巴隆完全搞不懂状况，莫名奇妙地说：“你真是我见过最奇怪的人，不是医生却要学外科手术手法，而且伤员只剩下12个小时的生命，莫非你希望我在12小时内把手法传授给你？这是不可能的事。”

    “而且外科手术你以为是谁想学就能学的吗？这需要坚持不懈的努力和练习。如果想达到我的水准，至少要几十年的临床经验，外加非常卓越的天赋。不是我瞧不起你，你有这种天赋吗？”

    “唰——”毫无征兆，奇诺突然拿起桌上的餐刀, 掷向那只缩在角落里的猫咪。

    餐刀划过猫咪的耳尖, 钉在后面的墙上，这只可怜的猫被吓得蹦起一米多高，惊慌失措地挤进一处壁橱，对奇诺不停哈气。

    “天杀的怪胎！你在干什么？！”巴隆顿时怒不可遏，赶紧过去把猫咪抱起来护在怀里，对奇诺厉声呵斥道，“快给我滚！这里不欢迎你！”

    奇诺指了指那把钉在墙上的刀，示意巴隆过去看。

    巴隆疑虑地瞥了奇诺一眼，走到墙边开始打量那把餐刀，突然，他的双瞳慢慢失焦，口中喃喃自语道：“上帝啊...”

    这把餐刀上没有丝毫血迹，显然刚才它划过猫咪的耳朵时，完全是贴着猫耳飞过，没有伤到皮肉分毫，只刮下了一小撮猫毛，而刀尖正中央刺着一只黏附在猫毛上的跳蚤！

    巴隆将餐刀拔下来，细细打量着被刺穿的跳蚤，这把刀刺得是如此精准，那么小的跳蚤竟被刀锋切成了两半，而且更惊人的是，跳蚤完全是从中间被切开的，就像进行了精细度无限高的解剖手术。

    巴隆倒吸一口凉气，不禁惊叹道：“上帝啊，你是机器人吗？你怎么能把力道控制得如此精准...”

    奇诺没有正面回答，只是默默问道：“有资格跟你学习了吗？”

    巴隆抓了抓后脑勺，犹豫地问：“如果是12小时肯定不行，学习时间肯定会以年为单位。”

    奇诺：“没关系，我有很多时间。”

    巴隆点了点头，在壁橱上按下一处机关，打开通往地下室的暗门：“来吧，我们试试和死神搏斗。”

    ...

    接下来整整半年，奇诺和巴隆都生活在贝加尔湖畔旁的这座小宅子里。

    巴隆以前也收过徒弟，其中不乏天赋卓越之人，然而无论那些人的天赋多么高，年轻人总会喜欢忙里偷闲，不是偷偷跑去小镇里喝酒，就是和勾搭来的女人在外面过夜。

    对于这些人，除非他们放纵得太过分，否则巴隆从来不会指责什么。

    人嘛，总有自己的欲望，世界上哪有那种可以一直学习工作，从不放松的人？机器还得偶尔关一关，擦个灰，上点润滑油呢。

    巴隆不反对年轻人娱乐，该放松就要放松，劳逸结合才能有更高的效率。

    然而，现在这位学徒却是无比纯粹，纯粹到巴隆偶尔会觉得胆寒。

    奇诺来求学的这半年，除了日常起居，他每天有20个小时都在地下室，不是跟着巴隆学习手法，就是对照着那张伤势成像图，在模拟人体道具上进行练习，白天不看报纸，中午不晒太阳，黄昏不去酒馆，晚上也不出去找女人，没有任何娱乐活动。

    如果是普通人，这么从早到晚昏天暗地练习，没有娱乐，没有社交，像紧绷的弹簧似的绷着，怕是坚持不了几周就要憋疯了。

    但奇诺就像一个没有感情、无限耐磨的机器人，没有任何情绪起伏，从不疲倦，从不厌烦。

    有时候，巴隆甚至会怀疑，如果把奇诺的胸膛打开看一看，里面装着的恐怕不是血肉心脏，而是一枚机械动力核心。

    就连奇诺在进行模拟手术时都很像一个机器人，那双琥珀色的眼睛会褪去所有情绪，出刀变得比精密仪器还精准，即使是年轻时的巴隆都望尘莫及。

    在练习到第187天的时候，彩票中奖了——奇诺首次在模拟手术中取得成功，在不伤及性命的情况下取出了所有弹丸碎片。

    但这还远远不够。

    这之前的所有手术，奇诺都失败了，这次成功只能说明存在微渺的希望，是豪赌中的一次意外之喜，必须要一直练习，反反复复，把那小的可怜的概率无限推向100%。

    在前世的手术练习有无数次机会，可等他回到索兰黛尔身边，机会只有一次。

    那场注定到来的、死神与死神之间的较量，只会有一个胜者。

