    第68章 定胜负，五王协力；战墟族，灵魔九变。

    “轰！”

    云飞翎的身影出现在战场上空，掠神翼挥动狂风，化作万千羽刃，齐齐刺向敖坦。

    “翼舞天翔！”

    “嗖嗖嗖！”

    接连不断的破空声传来，蚩蜜操控着归元魔剑，斩出一道又一道的归元剑影，不断轰击着敖坦唤出的茫山真意。

    “给我破！”

    魔晨暮双目凝神，血光流转，周身环绕的黑焰化作白色激流，纷纷炸裂开来。

    “血泣—炎约?神沦噬界！”

    至尊血泣绽放出了宛如煌煌大日一般的灿烂血光，白流涌动，天翻地覆，魔晨暮的身形仿佛已经与至尊血泣融为一体。

    “咔！”

    伴随着一声清脆的炸响，敖坦的茫山真意崩裂开来，身形被魔晨暮一枪给轰飞了出去。

    云飞翎扇动掠神翼，率先接上后续攻势。

    “翼舞神羽阵！”

    万千飞羽化作无尽怒风，将敖坦困在其中。

    “血泣—焰誓?永祭神黯！”

    魔晨暮反手跟进，至尊血泣挥动，漫天嘶吼的怒风燃起熊熊烈火，黑焰升腾，天地无光。

    “众生悲，万佛乐，众生乐，万佛悲！

    佛魔咒—厄世众生瞳！”

    魔迦傩双目微凝，紫金色佛光迸发而出，将漫天的怒风与黑焰压缩融合到了一起，爆炸声连绵不绝。

    “吼！”

    尸罗真身化作一道灰色闪光，划过战场的天穹，直冲敖坦而来。

    八目猩红，腹部巨口发出怪异声响。

    “尸罗魔音！”

    一种刺激自身攻击欲望的奇特之音。

    “战魔咒—归元一气斩！”

    蚩蜜操控归元魔剑，聚合万千归元剑影，化作一柄虚化巨剑，斩向敖坦。

    先前魔迦傩以魔傩梵音唤出的无相护法罗汉，全都已经被战斗的余波所摧毁。

    在多段攻势之下，敖坦只来得及摆出防御架势，根本没有还手的机会。

    云飞翎开场的群体加速，至关重要，敖坦失了先机，全程只能被动挨打，虽然擅长防守，但是至尊血泣也不是吃素的，神沦噬界专破阵法、结界、真身、意志投影等一类的加持与防护。

    “轰！”

    爆裂声传来。

    归元一气斩破开敖坦的防御架势，尸罗真身闪烁上前，猛烈一掌，直接将敖坦抽出了模拟战场。

    雷刹天顶化作虚影碎片，众人的身影回归现实，敖坦的身形顺着地面一直滑到了重明台的正大门。

    比斗结束，魔族五王胜！

    “nice！”

    “二皇孙永远滴神！”

    “轻松拿下！”

    围观的魔族小辈们纷纷喝彩。

    这场比斗，除了中途起了点小波澜，整体而言，干脆利落，没有给敖坦太多的操作空间。

    “这个龙族的小家伙中途耍了一手攻心计，占了些许心理上的便宜，不然应该结束的更快。”

    魔无邪望着重明台上的比斗结束，开口说道。

    “暮儿他们倒是有些被唬住了，心境尚缺一些锤炼。”

    冷心柔笑着说道。

    此时，魔族天穹之上，一道撼天地龙之影浮现，龙首站立之人朝着魔无邪、冷心柔所在的方位行了一个真龙礼，随后，便带着敖坦离开了魔族。

    “这个龙族小辈又是哪家的孩子？

    来时话不说一句，走时屁不放一个？

    是哑巴吗？”

    魔无邪望着远去的撼天地龙之影，轻声问道。

    “咦惹，师叔祖，您这比喻也忒不恰当了。”

    冷心柔笑的眼睛都眯起来了：

    “人家叫敖巍，第四纪元龙族茫山龙帝，当然，说这些对您而言，肯定不够清晰，以您的那个纪元来说，敖巍是龙族撼天地龙一脉二代龙首之后。”

    “哦，敖疆家的小娃娃啊。”

    魔无邪点了点头，随即说道：

    “难怪也是个闷葫芦，属实一脉相传了。

    看上去就跟敖疆一个吊样，站在你面前半天，能不说一句话的那种。”

    魔族这边暂且告一段落，镜头回转冰族。

    魔思迷看完了两场戏，乐颠颠的离开了冰族，临走还找冷流蹭了一袋雾霜云树果（一袋八个，极好的东西，真神宝级别的珍果，能增加福缘和寿命，雾霜云海上空的积雪云，便是由雾霜云树林所散发的雾霜寒气积累形成的），魔思迷特别喜欢吃这种果子，可惜魔族没有雾霜云海，雾霜云树在魔族养不活。

    至于为啥找冷流蹭果子，因为冷流执掌冰族护林司，雾霜云树林可是冰族护林司重点保护对象。

    下一站，魔思迷选择了火族，那里爆发了赤化蛊毒，一幕大戏正在上演，身为看戏人，岂能错过？

    再者，敖坦的下一站也是火族，顺道又能看一场龙皇征途，两全其美爽歪歪，吃瓜群众的狂欢永不落幕。

    出了冰族，魔思迷也是不走寻常路，想着顺道再去看看玉廊天桥，便动身朝着玉廊山的方向进发了。

    玉廊山山脚处，一座不起眼的小村庄之外。

    魔思迷的身影出现了。

    望着眼前空无一人的小村庄，魔思迷哑然失笑：

    “拜托，我就一吃瓜群众，招谁惹谁啦，这都有人要杀我吗？”

    村门口的小溪旁，一位双臂缠着绷带的年轻少女，正拄着一柄华美长剑看着魔思迷。

    “墟族，凯莉亚，请赐教。”

    “呵呵，杰杰，咱能说说您这是为嘛呢！”

    魔思迷眯着眼睛，笑着问道。

    “花之一式—孤芳自赏！”

    回答魔思迷的，是一道由淡金色花瓣所化作的剑光。

    一剑出，四周百花齐放。

    “靠！”

    魔思迷侧身闪过，灵界光晕震荡。

    凯莉亚横剑一压，周遭空间破碎。

    “墟能引擎，皇级启动！”

    轰鸣声响起，凯莉亚的气场直线攀升，魔思迷十分清晰的感受到了其中所蕴含的力量。

    “剑皇境大圆满！比师尊的修为还要高出一个小境界。”

    念及此处，魔思迷也不犹豫，转动吉祥锁，心中默念：

    “灵魔九变—战魔变?蚩凡！”

    瞬息之间，剑意笼罩天穹，魔思迷整个人，由内而外，都发生了变化。

    刹那间，变成了另外一个人的模样。

    正是此前争夺黯无界石之时，代表魔族出场过的蚩凡。

    连战魔一脉的传承魔武—魔剑极意都幻化出来了。

    魔思迷将幻化的极意魔剑扛在肩膀上，言语之间，充斥着不屑，连说话的语气都与蚩凡一模一样。

    “喂，我只是一个路过的吃瓜群众罢了，你能不能自己滚开啊，我赶时间去看戏呀，屋塔隆玛哟耶自沙（wcnmycsb）！”

    再加上魔思迷也不是什么战斗狂，看戏人最怕自身遇到麻烦事，耽误吃瓜的时机。

    于是，说话间，连魔族语里骂人的话都讲出来了。

    凯莉亚望着眼前大变模样的魔思迷，神情并没有丝毫的波动，反倒是手上的剑又快了几分。

    “花之三式—盼君回！”

    淡金色花瓣化作一个女子的模样，手里捧着一束枯萎的花，悠然飘向魔思迷。

    看似毫无威胁，实则魔思迷已经从中感受到了凛冽的杀意，正扑面而来。

    幻化极意魔剑一扬，升腾的剑意化作龙形气浪，轰向凯莉亚。

    “剑道一重境—剑气化龙！”

    “当！”

    碰撞之声，激荡高昂。

    魔思迷手中的幻化极意魔剑毕竟不是正版，初次交锋，剑刃便已经被斩出了缺口。

    “花之剑道传承绝技、手上还握着一柄神剑...唔...是花族镇族至宝—神剑瑰丽吗？”

    魔思迷眼角的余光，扫过凯莉亚手中的华美长剑，心中暗想：

    “与一位传承神剑的剑皇比拼剑道，不智之举。”

    心思转变之时，魔思迷手上的动作可一点都不慢。

    二度转动吉祥锁。

    “灵魔九变—风魔变?魔痕！”

    魔思迷的样貌再次发生变化，气场骤然攀升，修为境界猛然提升至魔皇境大圆满。

    这是目前魔思迷掌握的灵魔九变之中最强的一变，唯一一个目前能够达到魔皇境界的一变。

    变作的模样是魔族风魔一脉的少主—魔痕。

    深紫色的双眸睁开，天地之间游离的微风，凝聚成了一只风暴之眼，悬于天穹正中心，盯着眼前的凯莉亚。

    “风魔咒—飓之瞳—崩云气旋破！”

    魔思迷的身形平地升空，怒吼的暴风化作撕裂空间的气旋，径直卷向凯莉亚。

    “花之四式—情陷花帷！”

    凯莉亚挥动手中神剑，淡金色花瓣化作帷幕，将此方天地都囊括了进去。

    风暴与飞花对攻，天地反复颠倒，周遭的时空维度，不断停滞，不断崩坏。

    “花之二式—一枝独秀！”

    凯莉亚的身形藏在淡金色的花海之中，从魔思迷视线转动的死角之处，一剑袭来。

    “噗呲！”

    利器入肉之声传出，魔思迷右肩胛骨受创，但是并没有丝毫的惊慌。

    左手掌心气浪翻滚，暴风嘶鸣之声响彻云霄。

    “风魔咒—飓之瞳—崩云卷天幕！”

    伴随着风暴之眼的剧烈喷涌，天地倾倒之景象，滚滚而来。

    “花之六式—遥遥寻香！”

    凯莉亚的身形化作一朵淡金色飞花，随风起舞，一边躲避着风暴天象的攻击，一边搜寻着魔思迷的真身所在。

    魔思迷的灵魔九变持续不了太长的时间，尤其是维持超过自身修为一个大境界的风魔变，消耗的灵魔之力太过于庞大，眼下又受了伤，已经逐渐陷入了劣势之中。

    “找到你了！”

    凯莉亚充斥着杀意的声音响起。

    魔思迷目光一凝，吉祥锁三度转动。

    “灵魔九变—血魔变?魔晨暮！”

    现学现卖，魔思迷已经不打算继续维持高消耗的风魔变了，而是选择变成了魔晨暮的样子，以攻击性更强的血魔变迎战凯莉亚，准备放手一搏。

    “你是在找我吗？”

    突然之间，另一道声音闯入了这方天地。

    “塔隆玛，特卡屋道希斯！（cnm，敢打我徒弟！）”

    “啪！”

    一声爆响。

    凯莉亚被突如其来的一巴掌给抽飞了出去。

    来人正是魔思迷的师尊，灵魔一脉的少主—齐维。

    凯莉亚的修为境界比齐维还要高出一个小境界，但是修为境界不代表实际战力。

    齐维心疼的看了一眼魔思迷右肩胛骨的剑伤，抬手就是一道纯正的灵魔之力，瞬息之间，剑伤消失的无影无踪，连一道疤痕都不曾留下。

    凯莉亚稳住身形之后，迅速后撤，没有任何的犹豫，逃的行云流水，一气呵成。

    但是齐维可不会就这么轻易的放过她。

    “跑？伤了老娘的徒弟，你还想跑？

    给我死来！

    灵界联结—如意神绝阵！”

    “轰！”

    灵界奇光闪耀，宛如日晕光纹一般层层展开，刹那之间，封死了凯莉亚所有的逃生路线。

    齐维双目怒意迸发，身形化作一道紫色流光直冲凯莉亚而去。

    “灵魔九变—龙魔变?齐扬！”

    “昂！”

    吞天魔龙的龙吟之声，响彻天穹。

    “给老娘死！

    魔龙轰天霸！”

    两道吞天魔龙之影，交错前行，席卷着周遭的一切事物，朝着凯莉亚奔涌而来。

    “花之五式—蕊心醉！”

    “花之七式—情人泪！！”

    “花之九式—陌路无君归！！！”

    凯莉亚拼尽全力，接连斩出三招剑道神技，才堪堪抵挡住了齐维的攻势。

    握着瑰丽神剑的右手早已鲜血横流。

    好在，援军来了。

    一柄巨剑破空而来，一道身影，护在了凯莉亚的身前。

    从容不迫的声音响起：

    “墟族，昆尔塔罗菲，见过灵维公主！”

    “好的很，又来一个！

    但是今天不管你们来几个，都得死！”

    齐维神色冰冷，双目之中，寒意袭人。

    昆尔塔罗菲刚想着说俩句撑撑场面，突然之间，神魂一颤，当即没有了刚才的从容不迫，伴随着一道声嘶力竭的惊呼之声：

    “跑！！！”

    也不等一旁的凯莉亚作出反应，猛然一抱，身形化作青灰色流光，以最快的速度逃离了这方天地。

    “咔！”

    一块不化冰晶被用力捏碎。

    “灵魔九变—剑魔变?冷心柔！”

    齐维一步踏出，声音宛如极北之地最冰冷的寒风：

    “我说了，都得死！”

    话音传到昆尔塔罗菲的耳中，犹如置身在冰族寒霜山上的经年霜雪之中，寒彻骨髓，冻结神魂。

    (本章完)

