一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十六章慕霜仙子

    飘渺峰道场，众人的目光皆是看向李墨，时而露出惊奇之色，不断议论着。

    “慕霜仙子！”

    忽然，一道惊呼声传来，瞬间便吸引了所有人的目光，没有一人再关注李墨了，在流云道宗，不，在整个山海大陆在，这四个字都远比苍冠玉三个字有名太多太多了。

    “真的是慕霜仙子！”

    “慕霜仙子来了，太美了，宛如仙境走下来的！”

    李墨亦是好奇的看了过去，从来这里的第一天，便从绿莹口中听到了慕霜仙子之名，被誉为山海大陆第一仙子，美名远扬，有无数天骄想要追求，但没有一人成功。

    不知何时，在道场的一角，站着一位白衣华裳女子，这女子就这么静静的站立着，就仿佛与道场其他人形成了两个世界，她那里，是仙境，而其他人这里，是凡尘。

    一头乌黑的长发，随着微风轻轻飘扬着，掀起的衣角，微微摇摆。

    她的眉如远山青黛，眼若秋水无波，琼鼻玉宇似俊秀山峰，红唇紧闭露出一抹好看的弧度，她的脸色平静，如同古井，波澜不惊，这种平静与李墨不同，李墨乃是淡然，而她的平静中，带着一抹孤傲，一抹生人勿进的傲然。

    就好似她站在这里，便没有人敢靠近，敢搭讪，只能远远的观望，崇敬，惊羡！

    她一言不发，便吸引了所有目光，便是整个世界的中心，她那绝美的容颜，孤傲玲珑的身姿，便令无数人为之窒息。

    许久，道场都没有一人说话，似乎都沉寂在慕霜仙子那绝世容颜之中。

    李墨亦是感到了震惊，这慕霜仙子的确无比惊艳，即便是洛水，觅儿，目前都稍逊一些，并不是说容貌稍逊，而是那股气质，毕竟慕霜仙子乃是流云道宗绝代天骄，整个山海大陆第一仙子，自小便是天骄，便技压群雄，养成了独有的气质。

    洛水与觅儿在这方面还差一些，等两人的修为也达到慕霜仙子这般地步，绝对便不比她差多少了。

    不过，再美又如何，李墨的心中已经装满了人，这种美，也只是带着欣赏惊讶的目光看了一眼，便收了回来。

    “走，去主峰！”李墨拍了一下呆呆的看着慕霜仙子发呆的绿莹。

    “啊？什么？”绿莹一怔，然后这才反应过来，连忙跟着李墨朝着主峰走去，“公子，您转性了？连慕霜仙子都不在乎了？您以前可是无论如何都要死皮赖脸的过去说几句话，哪怕是被教训一顿都无所谓的！”

    “是吗？”李墨无奈的摇头，这苍冠玉的以前，真是无法描述。

    慕霜仙子在刚才便来了，只不过她修为高深，并未有人发现，原本她只是略微扫了这里一眼，但看见梁硕对李墨出手，她在关注了一下，没想到的是，这个纨绔竟然一巴掌扇在了梁硕的脸上，而后，竟然再次扇了一巴掌。

    这些令她有些惊讶，这纨绔似乎发生了巨大的变化，不过她也无所谓，只要这纨绔别在来烦他就行了。

    就在她准备离去时，却被一人无意中发现，惹来许多目光，而这种目光，她从小到大早已经习惯了，脸上古井不波，并且没有一丝情绪产生，直到李墨看见了她，然后转身离去，她的脸上，才露出了一丝惊讶之色。

    这还是那个纨绔吗？

    以前这纨绔多么死皮赖脸的，被自己踢飞过无数次，但依旧是要过来，一脸火热与爱慕，但现在，那眼神之中，竟然没有了一丝之前的情绪，就仿佛是第一次见到自己，对于自己容颜的震惊，震惊之后，便很快恢复平静，直接转身离去了。

    看到这种情况，慕霜仙子竟然有一些不习惯了，不过很快她便摇了摇头，这种最好，似乎那一摔，将他摔的正常了一些，以后都这样别来烦自己最好了。

    慕霜仙子莲步轻移，白衣飘然，然后离去了。

    今日之事，也很快的传扬了出去，梁硕捂着脸，极为愤怒，灰溜溜的离去了。

    主峰极为的高大，从飘渺峰走过去，许久才来到了主峰的山腰处，而眼前，无尽的流云在缓缓飘动着，就仿佛天宫一般，穿过了流云，才来到了主峰的上半峰，放眼看去，脚下是无尽的流云，远远荡漾开来，在流云之中，唯有一截山峰，冲天而起。

    主峰上半峰，处处都是百丈古树，祥云缭绕，山峰的顶端，有一座极为巨大的宫殿，仿佛隐藏在苍穹深处一般。

    这种景色，比庞大的流云道宗山脉，更为的壮观，乃是当世奇景之一。

    李墨看着远方，然后闭上了双眸，深吸了一口气，露出一抹微笑，这种地方，才是修士应该居住的，灵力浓郁到了极点，雄伟，壮观，乃天地最强大的地方之一。

    “有资格上来这里的不少，但能够居住在这里的，皆是宗门大能。”这时，从虚空落下一白袍老者，白发白须，面色红润。

    “拜见第九长老！”绿莹立刻恭敬的弯腰行礼。

    李墨看着第九长老，这是自己如今这幅躯体的爷爷，虽说自己与此人没有没有任何关系，但却从这幅躯体上感受到了浓浓的尊敬与敬爱，这股情绪不由自主的也影响到了他。

    甚至比之前所有任何时候的情绪都要强烈，即便是看见了慕霜仙子都没有这般强烈。

    还算是有些良心，李墨喃喃道，苍冠玉最起码将自己的爷爷看的最重。

    “爷爷！”李墨弯腰道。

    “你想不想以后居住在这里？”第九长老问道。

    “我恐怕是没有那个能力！”李墨摇头道。

    “不，你若是想住，我现在便可让你住在这里，凭我就可以！”第九长老的语气虽然平然，但却充满着傲然。

    “不用了，若我真的相住，凭我自己便可！”李墨道。

    “有志气，不愧是我苍笑海的孙子！”第九长老大笑一声，“我就知道你迟早会开窍的，你毕竟是我的孙子，自然与旁人不同，今天你做的非常好，谁敢欺负你就打，我倒要看看在流云道宗有谁敢对你出手？”