    进入密室五日后……

    金色的长剑突然从前面的迷雾之中飞刺而来，声如风雷，带着嗡嗡的雷鸣之声，迅猛如电，直刺夏平安的脖子。

    面对着这突然飞刺而来的金色长剑，夏平安只是身体一侧，从左边踏出一步，那长剑，就贴着他的发梢飞过，留下咻的一声震动空气的余韵，就已经消失，一下子钻入到了那阵阵的浓雾之中。

    与此同时，另外一支从他后背射过来的金剑也飞近了夏平安的后背，相比起前面那一支金色的长剑，后面这支金色的长剑飞起来无声无息，犹如浮光掠影，一直到临近夏平安的身体，都没有发出半点声音。

    夏平安身体轻松一扭，避过第二支金剑，继续朝着前面走去。

    周围都是一层层的迷雾，浓得化不开，犹如在旷野之中，夏平安一挥手，直接召唤出一个骑在战马上的风暴铁骑和一名屠龙刺客在前面开路。

    四级刺客是屠龙刺客，五级屠魔刺客，在屠魔刺客后，是六级的陷地刺客，然后是七级的沉星刺客，在融合七颗刺客界珠后，夏平安可以召唤沉星刺客，当然，只要他愿意，他也可以降低一点标准，召唤屠龙刺客和其他更低阶的刺客，需要的神力还会更少。

    风暴铁骑一拉缰绳，胯下战马奔腾起来，直接没入到了前面的浓雾之中，那狂击突进的气势，卷得身边的浓雾飞旋起来。

    与风暴铁骑不一样的，那被召唤出来的屠龙刺客就像化为一个影子，贴着地面，紧跟着前面的风暴铁骑冲去。

    夏平安则在后面跟着。

    不到二十秒后，前面的雾气之中，突然就射出数百根锋锐如箭矢一样的冰刺，风暴铁骑怒吼一声，挥舞着马上的战刀，把战刀舞动得犹如一面镜子，击碎了一半的冰刺，但还是被几根冰刺刺入到了身体和胯下的坐骑之中。

    而那个屠龙刺客，却凭借着诡异无比的身法，硬生生的从那些箭矢一样的冰刺之中穿了过去，分毫未伤。

    风暴铁骑的坐骑一下子双蹄立起，长嘶一声，还不等那个风暴铁骑有所动作，地面上突然喷出一股股炙热的火焰，几乎眨眼之间，那被召唤出来的风暴铁骑就在火焰之中化光消散。

    屠龙刺客的身体外面出现了一个水盾，抵御住了火光，刺客的身形飞扑而出，一落地，又是一片冰锥飞来。

    屠龙刺客斩断冰锥，身形再次突进，金色的长剑带着风雷之声猛的激射而来，屠龙刺客身如游龙，再次避过，只是落地的时候，却没发现那贴着地面射过来的另外一支剑，右足脚掌一下子被斩断，身形的灵活性一下子就大受影响。

    最后，那屠龙刺客在一片火光，冰锥之中又坚持了三十秒，最后被一只金剑穿胸而过，就此化光消散。

    夏平安已经走入到了那片火光和冰锥密布的浓雾之中，他左一步，右一步，身形颠颠倒倒，犹如喝醉酒一样的在那危机四伏的浓雾之中走着，但所有的危险，总是和他擦肩而过，连那两只诡异的金剑，都伤不了他分毫。

    “加入了迷踪阵法之后，这升级后的两仪迷踪冰火剑阵，还可以啊，威力又大了一些，都可以击杀屠屠龙刺客了，嗯，那剑还是少了一些，攻击力稍有不足，下一个版本的剑阵，可以弄个几十把飞剑，威力应该更大……”

    嘴里自语了一句，夏平安脸上露出一个笑容，手上打出一个指决，伸手在虚空之中一抓，周围的浓雾，冰火，飞剑，一下子消散，化为一个巴掌大小的金色的阵盘，稳稳落在了夏平安的手上。

    夏平安还是站在密室之中，周围没有浓雾，也没有什么旷野，刚刚所有的一切，都是在这大阵之中发生的，阵盘一收，阵中一切已经不见，刚刚的一切，不过都是在密室的方寸之中发生，夏平安离开打坐的床榻，只走出了五步。

    就在这时，密室之中的传音铃铛一下子叮铃铃的响了起来，那传音铃铛就可以让在打坐和入定中的人醒过来。

    再接着，厉长老的声音出现在密室之中。

    “不死城已经到了，大家在门口集合，我们要出去了……”

    已经到不死城了，这五天时间也真快，自己才刚刚试了两三个阵法而已，正意犹未尽呢。

    夏平安心中嘀咕了一句，也没有耽搁，直接走出密室和院子，来到了之前众人聚集的这大院门口。

    六个人刚刚到齐，厉长老院子的门打开了，厉长老从院子里走了出来。

    夏平安看向厉长老，不知道是不是错觉，他感觉厉长老的脸上，似乎有一丝难以掩饰的喜色——难道是众人带来回来的那些东西之中，还有什么有价值的宝贝不成？

    厉长老来到众人面前，对着众人点了点头，一伸手，就推开那大院的门，一个出口就显露了出来。

    那出口外面，黑漆漆的，依稀可以看到点着的灯光，这风格，一看就是在地下的不死城。

    厉长老第一个从出口走了出去，屈一通跟在厉长老后面，夏平安则跟在其他人后面，一起走出。

    这一走出来，夏平安才发现，外面是一个高大的大殿，看风格，像是不死城的掌事堂，众人进入的那个金属圆球，就浮在大殿中间的一个水池中，水池里有一座白银浮桥延伸出来，众人一从那金属圆球中走出来，就上了浮桥。

    两排不死城中的红衣执事和一个穿着蓝色长袍的掌事肃立在大殿水池的两侧，在恭迎厉长老回来。

    蓝袍掌事，在万神宗，那已经属于牛掰的人物，至少是八阳境中的佼佼者才有资格成为蓝袍掌事，那个站在两排红袍执事前的蓝袍掌事是一个国字脸，有着淡金色眉毛双眼斜长的中年，一脸威严，之前夏平安并未见过此人。

    夏平安眼睛一扫那些红衣执事，他的眉头就跳了起来，在那些红衣执事中，有他之前就认识的良天，还有那个通缉他的令执事，两人此刻都是一脸恭敬，微微低垂着目光，双手叉在胸口，站在那些执事之中，半点也不显眼。

    看到厉长老从银桥上跨出来，那些红衣执事和那个蓝袍执事同时对着厉长老行礼，一起开口道，“恭迎厉长老……”

    和冥河真君黑龙门主等人在一起的时候，厉长老似乎也不算很特别，而等到一回到这里，夏平安才发现厉长老在这不死城，简直是威风八面。

    走下浮桥，厉长老直接对那个蓝袍掌事说道，“傅掌事，他就是龙幻，前段时间云岛九子来不死城求援，就是因为他，这次我外出，恰好遇到，就把他带了回来，万神宗此刻正急需魂师，先带龙幻去测试一下，如果他能炼制魂器，就给与其正式弟子的待遇！”

    随着厉长老一开口，所有人的目光，一下子就集中在了夏平安的脸上。

    那个傅掌事在夏平安脸上一溜达，微微点了点头，就直接开口，“良天！”

    良天从那两行红袍执事之中走出一步，“属下在！”

    “龙幻交给你，按厉长老说的办！”

    “是！”良天直接走到夏平安前面，微微点了点头，“请跟我来！”

    这个时候的良天，可比夏平安第一次见的良天态度好了不少，至少说了一个请字。

    夏平安也没说话，只是和屈一通等人打了一个招呼，就跟在良天的身后离开了这里，刚刚走出十多米，夏平安就听到了厉长老接下来的话，“这次任务，屈一通等人完成得不错，现在我决定，正式给予屈一通，洪恩道，古玉龙，齐语和谷雨晴五人万神宗正式弟子待遇，奖励五人每人一颗圣师界珠，一颗铸器师界珠……”

    古玉龙和洪恩道那咧嘴的欢笑声从背后传来，夏平安没回头，只是在心中说了一声恭喜。

    良天带着夏平安穿过一道侧门和走廊，从大殿之中转出来，眼前豁然开朗，这里正是不死城的掌事堂前面的辉煌大厅，刚才那个地方，是掌事堂的背面。

    掌事堂里依旧热闹，来来往往的都是万神宗的各阶弟子，和夏平安上次来的时候一模一样。

    良天话不多，直接带着夏平安从掌事堂的大厅之中的楼梯转了上去，直接上到了五楼，来到了一个兵器库一样的巨大库房内。

    那个库房的橱窗里放着各种各样的法器，还有一些魂器，琳琅满目，五花八门，甚至还有一些火药武器，只要你能想得到的兵器，这里都能找到。

    良天直接带着夏平安来到一个房间，让夏平安稍等，他就出去了。

    夏平安等了一会儿，良天进入房间，一挥手，夏平安面前的桌子上，就放着三把造型一模一样的双手剑。

    那三把双手剑，夏平安只是看了一眼，就知道，都是魂器，只是以他的眼光来看的话，那三把魂器注入的魂力都不多，大概在零点五斩到一斩多一点，而且注入的魂力有些驳杂，分布不均，魂器的炼制得也很粗糙，有不少的瑕疵，没有完全用魂力把法器的效果激发强化出来，只能说勉强能用而已，和他的七星剑鞭，那是完全没得比的，他闭着眼睛用脚炼制的估计也比这个强一些。

    “这是万神宗收集的三把珍贵魂器，你看看你能炼制哪一个等级的魂器？”良天一脸郑重的问道。

