    见好戏演完了，主角走了一半，篮球队也没有分出个胜负，场上的观众也走了大半。

    顾婷婷还在哭，贺洋看得心烦。这是他第一次看到顾婷婷哭有异样等我反感，而想到刚刚被人护住的宋知意，心里觉得更燥了。

    他把顾婷婷晾在一边，一个人到球场抽了根烟，心情这才好了一些。

    顾婷婷察觉到了贺洋今晚的不对劲，合时宜地没再哭下去，只是乖乖地等贺洋抽完了烟，才跑过去和他解释。

    “贺洋，我真的没有诬赖宋知意，你也知道宋知意这人向来暴戾，你记还记得上次吗？当着我爸妈的面，她就敢打我……”

    “她们都不相信我，如果连贺洋你也不相信，我可怎么办啊。”说着说着，又要委屈地流眼泪。

    贺洋不忍心，还是给了顾婷婷一个拥抱：“好了，我信你，在回去处理一下伤口吧，不然容易感染。”

    “嗯。”顾婷婷乖乖地点了点头。

    半路折返回来拿东西的何凌云刚好撞见了贺洋和顾婷婷你侬我侬的一幕。

    她当做没看见，强装镇定地拿了落在篮球场的东西，在宋知意的陪同下出了球场。

    陆熠闻一直跟在她们的后面，保持着既不近又不远的合适距离。

    宋知意担心何凌云现在的状态，反复思量后还是决定问一问。

    她打从心里觉得，这种事情说出来发泄出来会比较好，就像她之前那样，去酒吧烂醉一番……

    “凌云，你还好吗？”宋知意问道。

    何凌云错愕地看着宋知意，不敢相信她说的话：“你都知道了？”

    宋知意点了点头，安慰道：“没事的，你要是难受你就说出来，我在呢，我给你听着。”

    何凌云摇了摇头：“知意，你也等我先缓一缓，这件事情我很难开口等我什么时候想说了再和你说。”

    “行，反正你记得，不管怎么样我都是站在你这边的。”

    何凌云无力地挤出一个笑容：“知道。知意，我现在有点累了，就想回去洗个澡早点睡觉，你不用管我了。”

    “他还在等你呢。”何凌云转头看了看跟在她们后面的男人。

    “没事，马上就到宿舍了。我把你送回去，我再下来，你等我一下，我和他说一声。”

    宋知意快步跑到陆熠闻的身边，轻轻地喘气：“你等我一下，我先把她送回宿舍。”

    陆熠闻点头：“嗯，你不用急，我不着急。”

    “知道了，我马上回来。”说完，宋知意就快速地跑开了。

    陆熠闻看着宋知意现在的状态，甚至有些怀疑刚刚在球场哭的伤心欲绝的和现在这个是不是同一个人。

    宋知意陪着何凌云回了宿舍，顺手将手上的西装放在了自己的书桌上。然后又叮嘱了几句何凌云后，急匆匆地往楼下赶。

    在跑着下楼梯时，她突然收到了陆熠闻的消息：

    ［不用着急，我去买点东西，你到楼下等我。］

    宋知意放慢了脚步，但走到楼下时，陆熠闻还是没有过来。

    女生宿舍楼下站着很多情侣，你侬我侬的模样让宋知意一个人站在旁边的宋知意觉得尴尬。

    夜晚的夏风带着燥意与凉意，不急不缓地吹着，宋知意抬头刚好看到朝着她走过去的陆熠闻。

    男人穿着穿着一件纯色t恤，搭配一条休闲运动裤，头上还带着刚刚的那顶鸭舌帽，看上去就像是深海大学本校的学生。

    而眼前离她更近的还有一对情侣，此刻正若无旁人地接吻。

    宋知意没谈过恋爱，也很少撞见这样的状况，只能只能绕过他们，跑到了陆熠闻的身边。

    “为什么每次见到你，你都在跑？”陆熠闻问道，顺手纸袋里拿出一瓶水拧开递给刚停下来的宋知意。

    他说宋知意的时候，并没有反应过来他刚刚去买东西也是跑着去的。

    宋知意反应了一会儿，陆熠闻这是在主动在跟自己闲聊？前几天他还吝啬的一个字都不愿和她多讲呢。

    “哦！可能就是习惯了，你不说我还没反应过来自己喜欢跑。”宋知意笑了笑，她总不能告诉陆熠闻她是不好意思看别人接吻才跑着过来的吧。

    宋知意说着，一边带着陆熠闻往操场的方向走：“你怎么来我们学校了？”

    “因为工作上的事情。”陆熠闻并没有说实话。

    今天下班比较早，一个人没事干，晃着晃着就到了深海大学。

    宋知意想到上次他在学术报告厅参加活动，毫不犹豫地相信了陆熠闻的这个说法。

    宋知意找了一张长凳，又从包里取出来几张纸巾，把长凳擦了个遍。

    “就坐这儿吧！”宋知意率先坐了下去，陆熠闻则坐在了她的旁边，两人之间隔的很远，像是刻意分出了一条界限。

    “陆熠……”宋知意开口，却被陆熠闻喊她名字的声音打断。

    “你先说。”两人几乎又是同时开口。

    “那我先说……，你头上的伤好的怎么样了？”宋知意看着陆熠闻，他带着帽子，把头上的伤口给遮住了。

    “已经结痂了，快好了。”陆熠闻看向宋知意，两人的视线刚好对上。

    宋知意的眼神有些闪烁，然后立刻看向了别的地方：“你，你刚刚要说什么来着？”

    “没什么，就是想问你还好吗？”陆熠闻看着宋知意，并不认为她此刻若无其事的状态正常，刚刚她还拉着贺洋哭的那么伤心。

    “其实，你要是难过……”陆熠闻正要对着宋知意说出在心里斟酌依旧的话，却被她给打断了。

    “你是说刚刚在球场的事吗？我不难过呀，顾婷婷她自作自受，而且我本来就没推她，你知道的。”

    陆熠闻不动声色地叹了一口气，没再说下去。

    他把手里的纸袋塞到宋知意的手里：“如果不开心的话，可以吃这个。”

    宋知意打开袋子，里面放着几块包装好的蛋糕，看包装好像就是从学校买来的。

    她吃惊地看着陆熠闻：“你什么时候买的？刚刚我送室友回寝室的时候吗？”

    “嗯，不知道哪个好吃，草莓味的我都拿了，你挑喜欢的吃。”

    

