    

    之后，陈阳跟没事人一样，继续挑着箩筐往家里赶。

    等到陈阳到家的时候，整个柳河村已经被夜幕笼罩了。

    回到家中，陈阳没有急着给兔子们投食，而是快速的将箩筐里的金雕拿了出来，并且放在地上。

    金雕受伤的那只脚根本无法站立，所以它只能匍匐在地上。

    看着它进出气都十分急喘的样子，似乎非常难受。

    陈阳没有耽搁时间，立马从自己的医馆里，拿了一些消毒的药液，还有纱布，就开始给金雕处理伤口。

    处理伤口的过程，是非常疼痛的，但是好在有驯化丸的效果在，不然陈阳肯定要被这凶悍的金雕，啄成筛子。

    涂上一层消毒，并且涂了一些消炎药水之后，陈阳又小心翼翼的用纱布，给它进行了简单的包扎。

    做完这一切，陈阳就将它抱在怀里，带到了后院。

    来到后院，刚才还一副病恹恹的它，瞬间就亢奋了起来。

    看着满院子奔走的野鸡，它凶相毕露！直接一把挣脱了陈阳的手臂，张开一米多长的翅膀，直扑其中一只落荒而逃的野鸡。

    但是野鸡的速度，哪里有金雕快！

    陈阳都没来得及呵制！它已经将那只野鸡给摁在了地上，金钩一样爪子，深入野鸡的皮肤。

    野鸡当场毙命、

    后知后觉的陈阳，不由的愣了一下。

    “这玩意，不愧是出了名的猛禽！出手的速度说是快若闪电也不为过。”陈阳咧咧嘴，然后赶忙冲了过去。

    “放开它！”

    陈阳命令道。

    咻。

    陈阳一开口，金雕瞬间就老实了下来，松开爪子，从野鸡的身上跳了下来。

    但是野鸡已经一命呜呼了……

    陈阳无奈的摇了摇头，然后转头看向一旁的金雕道：“这个院子里的任何动物，都不是你的猎物懂吗？”

    金雕长长的脖子轻轻的点了两下，似乎听懂了陈阳说的话。

    紧接着，陈阳又将它抱了起来，然后将它送到了先前关野鸡的猪舍里。

    “你伤势没好之前，老实的待在这里明白吗？”

    咻咻。

    金雕又笨拙的点了两下。

    说着，陈阳转头走到了刚才那只野鸡的尸体旁。

    看着已经完全没有生命迹象的野鸡，陈阳提溜了起来，然后丢进了猪舍，权当食物了。

    “这只你就吃了吧，看你饿死鬼的样子，就知道你很久没吃饭了。”

    这一次金雕没有点头。

    陈阳话语刚落，它立马扑腾着翅膀站立在了野鸡尸体上，直接开动了……

    “看样子也是个吃货。”

    陈阳吐槽了一句，然后将猪舍的门给关上了，然后穿过后院回到家里就开始给自己做饭。

    看着金雕大快朵颐的样子，陈阳才想起自己也饿了。

    在家里随随便便给自己弄了一顿饭，陈阳又舒坦的躺在了床上，开始想事情、

    自从开始准备搞养殖场了之后，陈阳基本上一有空闲时间，就会在脑海里思索，自己这个养殖场到底要如何开设。

    想了这好几天，这个养殖场大概的模样，还有流程，陈阳脑中已经有构思了。

    他准备这几天，多采集一些灵元草回来，然后多炼制一些驯化丸。

    之后，自己再去村里，找吴可欣商量，将村里杂草坡那块地，还有自己家后面的一大块地势平坦的山林，全都承包给自己。

    杂草坡那是野鸡的天堂，可以找个施工队，用一些铁丝网围起来，作为野鸡养殖基地。

    而自家身后的那片林子，也要找施工队围起来，做野兔养殖基地。

    做完这一些之后，自己再往里面投掷一些驯化丸，就OK了！

    “就这么干了！早点睡吧，明天多找些灵元草，多炼制一些驯化丸，然后去县里找个施工队！就完美了。”陈阳停止思索，闭上眼睛就睡着了。

    次日清晨，陈阳还是跟往日一样，比所有柳河村的村民都要早起来一步。

    一番简单的洗漱，然后给自己做了个简单的早餐。

    之后又跑到后院，给野兔投了些牛筋草，给野鸡撒了些玉米粒。

    再然后又检查了一下金雕的伤势。

    发现金雕的伤势没有什么大碍之后，陈阳就背着背篓拿着药锄就出发，准备开始进入大山。

    陈阳的速度很快，大概用了半个多小时的左右，就进山了，然后在茫茫的森林里，寻找灵元草的身影。

    灵元草其实也不算特别稀有。

    但是不知道为何，陈阳却很难找到灵元草的踪迹。

    他大清早的就上山了，一直到临近中午的时候，他才找到了三株灵元草，如果按照昨天那种炼制效果的话，也就是六十颗驯化丸。

    这真的太少了。

    要想开设一个养殖场，怎么说也得上千颗驯化丸！

    而自己一上午才找了三株灵元草……

    “这灵元草也太难找了，要是按照这种速度下去，我的养殖场何年何月才能开始？”陈阳忍不住的摇了摇头，然后坐在一棵大树下准备休息一下。

    随便搞一只野兔，然后吃饱了之后再找找看。

    但未曾想，这大夏天的天气变化莫测。

    陈阳刚在大树下坐下休息没多久，天空中忽然有阵阵闷雷传来，听到天上的动静，陈阳脸色忽然一变，抬头看了看天。

    看着天空已经开始聚集乌云，陈阳大感不妙，看样子接下来可能又要下一场大雨了。

    夏季的雷雨天气是非常正常的。

    不过让陈阳很难受的，是自己还在大山里。

    这大山中满是树木，要是等会天上下起暴雨，动起闪电，自己躲在树下面是非常危险的。

    想到这里，陈阳拿起背篓就想先下山。

    但是这个时候，似乎已经来不及了。

    此时天空中已经开始细细碎碎的下了起来，见此状况，陈阳连忙调转方向，反而朝着大山深处走去。

    因为陈阳记得，在自己这附近是有一个山洞的。

    既然下山已经来不及了，那么自己躲进山洞，也会安全许多，而且还能避雨。

    想到这里，陈阳迅速的往记忆中的山洞靠近，没过多久，他便找到了那个山洞。

    陈阳想都没想，直接就冲了进去。

    但是他刚冲进去，就被洞内的香艳景象给弄的血脉喷张……

    他看见一个没穿衣服的少妇，正背对着自己。

    少妇纤细的身材，嫩白的肌肤，还有某些地方的弹翘弧度，都让陈阳浑身燥热，而内心更是有不顾一切冲上去，将眼前这美艳的少妇，扑倒的欲望！        

