    

    银色奔弛车一停，其上立马开门走下来了一位身穿白色职业装的貌美女子。

    “是你！”

    看着下车的白衣女子，李辰南略微有些意外。

    此人不是别人，正是昨晚他在烧烤摊前所救的苏柔。

    “苏部长好！”

    一见到苏柔，林玲身后的几名保安，全都恭敬的打起了招呼。

    其中有几人脸上，甚至还流露出了一丝难以掩饰的爱慕之意。

    “李先生，真是你啊，我还以为自己看错了呢。”

    冲着几名保安稍微点头回应了一下，苏柔面带笑容的走到了李辰南身前。

    “你们认识？”

    看了看苏柔，又看了看李辰南，林玲大感意外道。

    “当然认识了，昨晚我在外遇上了一些麻烦，幸亏李先生出手仗义相助，说他是我的救命恩人都不为过。”

    见林玲问起，苏柔毫不避讳的解释道。

    “救命恩人？”林玲脸色骤然一变：“这么严重，你到底遇上什么麻烦了，怎么没听你跟我说呢？”

    “也不是什么光彩的事，所以就没有告诉你，等以后有机会再说吧。”

    “对了，这一大清早，你们在这干嘛呢？”

    显然是不想和林玲提自己的私事，苏柔连忙岔开了话题。

    “哦，是这样的，这位李先生是我前天认识的朋友，我看他身手很不错，就邀请他来我安保部任职，这不是正谈着的嘛。”

    见苏柔问起，林玲笑着解释道。

    “那这么说，李先生你以后就在我星海集团工作了？”

    苏柔又惊又喜的看着李辰南道。

    “我还没下定决心呢，正在考虑当中。”李辰南略显尴尬道。

    “这还考虑什么，李先生的身手我又不是没有见识过，说句林部长不爱听的，以李先生你的本事，就是接替林部长做我星海集团安保部的部长，那都是大材小用了。”

    苏柔半开玩笑道。

    “苏柔，你这话也太损了点吧，说的好像我这个安保部部长不称职一样。”

    浅浅的白了苏柔一眼，林玲没好气道。

    “我这不是跟你开玩笑嘛，不过咱有一说一，让李先生一个新人统领整个安保部，或许有些不太合适，但让他统领一个保安大队，那是肯定没问题的。”

    苏柔面露正色道。

    “苏部长有所不知，我们林部长确实是想让这位李先生担任我们保安队的队长，为此甚至不惜让原来的果队长下位了，可关键是李先生看不上我们保安队，不肯做这个队长啊。”

    听出了苏柔这是想帮李辰南上位，心中对李辰南有几分怨气的秦犇，忍不住开口插话道。

    “李先生，这是为什么啊，我星海集团的保安队队长，待遇很不错的。”

    本以为自己的一番话能帮到李辰南，一听对方自己不愿意，苏柔脸上露出了不解之色。

    “我对待遇倒是没什么太多需求。”李辰南苦笑：“只是我老婆要求我找个体面一点的工作，我觉得这保安队长，说出去它不够体面啊。”

    “你有老婆了？”

    一听李辰南所言，苏柔忍不住脱口而出，其眼神中明显透露出了一丝失落。

    “啊...这有没有老婆，和我找工作有什么关系吗？”

    对苏柔的反应，李辰南微微一愣，不只是他，一旁的林玲等人，也都露出一丝异色。

    “当...当然有关系了，这不是你自己说的嘛，是你老婆要求你找个体面一点的工作的。”

    意识到了自己的失态，苏柔迅速反应了过来，她出言掩饰道。

    “唉，其实我也是没有办法，这女人嘛，谁还不要个面子呢。”李辰南长叹了口气：“我刚刚仔细想过了，如果实在没有合适的职位，做个保安队长也不错。”

    “那这么说，李先生你是答应了？”林玲忍不住大喜。

    李辰南无奈的点了点头：“不答应也没有办法啊，我急着上班...”

    “李先生，你先别急着做决定，要我说嘛，其实办法也不是没有。”

    李辰南话还未说完，苏柔在犹豫了一下后，突然开口打断道。

    “你有办法？不妨说来听听看。”李辰南较有兴趣道。

    “你不就是嫌做保安不够体面嘛，既然如此，那你可以来我公关部啊！”

    苏柔笑着说出了自己的注意。

    “我说苏柔，可不带你这么挖墙脚的啊，李先生是我特意邀请来的，我安保部也正好急需他这样的人才，你在这里瞎捣什么乱呢。”

    对苏柔明目张胆的挖墙脚，林玲大感气愤。

    “什么叫我挖墙脚啊。”苏柔满脸无语：“是人家自己不愿意去你安保部的！”

    “谁说不愿意了！”林玲怒意不减：“人家李先生明明都已经答应了，是你偏要横插一杠，你这也太不讲究了！”

    “我只是给李先生多提供了一个选择而已，至于答不答应，人家自己会做决定，你冲我发什么脾气！”

    苏柔毫不示弱的反驳道。

    “你明目张胆挖我的人，我还不能发脾气啊！”林玲越说火越大：“你公关部基本上都是女的，你让李先生一个大男人去你公关部上班，你提供的这叫什么狗屁选择。”

    “我公关部是以女同事居多，可也不是没有男公关啊”苏柔理直气壮：“再说了，我公关部还有翻译呢，这翻译他又不分男女！”

    “翻译？苏柔，你这不是开玩笑嘛”林玲怒极反笑：“虽然我对李先生还不是特别了解，但我很清楚他是习武之人，你让一个习武之人去你们公关部做翻译，你敢想，人家李先生还做不来呢。”

    “你不了解李先生，并不代表我不了解”苏柔略显得意道：“据我所知，李先生是自海外归来的博士，不说精通多门语言，至少国际通用的英语那是肯定会的吧，他怎么就不能做翻译了！”

    看着你一句我一句，争的不亦乐乎的林玲两人，李辰南包括秦犇等在场保安全都傻眼了。

    尤其是秦犇等人，他们在星海集团任职的时间都不短了，自然知道林玲和苏柔两位公司高管，是感情极好的闺蜜。

    但他们怎么也没想到，今天为了争李辰南这么一个前来应聘的新人，两位感情极好的闺蜜居然会翻脸。

