    

    定国公府和郑国公府世代交好，两家往来甚多，因此赵明越几次都表示，想要让两家联姻。

    夏家嫡支只有夏昭衣一个独女，夏文善说做不了主，他当初允诺过夏昭衣的师父，今后夏昭衣的亲事随夏昭衣开心。

    此事一度令不少人哗然，哪有女儿家的亲事随女儿家自己，不过什么事放到夏大小姐身上，又觉得也不是那么惊世骇俗。

    于是赵明越又亲自暗示到了夏昭衣面前，夏昭衣委婉表明了拒意，但赵明越没有作罢，此后见一次便重提一次，直到没多久后爆发了北境之乱，此事才算不了了之。

    而赵明越心心念念想要让夏昭衣嫁去郑国公府，就是嫁给眼前这个白衣男子，郑国公府世子，赵琙。

    夏昭衣算了算年岁，赵琙如今至少也有十九了吧，说大不大，说小却也不小，竟将她这好好的院子给折腾成了这样，还大半夜穿个白衣过来弹琴，这是要干什么，这是要闹鬼吗？

    夏昭衣转过头去看着四处，说道：“你不像是胆子这么大的人，这四周藏了不少你的护卫吧。”

    “先不提我的护卫，”赵琙浓眉轻拧，俊秀清朗的面容露出些不悦，“你还未说，你如何知道我的？你又是谁？”

    黑暗里面枝桠迎风，招摆急促，这里虽经过一番推墙倒院般的翻修，但具体方位风向不变，如果要藏人的话，夏昭衣知道一般都会藏在哪里。

    “回答我的话，小丫头。”赵琙又说道。

    “嗯。”夏昭衣应道。

    她收回目光，落在男子的脸上。

    只是过去两年的时光，他的容貌基本没有改变，眉眼秀致净丽，肃容时眸光深敛，隐伏杀机，笑时放肆而沉稳，截然不同的气质，在这人身上混合的恰到好处。

    世人都能被他纯良无害的模样给骗了，只有走的近的人才知道这人有多阴险狡诈。

    “此处亡人的故人，”夏昭衣说道，“我叫阿梨。”

    赵琙唇角微微勾了缕笑：“没想到，你竟认识我亡妻。”

    夏昭衣：“？？？”

    “嗯，”赵琙看着她的神情，淡笑，“看你年岁尚小，你如何和她认识的，她以前游历江湖时撞见的？”

    “我不记得她有过婚配。”夏昭衣说道。

    “你能知道她多少事情呢？”赵琙笑道。

    夏昭衣回身又朝四边看去，迈开小步在夜色里踱着，闲闲道：“夏家出事后，这院子你就占为己有了？你不怕被人发现，牵连到郑国公府么？定国公府被抄家一事，你们定也受创不少，那阵子是不是很难熬？”

    赵琙唇边依然带笑，看着她的小身影：“那些烦心事，不提也罢，今夜夜色有感，适思故人，阿梨，我想听听看你口中的她是个什么样的人，我思念她太甚，你便说些她的事与我听，当可怜可怜我。”

    “不要试探我，”夏昭衣缓慢说道，“我说跟她是故人，就是故人，你知道她多少事，我便也知道多少，而且知道的肯定比你还多。”

    “哦？”

    夏昭衣停下脚步，回头看着他：“方才藏在于府的那个人，是你派去的？”

    此话一出，她便明显看到他眼眸里面一凝的寒光，不过夏昭衣知道，赵琙不是什么急躁的人，不会沉不住气，立马就要让他藏在暗处的手下们冲出来。

    他那几个贴身侍卫如若还是原先那些人，夏昭衣还真不能保证自己今天可以安然离开。

    “你也去了于府？”赵琙问道。

    “于府跟夏家出事有些关联，是吗？”

    “你为何要管这事？”

    夏昭衣淡笑：“因为是故人啊。”

    她在旁边一张石凳上坐下，冰冷的手指随意放在膝盖上，夜色沁凉，她没有缩一下，小身板坐的笔挺端正，看着赵琙，继续说道：“不用揣测和猜疑我身后有谁，我只身一人，另外，我确信你这一个月来定听过我的名字，说起来，我在佩封所行之事，还帮了你们郑国公府一把呢。”

    “是，此事还要多谢姑娘。”赵琙说道，脸上的冷然退去一些，又浮起了笑意。

    夏昭衣也笑了笑，而后很轻的说道：“赵琙，我一直不太明白，为什么皇上要对定国公府下手，这些时日看了很多，听了很多，也想了很多，我在想，也许没有什么特别的原因吧。”

    赵琙低低一笑，说道：“你连定国公府是如何被定罪的都不知晓，就要管这事情？”

    “天下将乱，皇上要稳人心，安是稳，杀也是稳，我们的这位皇帝是个心狠的人，在他看来，安抚功臣未必有杀鸡儆猴来的有用。夏家的定国公和世子都没了，剩下个受了重伤的将军和不到十岁的小儿，这的确是最好下手的对象了吧。”夏昭衣说道。

    “我不知道。”赵琙摇头。

    “你看，朕连这么大的一个功臣都能杀个满门，还有什么是我不敢做的呢。”夏昭衣笑道。

    赵琙又笑了，看着她：“你这小丫头，你懂个什么呢。”

    几片落叶被急来的风带落下来，夏昭衣抬起头看着枝桠，平静的说道：“大乾一共十四个大兵营，除却这些兵营之外，世家大族们也有养着自己的军队，越是乱世，越是将不从命，所以当个仁慈的君王，哪有当个暴君来的慑人呢。君王要立威，那就一定要见血，滥杀无辜也不行，一定要有借口，定国公府被摆出来的一条又一条罪责，都是处心积虑谋定好了的吧。”

    赵琙还是想笑，但笑不出来了。

    他看着这个小丫头，因为她的脸上遮着层布，视觉的重心便都落在她的眉眼上。

    她这样抬头看着上方的眸子，非常的明亮，像是织着一汪水光，额前的碎发被寒风吹开，白皙光洁。

    她很认真，说这些话的时候，口吻很静，话语却似带着悲怆。也许是夜色太深了，他也太困了的原因，他恍惚觉得她的声音像是从漫漫长古的时空里飘出来，落在寒山清野上，轻飘飘的，又沉甸甸的。        

