    武道天，城镇外面的小树林

    李小桃将自己怀里面的老母鸡放在地上之后，也是朝着面前的黑影冲杀过去。

    虽然这只是一只普通的老母鸡，但也是前辈红尘炼心的母鸡。

    可不能在自己手里面出现任何问题。

    “李小桃，是不是和他人谋害了楼主。”

    “快说，究竟是谁？我们还可以给你留一个全尸。”

    听到黑影的话，李小桃也是没有怎么理会他们。

    手持长剑，和他们碰撞在一起。

    虽然她和实力和暗影楼的弟子差不多。

    但是对方人数众人，自己还不是他们的对手。

    这个时候，她也只能寄希望在老母鸡能够通知到萧长天他们。

    心里这么想着，李小桃也是朝着老母鸡所在的方位望去。

    只见老母鸡还站在原地看着自己。

    看到老母鸡没有离开，李小桃也是有些着急，对着他缓缓说道：

    “你快走啊，我快撑不住了。”

    “哈哈，李小桃，这个时候，你还有心情去关心一只老母鸡。”

    一个与李小桃缠绕在一起的黑影对着李小桃缓缓说道。

    接着对着自己身边的黑影示意一下。

    “明白了，大哥。”

    身边的黑影接到指示，也是对着老母鸡袭杀过去。

    而李小桃看到对老母鸡袭杀过去的黑影。

    也是打算过去帮忙，只是被面前的人紧紧缠住。

    根本脱不开身。

    完了，自己忘记凡间的老母鸡是没有灵智的。

    根本听不懂自己的话。

    要不然的话，怎么会站在原地一动不动呢。

    心里这么想着，李小桃内心对自己也是有些失望。

    前辈交给自己这么简单的事情，自己都没有办好。

    而这个时候，靠近老母鸡的黑影也是对着老母鸡缓缓喝道：

    “兄弟们，这只老母鸡，就和李小桃一起，用来祭奠楼主吧。”

    话音落下，几个黑影也是手持大刀，对着老母鸡砍了过去。

    而没有等到大刀降临在老母鸡的身上。

    黑影他们也是感到自己身上一阵燥热。

    接着，浑身的真元就不自觉地燃烧起来。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声在半空中不断响起。

    接着几道黑影就在地上不断打滚。

    然而，无论他们做什么，他们都没有将自己身上的火焰扑灭。

    最后，在一阵阵惨叫声中，黑影也是直接化灰烬。

    李小桃和缠绕着自己的黑影大哥看到这般情景，也是直接楞在了原地。

    这，这究竟是怎么一回事？

    这个时候，老母鸡也是缓缓朝着李小桃的方位走去。

    “啊啊啊！！！”

    李小桃身边的黑影还没有反应过来。

    就发出一阵惨叫声，直接原地化为灰烬。

    而接着，老母鸡也是走到李小桃的面前，对着他缓缓说道：

    “走吧。”

    听到老母鸡的话，李小桃也是缓缓反应过来。

    原来，在前辈身边的，就没有一个事普通的。

    自己真的是榆木脑袋啊。

    怎么想到前辈身边的老母鸡是普通的凡间母鸡呢

    也不知道自己刚刚那么想，凤凰前辈会不会知道。

    心里这么想着，李小桃也是捡起了地上的柴火，小心翼翼跟在老母鸡的身后。

    而想到萧长天在自己离开的时候对自己说的话。

    李小桃的脸颊更是火辣辣的。

    自己刚刚去搬柴火的时候，前辈可是让自己带上老母鸡。

    显然是预见到自己会遇到危险。

    让自己的神兽帮助自己。

    自己还天真地以为前辈只是让自己带上一只普通母鸡。、

    ......

    萧长天和第五正他们坐在篝火旁边，看到李小桃带着老母鸡回来。

    萧长天也是对着她缓缓说道：

    “李姑娘，你回来的真是时候啊。”

    接着，萧长天也是缓缓从李小桃手里面接过柴火。

    “前辈，还是让我来吧。”

    李小桃看到萧长天想要帮她搬柴火，也是赶紧对着他说道。

    萧长天看到李小桃的模样，也是对着她点了点头。

    看着李小桃，萧长天总感觉她和大阳真人回来之后就怪怪的。

    具体是什么呢，自己又说不清。

    心里这么想着，萧长天也是看到李小桃也是柴火放在了石锅底下。

    “算了，还是先做饭吧。”

    心里这么想着，萧长天也是对着一边的地狱火缓缓说道：

    “地狱火，接下来就靠你了。”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而萧长天则是坐到一边，果然，有个好厨子自己轻松了许多啊。

    以前外出的时候，都是自己帮他们做饭。

    现在有了地狱火这个便宜厨子。

    不仅不要工钱，做饭还好吃。

    真的是舒服啊。

    而李小桃听到萧长天的话之后，拿着木柴的手也是没有拿好。

    木柴落在了一边。

    地狱火？这个名字怎么这么熟悉呢？

    李小桃看着自己面前的地狱火，似乎是想起了什么。

    自己之前和他们在一起的时候。

    以为他们都是凡人，就没有怎么在意。

    没想到圣灵天大名鼎鼎的地狱火就在自己的身边。

    前段时间自己还听说地狱火给其他人当厨子去了。

    本以为是空穴来风，毕竟这世间哪里有什么人可以让仙火给他做厨子。

    没想到居然是真的，而且自己今天还亲眼看到了。

    而这个时候，萧长天也是来到了李小桃的身边，对着他缓缓说道：

    “李姑娘，你没有什么事吧。”

    萧长天的话也是打断了李小桃的思绪。

    现在站在自己面前的，极有可能是一尊传说中的创世仙人啊。

    也不知道他来武道天做什么。

    此时看着萧长天，李小桃心里面也是有些紧张。

    “没有，前辈，没有什么事情。”

    听到李小桃的话，萧长天也是对着她点了点头。

    接着看到另一边的烤架上面已经烤熟的狼腿。

    萧长天也是走到那里，从上面扯下来一小块肉，对着李小桃说道：

    “李姑娘，这肉已经熟了，你尝尝看吧。”

    这李姑娘行为有这么大的反差，该不会是想吃不好意思开口吧。

    毕竟自己在前世也是听说了，女生有许多都是吃货。

    嗯，一定是这样子。

    这个时候，萧长天也是在内心肯定了自己的想法。

    而李小桃看到萧长天递给自己的肉块，也是对着萧长天不好意思地说道：

    “前辈，这可以吗？”

