    

    玩家们几乎不敢相信宗建华竟然停留在公寓内。

    郭凡凯急忙忙发消息：【宗建华,你怎么还在公寓,马上就要一点了，你还不赶紧离开那儿！】

    宗建华心里微微慌乱了一瞬,很快又平静下来。

    自己的猜测一定是正确的。

    这公寓周围连个鬼都看不见，鬼会进来搜寻房间的可能性太低了。

    想到这里,宗建华立刻发送消息：【我不会走的，我会藏在公寓衣柜里,等过了一点，你们就会明白我这么做是对的。】

    其他玩家心中不解,开始劝说宗建华尽快离开那里，要知道连老玩家都急忙离开了公寓,可见那个地方究竟多么危险。

    而作为一个新人玩家，又哪来的自信认为自己是正确的？

    但夏乐天却能明白猜出宗建华的想法。

    因为他之前也曾经想过这个办法,毕竟越是危险的地方很可能越是安全，昨天傍晚骑手曾经来过公寓取快递,那么它一定知道玩家已经离开了公寓。

    所以下一次它很可能不会再去公寓。

    除此之外，公寓附近几乎没有多少民住宅，很少能看到有鬼出现在公寓附近游荡。

    这几乎可以称作是最完美的藏身地点。

    但是游戏绝对不可能让玩家轻而易举完成任务,看似无比安全的公寓很可能存在着极其可怕的危险。

    再加上只有公寓才有饭菜的规定,更是证明游戏似乎并不希望玩家远离公寓。

    经过前几次游戏就可以看出，许多表面上的生路往往只是用来诱惑玩家踏入陷阱的,如果玩家真的什么都按照游戏所说的做,恐怕死的会更快。

    当然,这些还不足以证明公寓是危险的。

    但戚厉非之前曾经说过的话,才是真正打消了夏乐天想要藏在公寓的念头。

    宗建华这个人还是不错的。

    尤其是宗建华如果现在立刻离开公寓，说不定能避开危险，夏乐天立刻发消息：【宗建华，快点离开公寓。】

    宗建华：【放心吧，那些鬼不会进来的，我之前就已经在周围附近检查过了。】

    其他玩家不知道该怎么劝说宗建华，干脆选择沉默，，每个人潜意识中期望宗建华所选择的是正确的，这样一来，所有玩家就都可以返回公寓，不需要到处躲藏了。

    此时，时间正好抵达七点整。

    所有玩家们顿时紧张不安起来，心跳甚至不受控制开始加速起来。

    夏乐天与戚厉非依然藏在公园内，周围安静无声。

    时间一秒一秒的流逝。

    夏乐天偏过头看了眼戚厉非，戚厉非此刻神态平静，目光深远像是望着看不见的地方。

    夏乐天不知道戚厉非在看什么，只是情绪似乎被戚厉非所感染慢慢变得平静下来。

    安静的公园只能依稀听到风吹过树叶的声音，哗啦哗啦的响声仿佛掩盖了一切的声音。

    时间又过去了五分钟。

    夏乐天的目光突然一凝，死死盯着茂密丛林尽头，因为那边的半空中悬浮着一行高能提示：【↓我就是鬼】

    夏乐天眼底闪过明悟。

    原来是这样。

    怪不得在进入游戏后，那些当地居民头顶上并没有任何提示，要不是因为戚厉非头顶上仍旧挂着三个问号，他甚至都会怀疑自己的金手指失灵了。

    而现在，他终于知道想出了原因。

    答案很简单。

    他当时从公寓离开时是“安全时间”，这时候的当地居民们都会尽可能伪装成普通人类，借此来迷惑玩家，从而让玩家放松警惕，以为只需要防备那个骑手就行。

    可事实上，真正会袭击玩家的，并不是“骑手”，而是这些看似是普通人类的“鬼”。

    这也是游戏故意设置出来的陷阱。

    最重要的是，当“鬼点单”时，在骑手没有送餐结束前的这段时间内，所有当地居民就会瞬间撕开伪装，开始对玩家展开杀戮。

    现在正好是“鬼点单”时间。

    所以夏乐天才会看到那些当地居民头顶上出现了高能提示。

    夏乐天不再犹豫，立刻爬起来对戚厉非道：“我们换地方躲起来。”

    戚厉非的表情隐藏在黑暗中，看不清神色，“走这边。”

    戚厉非走在前面带路。

    夏乐天愣了愣，立刻跟了上去。

    两人朝着和那个鬼截然相反的方向离开，又换了个新的地点藏起来。

    夏乐天环顾四周，发现再也看不到任何高能提示后，顿时松了口气，现在应该很安全了。

    戚厉非目光沉静，一言不发坐在那里。

    但没过一会儿，夏乐天的视线中渐渐出现了红色高能提示，字体只有苍蝇大小，由此可以判断出那个鬼距离这里还很远。

    但是真正让夏乐天感到骇然的是，那个字体提示正在不断的变大，就像是——那只鬼正快速朝着这里赶来。

    它在接近自己！！

    夏乐天顿时再也坐不住了，对戚厉非道：“不行，这里也不安全了，我们赶紧换地方。”

    戚厉非直视着夏乐天，“好。”

    这一次夏乐天领路往前走，只要他看到有高能提示出现，就立刻换地方跑，但随着时间渐渐流逝，夏乐天脸色再也难以保持平静，额头不断冒出了细汗。

    怎么会这样。

    这个公园里竟然出现了密密麻麻的高能字体，以夏乐天和戚厉非为中心点形成了包围圈，不断的缩小。

    两人可逃生的范围自然也变小了。

    这根本不对劲。

    夏乐天心中浮现出一个可怕的猜测。

    这些鬼好像能感知到自己和戚厉非的位置。

    可问题是……

    这些鬼是怎么知道他们具体位置的？

    事实上，如果只有两三个厉鬼出现在公园里，夏乐天绝对不会像现在这样惊惧。

    但现在不一样，公园内出现的厉鬼数量越来越多了，夏乐天粗略数了数，目前所能看到的可能有四五十个鬼。

    夏乐天难掩焦躁与慌乱的情绪。

    现在这个情况很不对劲！

    这太不正常了。

    按理来说，游戏会给予玩家生路所在，可现在这种情况，夏乐天根本看不到任何生路，他甚至有一种自己会死在这里的错觉。

    这些鬼正在不断的逼近。

    夏乐天头皮发麻，立刻抬手看了眼手表。

    7:15分。

    距离鬼送餐结束最少还有半小时时间，但根据那些鬼逼近的速度来看，夏乐天根本没办法等到送餐结束了。

    ******

    另一边。

    宗建华躲藏在柜子中大气都不敢喘一声，因为过度紧张而导致浑身发热，额头和后背渐渐冒出了细汗。

    即便如此，他也仍旧不敢动弹。

    时间一分一秒的过去，在黑暗中焦灼等待的感觉无比煎熬。

    宗建华忍不住划开手机屏幕锁，看了眼群聊天记录。

    上面显示的最后一条消息是十分钟之前。

    宗建华小心翼翼发送了条消息：【你们那边怎么样了？】

    等了两三分钟，群内仍旧没有任何新消息出现，宗建华心中不安，难道他们都出事了吗？

    早知道这样，他当初就应该劝说所有玩家都留在公寓里了，最起码所有人可以互相帮助，而不是像现在这样连发生什么事了都不知道。

    “嘎吱——“

    宗建华突然被惊吓到，手机光依稀照亮了他不安惶恐的脸。

    刚才那是什么声音？

    宗建华突然害怕起来，赶紧将耳朵贴在衣柜门上仔细听，外面安静的仿佛掉根针都能听的仔细。

    宗建华仍旧不敢放松，忍不住疑神疑鬼。

    难道是听错了吗？

    对，肯定是因为太紧张所以才出现了幻听。

    宗建华身体忍不住慢慢放松，这时候才发现自己脸上几乎都是汗，尤其是鼻子上的汗最多。

    他擦了擦汗，忍不住吁了口气：“呼……”

    当他松完气时，细细的呼气声从衣柜门缝里传来：“呼呼……”

    宗建华表情瞬间凝固，心里的寒意却笼罩住全身。

    是谁在外面叹气？！！！

    宗建华慢慢转过头，用力瞪大眼仿佛想要透过衣柜门看到外面。

    什么都看不到。

    可是，真的有人好像在外面。

    宗建华嗓音发干，心中越来越害怕起来，他现在动也不敢动，就这么保持静止的状态持续了三分钟时间。

    外面依旧什么动静都没有。

    宗建华吞了吞口水，小心翼翼将耳朵贴在衣柜门，还是什么声音都没有，仿佛之前那声叹息不过是错觉。

    宗建华既害怕又惶恐，极度的恐惧让他忍不住想要把衣柜门推开，确认一下外面到底有没有人。

    或者说，到底有没有鬼。

    但紧接着。

    宗建华又赶紧将这个念头死死压下去，万一那个鬼就等着自己打开衣柜怎么办。

    与此同时，一个疑惑慢慢浮现在脑海。

    假设外面真的有鬼，但它为什么不把衣柜门打开，然后把自己拽出去呢？

    除非，那只鬼不确定衣柜里有没有人藏在里面，又或者说它不能把衣柜门打开！

    对。

    只有这两种可能性能解释这一切。

    想到这里，宗建华的思绪越来越清晰，他现在唯一要做的，就是等待那个骑手送完外卖，到那时候鬼就不能袭击自己。

    现在他还是很安全的。

    意识到这点，宗建华的恐惧褪去了不少，

    突然，衣柜门慢慢被拉开，光芒从门缝中折射进来，照亮了宗建华瞬间变得惊骇起来的脸！

    下一秒，衣柜门被猛地拉开。

    房间内竟然不知道何时挤满了鬼，它们正用诡异贪婪的目光齐刷刷盯着宗建华。

    宗建华的脸瞬间褪去了血色。

    他在这一刻终于明白了一件事，那就是鬼并不是不能打开衣柜，它们只是在等所有鬼都挤满了房间，然后才把衣柜打开！

    这就是厉鬼杀人的契机。

    他如果在鬼还没有填满房间之前就立即逃出去，也许还有一线生机。

    可现在，他再也逃不出去了。

    绝望的情绪弥漫在宗建华心里，可紧接着他又突然像是想到什么，赶紧解锁手机屏幕发送了一条语音消息。

    “不要来公寓！这里都是鬼——啊！！”惨叫声瞬间将宗建华的话吞噬，像是嘎吱嘎吱吃东西的声音慢慢响起。

    隐约中，鬼火摩托车的声音响起。

    宗建华的手慢慢松开了手机屏幕，而这段语音消息瞬间发了出去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、若雨、165908211个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    茜兮80瓶；千泷22瓶；裙底有虫。20瓶；慢兔子阿绿17瓶；月满神烦了、若雨10瓶；青萝、橘子酱、长泠kylin5瓶；秋3瓶；L北北2瓶；ミKylin╮、诡、白漆1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

