    青龙皇主有些担忧道：“诸葛长老，人家可是武王强者，我们现在该怎么办？”

    说着，他补充道：“我可不想我青龙皇朝，一辈子都成为他人的附庸！”

    不得不说，这位青龙皇主，此刻将什么是演技表演的淋漓尽致！

    诸葛长老收回思绪，冷笑一声：“不过是武王强者而已，对我护界盟来说算不得什么！”

    说完，他拿出一枚令牌，然后将之捏碎！

    嗡！

    顿时一股欣喜，化作光雨，悄然远去！

    传讯符！

    青龙皇主眼神微微一变！

    这等至宝，极其难以炼制，需要强大的神符师才能做到！

    并且能够达到千万里传递信息的效果，这样的至宝至少他青龙皇朝是没有的！

    因为他们青州没有如此强大的神符师！

    诸葛长老傲然道：“一月之内，我护界盟便会派出强者来此，到时候朱雀皇朝，必然会付出惨重代价！”

    说完，他看向青龙皇主：‘这段时间，你就先暂时安分下来，莫要再招惹三大皇朝。’

    青龙皇主微微一礼，恭敬道：“一切都听诸葛长老安排！”

    说着，他微微犹豫，然后问道：“诸葛长老，我有一事不解！”

    诸葛长老点头：“说说看。”

    青龙皇主问道：“我想知道，护界盟为什么要帮助我青龙皇朝，铲除其余三大皇朝？”

    其实这件事他一直很费解！

    诸葛长老摇头，声音变得冰冷起来：“有些事情，不是你能知道的，知道的越多，对你就越没有好处，你懂我的意思吗？”

    青龙皇主诚惶诚恐，赶忙道：“我明白了！”

    诸葛长老点头：“做好你本分之内的事情即可！”

    旋即，他的身影消失在了原地！

    青龙皇主神色却突然变得冰冷起来，露出了一抹冷笑：“护界盟？垃圾玩意儿，差点害死我青龙皇朝，你们敢得罪前辈，就等着被他收拾吧！”

    说完，他也是消失不见，去炼化青龙精血了！

    另一边！

    中州！

    中州作为这方世界的中心，灵气空前浓郁，这里的修武者拥有与生俱来的条件！

    因为他们的出身，所以他们能够比青州这样小地方的修武者更加强大！

    纵使是天赋平庸，也很能轻易到达武尊境界，在青州属于顶级强者的武尊强者，在这里却多如牛毛！

    中州的中心处，有一座巨大的建筑群，扫眼看去望不到尽头！

    浓郁至极的天地灵气充盈在这方空间，无数的修武者拔地而起，御空而行！

    他们修为最弱的，居然都是武尊境界！

    而这里，正是中州的中心处！

    护界盟！

    护界盟，其实是由无数个强大皇朝与宗门组成的联盟，里面的武尊强者无数，武王强者也有着数百之多！

    哪怕武王之上的强者，这里也是有着不少！

    但护界盟并非独霸中州，除了护界盟之外，还有一个联盟，是非常强大的！

    天地盟！

    这同样是由无数个大小宗门组成的联盟，但整体却略逊护界盟！

    其实护界盟成立许久了，当初魔族入侵的时候，便成立了！

    而魔族入侵被击退后，护界盟的主要职责，就从保卫家园，转变为了维护修武界的秩序！

    因此受到无数人的尊重！

    许多强者都以能加入护界盟为荣！

    但好戏不长，没多久护界盟就被拓跋家族逐渐掌控，因为各种利益的参加，护界盟便逐渐变了味道！

    不仅不是秩序的守护者，反而还到处制造麻烦！

    而因为看不惯护界盟的所作所为，一部分护界盟的宗门皇朝，便选择脱离护界盟，由天地宗为首的三十三座势力，共同组建了现在的天地盟！

    此时！

    护界盟大殿内！

    一位被黑影遮挡的身影盘膝坐下，突然间他前方的空间扭曲，出现了一道白色光点！

    光点没入他的眉间！

    黑影沉默良久，旋即轻声道：“有意思，没想到青州这种偏僻之地，也有武王强者。”

    说着，他大手一挥！

    嗡！

    顿时三道强大的身影出现在原地！

    他们纷纷向前，朝黑影施以大礼：“盟主！”

    黑影微微点头，嘶哑的说道：“你们三人即刻动身前往青州，灭了那三大皇朝！”

    三道身影赶忙点头：“明白！”

    说完，他们起身离去，消失在了大殿之内！

    大殿，黑影沉默良久，突然轻声道：“这方世界的力量太弱了，想要更进一步，我必须掠夺其余世界的世界本源！”

    世界本源！

    若是有人在这里定然会大吃一惊！

    因为世界本源乃是一方世界的本源力量，他滋养了万物，相当于最核心的力量！

    若是一方世界的世界本源被完全抽空，那么对于这方世界来说是毁灭性的，这会导致世界毁灭，无亿万的生灵都会惨死当场！

    …

    御膳房！

    庭院内，林天在闭目养神。

    在他的不远处，一群老母鸡正在刨土寻找食物，而鱼塘里面的金鱼们则在吐着泡泡。

    这时，林天鼻尖轻轻动了一下，他闻到了一股水果的香味。

    他睁眼看向了桃树的方向，只见桃树上面居然结出了果实！

    仔细观察之下，居然结了三个桃子！

    虽然这些桃子不多，但却是个个饱满诱人！

    林天顿时起身来到桃树前，有些惊讶：“这么快就结果了吗？”

    这可还没到达结果的时候呢！

    但转念一想，这桃树也是系统给他的啊，系统给的东西又怎么会是寻常之物？

    林天摘下一颗桃子啃了一口！

    汁水四溢，口腔里面都是桃子的香味！

    林天顿时眼前一亮：“不错！”

    而与此同时！

    朱雀皇朝天际之巅，数道身影正在相互追逐！

    前方一位身着蓝裙的少女，正在飞速逃窜，少女面容倾城，大长腿更是诱人遐想，更重要的是她的脑袋上居然长着猫耳朵！

    而在少女身后，是三位同样身着白袍的男子，他们气息逼人，面容冷淡，在他们的脑袋上同样长着猫的耳朵！

    这时，后方的一位男子冷声喝道：“白小晴，你给我站住！”

    白小晴头也不回，冷声道：“我都说了，家族的真血不是我偷得！”

    “既然不是你偷窃，那你为何不站住，返回家族当着家主的面说清楚？”

    “呵呵，家族都派你们来追杀我了，你觉得就算我回去解释，还有用吗？”

    白小晴说话间，突然美眸一闪！

    然后看向了下方的御膳房！

    “这里居然有一股大道的气息释放出来？”

    她面容阴晴不定，旋即突然一咬牙，朝着下方冲了过去！

