    索科维亚，隐藏在地下数十米的秘密基地里，此时正聚集着数十人。

    这些人每一个都是索科维亚最具势力的权贵，不客气地说，他们就是这个国家的真正统治者，在这片土地上没人能威胁到他们的地位。

    但是现在，这些权贵们一个个的脸上全都布满了愁云。

    索科维亚总统位于这些人的中间，只不过没有一个人给他好脸色看。

    九头蛇实验基地的曝光，直接引发了民怨，尽管在部队的镇压下那些平民目前还做不出什么惊世骇俗的事情来。

    但在场的每个人都很清楚，自己这一方并不安稳，随着舆论的发酵，军心已经开始动摇。

    如果不能把这次的事件处理好，索科维亚就真的要变天了！

    可问题就在于该如何处理？

    销毁证据？这确实很容易，一把火将医院烧了就行，但这真的有效吗？事情闹到这个份上，全世界都只会认为这是在毁尸灭迹。

    把政府从人体实验中隔离出来，就说实验基地是医院自己搞得？这更不可能。

    真正主导人体实验的九头蛇科学家其实并不多，一共也就十几个，但实验基地内的各项工作可不仅仅只靠主导者完成，往往还需要数十倍乃至百倍以上的辅助人员。

    而这些人员便直接就地取材，全是索科维亚的医护人员和科研人员。

    除了政府以外，什么医院有实力调动这么多人？

    干脆破罐子破摔把九头蛇供出来？

    先不说空口白话如何让全世界相信九头蛇还活着，只要他们透露出一点儿想要出卖九头蛇的念头，那在场的所有人都难逃一死。

    毕竟没人知道会议室里究竟有多少人彻底投靠了九头蛇。

    昏暗的会议室里，数十人沉默不语地坐着，场内陷入了诡异的寂静。

    “一定有人出卖了我们！”

    终于，一名索科维亚旧贵族打破了寂静，他看向总统，眼中充满了深深的怨毒。

    “实验基地的伪装效果很好，从建成开始一直没有被人察觉到异样，为什么《号角日报》那个该死的记者一来就发现了问题？”

    “据我所知，那个记者在见总统一面之前根本就没有出过大使馆，他是怎么跑到医院去的？没有人告密是绝对不可能的！”

    他的话得到了在场所有人的共识，号角日报的报道的确非常蹊跷。

    被众人质疑的眼神盯着，总统眼皮直跳。

    他当然知道那个告密者是谁，绝对是那天袭击总统府逼问自己的人，但他不能把这件事情说出来。

    因为对方没有杀他，一个人闯进总统府杀了那么多人却唯独没有杀他，怎么可能没从他嘴里撬出情报？

    “你们竟然怀疑是我告诉了记者！”

    只见总统猛地站了起来，勃然大怒道。

    “为什么我要这么做？你们以为我是什么人？索科维亚的总统吗？不！我才不是什么狗屁的总统，我只是交叉骨大人养的一条小狗！我忠于九头蛇！你们之中的任何人都有可能背叛，但是我不会！”

    “你们有什么资格怀疑我？你们只不过是为了自己的利益才刻意讨好九头蛇，你们真的对九头蛇怀有崇高的信仰吗？你们能发自内心的对着天空高喊九头蛇万岁吗？我能！”

    总统狠狠地扫视着会议室内的权贵们大声怒吼，气的连脖子都红了。

    他的这番表现着实唬住了这帮权贵，一个个心里泛起了嘀咕。

    总统的确没有向记者告密的动机，他这样做也得不到任何好处。

    那出卖他们的人又会是谁？

    这些人本就不存在什么一条心，想到这一层纷纷对身旁的同伙警惕起来。

    “啪啪啪啪……”

    忽然，一阵掌声响了起来，紧随其后的是一道总统这辈子都不会忘记的声音。

    “这段时间不见，您的演技见长啊，总统先生。”

    “又是你！你怎么会在这里？你来这里干什么？”

    索科维亚总统突然开始歇斯底里地大喊大叫，他疯狂的朝会议室的四周望去，想要找到那个人的身影。

    在场的其他人被他吓了一跳，不明所以地跟着左顾右盼起来。

    会议室牢牢反锁的门外，两个小男孩淡然静立，而在两人身后一眼望不到头的走廊上，数不清的守卫倒在地上……

    拉斐尔给皮特罗使了一个眼色，后者顿时会意。

    只见皮特罗嘴角勾起一道狰狞的弧度，掏出一枚炸弹。

    “轰！”

    房门应声而开，拉斐尔两人猛冲进去。

    拉斐尔手持列恩变成的UMP9冲锋枪，进去之后二话不说就是一阵突突。

    皮特罗用二倍于世界冠军的速度绕着会议室的边缘跑圈，一边跑一边将炸弹精准扔到目标的怀里。

    尽管冲锋枪的射速很快，依靠超直感也无法做到每一发子弹都能精准命中目标，但拉斐尔还是能够保证不会误伤到皮特罗。

    “轰！轰！轰……”

    几乎是一眨眼的功夫，这个会议室就变成了真正的死寂之地。

    附庸九头蛇的权贵们甚至都没反应过来，就已经纷纷死在拉斐尔的枪下或皮特罗的炸弹下。

    只剩下总统一个人还站在血泊里，因为拉斐尔特意留了他一命。

    最后收尾的时候，总统还有大用。

    “那天袭击总统府的人就是你们？”

    总统身上的衣服已经被同伙的血染红，不过他并没有受伤，他本来以为自己也会死在冲锋枪的扫射之下的。

    他惊惧地看着拉斐尔，这个孩子的枪法恐怖到了极点。

    “什么时候轮到你问我问题了？”

    拉斐尔冷声道，这次他没有掩饰自己的声音，但这股淡漠的语气还是让总统一下子想到了袭击总统府的人。

    总统瘫倒在地，他怎么也想不到一手扭转索科维亚局势的人，竟然是个半大孩子！

    可想不到又能怎么样？事实已经发生，结局早已注定。

    他知道，他的命运从此不再由自己掌控了。

    不，或许还有一个命运能由他自己掌控！

    总统不知道从那里生出来一股勇气，他迅速从自己的怀里掏出一把手枪。

    用最快的速度将枪口对准了……他自己的脑袋。

    “砰！”

