    在郭宁所看的方向，升王完颜从嘉正在深思。

    在完颜从嘉看来，大金开国以来，皇帝和宗室之间的矛盾，就没有一日停歇。

    国初时，完颜宗翰得朝廷寄以方面，设元帅府以治半壁江山, 乃至干预储君的人选，太宗、熙宗皆深惮之；又有完颜宗弼引用宋国旧臣为羽翼，独掌军政大权，几致一手遮天。

    后来完颜亮弑君自立，为了巩固皇权大肆屠杀宗室，以至于诸多完颜氏的名门满门诛绝。世宗皇帝倚靠宗室贵族的力量发动政变, 推翻完颜亮，即位后对宗室才稍稍宽待，随即诸多宗室在朝中形成盘根错节的势力, 尾大不掉。

    待到章宗皇帝以皇太孙的身份继承大位，世宗皇帝的诸子对此十分不满，两代宗室之间的矛盾迅速激化，最后爆发了导致朝廷动荡的郑王永蹈和镐王永中谋反案，朝堂上诸多大臣受到株连。

    可章宗皇帝千算万算，排除了他觉得不可信的一切宗室，最后却被看起来庸碌仁厚的完颜永济所算。

    明明章宗皇帝有诏，当以自家尚未出世的皇儿为储，结果他尸骨未寒，两个尚在孕中的妃子就一死一堕胎，完颜永济昂然上台。

    完颜从嘉自幼好学，谙熟汉儿的史书，只觉得自古以来，皇帝和宗室彼此对抗、算计之激烈，大概无过于本朝。

    原因其实很简单，太祖皇帝在时, 大金的制度草创, 万事粗疏, 方方面面都只能依赖宗室，待到后来朝廷的制度渐渐完善，可皇帝的威望不足，却很难强迫宗室让渡他们习惯掌握在手中的权力。

    在此局面下，朝廷稍有动荡，宗室们便归咎于皇帝无能，另行推举他们眼中的可用之人。而他们眼中的可用之人一旦即位，想要有所作为，就先得翻过手来，铲除多方掣肘的宗室。

    就这么一代又一代下来，仿佛永无休止，而宗室的菁英、朝廷的元气，也就耗竭。

    完颜从嘉早就看明白了这一点，所以竭力韬晦，以避免牵扯入乱局，自从章宗皇帝使他出外，判永定、彰德等军, 他已经足足有二十年不接触中都朝廷了, 哪怕当日完颜永济悍然违诺登基，他也全无反应。

    怎奈完颜永济实在太无能，干得太差劲！

    怎奈我虽不主动谋求富贵，富贵却迫人而来！

    怎奈完颜纲和朝中的宗室和重臣们盛意拳拳，非要把这沉甸甸的重任托付给我！

    完颜从嘉已经五十岁了，五十年的人生中，他冷眼旁观局势，看透了很多，由此对自己有更高的期许。他低调、坚韧而缜密的处事手段，也得到了许多朝廷重臣暗中的欣赏。

    到了此时此刻，大金面对汹汹崛起的蒙古人，应付艰难，而完颜永济连续两年举措失当，朝廷中的宗室重臣们都已经看不下去了。

    既如此，能够力挽狂澜者，舍我其谁？

    皇帝的大位就在眼前，这些日子，完颜从嘉常常想起当年在中都城里所见到的，想到那金碧辉煌的殿堂，想到殿堂高处那座俯视所有人的皇帝宝座。那宝座像是散发着魔力，令人日思夜想，神魂颠倒而无法自拔。

    被隔断在河间府以西已经五天了，五天里，完颜从嘉几乎没有睡过一天安稳觉。他的耐心已经消耗殆尽，他对朝中某些人的容忍也到了尽头。

    看看，北面都冒起狼烟了，天晓得发生了什么……不能再等，要尽快决断！

    该效法世宗皇帝，用干脆利落的手段快刀斩乱麻，一举平定乱局了！

    完颜从嘉凝视着前头的那片低矮城砦，有些不耐烦地问：“蒲察阿里还没有到么？他在路上耽搁些什么！”

    身后的河北西路按察转运使张炜小心翼翼地道：“昨日使者回报说，蒲察元帅亲提精骑五千，已经日夜兼程，过了太行。抵达的时日，不在今天，就在明天。”

    “日夜兼程？还这么慢？咱们要办大事，怎容逡巡迟疑？”完颜从嘉冷哼一声：“子明！你立即遣人去催！告诉他，不要计较跑死几匹马！”

    张炜慌忙躬身：“是，是！”

    他面朝着完颜从嘉，后退几步，然后急招手唤来部下。

    张炜是大定二十五年的进士，但并非正统的儒生。入仕以后，他先做葭州军事判官，再迁中都左警巡使，再之后，当过户部员外郎、同知西京转运使事。泰和伐宋时，朝廷召还张炜，让他勾计诸道仓库，除签三司事……总之全都是事务琐碎的理财苦差。

    干得再好，也捞不着赞誉，一旦出事，立即被推出来顶缸的那种。

    此前胥持国治政，还能公平对待他这种实务之臣，待到胥老大人倒台，朝中儒臣纷纷上位，一个个讲述道理浩然慷慨，反而就没了张炜什么事。

    张炜是个很热衷仕途的人，对此当然不满意，所以才会参予到这次密谋政变当中，意图搏一把，给自己谋取政治上的好处。

    张炜知道，这次是朝中真正掌握重权的大佬们看中了升王，想要用他来代替无能的当今皇帝。可张炜与升王接触数日，却隐约担心，朝堂上大佬们的眼光有问题。

    或许，他们太希望迎来一位不同于当今皇帝的新人了，所以在选择时，力求新人的性格与当今皇帝不同。

    相较于当今皇帝的软弱、优柔和懒散，升王的勤恳缜密，与之恰成鲜明对比。

    可升王这样的性格，会不会又失之于太过琐细？太过严苛？

    便如催促蒲察阿里这事，这会儿再催，有什么意义？

    蒲察阿里调集了河东路的所有骑兵，不计代价地全速奔行，行军速度已然快如闪电。张炜就算派个人去，大概率会和蒲察阿里同时到达，并不能提前给到升王消息。

    不过，既然已经上了船，这会儿想退出是不可能了。

    张炜也只得按照升王所说的去办。

    完颜从嘉没再理会张炜，他转而对另一边侍立的护卫长兀颜畏可道：“过去数日里，这平虏砦里的贼人并不敢前来滋扰，我看，必是他们的数量有限。待到蒲察阿里带人来了，你领一千骑，去围住砦子，我和蒲察阿里直接越过，先到河间府歇脚。”

    兀颜畏可此前正在巡视营地周边的防务。忽然被召唤过来，讨论越过平虏砦之后的安排，他有些茫然。

    可没人嫌弃自家手头的力量增长，听说能得到一千骑兵的指挥权，兀颜畏可很是高兴，连忙躬身。

    这一躬身下去，他忽然觉得，有股奇怪的焦味，正从低处慢慢地升腾上来。

    他抽了抽鼻子，再嗅一嗅，那味道，好像是大片的枯草同时被点燃，然后还加了火油助燃？

    这是哪里着火了？

    这个念头刚在脑海中一转，道路两旁的沟壑中，忽然飞起了十余个草球。

    那草球每一个都足有两人合抱那么大，扔在空中的时候便起了火，落到地面，便成了一个个火焰喷发的火球！

    营地里的军士和民伕们顿时惊骇，许多人慌忙向后退避，却被更后面的人挡住，于是彼此推搡挤撞，乱作一团。

    那些火球继续滚动，有人沾着了火球，身上被火油黏到了，于是狂呼高喊，在地上乱滚。有些人逃的快，却把堆放粮秣物资的车辆让到了前头。

    火球撞上了粮车，火焰猛然腾起，一下子就飚到了两三丈高。而烟雾更是四处弥漫。

    “愣着干什么！快救火！”完颜从嘉冲着兀颜畏可大喊。

    那些物资里，有张炜携来支援中都，以备养兵的粮食，还有完颜从嘉专门筹措，用来到中都以后赏赐拉拢群臣的金珠钱财。那是为亲王、为节度使数十年的积累，可不是小数！

    当下完颜从嘉急躁异常。

    兀颜畏可的沙场经验丰富些，却知道绝不是火的问题。

    他拔出腰刀，高举起来大喊：“有敌来犯！所有人不要慌，结阵！”

    “哪里有敌来犯？敌在何处？”完颜从嘉反驳道：“先救火啊！”

    正在此时，他看到兀颜畏可大张着嘴，大瞪着眼，露出很古怪的神色，身体忽然就不动了。

    完颜从嘉以为自己被烟气迷了眼，赶紧揉一揉再看。原来不是眼花，是真有一支长箭从兀颜畏可的嘴里射了进去，从后颈透了出来。

    兀颜畏可的眼珠子还在骨碌碌转动，可他嘴里和后颈两处，鲜血就像喷泉一样往外冒，眨眼功夫就把他大半身体都染成了鲜红色。

    这也太过突然了。

    兀颜畏可不是寻常的侍卫长，他是完颜从嘉的亲信，曾经当过中都兵马副都指挥使的！若完颜从嘉如愿当上皇帝，兀颜畏可必定会是朝中屈指可数的重将！

    他怎么就死了？可以死得那么草率吗？

    完颜从嘉大叫了两声，猛然蹲下，避过一阵箭雨。

    他回头再看，只只见烟雾中忽然冒出了整排整排的军队。

    军队的中部是步卒甲士，甲士们个个斜持盾牌，盾牌连城一片，宛若长城。盾牌的间隙里面，一根根铁矛长枪探出，闪动寒光。

    那些甲士们从沟壑间冲出来，从烟雾中冲出来，始终保持着整齐的队列，秩序井然。

    而在甲士们的两侧，有红色的旗帜飘飞引领。全装贯带的骑兵正如双翼展开，静静地催马向前，包抄过来。

    “小心了！小心了！”有人在队列里面喊道：“都看到那个穿锦袍的瘦子了吗？那是个重要人物，赶紧抓住他！”

