    然后那些人就都冲孟盛动手。

    孟盛根本敌不过那么多人的围殴，被那个人一扁担狠狠地打中了后脑勺，闷声就倒了下去。

    “四胡子他们没有帮忙？”

    “他们是在孟大哥被打了才到的，那个时候已经来不及了，而且四胡子带的那两个人也胆子小，看到当时的场面，他们就已经都吓傻了。”

    江筱抿紧了嘴巴没有再说话。

    他们到了最近的医院，把孟盛送了进去。

    “老罗你去找电话，跟爷爷说一声，让他打电话报警，还有，那两个女生也带到派出所去，让她们老实交代！”

    那几个人该负的责任，江筱绝不会让他们逃了的。

    还有那两个男生，找都要把人找出来！

    一码归一码，各算各的账！

    罗永生点了点头走了出去。

    江筱和王莉莉守在了抢救室外面，王莉莉的泪水像是怎么都流不干。

    她不想一直哭的，但是一想到孟盛就这样躺在急救室里，她就控制不住眼泪。

    但是她知道江筱不耐烦看到人家哭，并没有哭出声音来，只是不住地抹着泪水。

    江筱看了她一眼，叹了口气，递了块手帕过去。

    “用完不用还我了。”

    她手帕有的是。

    这个时候还没有随处卖那种小包装的面巾纸，而且草纸的质量都很一般，所以她就买了不少的白手帕，有的自己在一角画上了兰花牡丹之类的小花，有的自己还画上了格子，多浆洗几遍，很柔软也很漂亮。

    现在给王莉莉的这一条是她从空间拿出来的新的，根本也没有想过给她用了还要拿回来。

    “谢谢。”王莉莉鼻音很重地道了谢，把手帕接了过去，闻到了一种清幽的香气。

    她把眼泪擦干了，捏着手帕，看向了江筱。

    “江筱，你的功夫好厉害，而且那个时候你不怕吗？”

    要不是江筱，她都不知道今天能不能从那里离开，她心里也是怕极了的。

    江筱摇了摇头：“不要学我这种霸道的态度，我是因为知道自己打得赢才嚣张，对你来说你示弱没有什么错。”

    知道自己打得赢才嚣张.....

    王莉莉听了这一句话之后竟然不知道自己该说什么了。

    这时，门打开，医生走了出来，王莉莉立即就冲了过去。

    “医生，他怎么样？”

    “失血过多，伤口挺大的，缝了四针。不是说用扁担打的吗？怎么那么大的口子？”按理来说，扁担这样的钝器并不会有那样的伤口的才对。

    江筱之前抢了那扁担看了一眼，所以她知道。

    “那根扁担上面有一点儿开口的锐利。”

    可能那根扁担是已经报废的了。

    有一条开口的锐边，那么狠狠地砸过去，才会打出了那么大的一道口子。

    事实上要不是因为有了那么一道口子流了那么多的血，那些镇民可能还不会被吓到而都稍微冷静下来。

    所以这算是好事还是坏事？

    “这打得太狠了。”医生摇了摇头，“但是好在是你们用的那个止血药不错，要是能早一点用就好了。”

    江筱也知道自己做的那止血药不错。

    