    

    双方阵容之中，白虎族结成的同盟，以九皇仙国的阵容最强大，而秦问天这边，显然则是斗战圣族的阵容最强。

    皇无敌他站在九皇仙国正中方向，皇杀天不在，九皇仙国，自然是听他号令，他是其中最强者。

    “人皇仙光，绽放。”皇无敌下令，顷刻间九皇仙国的强者同时绽放仙台，人皇虚影出现，环绕仙台，人皇仙光闪耀，欲斩破这阴云笼罩的天穹。

    斗战圣族强者并肩而立，他们皆都绽放斗战圣法，刹那间璀璨无边的斗战图纹闪耀于天地之间，横亘在诸强之前，像是不可攻破的壁垒，九皇仙国诸强者出自同一地方，修行手段相似，恰好，斗战圣族同样如此。

    “杀。”皇无敌下令，双方没有多余的言语，直接开战，既然接受了白虎族的建议，发动这场声势浩大的战争，那么一切的言语都会显得苍白无力，唯有碾压对方，击杀对手，取得胜利，这才是最终的目标，所有一切的恩怨，都将伴随着鲜血而消失，他们将会以秦问天为首的势力天骄的生命，来结束圣院中敢挑衅九皇仙国的势力。

    此令下，人皇仙光带着最为可怕的毁灭光华朝着前方杀伐而出，斗战圣法交织而成的图案闪耀于前方，犹如坚不可摧的仙壁，任由无尽的人皇仙光击在其上，依旧无法击破这防御。

    这是两方势力的第一次交锋，双方都力求挫败对手。

    皇无敌手指伸出，顿时天地嗡鸣，虚空中有万千剑吟之声，皇无敌手指朝着前方一指，一柄柄人皇利剑斩了出去，摧毁一切，在他下手的同时，九皇仙国的强者同时出手，人皇剑斩断苍天，又岂会斩不断对方的防御。

    果然，那图纹在铮铮而鸣的可怕人皇利剑之下出现裂痕，随时可能破碎，齐大冷喝一声，抬起手掌，便是一璀璨无比的大掌印悍然轰杀而出，斗战圣族强者同时挥动掌印，摧枯拉朽，和人皇利剑轰在一块，剑光灭，掌印依旧往前，势如破竹。

    然而人皇剑依旧嗡鸣不休，疯狂杀出，最终将一道道掌印摧毁掉来。

    “九皇仙国，不过如此。”一道嘲讽的声音从对方的阵营中传出，使得皇无敌神色难看，他脚步一踏，往前迈步而出，竟独自走出去。

    斗战圣族方向，齐大盯着皇无敌，毫不犹豫的迈步而出，见皇无敌犹如绝代人皇般杀出人皇剑，他手臂暴涨，犹如神猿之臂，能够摧毁天地，威力撼天，摧毁皇无敌的攻击。

    两人，正面交锋。

    看到这一幕，双方强者终于全部动了，九皇仙国后方，各方强者开赴而出，直奔对面而去，白虎族强者面对南凰氏，紫帝之人找到姬帝门人，天符界弟子阻挡住天岚仙国以及至尊剑派强者……战斗，终于全面爆发。

    这战场瞬间拉得很大，整片浩瀚辽阔的空间只有他们战斗的人在，观望的人都离得远远的，这种级别的强者大战波及太广，战斗范围可怕。

    皇有敌知道秦问天不在，他目光闪烁，终于找到对手，直奔君梦尘而去，而君梦尘似有同样的想法，他的仙台绽放，犹如一个世界，他一拳击出，浩浩荡荡犹如天生帝王，他抬手便是神通，能够从仙台中借帝王撵车，碾压天地，即便是人皇在前，依旧要碾压摧毁。

    两人近身大战，这是最为暴力危险的战斗方式，君梦尘踏入仙台五重之后竟浑然不惧这号称天下有敌的皇有敌，两人境界虽非仙台上三重境界，但战斗起来却石破天惊，周围虚空都似要轰爆来，一切皆化尘埃。

    “师兄，他们是不是有点欺负人啊？”不戒和尚对着不嗔问道。

    “双方皆是自愿，也算不得欺负人，九皇仙国一方人数更多一些，但看这战场，他们竟并未占据优势。”不嗔轻声说道，他浑身依旧干干净净，俊秀无双，这样的僧人也算是天下罕见。

    “师兄眼光自然比我厉害，这么说我们不用出手了？”不戒道。

    “皇杀天若是参与这场战斗，那才叫真欺负人，以皇杀天如今的境界，怕是无人能挡住他。”不嗔又道，似没有参与战斗的打算。

    不嗔的眼光确实厉害，周围的天骄看着那片浩瀚空间的战场，都有些惊讶，白虎族结盟的势力都是仙域顶尖的势力，这些天骄也皆为罕见的天骄，但南凰氏一方竟在人数稍占弱势的情况下抗衡对手，单兵作战能力强大到令人心惊。

    “仙域东方的千变仙门出现不久，仙台之境何时培养出这么多的妖孽人物？”有些人惊讶，斗战圣族的人一直是跟着秦问天以千变仙门身份入圣院的，还有一些天符界弟子，他们的战斗力毋庸置疑的强横。

    就说那雷霸，号称雷神之子，修逆天雷霆力量，虽败给秦问天，却不影响他的强大，却被一位斗战圣族的同境强者挡住。

    皇无敌和齐大的战斗所有人自然看到了，就那皇有敌，号称天赋比皇无敌还要出众，竟然和仙台五重的君梦尘战斗得轰轰烈烈，无法拿下对方。

    天岚仙国也有极出众的人物，纷纷被挡下，拿出任何一人，都属于天骄中的天骄，着实令人震惊。

    “这是快铁板，不容易啃下。”

    九皇仙国诸强以为此战必胜，想必没有料想到这一战会这般艰难吧。

    伴随着一声巨大的轰鸣，有一位九皇仙国的强者被强大的斗战圣族强者给轰杀掉来，通天界的规则将他送了出去。

    第一个陨落的人，是九皇仙国之人。

    皇无敌所在的战场，他身上人皇之剑至强至锋，剑斩天穹，杀伐而过之时虚空破碎，然而齐大在圣院四十年修行又岂会白白浪费，他跨入圣院的是就已经是仙台九重，如今他的精气神更达到了一个可怕的状态，斗战圣法运转之时犹如斗战之神，万法皆斗战，从他身上爆发而出之时蕴藏无边力量，皇无敌在他面前没有任何的优势可言，甚至在一些强者的推断下，皇无敌甚至将可能会战败。

    这是皇无敌难以接受的，九皇仙国中，他不如皇弟皇杀天，皇杀天在，永远比他更加耀眼，虽然他敬佩皇杀天，但若说他不没有一丝的嫉妒之心不可能，皇杀天能够力战五大强者，他竟一人都对付不了。

    “必败无疑。”天魔族观战的强者之中，迦南天悬浮于空，那双锋锐的眸子不可一世，皇无敌曾经败给他，他并不以此位傲，当年的皇无敌，根本没有激发他全部的战斗力。

    另一个战场，雷霸面对斗战圣族的强者，同样没有占据上风。

    而皇有敌和君梦尘的战斗，竟然最为直接霸道，以攻对攻，疯狂攻击，都丝毫不退分毫。

    “当年皇有敌羞辱君梦尘，果然只是欺他人境界低而已，看如今一战，皇有敌根本就不如此子。”诸人心颤，皇有敌这样的绝代人物，竟然不如一位并不如何显眼的天骄，不过这一战，想必诸人会重新审视君梦尘，他若境界强大，谁说不能又是一位皇杀天。

    “皇有敌，你也配称天下有敌，简直笑掉大牙。”又是一击惊天碰撞，两人各自退后，皇有敌身上释放无尽之威，六尊人皇仙世，欲统御天下，谁敢不从。

    “人皇之下，天下臣服。”皇有敌冰冷说道。

    “苍天世界之下，谁敢称无上。”君梦尘盯着皇有敌，他仙台悬浮于空，无尽仙光降临他的身上，这一刹那，君梦尘身上磅礴的力量疯狂变强，他身披绝代帝王铠甲，犹如人间帝王。

    “我掌世界，人皇如蝼蚁。”君梦尘大喝一声，抬手就是一拳，这一拳轰杀而出，天地变化，犹如一方世界之力席卷而出，帝王乘撵车巡视天下，人皇如蝼蚁，碾过之处，众生匍匐，皇有敌看着这一拳的威势，人皇之威遭到压制，脸色苍白，六尊人皇疯狂攻击，然而竟被碾压而过，帝王撵车巡视而来，从他身上碾过，直接将他诛灭。

    伴随着一声轰鸣巨响，诸人看到皇有敌的身影消失，内心震撼无言。

    战斗依旧还在继续，斗战圣族以及南凰氏这一方的人也开始有人陨落被规则送出通天界，若此地不是通天界而是外面，这些被轰杀的人就是真正陨落。

    “没想到这场战斗南凰氏一方的联盟竟反而渐渐要掌控主动权了。”诸人感到心惊，要知道问心寺的三大僧人可是并未参与到战斗当中去，只是旁观，可见南凰氏联盟单兵战力的强横，这种强横，会随着战斗的进行不断体现出来。

    越来越多的强者陨落被送出通天界中，正在这时候，不远处的通天仙石方向，一道光芒闪耀而出，随后隐隐有一扇虚无之门，一道绝世风华的身影从中走了出来，无数人投去目光，随即眼眸凝固在那，他们看到那人，又看了一眼战斗的双方。

    看来，南凰氏联盟时运不济，注定惨败了。

    天道圣院最强的数人之一，九皇仙国绝代天骄皇杀天一出，谁能挡他？        

