    第31章 震惊整个洪荒（求收藏，求推荐票。）

    娲皇宫。

    这一次来的却是轩辕坟玉石琵琶精，也不由恭敬拜倒在女娲娘娘碧游床前。

    女娲娘娘美眸则但只落在眼前的一张圣旨上，却又明显正在忍不住心念电转。

    然后一瞬。

    才是悠悠开口道：“这‘圣旨’，应该是那截教下秦天写的吧。”

    玉石琵琶精立刻恭敬道：“弟子也不知，只是从妲己姐姐那里得了一份圣旨，特送来让娘娘看一眼。”

    女娲娘娘美眸落在圣旨上不动声色：‘那云中子被天谴而死？不想我还是小看了你这位秦天，竟连那云中子你都敢杀，不知你又是如何杀死的那云中子？

    如此杀了那老子元始门下云中子，却也就等同于是你一人向阐教开战了，难道你真就一点都不怕？敢一人面对那整个阐教？

    不过你既能杀死这云中子，倒也的确是有些能力，但你有如此修为，又怎可能被那通天教主忽略掉？只怕就是那通天教主几位亲传弟子，即使能杀死那云中子，也没有你如此杀伐果决的魄力。

    那老子元始欲封神，借那昊天之名所谓命仙首十二称臣，自需要天下一场战乱，需要那云中子去题诗搅乱天下，掀起一场天下兵戈之祸，使天地生灵涂炭，却就是我也阻不得。

    除了你这位大商君主师尊，当也没有人有因果杀那云中子了。如此我倒也好奇，你以这天地为棋，与那圣人一谋，这成汤合灭，周室当兴，你又可能胜这天数？如此魄力……’

    亦是洪荒无数年，女娲娘娘第一次不由对一个练气士生出好奇之心，却哪怕即使当初第一次见到西方两位教主，却都没有正眼看一眼，更没有生出丝毫好奇之心。

    同样对于老子元始，两位明显不喜欢女子之身的圣人，女娲娘娘心中同样清楚。

    因为很明显的一点，洪荒无数年两人却都没有收过任何女弟子，且一直都是只有那十几个白发苍苍的道德之士弟子，一直到最近几十年从那姜子牙开始，才逐渐的收了些弟子，似乎都是在为今日准备的。

    那西方教虽然是一大恶道，而西方两位教主曾发宏愿，渡尽世间一切之恶为佛，是为佛即是恶，恶即是佛，所谓放下屠刀，立地成佛，但也是众生平等，有教无类。

    至于那通天教主的截教，则是天地唯一一大善道，真正的众生平等，有教无类。

    再至于那老子只有一师一徒的人道，却不能称之为一教，反而是与那元始共掌阐教。

    女娲娘娘美眸静静的看着圣旨，也不禁微微陷入心念电转中。

    而秦天同样知道，不久后十绝阵的时候，太华山赤精子便就会言一句，将掌教大老爷老子的太极图落在落魂阵内了。

    九曲黄河阵前，阐教十二金仙修为全部被三霄娘娘一削到底的时候，老子同样会亲口言了一句：‘吾教下弟子尽厄于此……’

    即阐教十二金仙道德弟子，在那玄都山老子的口中却是‘吾教下’弟子，真正却正是跟元始天尊共掌的阐教，元始天尊为阐教掌教教主，老子则为阐教掌教大老爷。

    后世有人为美化老子元始两个圣人老阴比，将两人美化成一个盘古三清之二，更将老子说成人教教主，却不知后世封神记载中从来就没有‘人教’二字，而只有老子一师一徒的人道。

    同样后世有人说老子唯一弟子的玄都大法师是人类，却都不过是一些没脑子之人对老子的美化，洪荒中玄都大法师从来就不是人类！

    因为但从老子山场名字就可以看出，老子的山场洞府却是叫玄都山玄都洞八景宫，又说明什么？

    那么圣人老子的山场洞府，会以徒弟玄都大法师之名命名吗？显然是绝不可能的，而只会以‘自己的名号’命名！

    即真正唯一徒弟的玄都大法师，却是老子的一大尸身分身，所以在以‘徒弟’之名命名的同时，也是以‘自己’之名命名的。

    但老子虽然不收徒，亦可谓洪荒无数年不传道众生，其一气化三清的三个尸身上清道人、玉清道人、太清道人却都是收徒弟的，并且玄都大法师收的两个徒弟如今也已经在天庭。

    只不过眼下秦天还没有想到。

    结果云中子朝歌司天台偷偷题诗冒充天数被天谴而死的消息，很快便震惊整个洪荒。

    朝歌。

    司天台前。

    无声无息碧霄娘娘也便服看了片刻，又微听了一下朝歌之民的议论，紧接便更加忍不住古怪的返回三仙岛。

    三仙洞。

    云霄娘娘、琼霄娘娘听完，也都直接忍不住美眸古怪了。

    琼霄娘娘美眸诡异：“那身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，倒是形容的好形象，不就是那西方圣人准提吗？怎会跟那老子元始二位师伯天数为敌？竟提醒那大商君主，破掉那凤鸣岐山的天象。”

    明显琼霄娘娘是实在忍不住震惊诡异了。

    那西方两位圣人，会为了大商与那老子元始两位师伯为敌？

    碧霄娘娘也忍不住美眸古怪道：“而且本该那大商君主题诗亵渎女娲娘娘的，结果却让那老子元始天数下西岐西伯侯姬昌代替了！此人，姐姐，此人却是一神人！”

    终于云霄娘娘闻听，美眸中也不禁现出古怪微笑，点点头道：“此自不是那西方准提提醒的，不过是这大商背后之人嫁祸的，倒的确可说是一，一个神人吧。

    不知究竟是何人？我等竟都不曾听说过，不仅嫁祸了那西方圣人准提，关键是此人明显却不惧那西方圣人，又说杀便杀了那云中子。”

    性格稍微安静的琼霄娘娘也不禁轻点下头道：“此人身份当绝不在大兄与多宝道兄之下，且又有如此智慧和魄力，若有机会，我倒想见见此人究竟是何人？竟一人敢面对那整个阐教，甚至连西方圣人都不惧。”

    云霄娘娘也微点头道：“那大商与我截教的确有着许多关系，说不定将来会有机会，我等且先静观其变吧。待时那大商若与阐教开战，我教下许多道友恐也都会前去相助，想到时此大商背后之人自然会现身。”

    而就在三仙岛三霄娘娘被震惊的同时。

    骷髅山石矶娘娘同样在朝歌听到了凤鸣岐山，与西岐姬昌女娲宫进香的事情。

    然后九龙岛，金鳌岛，火云宫，西昆仑，天庭，九仙山，太华山，二仙山，夹龙山，乾元山，九宫山，五龙山，玉泉山等整个洪荒，也都很快相继收到一份大商的圣旨。

    有左道邪教终南山练气士云中子，因于朝歌司天台偷偷题诗冒充天数，欲掀起天下兵戈之祸时，被天谴而死，直接便震惊整个洪荒。

    而昆仑山。

    结果就在西岐姬昌起程的同时，同样一份大商的圣旨也被送到了昆仑山麒麟崖上，并被后山的申公豹第一个看到。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

