    关键时刻，姬如龙一声怒吼，直接出手了。

    这吕星河是他麾下大将，未来一统百国的得力助手。

    而且是少之又少的符师。

    今日断不可毁在这里。

    仓促之间，他来不及思索，这余天齐怎么忽然成了符师，还成了通天符师。

    呔！

    只听得他口中怒喝一声，浓眉高耸，伸出中食二指，凌空挥舞，

    三个簸箕大的道文，犹如小蛇一般，骤然出现。

    闪烁着金灿灿的光芒。

    咔嚓嚓！

    道文燃烧，牵引天地大道。

    一团乌云出现在了那吕星河头顶。

    同样是【云水符】，在吕星河手上，只召唤出了两条小水龙。

    在姬如龙手下，召唤出来的却是一阵倾盆大雨。

    但他还是迟了一步，余天齐手中的通天符笔微微一动。

    呼！

    三头火龙怒吼一声，已经将吕星河吞噬。

    滋啦啦！

    啊！

    皮肉被烧焦的声音，伴随着吕星河的尖叫声传来。

    【赤炎火龙阵】直接将吕星河的左边半张脸，烧成了焦黑一片……

    哗啦！

    倾泻而下的雨水，将【赤炎火龙阵】迅速浇灭，更是将吕星河浇成了落汤鸡。

    吕星河脚下一软，眼睛里三分惊恐，七分恼恨，浑身湿哒哒地瘫软在了地上。

    捂着自己的半边脸，怒视余天齐，牙齿咬得嘎嘎嘎直响。

    看到这一幕，姬如龙终于怒了。

    他黄褐色的眸子，瞪着余天齐，声音好似洪钟大吕，震得众人耳朵里嗡嗡直响：

    “你过分了！”

    说话之间，中食二指又是一阵凌空挥舞，七八个金灿灿，簸箕大小的道文，凌空浮现。

    而后迅速燃烧，勾动天地大道。

    咔嚓嚓！

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    眨眼间，几道狰狞雷电划过天际，化成了几头奔腾的怒虎。

    几道龙旋风，也凭空而起，化成了几头肆虐的恶龙……

    雷借风势，风雷鼓荡，龙虎奔腾，爆发出了惊人威力，大有直接将余天齐吞噬的架势。

    “姬师兄生气了，余天齐这小子，忒不知道好歹！

    他怕是忘记了，姬师兄才是咱们缥缈学宫七代弟子里，第一天才符师……”

    “等着看他遭殃吧，你没看到吗，姬师兄发怒，就连学宫的长老，教习，都不敢阻拦……”

    “这余天齐也是古怪，什么时候掌握了符箓之道，我们居然都不知道……”

    “不重要了，得罪姬师兄，就是他自寻死路……”

    ……

    众人议论纷纷，似乎已经看到了余天齐的末日。

    那坐在余天齐身后的萧玄，霍然站起身来，神情紧张。

    只待余天齐不敌，立即就要出手相助。

    ……

    “这龙虎风雷符不过一种三阶符箓，但是在他手里施展出来，威力居然如此惊人！”

    余天齐眯着眼睛，望着那呼啸而来的风雷之力，蹬蹬蹬，接连后退了三步。

    强迫自己镇定下来。

    他知道，这是姬如龙的【10级符箓精通】，【10级庚金精通】【8级巽风精通】相互作用之下，产生的恐怖景象。

    这些五行资质，对符师的影响极大。

    资质越强，符师所能调动的天地之力，越强大。

    他必须拼了。

    一咬牙，全身真元滚滚，挥舞手中的通天符笔，在虚空中一顿勾勾画画。

    眨眼间，十几个同样簸箕大小的道文，出现在眼前，

    金灿灿散发着光芒。

    呼呼呼！

    随即，道文燃烧，勾动天地。

    轰！

    轰！

    轰！

    一时间，云海之巅上空，火焰滚滚，好似晚霞千里。

    无数的火焰从半空中掉落下来，化成了一头头三足火鸟。

    这些三足火鸟每一头都身长一丈有余，迎风怒号，栩栩如生。

    眨眼间，就和那席卷而来的雷虎，风龙纠缠在了一起。

    这是余天齐在《太上符道总纲》中掌握的一种【炼火飞鸟符】。

    砰！

    砰！

    砰！

    接连的爆炸声传出，动人心魄。

    让众人万万没想到的是，

    眨眼间，姬如龙召唤出来的雷虎，风龙，居然就被余天齐召唤的三足火鸟焚烧地干干净净。

    余天齐眯着眼睛，通天符笔微微一抖，

    这些三足火鸟在解决了那雷虎风龙之后，居然还对着那姬如龙直扑了上去。

    “大胆！”

    姬如龙黄褐色的眸子，在这一刻忽然剧烈颤抖起来。

    他不是畏惧，不是惊恐。

    而是意外。

    实在是太意外。

    以他的符道资质，加上五行资质，居然在符道的比拼上，败给了余天齐。

    这是他万万不能接受之事。

    眼看着三足火鸟挥舞翅膀，肆虐呼啸而至，姬如龙不敢大意。

    双拳紧握，怒吼一声，体内真元滚滚如水，使出一门绝品武学【十八龙象】。

    嗷！

    呜！

    一时间，六龙六象的虚影出现在姬如龙身后，爆发出惊人的气势。

    而后，姬如龙一拳一个，一拳一个，将那呼啸而来的三足火鸟，尽数打爆。

    呼！

    【炼火飞鸟符】的余威化成了炙热的狂风，拂过在场众人的面颊。

    烧得众人脸上一片火辣辣的疼。

    一时间，全场死寂。

    众人一个个目瞪口呆，看了看面色阴沉的姬如龙，再看了看气定神闲的余天齐。

    心中涌起了一众极为怪异的感觉。

    “这小子的符道修为居然盖过了姬师兄？”

    这是不少人根本无法接受的事实……

    在他们眼中，姬如龙是身怀大气运，天神降世一般的存在。

    居然败给了余天齐？

    还逼得姬如龙使出了绝品武学，十八龙象，这才脱身？

    就算是亲眼所见，众人依然觉得这一切好似做梦一般，实在是不真实……

    “呼……”

    余天齐暗暗松出了一口气，他看似淡定，后背上，实则已经是冷汗涔涔。

    心中对慕容烟真是一万个感激。

    要不是从慕容烟那里获得的【11级符箓精通】，他今日必要当众吃瘪。

    凭着高出1级的符箓精通，和出其不意的手段，他勉强在符道上，压了姬如龙一头。

    “怎么还没出现……”

    他一直在等着姬如龙的仇恨……

    结果，大失所望。

    他在姬如龙黄褐色的眸子里，只看到了愤怒，惊异，还有努力克制的汹涌杀机。

    唯独没有看到仇恨。

    “怎么，是我不配当你的敌人吗？”

    余天齐搞出了这么大的动静，就是要激起姬如龙的仇恨，敌意。

    他好趁机薅羊毛。

    可惜，等了半天，什么也没有。

    这让余天齐心有不甘。

    反正今日，他是已经得罪姬如龙了。

    干脆得罪到底。

    眼珠子咕噜噜急转，他注视到了，那坐在角落里，完全被人忽视了的寿星沈秋水……

    一个主意，冒了出来……

