    距离任家镇几十里外的一个村庄当中，几名彪形大汉，堵住了一个戴着厚厚眼睛，长的跟蛤蟆一样的青年。

    “阿威，今天已经是第九天，你打算什么时候还钱？”

    领头的一名汉子，眼神狠厉的按住戴眼镜的青年，声音低沉的询问道。

    被顶在墙上戴着眼镜的青年，感受到对方那狠厉的眼神，干咽了一口唾沫，声音结结巴巴道：“刘，刘，刘老大，能，能，能不能再宽限几天，我，我明天就去城里找我表姨夫，他是任家镇首富，到时候我从他那里拿到钱，一定立刻还你！”

    眼前这个被堵到墙上的青年，正是被撤了保安队长职务，回家种地的阿威。

    以前因为有他表姨夫，再加上当保安队长弄了不少钱，让阿威养成了好吃懒做，好色好赌的坏毛病。

    后来因为胆小，再加上一些其他的原因，被撤了保安队长后，阿威就被他表姨夫赶回了乡下老家种地了。

    刚回来的那几天还可以，毕竟阿威身上有不少积蓄，够他霍霍一段时间的。

    可随着时间的长久，再加上没有钱财来源，阿威身上的钱很快就花光了。

    又因为得罪了他表姨夫，阿威也不敢去向他表姨夫要钱，只能去借钱了。

    可周围的邻居亲戚，都知道阿威是什么样的人，哪肯借钱给他。

    以前他是保安队长的时候，大家为了巴结他，借点钱无所谓，可如今阿威没有了保安队长的职位，跟他们一样，变成了普通平民，这些人哪还会看他一眼。

    借不到钱阿威，虽然气愤，但也没办法，毕竟钱在人家口袋，人家不借给自己，自己能咋办。

    没了钱就没法享受，同样也不能大鱼大肉的过日子。

    一连过了好几天有上顿没下顿的日子，阿威终于受不了了，决定去借高利贷。

    刚开始的时候借高利贷的人不借给他，毕竟他们放高利贷，也是看人的。

    阿威要妻子没妻子，要女儿没女儿，甚至连田产都不是他的，唯一一间破房子还值不了几个钱，傻子才借给他呢。

    眼看借不到钱，阿威哪能甘心，直接发挥自己嘴皮子的本事，开始给那些放高利贷的人讲自己的资本。

    阿威毕竟在镇上混了一段时间，也当了一段时间的保安队长，嘴皮子还是挺利索的。

    他忽悠这些放高利贷的人，他当初当保安队长的时候，存了一批洋枪，由于这段时间他刚卸任保安队长职务，暂时还不能出手，等过了一段时间，把这批货给放出去了，一定会连本带利的把钱还上。

    经过他一顿忽悠，这帮放高利贷的人不知道是真信了还是假信了，竟然真给了阿威100块大洋。

    有了钱的阿威，又继续了享受日子的生活。

    可放高利贷的有几个是傻子，难道他们不知道阿威是忽悠他们的吗，其实他们心中清楚的很。

    之所以他们知道阿威是忽悠他们，还放钱给阿威，主要的目的还是想搭上任老爷这条线。

    毕竟任老爷是镇上的首富，手中又握着保安队，那是有权有势的很，他们这些放高利贷的，一直想找一个强硬的靠山，所以他们便把目标打在了任老爷身上。

    100块大洋，听起来不少，可也禁不住阿威每天青楼酒馆的霍霍啊！

    不到几天的时间，这100块大洋就被阿威霍霍的一干二净。

    没了钱的阿威，连想都没想，就继续用最开始的理由，继续去借钱。

    高利贷的人也不戳破他，继续给他放钱。

    就这样一次两次！

    很快，阿威借的钱，在利滚利的情况，直接变成了一万大洋。

    当阿威某次花完钱，又打算去借的时候，却被告知已经到顶头了，想要借钱可以，但要先还了前面的钱再说。

    而当阿威听到那一万大洋的数字后，当场腿都软了。

    高利贷的人告诉他，十天之内不把钱还上了，就要把他剁成肉酱。

    随后，便把阿威赶了出去，让他去筹钱。

    结果眼看到了期限了，阿威还是一点动静都没有，所以才有了上面的那一幕。

    在阿威被高利贷的人围堵的时候，在远处的一个小树林当中，李文站在一个阴影当中，静静的看着事情的发生。

    过了一会儿，眼看着放高利贷的打了一顿阿威，就要走了。

    李文便拿出葫芦，对着里面吩咐了一下，随后拿出了一张符，在葫芦口轻轻一晃。

    很快，一道青烟飞出进入了这张符箓。

    伸手夹住这张已经变青符箓，李文念了一段咒语，伸手掐几个手印，手中的符变成了一道流光，快速的向阿威飞了过去。

    躺在地上痛苦的阿威，看着转身离开的高利贷人，眼神一阵闪烁。

    虽然他刚才已经答应了，明天就去表姨夫那里要钱，但深知表姨夫性格的他，知道自己明天肯定会空手而回，所以他便打算今天晚上连夜逃跑。

    至于去哪？他还没有想好，只能走一步看一步了。

    眼看着高利贷的人就要走远，一道流光突然以肉眼不可见的速度，进入了阿威体内。

    同时，正准备爬起来的阿威，身体突然一僵，然后表情诡异的对着放高利贷的背影大声喊道：“想让我还钱做梦，我告诉你们，你们这辈子别想要到一分钱。”

    快要走远的放高利贷人，听到阿威这声大喊，当时就停了下来。

    领头的刘老大，脸色阴沉的转过来头，看着阿威。

    “你刚才说什么，有本事再说一遍！”

    “哈哈！”

    阿威突然的嚣张大笑了，伸手指着刘老大。

    “我他妈的告诉你，想要钱不可能，我就算是死，也不会还你一毛钱，想从我这里拿到钱，做梦去吧！”

    “槽，你找死！”

    阿威这嚣张的样子，把刘老大气的够呛，直接冲上来就是一个飞踹，当场把阿威踹到了墙上。

    被一脚踢飞的阿威，不但没有求饶，反冷笑的爬起来，拍了拍被踹的地方，看着刘老大讥讽道：“咋就这点力气，昨天晚上是不是在你娘炕上，累虚脱，就你这点本事，还放高利贷，我看你还是回去奶孩子！”

    “你大爷，你他妈的有种，我他妈的打死你！”

    见到这个怂蛋，突然硬气起来，刘老大顿时气的火冒三丈，冲上去就是一阵拳打脚踢。

    甚至后面打急眼了，直接拿起砖头就对着阿威脑门上拍。

    刘老大身后的小弟们，见到自己老大下手如此狠辣，害怕阿威被打死便连忙冲上来，拉住了刘老大。

    “老大，别打了，再打他就死了，他要是死了，咱们就一分钱都要不回来了，到时候咱没法跟掌柜的交代啊！”

    怒火冲天的刘老大，经过小弟们的一阵劝说，终于冷静了下来。

    确实，如果把阿威打死了，那一万块钱要不到是小事，破坏了掌柜的事情，那后果才是严重的，到时候不但自己要被惩罚，说不准还要摊上这一万大洋的帐。

    想明白的刘老大，刚准备站起来放几句狠话的时，突然，一股痛意从胯下升起。

    只见被打得头破血流的阿威，仿佛疯子一般，一口咬住了刘老大的那东西。

    致命部位被咬住，刘老大当时就痛的嗷嗷叫。

    手下的一群小弟，看着如疯子一样的阿威，顿时眼睛都瞪得大大的。

    妈蛋！这是个狠人呀！

    虽然震惊阿威的疯狂，但刘老大的小弟们也没有傻呆着，连忙上去帮忙，七手八脚的把刘老大救了下来。

    “妈蛋，我要弄死他！”

    被救下来的刘老大，痛苦的捂着自己的宝贝一顿乱跳，等疼痛缓些以后，他气的直接跳了起来，不顾手下的阻拦，拿起一块砖头就对着满脸是血，还冷笑看着他的阿威脑门就是一阵狂拍！

    ps：感谢，作者加油努力冲兄弟的300赏，感谢，乌冬炒面兄弟的100赏，让两位兄弟破费了，鞠躬感谢！

