    屋内寂静了许久后，六韵心急想问主子的伤势：“主子，您的伤……”

    “外面如何了？”君子谦打断他的话，继而问起。

    六韵敛去眉间的焦虑，认真的向主子汇报外面的情况。

    说完后，他抬首望着主子。

    “红袖招……”沉沉吐出这三字，君子谦眼中冷光一闪，右手微抬，看着手心，微微拢起，几不可闻的叹息，“盟主令……”

    君子谦起身走至书桌前，取过笔墨，铺开白纸，挥笔而下，一气呵成，片刻间便写下两封信。

    “六韵，将这两封信分别送出。”他封好信递给六韵。

    “是，主子。”六韵接过信转身准备离开时，夜幽兰也回来了。

    她一进来，就瞪大眼睛指着六韵：“你是谁？为什么在这里？”

    六韵这是第一次见她，不仅是救过他家主子，也救过自己。

    据说这小姑娘会点医术，会解不归山的奇毒。

    他心里是对这个女子有几分好奇。

    但是此时一见，心里难免嫌弃：可真丑，这是村姑吗？

    长得也太过平凡，太过普通。

    可真是……污了他们主子的眼！

    六韵心里即使再怎么嫌弃，都不会表现在脸上，只是淡淡瞥了她一眼：“在下六韵，是我们公子的护卫。”

    他抬手一拱：“多谢姑娘照顾我家公子。”

    小姑娘恍然大悟的点头：“哦，原来你是宴之哥哥的护卫呀。”

    闻言，六韵眸子一沉：“放肆，谁让你直呼我们公子的……”

    “六韵，不得无礼！”君子谦适时出声打断他的呵斥。

    六韵回首看自家主子，只见他深邃的双眸，如高山幽泉，不染纤尘的清洌。

    他喉口一窒，主子这样的眼神越是平淡，越是冷厉。

    六韵低头，恭敬：“是。”

    转头，对小姑娘拱手道歉：“在下失礼，姑娘海涵。”

    同时在心里惊讶，主子竟然不排斥这小姑娘如此称呼他。

    小姑娘瞧了他一眼，摆摆手：“没事没事。”

    随后笑盈盈的朝君子谦道：“宴之哥哥，今天我们继续施针吧。”

    君子谦眸光闪了闪，点头：“好。”

    小姑娘的医术多精湛，一天就能见效。

    今天他已能感觉自己的内劲又松动了几分。

    但是他不能运行。

    小姑娘交代过了，筋脉若没有完全修复痊愈，一旦运行内劲，轻则血脉逆流走火入魔，重则筋脉尽毁，终生瘫痪。

    君子谦心中起对小姑娘真正身份的好奇，包括教习她医术的师父。

    小姑娘走见灶间，第一时间做药膳。

    灶间外还没有离开的六韵看向君子谦：“主子，您的伤？”

    君子谦坐上藤椅靠着，他还是那个尊贵若谪仙的秦王，脸上还是那历尽千年也不曾褪去的雍适浅笑：“筋脉受损而已，无妨。”

    可这话却让六韵心底掀起惊涛骇浪，忍不住双膝跪了下来：“主子，是六韵来迟了！”

    主子的伤，就像一把刀插在他心头上，痛得他恨死自己无能。

    若是莫竹他们知道，该得多自责，多心痛。

    六韵抬首：“主子，我立马通知人去将雪空公子给您找来，为您治疗。”

    “不必。”君子谦摇头，淡淡然。

    看向六韵：“有兰姑娘在，她会为我治疗。”

    六韵惊：“她？！”

    “我相信她。”君子谦声音依然淡淡的，缥缈如风。

