    当王磊把自己左脚的鞋给扔进了乾坤袋，马上传来了系统的声音。

    “恭喜宿主捡到自己的左脚鞋子一只，无回收价值。”

    我擦！

    听到系统的话，王磊暗骂一声，果然还是不行。

    “算了，回家去吧。”

    刚才一脚踢在路灯杆上，让王磊的脚变得有些疼痛，再加上他少了左脚的鞋子，看上去真的像是一个乞丐一样。

    王磊回到家，拿着活络油揉了一下脚之后，然后在一众女孩子的服侍下睡了觉。

    第二天一大早，王磊就开着自己的蝙福战车去了和沈海林约好的地方。

    今天是和沈海林约定好要踢慈善足球的日子，当沈海林看到王磊的时候，眼神却马上就变了。

    “王磊，你的脚怎么了？”

    沈海林皱眉问道。

    王磊走起路来看上去一瘸一拐的，看起来就不像是能踢足球的样子。

    王磊苦笑着和沈海林说道。

    “我昨天出了点事，脚有点伤了，不过没有什么大碍。”

    “真的吗？”

    沈海林的脸色变得更加难看了。

    “这次来参加足球的富豪就只有这么多个，这是没有一个替补的，要是你不能上场的话可就麻烦了。”

    “不用担心，我可以商场，不过不能跑太快就是了。”

    王磊笑着说道。

    本来以王磊的脚伤，完全可以用包治百病药丸治好的，可是那样未免太过浪费了，所以王磊才不打算用。

    反正以自己的体质，估计用不了多少日子就会好。

    “既然这样，那好吧，待会你就负责在后场守卫，至于进球的事情，就看老天爷吧。”

    沈海林叹气说道，本来他以为带王磊过来这次稳赢了，可是现在看来是有些麻烦了。

    接下来，沈海林就带着王磊去了他们包下来的足球场，只见在那里，已经有十几个人准备好了。

    那十几个人穿着两种不同颜色的足球衣，其中红色这边的是王磊这边的人，蓝色的则是对面的人。

    “各位，我给大家介绍一下，这是我们魔都新晋的十亿资产以上的年轻人，他的名字叫做王磊。”

    “呵呵，年轻人，年纪轻轻就赚了十亿以上，看来你也是个小天才啊。”

    “还记得当初我赚到十亿的时候还是在三十岁，你可比我们还要早的多！”

    所有人看着王磊脸上都带着笑容，这些人的身边都跟着两到三个女孩子照顾着，有钱人就是不一样。

    “呵呵，各位前辈指教，我也只不过是机缘巧合之下才赚到这么多钱的。”

    王磊也礼貌地笑了笑，然后两队人马开始准备，马上就要开始足球赛。

    “哈哈，虽然这是慈善足球赛，只不过别想要我们会放水，王磊，你可得小心一点啊！”

    对方的球员冲着王磊笑道。

    “呵呵，这个我会努力的。”

    王磊蹲下身子捏了捏自己的脚，虽然快跑是不行，不过小跑一下还不成问题。

    “好了，比赛开始！”

    随着裁判的一声哨响，两队人马马上开始移动。

    首先是蓝队开始运球攻击，只见那些富强踢着球慢慢地朝着王磊这边的球场靠过来。

    如果是以前的话，以这些人这么慢的速度，王磊马上冲过去就能把球夺下来，不过现在却是不行了。

    “该死，拿不了球，这还怎么玩……”

    看着两队人马除了自己都在抢球，王磊的脸色就变得有些难看，气的他一脚踢了一下地面。

    可谁知道他这一踢，差点把自己都给绊倒了。

    “王磊，小心！”

    突然沈海林大喊一声，王磊抬起头来，只见不知道谁踢的一脚，把足球踢到了他这边。

    “砰！”

    王磊直接一个头球，就把足球给顶到了沈海林的面前。

    “好球！”

    沈海林看到被王磊顶过来的足球，马上用他的老人步伐开始运球，转守为攻，把球踢向对方的球门。

    “我擦，还有这种运气？”

    王磊眼神一亮，没想到刚才自己差点摔倒，反而得了一个头球，看来自己黄金右边百分百好运气果然是名不虚传啊！

    “沈大哥，把球传给我！”

    看到沈海林他们围在对方球门踢了半天都踢不进去，王磊大喊一声，沈海林赶紧地就把球踢了过来。

    “看我的！”

    随着王磊黄金右脚的踢出，他的脚擦过了球皮，反而把球踢向了自己这一方的大门。

    “我擦！”

    王磊顿时脸色一变，自己百分百的好运气去哪了。

    就连对方的人看到王磊这个滑稽球，都忍不住捧腹大笑。

    “王磊小兄弟，你刚才踢的是什么蛇皮球啊！”

    “哈哈，要是不会踢的话也没关系，我们会给你们放水的。”

    被对方队伍的人这么一嘲笑，就连王磊都觉得实在是太没有面子了。

    而就在这个时候，突然一阵大风吹来，马上把原本要踢向王磊这边球门的足球给吹了出去。

    “我去！不好了！”

    足球直接磊吹飞到了天空，然后朝着对方球门的方向射过去。

    “我擦，还有这种运气？”

    王磊的脸上再次露出笑容，没想到自己随意踢出去的一球会变成这样。

    “别着急别着急，我能接得住！”

    对方队伍的守门员举起双手喊道。

    虽然足球被吹到了天空上，可是速度并不是很快，守门学哦完全可以守下来。

    可是谁知道就在这个时候，忽然又是一阵妖风吹过来，带着足球转移了方向，直接从守门员的裤裆钻了过去。

    当足球滚进球门的那一刻，所有人都愣住了。

    紧接着，突然就是沈海林等人的大声欢呼。

    “哈哈哈！太好啦，王磊，你刚才踢的球进啦！”

    所有人赶紧都跑过来抱住王磊，谁能想到他们居然这样都能够进球！

    “等一下，这肯定是有不对劲的地方，刚才是老天爷的帮忙才让球进的！”

    对方队伍的人赶紧抗议道。

    沈海林马上反驳出声。

    “什么叫做老天爷的帮忙，老天爷不过是吹了一阵风而已，有本事你让老天爷不要吹风，有本事你把所有风都抽走啊！”

    “对啊，你抽风啊！”

