    第251章乔老太太，薛老太太（六更求订求票

    夏佺强大的听力，隐约听到了老人喊出的话：“前面提着小篮子的小家伙们，你们等下。”

    这声音听在夏佺耳里，心里一喜。

    她连忙拉住宁德君，低声道：

    “德君姐，那位老奶奶是不是在喊我们？”

    虽然夏佺完全能肯定，自己想等的识货之人出现了，却并没自作主张迎上去。

    “啊？”

    得到她的提醒，宁德君他们才顺着她的目光看过去。

    果然看到，一位大约六十出头的老人，正急匆匆往这边追来。

    手还高高抬起，不停向他们招呼着。

    在这位老太太身后，还有好几位年龄相仿的老头老太太跟了过来。

    “他们这是……要做什么？”

    感受到老头老太太们气势汹汹的架势，许宏州和宁德君都有些紧张。

    夏佺犹豫了下，小心翼翼道：

    “我……我好像听到他们喊提篮子的小家伙。”

    在宁德君和许宏州的目光下，夏佺迎向急步而来的老人：“老奶奶，您是在喊我们吗？”

    “对对对。”

    老人双手按着膝盖，喘了几口所，这才道，“小丫头，你们走这么快干什么呀？”

    “让我老太太累得真够呛。”

    “奶奶，对不起，我们以为您喊的是那几个哥哥姐姐。”

    夏佺连忙上前，扶了老人一把，顺势将锅甩给那些玩耍的孩子们。

    对于她这么个小家伙来说，甩口不大不小的锅，其实无伤大雅。

    却贴心的扶着老太太道：“老奶奶，您要不在这边坐下先歇会儿，有啥吩咐等您喘过气再说。”

    “不急。”

    老人拍拍她的小手，“让奶奶看看你手上这东西。”

    夏佺眨眨眼，举起手上的果盘，不太确定的问：“您说的是这个？”

    “对。”

    老人答应着接过她手中其中一只，仔细打量着，“这工艺，这模样，我老太太还第一次见。”

    “小丫头，这东西你们哪来的？”

    她问话时已抬起头，期待的看向夏佺。

    听着老人的询问，夏佺小脸微红，期待的看着她：“奶奶，这是我没事的时候自己编出来的。”

    “我……我编了很多，您看要不要买几个回家用。”

    “摆家里，放点瓜果花生，挺方便喜庆的。”

    她将一个抓住救命稻草不放手的孩子的形象，在这老太太面前展现得淋漓尽致。

    让人丝毫感受不到半分违和感。

    老太太并没着急说买或不买，而是又拿过她另一手上的篮子仔细欣赏。

    口中呢喃：“这是兔子，这是老虎？”

    “嗯嗯，我是以十二生肖来编的。”

    夏佺连忙解释道，“小时候听村里一位老先生说，人的生辰是按生肖来算的。”

    “所以，现在我长大了，有了机会我就想把它们用不同形式保留下来。”

    “我说你这老家伙，咋跑这么快？”

    这时紧追而来的老哥哥老姐姐们终于赶到了。

    一个个撑着膝盖喘着大气，话都说不出来。

    就一位体格比较大的老太太，对着和夏佺说话这老太太就是一顿输出：

    “我说乔大妹子，你是发现什么好东西了，让你命都不要跑过来。”

    “薛姐姐，不瞒你说，我还真看到好东西了。”

    乔老太太听着薛老太太的话也不气恼。

    反而笑着介绍道：“你来看小丫头手上这东西，稀罕不？”

    (本章完)

