    零点将近。

    乌云遮住了大半个月亮，只有微弱的光照进房间。

    梁静鱼总喜欢这个时候，靠玻璃窗蹲坐在椅子上向外望，看对面楼栋亮灯的房间里吵架的两口子，路灯下叫春的猫，随意大小便的流浪狗……

    她今晚只穿着过膝超大号的体恤，下面是条白色蕾丝边的短裤。

    从窗口望下去，正好能看见公寓的保安室。

    那个守门的胖子又睡着了。

    如果有陌生人进来，大多数时候都是她先发现的。

    那时候，她会把一个易拉罐什么的扔到楼下，从而提醒门卫小心陌生人，同时不自主把头缩进窗内。

    那些讨债的人，让她真的很害怕。

    窗台上，手机屏幕突然亮了，她又下意识抱紧了膝盖。

    拎开一瓶果粒橙猛灌了一口，才平静下来拿起手机，除了那个爱吹牛的家伙，其他人的消息不会有提示的。

    【啊大海】：起床，听《隐形的翅膀》！

    看明白后，心里微微暖了一下。

    可想到下午的场景，又狠狠踹了一脚墙面，结果倒把自己弄疼了。

    她有些琢磨不透…

    这个讨厌的家伙，有一半都在撒谎，非把自己夸一顿才甘心，十足一个臭显摆的讨厌鬼。

    可是，

    他会帮我存钱记账，会帮我写歌发行，还会煮粥！

    “骗子！”梁静鱼用力摇头，打消心中的幻想，说服自己他做这些，都是为了讨好那个空姐。

    可他眼里的空姐，不就是我么？

    她犹豫再三，喝光剩下半瓶果粒橙，狠狠抛向楼下的平层屋顶。

    然后打开酷歌死死盯着手机屏幕上的时钟，当数字都变为零后，率先下载了首《隐形的翅膀》，并立刻转送给好友“啊大海”——

    “谢谢！”

    随后套上耳机，抱着膝盖静静地听。

    与此同时，隔壁的王洋傻眼了，他也在瞄着时间抢第一，可零点刚过酷歌全屏弹出唐婉灵新歌宣传照。

    结果一下功夫，第一的宝座没了。

    酷歌账号是与微信绑定，每购买下载某首歌都有数字序列，他抢到时只排在第69。

    一个神奇的数字。

    当发现是小鱼儿抢了第一，并送给他后，喜悦再也抑制不住，回赠完69号《隐形的翅膀》，把音量开到最大听了起来。

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强~”

    “每一次，就算很受伤也不闪泪光~”

    “我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望~”

    “……”

    梁静鱼唱得很好。

    空灵的声音富有磁性，虽没有撕心裂肺的怒号，却分明饱含倔强和坚强，让人暂时忘掉烦恼专注聆听。

    她没有毁掉金曲，反而增添了几分特别的韵味！

    王洋放心了，没再去关注下载量和歌迷反馈，在单曲循环中和小鱼儿聊天。

    【啊大海】：好听吗？

    【小鱼儿】：嗯。

    【啊大海】：喜欢吗？

    【小鱼儿】：喜欢。

    【啊大海】：空了能陪我看电影吗？

    【小鱼儿】：嗯。

    【啊大海】：你喜欢什么颜色？

    【小鱼儿】：白。

    【啊大海】：我也是。

    【啊大海】：你能问我一个问题吗，老是我问你，你挺吃亏的。

    【小鱼儿】：歌真是你写的？

    【啊大海】：当然，只因我很低调，才说是倪宗盛！只要你喜欢，我还有很多很多歌，一点儿不比《隐形的翅膀》差！

    【小鱼儿】：骗子…

    【啊大海】：真的呀，如果你是歌手，我都有信心靠写歌捧你当天后！

    【小鱼儿】：睡了。

    【啊大海】：晚安。

    【小鱼儿】：晚安。

    【啊大海】：诶诶，最后一个问题，你是不是也在听《隐形的翅膀》？

    【小鱼儿】：嗯。

    【小鱼儿】：你爱喝果粒橙？

    【啊大海】：钟爱！

    【……】

    ……

    ……

    王洋和小鱼儿聊到下半夜才睡。

    今天罕见地睡了个懒觉，到十点多才自然醒来，见到手机上全是未接电话、未读短信和微信消息，第一反应是遭电话轰炸了。

    看清来源后，他立刻猜到了原因。

    “《隐形的翅膀》起飞了！”

    他兴奋地叫出声来，鞋都没穿跑到客厅打开电脑。

    果然，《隐形的翅膀》下载量突破8万，试听和评论更是多达15万，而这只是不到十二个小时的成绩。

    按照这个态势，很有可能总销量破百万。

    那意味着，有机会参选年度金曲，赢得一首歌最大的荣耀之一！

    国内最权威的华语音乐流行榜，每年会选出十首最优秀的的歌，组成年度十大金曲，是对一首歌极大的肯定。

    荣耀度极高，入选条件自然也极度苛刻。

    在四大音乐平台销量过百万只是门槛，还要经过众位专家权威的一系列评分，其中大众歌迷的评论也占有比重。

    王洋快速浏览评论，所幸基本都是好评。

    “我是穷人家的孩子，一个人在大城市里闯荡，每天累得跟狗一样，吃得却不一定有它好。但是我不在乎，因为我有梦想，要回家盖房子娶媳妇！”

    “听了这首歌，突然想妈妈了。”

    “好听！”

    “这首歌简直爱了，奈何老夫没文化，一句卧槽走天下！”

    “卧槽+1！”

    “+1”

    “……”

    “打扰，让我插一下！本人女，十八岁，会嘤嘤嘤，超喜欢这首歌，有小哥哥愿意送我吗？”

    “警报，我们中出了嘤嘤怪！”

    “警报解除，我们中出了嘤嘤怪！”

    “我也插一下，emmm…只是插一下，不打扰你们了，继续听歌！”

    “……”

    王洋被千奇百怪的评论逗乐了。

    虽然有很多都不太正经，但都难掩喜欢《隐形的翅膀》的事实，而且才翻了不到两百条，新的评论又堆积起来了。

    实时销量也增至9万！

    “嘟嘟嘟……”

    电话又打过来了，还好之前是静音，不然早就被吵醒了。

    这次和先前的未接电话信息，主要是酷歌在内的四大音乐平台，各自怀着什么心思很明了。

    想到先前他们的冷落，王洋还是没有接听。

    打算先晾他们一阵，想好妥当的方案再说，毕竟有金曲潜质的作品在手，不怕没有热脸敷冷屁屁。

