    最终，集体婚礼的日程还是定了。

    陆真真VS陆寒川。

    楚有忻VS苏柒柒。

    时叙VS秦十三。

    封弈VS贺望南。

    一共四对新人，主婚人自然是夏繁星和厉苍穹。

    最高兴的，莫过于柴叔了，厉家多少年没有办喜事了，这一次封弈结婚，他有心想要办一个盛大的婚礼。

    柴叔现在几乎是忙的脚不沾地，婚宴场所，参加婚宴的人数等这些各种各样的琐事，都由柴叔亲自把关。

    这一辈子，柴叔并没有结婚，但并不妨碍他怀着那一种要办一个梦幻婚礼的心情，开始筹备心中的婚礼。

    因为有柴叔帮助，作为新人的八人，只需要操心自己的婚纱和西服就行了。

    原本，夏繁星也以为，他们最终会想着举行一个西式的婚礼。

    然而，四对新人在商量了之后，便决定把婚礼做成中式的。

    要举办中式的婚礼话，喜服就成了头等大事。

    不过，也这难不到他们。

    有妖盟的鄢霁帮助，新的礼服，很快就设计出来了。

    每一位新娘喜欢的东西都不一样，喜服的图案也是跟着新娘们的喜好重新设定的。

    看着那一件一件的喜服，新娘子们高兴的不得了。

    举行婚礼的前一天，贺父来到了贺望南所住的公寓。

    除了陆真真以外，贺望南和秦十三她们，还是住在以前的那一间公寓里。

    “你来做什么？”

    贺望南看着贺父，一瞬间就沉下了脸。

    她对这个愚蠢的男人，真的没有半点好脸色。

    就是因为这样的男人，她的母亲才会在临死之前，依旧是含怨而去。

    “对不起。”

    如果不是厉苍穹出手，贺父依旧不知道自己的枕边人，是怎样的一个女人。

    厉苍穹的出手，把枕边人这些年做所的那些肮脏的事，全都暴露到了太阳下。

    这也让贺父清楚的明白，难怪以前为什么自己的女儿会瞧不起自己，原来，他的确也是够愚蠢的。

    “哟，今儿的太阳，是不是从西边出来了？”

    贺望南看着贺父的白发，心中一软。

    是真的很奇怪。

    她竟然看见贺父的白发时，会有那么一丝一丝的怜惜。

    她本来还以为，贺父这种男人，就算死在她的面前，她也不会有半分的动容。

    结果，并非如此。

    “小南，当年的事情……”

    贺望南止住了贺父的话，“当年的事情，我已经不想提当年了，你是我的父亲，我们之间，并没有什么深仇大恨，更何况，明天就是我大喜的日子，我相信我妈也不希望我们父女俩反目成仇，平白让外人笑话。”

    贺望南将出一枚红色的请贴，放到贺父的面前。

    “请你明天独自一人出席我的婚礼，里面有一张房卡，你的礼服，稍后会送过去。”

    贺父喃喃的说不出话来，在他的记忆中，自己的女儿还是一个天真的小女孩。

    谁料，一眨眼，女儿就大了。

    大到可以把所有的事情安排的井井有条。

    大到都不需要他这样的一位父亲了。

    “我离婚了。”