    “老楚？”

    沈忧顿时转过头，看了过来。

    “没事，既然这位小哥喜欢。那就让给对方吧！反正我们也不缺这么一头小东西！”

    楚云一副谦让的笑着说道。

    “......”沈忧听到这话，先是一愣，然后像是回过了神一般。

    沉默的站在一旁，也不说话。

    “额？”

    乔有钱脸上的神情明显的一怔，只是很好的掩饰了起来。

    脸上笑吟吟的说道：“哈哈，这位小兄弟说话客气了。”

    “要知道这种元素系的幻宠可是很难得的！如果找人去专门寻找捕获，花费可不是一两万荣耀值的事情了！”

    “哦？乔老板知道我们在别的地方有预订了元素系的幻宠？”

    楚云突然在那里略有深意的笑看着他。

    “这、我就不清楚了。哈哈，沈小哥，确定不再出价？”

    乔有钱哈哈笑着，转过头看向了一旁的沈忧问道。

    “不了，既然那家伙那么喜欢。那就让给他吧！2万的荣耀值，你当是两万的联盟币吗？！”

    本身就不傻的沈忧，从楚云的话里话外，明显的感受到了事情的不对劲。

    当下在那里摇着头，拒绝了再次出价，直接放弃了这头【绿叶森林】的竞拍。

    申四面无表情的看了一眼那边的楚云，眼眸深处闪过一抹恼怒的情绪。

    差一点！

    他们就可以从这个死胖子手中，诈到两万多的荣耀值！

    “阿忧，你不是说，要找一头元素系的幻宠吗？这么放弃了的话，后面可就很难在有机会恰巧碰到一头了！”

    何飞皱着眉，在那里看着自己的好友说道。

    “没事，找不到就找不到吧！这个小东西，绿油油的不买也对！省的到时候，找个女朋友，被人绿了就不好了！”

    沈忧听到好友的话，不着痕迹的上下打量了他一眼。

    只是说出的理由，却让一旁的几人在心中猛吐槽。

    “你一个没有女朋友的死肥仔，绿什么绿？！”

    何飞内心深处，翻了个白眼。

    对于沈忧的解释，有种要砍死他的冲动。

    “好了，大胖！我肚子有些饿了。问问老牛和大沐沐他们，去哪里吃饭！”

    楚云一手摸着肚子，突然在一旁说道。

    “哦哦，老牛和大沐沐应该快来了吧！我前面给他们发过通讯！”

    沈忧先是在那里说了一句，然后转身看向一边的宠兽店店主--乔有钱，说道：

    “乔老板！那只小东西就让给那家伙了吧！下次有好东西在喊我！”

    “......好。”

    乔有钱看着他，脸上露出一抹有些牵强的难看笑容。

    “阿忧？”

    看着准备离去的沈忧，何飞不由的上前说道。

    “小飞，一起去吃饭吧？”

    沈忧转头看着他，只是眼底中划过的失落，却是被对方捕捉到了。

    “......不了，我一会还有事要回去。”

    何飞心中一沉，脸上露出一抹慌乱，很快就被他掩饰了下去。

    回绝了他的邀请。

    “哦，那可惜了！还想说给你介绍两个朋友呢！”

    沈忧有些遗憾的在那里摇了摇头。

    “老楚，走吧！我看老牛和大沐沐可能要到了！说不定出门就碰到他们了！”

    “好！”

    楚云笑了笑。

    朝着一旁的何飞点了点头，跟着他的步伐准备离去。

    “嗯？”

    他突然转头看向了宠兽店里，摆放在一个角落里的展览台上。

    那里，展览台里面正有一株奄奄一息的植物系幻宠，趴在里面。

    【命名：（未捕获，不可命名）】

    【幻宠种族：植物族系--暖阳花】

    【性别：雌雄同体】

    【天赋：木属性亲和、吸热、进化】

    【序列：2阶**】

    【状态：奄奄一息、半进化中......】

    【可进化路线：1条。

    ①：血脉序列：炽焰--太阳藤血脉：

    1，3阶--暖阳花藤：3阶火属性原石1枚、2阶木属性原石1枚、落阳泉水100毫升，融合吞食可进化！（成功率：100%）】

    看到属性面板上的数据，楚云不着痕迹的一亮。

    “既然来，我们就照顾一下乔老板的生意吧！”

    乔有钱等人听到楚云这突如其来的话，以为峰回路转，对方想通了。

    准备出价购买那头【绿叶森林】，心下纷纷一喜。

    申四的眼眸深处，更是闪过一丝不屑的神情。

    最后还不是上钩了！

    然而，不等他高兴上几秒。

    在众人的惊讶中，楚云一路来到角落里，装有那株暖阳花的展览台前。

    “乔老板，这个小东西怎么卖？”

    楚云歪着头，看向那边一脸垮塌的乔有钱问道。

    “这个......暖阳花啊？十万联盟币！”

    乔有钱看着那边的

    “贵是贵了点......”楚云歪着头想了想，笑了起来，“无所谓，才十万联盟币而已！”

    说着，他直接在智能腕表上一番操作，将十万联盟币给对方转了过去。

    “我要了！”

    “......”

    乔有钱看着宠兽店的账户里，转过来的十万联盟币，脸上露出一抹无奈的表情。

    市场阶不过才卖五万的暖阳花，价格被他硬生生的抬高了一倍。

    本来还想说，试探一下对方的态度。

    没想到，对面那么干脆，直接就将钱转了过来。

    “老楚，买这么一株半死不活的家伙，有什么用？”

    沈忧在一旁，看着他将那株看上去明显有些奄奄一息的暖阳花装好收起。

    不由得在那里不解得问了起来。

    “最近感觉宿舍里，晚上睡觉的时候有点冷。正好这东西，可以当成个暖灯器来用！环保又省心！”

    楚云举了举手中装有那株暖阳花的容器，一副无所谓的说道。

    “......暖屋子？”

    不光是沈忧了，边上的几人听到他这话，都是一脸无语的看着他。

    骗鬼呢？

    现在才几月份？

    八月份！

    南海这边正好处于夏季，外面都要热的可以在马路上煎鸡蛋了！

    还晚上睡觉有点冷？！

    “咦，老牛他们在外面了！”

    楚云看向手中的智能腕表，上面有牛大力发来的讯息。

    说着拉起沈忧就朝着外面走去。

    看着两人消失在门外，何飞阴沉着脸。

    转过头看向了后面同样脸色不好的乔有钱和申四两人。

    “我希望，晚上你们能给我一个解释！”

    说完，他也不等后面的两人说话。

    直接甩着脸，离开了这间宠兽店。

