    “回来。”在方志强转身快要走出王霞办公室的时候，王霞忽然喊着。

    “什么事？”方志强转过身问着。

    “这是我的名片，你让他自己拿着我的名片来公司找我，不过丑话我说在前面，看在你帮了我这么多忙的份上我可以给他一个机会，但是我们公司不招吃闲饭的人，他来必须要经过公司正常的人事招聘考核，能够通过那么一切都好说，通不过那我就没办法了。”王霞从桌子上拿出一张名片丢给了方志强。

    方志强很高兴，点点头，对王霞说道：“谢谢，下次有机会一定请你吃饭。”

    “你还有钱请我吃饭？麻辣烫吗？站这等一下。”王霞再次说着，然后拿起纸和笔开始在纸上写着什么，最后签上了自己的名字，又直接拿起桌子上面的章子在上面盖了一个章，说道：“拿着这个去财务，把上个月还没发的工资已经这个月截止到今天的工资和奖金去领了，你要离职了，没有我的签字盖章你一分钱都拿不到。另外，要做可以，自己去人事部把离职手续给办了吧，你要走我也不劝你，不过劝你在去办离职手续之前自己再好好想想清楚，过了这个村就没这个店了，你以后还上哪去找这么高薪水的工作。”

    “好，谢谢，再见。”方志强点头，然后就走出了王霞的办公室。

    走出王霞办公室之后，方志强忽然有种轻松的感觉，心里轻松了下来。回到企划部，方志强喊道：“小李，你过来一下。”

    “头，啥事？”

    “去，这一千五百块钱拿着，出去点些咖啡、零食、快餐啊什么的过来给大家，我请客，大家想吃什么过来跟他报名，不过前提是，只有这一千五百块，多了你们自己拿。”方志强打开钱包，从里面拿出全部的一千五百块给了小李，然后对着所有人说着。

    “啊？头，你又升职了？”

    “我再升往哪升？公司总共就这么点大就这么多职位，再升我还能坐王霞那个位置上去？”

    “那就是你又涨工资了？”

    “别那么多废话，想吃什么自己点去。”方志强笑了笑，然后转身出了企划部往财务部而去，从财务部出去又去了人事部。

    回来的时候，办公室里面已经一片欢声笑语外加香喷喷的了，所有人都聚在一起吃着东西，一个个笑容满面，气氛非常的轻松和谐。

    “头，这是专门给你留的，这些都是你最喜欢吃的。”方志强一进去大家就把留在那的一大堆的东西递给了方志强，确实都是方志强挺喜欢吃的。

    看到这方志强很感动，虽然这钱都是他出的，但是大家对他的心是真的，绝对没有溜须拍马故意做作的意思。

    “你们吃吧，我不想吃。”方志强摇了摇头，然后点了一根烟，平静地看着大家说着：“你们慢慢吃，我跟你们宣布一个事情。”

    “真的升职了啊？”底下人开始窃窃私语着。

    方志强抽了一口烟后说道：“我辞职了，马上就要离开公司了。”

    方志强一说完，所有人都顿住了呆呆地看着方志强，很是惊讶。

    “头，你开玩笑吧，今天可不是愚人节。”

    “是真的，我已经去办了离职手续，工资都已经结了，准确地说从现在开始我就已经不是公司的人了。很感谢这段时间以来与大家共事，虽然我算是你们的领导，但是实际上，我把大家都当成朋友，好朋友，这段时间我在这里很开心。好了，以后如果有缘的话，咱们还会再见。明珠说大很大，说小其实也很小，也就这么点大的地方，对不对？说不定转个弯拐个角我们又见面了。大家都吃吧，我在这里算是向大家道个别了。”方志强说着，然后笑了笑，自己进了自己的办公室。

    打开自己的公文包，把属于自己的一些私人物品收拾了一下装进去，其实也没多少私人物品，所以也就是简单的收拾了一下而已。

    方志强打开门走了出去，一打开门就见到所有的人都站在门口看着他。

    “头，你真的要走了啊？”

    “是啊，你要走了，我们以后的日子可就没这么好过了。”

    “头，我舍不得你，你能不能不要走啊？”

    看着所有人舍不得的样子，方志强其实心里也非常的感触，最后强制自己笑了笑说道：“几个女孩子在这舍不得也就算了，你们这些大男人怎么也像个娘们一样？不就是辞职吗？告诉你们，你们头我这是要回家去结婚了，结婚你们知道吗？来年就能生个大胖子小子，结婚与工作哪个更重要？当然是回去结婚重要啊对不对。好了，别做出一副儿女情长的样子。无论是公司还是王霞，其实都是非常的不错，对我们员工是没话说，你们好好的干，只要你们自己干得好，不管将来谁坐我这个位置对于你们来说都是一样的。你们都好好的混，混成有模有样的人物出来，到时候等我某一天在街边讨不着饭吃了我就来找你们，你们得多少给我打发点。好了，大家都再见吧，咱们有缘再见，最后再次跟大家说声谢谢。”

    方志强一边开着玩笑一边提着自己的包走出了企划部的办公室，然后又走出了公司。

    走出公司走出森美国际百货大楼的那一刹那，方志强忽然有种舍不得的感觉。他是个重感情的人，就像前面他对王霞说的那样，他对待工作从来就不仅仅地是把它当成一份赚钱的工具，他在做每一件事的时候都是真心诚意的都是带着自己感情的，在这里也干了这么好几个月了，无论是对这里的同事还是对这家公司都有了感情。

    方志强回头看着森美国际百货大楼，站在那抽着烟看着，等到一根烟抽完了才转身提着包往地铁站而去。