    “几十桌，那排场不小。”赵玉珍咂咂嘴，只是一个订婚宴，就这么大阵仗，不愧是家底子丰厚的，许文要是现在就就娶媳妇，家里摆酒席，还真有点心有余而力不足。

    不过，想到儿子目前创业项目的盛况，似乎又变得简单起来。

    “许文，你给姨妈估算估算，你们店一个月能挣多少钱。”四姨眼神一转，似是不经意的问道。

    她一向比较八卦，既喜欢显摆自家的情况，又爱探听别人的情况。

    这么多年，许文早就习惯了。

    四姨夫倒是有点不好意思，说了她两句，“人家的营业情况为什么要告诉你，而且现在刚开业，不要让人家分心。”

    “这有什么，我关心关心我侄子还不行吗？就你多嘴。”四姨妈皱皱眉头，扫了扫四姨夫，顿时对方不说话了。

    许文笑了笑，心想正好趁这个机会小小的为以后做铺垫。

    “最近大概平均下来是一天能卖一千多杯，一杯平均是二十多块钱的样子。”许文不会说的太详细，大概表达一下意思就可以了。

    “什么，那就是说一天能卖两万多块钱？”四姨妈顿时脸色一变，脸上有点挂不住了。

    主动问的是她，现在又被这个数字冲击了一下，顿时整个人的面色都不好看了。

    “一天就是两万多块钱，一年就是七八百万，妈呀，许文，你不要吓我们，你们这一辈份的，你竟然还能做出这种成就？！”

    听到这个数字，不光光的四姨妈，就连四姨夫，赵玉珍和许江两口子，都是被狠狠冲击了一下。

    之前，只是第一印象看到上茶的门店生意很火爆，却没有好好去算算这种情况究竟意味着什么。

    现在，许文这么一算，这么直观的数字摆出来。

    顿时，都坐不住了。

    “不能这么算，还得除去各种成本，更何况，门店也不是我一个人的。”许文解释道。

    “那也是一年至少百万了吧！按照目前这个架势下去。”四姨妈将许文想说的都说出来了。

    “还好吧，至少要维持目前这种营业情况。”许文说的轻描淡写，赵玉珍与许江两口子听的是心惊肉跳。

    一年上百万的年收入，这是自己儿子？

    按照这进展下去，岂不是说一两年之后，有房有车，三四年之后，娶媳妇抱孙子。

    “爸妈，你们抽空去学下驾照，回头给你们买辆车。”许文笑着说道。

    四姨妈听的是心头羡慕无比。

    “你可别膨胀，还给我们买车，先攒钱买房！”赵玉珍提醒许文，“你不想娶媳妇了？”

    “该有的，都会有的。”许文给大家茶杯中满上茶。

    赵玉珍看看自己的妹妹，宽慰道，“你女婿这么有本事，以后没准也能给你们配一辆车，让你们以后自驾游去。”

    “许文啊，我听说，现在奶茶店都有很多有加盟店，你这生意这么好，恐怕很快就有寻求加盟的人来吧？”四姨夫见多识广，想到一种可能性。

    “或许吧！”

    四姨夫的这话倒是提醒了许文，想解释财富的来源，这是个路子啊！现在门店这么火，要是走门店加盟的路子，至少几百万的财富来源，轻而易举的就能解释的通了。

    许文不会真的开放门店加盟，但是别人不知道啊，到时候号称一家店加盟费几十万，十家八家就是几百万。

    果不其然，开加盟店永远都是来快钱的最佳方法。

    要不是许文每年返现都要上亿，不太愿意费这功夫去操作加盟，估计他早就心动了。

    毫无疑问，谋求合作谋求加盟的，以后不会少，但是现在，许文还是只愿意将它当做一个噱头，好为自己的财富来源做个解释。

    况且，加盟店可做不出自家的味道，别到时候影响本店的生意，返现大业可不能受影响。

    思路打开，顿时豁然开朗。

    许文看着四姨夫的眼神也和善许多，取出自己的富春山居图，给许江和四姨夫各散了一根。

    “咦？这是什么烟，我都没见过。”许江嘀咕了一句。

    四姨夫也是有些疑惑。

    “富春山居图，抽着玩。”许文随意的解释了一句。

    四姨夫闲来无事查了查手机，看看手里的烟，顿时又是一惊。

    这创业做上门路之后，果然不一样了，许文竟然能抽上这么贵的烟了！

    因为要抽烟，两个连襟被赶了出去。

    四姨妈还在念叨几百万的加盟费，眼神复杂，就连赵玉珍也是感觉不可思议。

    如果说门店的利润，一年年攒下来能有个几百万，她还勉强能接受，况且，也不是一蹴而就的，但是现在，这加盟店轻而易举就能攥取几百万的真金白银，还不用一年年的等下去，简直就是一蹴而就就能达成的。

    顿时，她有一种强烈的不真实感。

    许文观察着母亲的表情，心里还是稍稍一松，总算理清楚自己怎么展露财富的方法了，难能可贵的是，还不算太牵强。

    到时候号称有了几百万加盟费，那么以后更多的钱，就顺理成章的方便解释了，比如说投资了，炒股了，或者其他的说辞，也不会太难让人接受了。

    四姨妈似乎是想到了什么，眼神动了动，将赵玉珍拉到了一旁，不知道嘀咕了什么。

    片刻之后，两人表情都有些异样的看着许文。

    “许文，我听说你似乎见过郑意涵？”四姨妈眼含深意的笑着问道。

    赵玉珍也是很在意这个问题，盯着许文，等他的回答。

    “对啊，那天姐姐她们来店里玩来着。”许文点点头。

    “那你觉得怎么样，那丫头。”四姨妈一下子笑的很开心。

    “怎么样？”许文感觉有点头疼，“姑娘是好姑娘，但是自己真没那方面的意思啊！”

    “我可是听晓琼说，她那小姑子可是对你印象很好啊！你和姨妈说实话，有没有那方面的想法，姨妈帮你牵线搭桥。”四姨妈一下子来劲了，这可是好事，要是成了，那好处大大的。

    现在她可是有底气去介绍的，毕竟许文说不准立马身价就不一样了。

    “对，我听说这个小姑娘还很漂亮。”赵玉珍也有点意动。

    如果说之前，还有点觉得自己家里条件是不是还差了点，但是现在听这么一分析，顿时腰杆子都直了。

