
　　平壤城南方，三十里处。

　　金春秋率领的新罗军队，正在原地休整。如今已经是九月，天气凉爽，所以军中将士赶路，倒也是颇为轻松。金春秋这一次北上驰援渊盖苏文，却也不曾放松警惕，依旧是颇为谨慎的。

　　在挡住夏国大军之前，肯定和和气气的。可是挡住了夏国后，那就可能是翻脸无情，所以金春秋的心中，一直有着戒心。

　　金春秋停下来休整时，没来由的，他的内心却是生出了不妙的预感。

　　总觉得有什么不妥的。

　　却又说不上缘由。

　　金春秋却是根本不曾往国内去想，毕竟新罗金城距离平壤很远，杜启的大军又在平壤，金春秋完全没想到后方会出现问题。金春秋唯一能想到的，那就是可能在平壤城有些危险，所以金春秋只是内心告诫自己，一定要谨慎，切不可大意。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵飞奔而来。

　　士兵是自后方赶来的，来到了金春秋的身旁，禀报道：“将军，后方出现了一支大军，是百济国的军队，人数约莫有四万余人。”

　　金春秋颔首道：“知道了，再探。”

　　士兵转身就下去。

　　金春秋身边的将领，提醒金春秋戒备，但金春秋却是摇了摇头，说道：“不必担心，没什么影响的。百济国也是受到渊盖苏文的请求，来襄助渊盖苏文的。这百济国的国主扶余璋，是英明之主，他肯定清楚唇亡齿寒的道理。所以扶余璋得了渊盖苏文的求助，自是会发兵的。”

　　将领听到后，便不再多言。

　　金春秋反倒是不急着赶路了，一直在原地等待。

　　时间一点点流逝，约莫过了大半个时辰，后方百济国的军队已经抵达。百济国的军队在后方列阵后，直接驻扎下来，而百济国的主将扶余藩来到了前方新罗国的阵营，直接要见新罗国的主将。

　　金春秋得了消息，他自中军来到了后方，见到了扶余藩，脸上挂着一抹笑容，说道：“咦，这不是百济国的大将扶余藩吗？没想到，竟然是老相识领兵来平壤。昔日你我敌对，时常交战，如今却是一起出兵了。”

　　扶余藩是百济国的大将。

　　这些年的百济国，在国主扶余璋的统帅下，发展很是迅速，实力不弱。尤其扶余璋一直以来，就想要拿下新罗，这些年金德曼主政新罗期间，扶余藩更是奉命数次攻打新罗。

　　金春秋作为领兵的大将，他数次和扶余藩交手，两人是互有胜负。

　　算是老对头老相识了。

　　扶余藩听到了金春秋的话，眼神锐利，沉声道：“金春秋，你我的确是老相识了。不过这一次抗衡夏国，你可要小心一些。如果你死在了夏国大军的手中，我会很失望的。一直以来，我都是想要杀了你。如果不能斩杀你，那就太可惜了。杀了你，我才能直接杀入新罗。所以，你好好保存自己，别先死在夏国手中了。”

　　话语中，锋芒必露。

　　他对于金春秋，是恨不得杀之而后快的。因为扶余藩数次攻城掠地，连战连胜，都是被金春秋阻止，以至于攻势受阻。

　　金春秋捋着颌下的胡须，笑说道：“想要杀我金春秋的人，实在是太多太多。可惜，能杀我金春秋的人，暂时还没有出生。夏国人，杀不了我。你扶余藩，也杀不了多。扶余藩，你的话我收下了，但我更要奉还给你。”

　　顿了顿，金春秋继续道：“你也小心一些，别死在夏国人的手中。等到驱逐了夏国人，我会杀了你的。到时候，我更是会攻入百济，覆灭百济国。这，是我金春秋的志向。”

　　“哈哈哈……”

　　扶余藩闻言，忍不住大笑起来。

　　笑声爽朗，他和金春秋是敌人，但却也引以为知己，因为双方都是有能力的人，屡次厮杀后，双方关系亦敌亦友。

　　金春秋道：“扶余藩，今日你我，便效仿昔日大汉高祖刘邦，约法三章如何？”

　　扶余藩说道：“你的意思是，击退夏国之前，共同抵御夏国大军。在击退了夏国后，再各自为战，各自厮杀。”

　　金春秋笑道：“知我者，扶余藩也。”天籁小说网

　　扶余藩脸上也多了一抹笑容。

　　金春秋又说道：“不过在我看来，单单是刚才你说的，仍然是不足。我，还有一个想法。扶余藩，不如你再猜一猜，如何？”

　　扶余藩盯着金春秋，眼中有思索神色。

　　金春秋的相貌俊朗疏阔，双目炯炯有神，天庭饱满，鼻梁挺拔，是一个极为俊逸的男子。在新罗境内，金春秋身高近一百八十公分，比绝大多数的人都更高。

　　他是极为俊朗的。

　　金春秋笑道：“扶余藩，我知道我相貌出众，即便是百济国，也找不出能和我金春秋相貌媲美的人。不过即便如此，你也不用一直看着我吧。”

　　扶余藩说道：“金春秋，你这厚脸皮，还是一如既往。”

　　金春秋道：“扶余藩，猜到了吗？”

　　扶余藩眼中掠过一道精光，冷冰冰道：“金春秋啊金春秋，你还真是心思歹毒，有着大野心大抱负。你的另一层意思，是说我和你都率领四万大军在平壤城，这是亘古未有的事情。对于你我来说，这更是绝佳的机会。所以你的想法时，等到我们联手击败了夏国的大军，我们直接调转军队，攻打平壤，覆灭渊盖苏文。对吧？”

　　金春秋道：“不愧是百济国第一智将，聪明！渊盖苏文其人，很不好对付。若非这一次夏国攻打高句丽，使得渊盖苏文铤而走险杀了高建武，使得高句丽内讧实力削弱。”

　　“而进一步，渊盖苏文又在大庆关落败损兵折将，损失很大，我们没有机会的。高句丽的实力，比新罗、百济都更强。可是如今却不一样，渊盖苏文的实力已经跌落到了底端，实力削弱了太多太多。”

　　“这，恰恰是我们的机会。”

　　金春秋道：“当下我们联合起来，只要是击败了夏国大军，便联手灭了高句丽。至于拿下了渊盖苏文后，能从高句丽夺取多少疆土，那就各凭本事了。”

　　扶余藩说道：“金春秋啊，你果真是厉害，不简单，实在是不简单啊！”

　　金春秋道：“你也差不多。”

　　扶余藩继续道：“因为这一次我们有共同的目标，那就是高句丽。所以在当下，我们暂时不必担心内讧。金春秋，你的这个时机选择是真的好。我同意了，联手行动。”

　　金春秋脸上多了一抹笑容。

　　事成了！

　　金春秋在带兵北上时，内心不仅是思索对付夏国的策略，想得更是深远，想着对付高句丽。恰恰这一次，是绝佳的机会。

　　如今扶余藩同意，计划就成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1385章 联合免费阅读。https://xs.23sk.com 