
　　独眼大汉一直在观察稻花四个，看了四人的神色变化，顿时明了了蒋婉莹和陈嘉柔的身份，然后看向稻花和董元瑶：“你们两个又是哪家的？”

　　稻花和董元瑶看了看独眼大汉，没有立即回答。

　　光头大汉见她们磨磨蹭蹭、犹犹豫豫的，顿时来气了，抬腿就要往两人身上招呼。

　　稻花一见，立马开口：“我是宁门府知府家的。”

　　董元瑶瞪了一眼光头大汉，闷声道：“我是布政使家的。”

　　闻言，独眼大汉顿时皱起了眉头。

　　范老说过，不要招惹没有利益牵扯的地方官员，以免给主子惹事。

　　想到这里，独眼大汉冷冷的瞪了一眼光头大汉。

　　光头大汉有些讨好的笑了笑，他也没想到随便一绑，就把中州最高官以及宁门府最高官的姑娘给绑了呀。

　　知道了四人的身份，独眼大汉就起身出去了，走到门口的时候，对着看守的人说道：“看紧点，中途一步也不许离开。”

　　就冲着四个姑娘遇事时表现出来的那份冷静劲儿，就要多加注意一些。

　　等光头大汉也离开了，稻花四人才都松了一口气。

　　四人表面上看上去虽冷静沉默，可心里却是紧张害怕得要死。

　　尤其是蒋婉莹，她经历过一次刺杀，知道那些歹人是真的会下杀手的。

　　此刻的她那是无比的后悔，真不该为了见阳哥哥，就跟着父母出门。

　　董元瑶看了看蒋婉莹和陈嘉柔，一脸郁闷的问道：“那些人是冲着你们来的，你们知道他们是什么人吗？”

　　陈嘉柔脸色惨白的摇了摇头。

　　蒋婉莹咬了咬嘴唇，她心里倒是有猜测，可是不能说。

　　这些人和上次刺杀她和母亲的人应该是同一伙，是八王爷的人。

　　稻花打量了一下陈嘉柔和蒋婉莹的神色，陈嘉柔是真的什么都不知道，可蒋婉莹却是知道点什么的。

　　联想到上次蒋家遇刺的事，稻花心里一凸，该不会是同一伙人吧？

　　董元瑶又问：“那些人为什么要抓你们，这个你们总该知道了吧？”

　　陈嘉柔和蒋婉莹依然不说话。

　　见此，董元瑶拧起了眉头，气愤道：“我和怡一真是倒了八辈子的血霉了。”

　　听到这话，陈嘉柔和蒋婉莹都低了低头。

　　看守的大汉听到四人说话的声音，大步走了进来，举止粗鲁的给四人嘴里塞了一团布：“给老子消停点，到了我们手中，你们可不是什么千金小姐了，在发出声响......”

　　大汉捏了捏拳头，发出‘咔嚓咔嚓’的声音，满脸凶狠道：“别怪老子不怜香惜玉！”说完，就转身出去了。

　　稻花闻到嘴里布团发出的汗臭味，以及嘴中浓浓的咸味，真的是又恶心又想吐。

　　其他三人也是如此。

　　不过，四人即便心里不舒服极了，可还是都忍下了。

　　没人会去考验亡命之徒的善心和耐心，真要惹恼了那些人，吃亏的还是她们。

　　稻花有意识的放缓呼吸，以此来减弱心里的恶心，等到不那么难受了，脑子就迅速的转动了起来，思考着如何逃走。

　　手脚上的绳子倒是好解，可解开之后，要如何逃下船呢？

　　那伙人太多，各个都长得牛高马大，即便她有迷药，若不能一次性全部放到，那她们也休想逃脱。

　　“嗯......嗯......”

　　就在稻花想着对策的时候，陈嘉柔扭动了起来，只见她晃晃悠悠站起来，然后愣是把捆绑在背后的双手穿过双腿，放到了身体正面，然后用手取出嘴里的布团，接着用牙齿撕扯，一点一点把绳子给解开了。

　　看着这一幕，董元瑶是一脸的佩服。

　　稻花虽也惊叹陈嘉柔身体的柔韧，可并不认同她现在的做法。

　　她们现在在船上呀，松绑了又如何？逃得出去吗？相反，若是被发现，还会提高绑匪的警惕性，她们要在想逃可就更难了。

　　陈嘉柔获得自由，立马就去给蒋婉莹松绑。

　　稻花对着她‘呜呜’了好几声，可惜，她都没理会。

　　“哎......”

　　稻花对着董元瑶叹了一口气，给了她一个‘我们可能要受到连累的眼神’。

　　很快，蒋婉莹身上的绳子解开了，陈嘉柔又去给董元瑶解。

　　稻花看了一眼直接绕过自己的陈嘉柔，也懒得理会了，反正绳子解开了，等会儿又会被绑上去的。

　　董元瑶手上绳子一松开，她就测过身子帮稻花解。

　　稻花又‘呜呜’了几声，董元瑶才讪笑着把她嘴里的布团给取下，嘴巴一自由，稻花就想开口，然而就在这时，蒋婉莹因为起的太急，一下跌倒在了地上，发出的声音直接惊动了看守大汉。

　　看着刚获得自由的双手，稻花脸上露出了苦笑。

　　大汉进来看到稻花四人身上的绳子都解开了，眉头直接皱了起来，就在稻花以为她们可能要吃点苦头的时候，大汉什么都没说，直接走过来，在四人后颈各来了一下。

　　见此，稻花认命的闭上了眼睛。

　　敲晕稻花四人，看守大汉得意的笑了笑：“总算可以耳根子清净了。”

　　与此同时，宁门府城郊废弃码头，萧烨阳带着颜文凯、董元轩等人火速登上了船，顺着孙长茂所指的方向急速追了过去。

　　......

　　不知过了多久，稻花从后劲剧痛中醒了过来，一睁眼，她发现她和董元瑶三人又被转移进了马车里，因为马车晃动，扭到了脖子，她这才被痛醒的。M.23sk.com

　　她们已经下船了？

　　稻花慢慢坐起，随即就听到外头传来说话声。

　　“曹大哥，不到中午我们就能到寨子了。”

　　“嗯。”

　　“曹大哥，我就不懂了，抓几个小娘们就能帮到主子了？”

　　“呵~”独眼大汉嗤笑了一声：“你以为高门大户家的姑娘和我们这些普通人家里的姑娘一样呀，人家金贵着呢。”

　　光头大汉摸了摸脑袋：“有什么金贵的，我瞧着也就那样，顶多长得稍微好看一些，可好看又不能当饭吃，看多了也腻呀。”

　　独眼大汉摇了摇头：“你个莽夫知道什么呢。”说着，语气重了几分，“这四人一定要看好了，尤其是蒋家和陈家姑娘。”

　　“蒋家一门双后，朝中党羽遍布，若是蒋家能为主子说话，那么主子回归朝堂的机会就会大大增加。”

　　“陈家是皇帝的亲信，掌管宁门府金矿的开采一事，他家姑娘在我们手中，他还能有安心开采金矿？金矿若不能及时归入国库，看皇帝那什么去解决北方战事的粮饷问题。”

　　听着这话，稻花瞬间确定了绑架她们的人就是端王了。

　　环看了一下马车内部，窗子仍是被密封着的，不过还是窗角却留有缝隙，稻花一见，立马从荷包（其实是空间）中拿出香丸，一粒粒的往马车外丢。

　　她醒得太晚了，也不知这一点线索能不能让萧烨阳他们找过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第459章，线索免费阅读。https://xs.23sk.com 