第1304章指点

　　滕小波的第一反应，是姐夫没有骗他。

　　但是想到姐夫以前谎话连篇，他都不知道被骗过多少次了，因此还是很快选择不相信。

　　“姐夫，你知不知道，明劲小成和明劲巅峰的差距有多大就是两个我，都不可能打赢艾弼哥的。”

　　滕小波本以为艾凉川出身医武世家，对武学真的有点见解。

　　但是陈轩说可以指点他一天之内就打赢艾弼，只有武学白痴才会这样说。

　　“小波，你可以不信，但是待会你就知道了。”陈轩一边说，一边看着场中的武师讲解迷踪拳。

　　在陈轩眼中，迷踪拳就和大部分世俗界武学那样，都是破绽百出的拳法。

　　毕竟陈轩连古武界的武学功法都看不上。

　　滕小波继续认真听讲，十几分钟后，师傅便让学员们上场切磋，练习迷踪拳。

　　两个学员互相点名上场，一板一眼的切磋起来。

　　陈轩将迷踪拳的破绽看得差不多了，压低声音对滕小波说道“待会你点名和艾弼切磋，他用狮子惊摆头这招时，你就用拗字诀配合歇步攻他商曲穴，当他用横担铁门闩这招时，你用游龙灵转头破招，这时候他大概率会用出霸王硬挑踹，但你切记不要跟他硬碰硬，因为你的力量不如他，用捋手和虚步破他第三招，这时候他被你连破三招，胸腹空门大露，你只要随便一拳就能撂倒他。”

　　滕小波听得忍不住瞪大了眼睛。

　　他没想到这个废物姐夫，居然能把迷踪拳的拆招破招，说得头头是道。

　　而且好像都很有道理的样子。

　　以前武馆师傅教导他们的时候，根本没提到陈轩所说的破招，而且师傅还说迷踪拳是北方武学界最厉害的拳法。

　　但是到了陈轩嘴里，怎么好像每一招都是漏洞破绽

　　“姐夫，你”滕小波很想问问，艾凉川是不是突然间打通了任督二脉。

　　因为陈轩这番话完全就是高手风范。

　　太不可思议了

　　“怎么样，按我说的和艾弼切磋，我保你必胜，但是你必须答应我一个要求。”陈轩一副十分自信的口吻说道。

　　滕小波咬了咬牙，点点头答应下来，他太想赢艾弼了。

　　而且他以明劲小成的实力，切磋打赢明劲巅峰的艾弼，武馆师傅和师兄弟们，必定会对他刮目相看

　　“姐夫，我可以答应你的要求，但你要我借手机的话那就不可能，因为我姐说了，一定不能让你和那些狐朋狗友联系。”

　　“行行行，不借就不借，我提别的要求就是了。”陈轩心中已经有了一番计较。

　　正好场上的第一场切磋结束，滕小波看了陈轩一眼，鼓起勇气走上场去，然后看向艾弼，有点紧张的说道“艾弼哥，我想和你切磋。”

　　顿时引起全场一片不小的哗然。

　　艾弼露出讶异而又好笑的神色“小波，最近我点名和你切磋，你都躲着我，今天这是太阳打西边出来了，你居然主动找我切磋”

　　所有人都不敢相信，因为之前艾弼和滕小波切磋，把滕小波打得够呛，一点都不留情面。

　　感受到众人古怪的目光，滕小波有点没底，也有点后悔听陈轩的话了。

　　陈轩微微一笑道“小波已经经过我的指点，现在打赢一个明劲巅峰轻松得很。”

　　“哈哈哈哈”武馆里爆发出一阵笑声。

　　众多武者这才知道，原来滕小波经过他的废物姐夫“点拨”，才敢上场挑战艾弼。

　　明显是被艾凉川蛊惑了。

　　而艾凉川的意图，谁都看得出来，就是想让滕小波出丑。

　　“堂哥，你对小波可真是太好了，好过头了，哈哈哈”艾弼毫不客气的讥笑。

　　陈轩淡淡而道“使劲笑吧，待会你就笑不出来了。”

　　“我说堂哥，虽然你是练不了武的废物，但好歹是我们艾家出来的，连明劲小成和明劲巅峰的差距都不清楚吗再给小波练两年，他都没机会打赢我”艾弼一脸傲气的站起身来。

　　这一站起，艾弼足足比滕小波高出一个头。

　　虽然艾弼这番话说得骄傲至极，但在场的年轻武者没一个人敢反驳，因为艾弼就是迷踪武馆最强的学员。

　　而且艾弼说得也没错，如果是明劲小成和明劲大成的差距，滕小波还有一点机会，但是面对明劲巅峰的对手，胜率永远都只能是0。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但在陈轩看来就完全不同了，诚然滕小波的实力是与艾弼有不小差距，但不是不可以弥补。

　　若是艾弼已经晋升暗劲武者，经过陈轩指点的滕小波想打赢他，确实没有可能。

　　掌握暗劲的武者，对上明劲武者就是碾压。

　　但滕小波和艾弼都是明劲武者，而两人练的都是迷踪拳，只要滕小波知道迷踪拳的破绽，打赢艾弼确实没有一点问题。

　　“小波，记住姐夫说的话，开始吧。”陈轩鼓励了一句。

　　滕小波想着反正都点了艾弼的名切磋了，现在只能硬着头皮上，堂堂正正的输总比没开打先认输好。

　　他低喝一声，给自己壮胆，然后朝着艾弼冲了过去。

　　迷踪拳的起手式有几招，其中一招就是狮子惊摆头。

　　当双方差距较大时，优势方通常都喜欢用狮子惊摆头来压制对手。

　　不出陈轩所料，艾弼的第一招就是狮子惊摆头，他想刷新最快击败滕小波的时间记录。

　　这一刻，滕小波选择听陈轩的话，使出拗字诀加歇步，迎着艾弼的攻势打了上去。

　　艾弼第一招直接被破掉

　　武馆师傅微微眯起了眼睛。

　　而年轻的武者们则是露出惊奇之色。

　　接着艾弼的第二招、第三招也如陈轩所料，而滕小波破掉艾弼第一招，自信心上来，将陈轩指点他的招数用得更加流畅了。

　　三招，仅仅三招，艾弼就被打得空门大开，滕小波一记四平八稳的直拳，将艾弼打倒在地。

　　全场惊叹。

　　只有陈轩嘴角浮现一丝浅浅的笑意。

　　这一幕的发生，便是滕小波自己都觉得不可思议。

　　他就这样轻轻松松的击败明劲巅峰的艾弼了

　　简直好像做梦一样。