    另一边，刘天仙结束掉拍摄，和母亲一道，对工作人员道谢。

    年纪不大的天仙，如今正是青春浪漫的时候，她亭亭玉立，微垫着脚，往人多的地方鞠躬——这就讨得了众人的喜欢。

    刘母找《巴沙》的人打听，“那个男的……之前拍杂志的，很标志的男生，有什么来头吗？”

    被问的，是巴沙的摄影师，印象中从来没有见过这张脸，便摇头，“我不知道。”

    “他有经纪公司？”

    “不知道。《丽人》模特很多是野模，不见得有门户，这辈子可能也就趁漂亮的时候，拍一单两单的，就消失了。”

    刘母的表情，更加鄙夷。

    莫非是草包美男。

    年轻人，还拎不清啊。

    鞠完躬的天仙，又去找自己的朋友，“蜜蜜，等会儿聚一下，正好我有空的。”

    柳蜜很热情，“你是有空了，我还得拍呢……谁知道拍到什么时候？”

    天仙泫然欲泣，“抱歉……”

    她的演技一般，但柳蜜还是很配合的抱住她安慰，做出急切的表情，于是天仙咧嘴大笑，“我逗你的，柳蜜，你也太天真了，这也相信。”

    柳蜜刮了刮天仙的鼻子。

    到底谁天真呢。

    方沂的左手，握住右手手臂, 自然的垂小腹间, 静静的看姐妹情深。

    天仙这时候才表现出, 好像是刚刚注意到他而不是一直就发现了，问柳蜜：“这位是？”

    “方沂。拍照片的。”

    “没什么作品让我拜读吗？”

    “他那样还能演戏？他的样子，恐怕只会接一些奇奇怪怪的偶像剧吧, 不像我，从来不演这些玩意儿。”

    又吐槽了几句现在的爱情片。

    很快, 刘天仙就被催着走了。

    她走出来几步, 忽的回头, 对方沂伸出手：“很抱歉今天对你造成的困扰，你应该认识我。”

    方沂握住那手, “方沂。”

    视线从相交的手臂往上，到胸膛，到脸蛋, 两人都愣住了。

    天仙是觉得, 她已经第一等的外貌竟然棋逢对手。

    方沂是在想, 原来大名鼎鼎的天仙, 是驼峰鼻——大美女们，往往有一些男性化的特征, 比如陈红的宽腮，林青霞的苹果下巴。

    这导致什么呢，就是这些妹子们, 年轻的时候，看上去水嫩异常, 但随着年岁的渐长，攻气十足, 成为姬圈所爱。

    “啪嗒！”

    柳蜜打了个响指，不知为何, 有火药味。

    刘天仙晃过神来，急忙忙的走了。

    柳蜜问方沂：“你觉得好看吗。”

    “好看。”

    “方沂，好看也轮不找你，你和她，是不同世界的。”

    “我是说她鼻子很特别，在她身上，竟然是好看的。”

    柳蜜张大嘴，不料他观察的这样细致，想了想，探出脑袋示意方沂看自己的眼睛：“你觉得我眼睛长得怎么样？”

    “好看。”

    “是吧！”柳蜜眨眼睛，“其实，我们都有长得好看的地方，算不得什么了不起，当然，也是有长得不那么……”在注视方沂的正脸中，生生吞了后半句话。

    “你要说什么？”

    “没什么……”

    剩下的是关于“扯领带”的复刻，换成柳蜜主动。

    《丽人》这边的人简单收拾场地，顺便的，两人去换衣服。全体工作人员，在经历被抢场风波之后，如同十次之后的老汉，有心无力，再也不能支棱起来。

    总监barrier懒洋洋的宣布开拍。

    柳蜜拉住方沂的领带。

    “咔！”

    换了动作。

    “咔！”

    柳蜜的手机响了，她向拍摄组的道歉，然而，也许是之前让模特俩白白的等, 这些工作人员，并没有计较她的不专业。

    拍完后，两人下来看照片, barrier自己不评价，却问他们，“怎么样？”

    柳蜜：“还可以。”

    方沂：“不怎么样。”

    barrier赞赏的望着方沂点头, “我也觉得不行，二比一，休息一下，上去再找状态吧。”

    “全体——”

    “是~”

    有气无力的答。

    虽然不满意，但实在不能糊弄过去。

    方沂再度感受到世界的参差，一群人的工作，有投票权的只有三个。

    柳蜜则打开手机，看先前的消息。

    是刘天仙发来的。

    “蜜蜜，你旁边那人，是你的男朋友？”

    问的些什么问题！

    不！是！

    我堂堂柳蜜，怎么会和低咖男配到一起。

    柳蜜在那上面打字飞快。在这时，她想到了，方沂拒绝掉的咖啡。以及方和刘初次见面时，定定的望着彼此。他俩都长得好看，真像是那种三流的偶像剧了。

    而自己……

    给你的爱一直很安静~

    “呼呼……”

    柳蜜听到一种奇怪的声音，在耳畔响，好一会儿，才发现是自己的鼻息。

    妈的，这不太对劲了啊。

    柳蜜呀柳蜜，你在想些什么。

    她把目光投向方沂。

    主人公正在看摄影镜头，和师傅聊天，这样想起来，这个方沂，他特别喜欢问一些非表演的东西，这也学习那也学习，上上下下的人被他认识个遍。

    他那张脸，一摆出好学的姿态，就给传授的师傅们，带来极大的精神满足。

    柳蜜探出指头，戳方沂的肩膀。

    于是得到一次平平无奇的回眸。

    柳蜜感觉自己的鼻息更重了，麻烦的是，这鼻息甚至开始发热。脑子也晕乎乎的。

    我千万不能做恋爱脑啊！

    千万！

    千万！

    其实像自己这样的童星，虽然早熟，却很容易在感情上当，中外都是如此，缺失了正常成长中该有的安全感，抓住了稻草，就不惜代价。

    方沂问：“你怎么了？”

    “你看我妆花了没？”

    仔仔细细的确认，“没有。不过，咦，腮红打多了。”

    柳蜜用自己不多的数学知识，猜测出，自己的不对劲，和方沂的出场有正相关，于是借补妆的功夫，暂时离开方の领域。

    手机又响了。

    “蜜蜜，怎么不回我。是不是呢。”

    柳蜜在这歇了一会儿，尽量的不看方沂，情绪平复下来。

    上台和他搭伴。

    刚扯住领带。

    方沂配合的往下蹲。

    其实，柳蜜的下巴，方沂的脑门，这角度是很死亡的，对双方而言都是，然而，柳蜜却觉得浑身发软。

    “保持住！”

    “保持住！”

    足足维持了半分钟。

    之后的柳蜜，是被自己的排场扶下来的。

    她紧紧抓住自己拿手机，在上面打一个字。

    是。

    

