    霓虹国，冬木市。

    接近市中心的高档住宅区中，到处伫立着英伦古典风格的别墅，随处可见精致华贵，刻有云纹的合金花园门，以及门后郁郁葱葱的花草树木，再加上天气渐冷后越发稀少的行人，令整片别墅区显得分外幽静怡然。

    而在这片别墅区的中心地带，有一栋占地面积更大的庄园。

    黑色的铁栅栏严严实实地将整栋房屋全部围了起来，繁茂的荆棘灌木紧贴着铁栅栏的根部，防备着可能会出现在的翻墙小贼。

    更里一点的地方，高大的树木时不时夹杂在灌木之中，高高耸立在墙后，有些枝叶繁茂的还从铁栅栏的顶部垂下了叶子，遮挡着庄园中古典风格的独栋别墅，令墙外经过的行人只能从只檐片瓦中去猜测它的形状之美。

    说来也怪，明明已经是一月份，庄园内的花草树木居然还如此繁盛，甚至看不到凋零和抽芽的丝毫迹象。

    不仅是这一栋庄园，周边的其他别墅也都是如此。

    对此，物业和小区的业主解释道，小区的地底有一条温暖的地下河，因此才会出现这种好似反季节一般的奇异景象。

    绝大多数的人都相信了这一解释，只有极少数的业主才知道背后的真相，其中就包括这栋最大庄园的主人。

    黄昏时分，穿着黑色的过膝袜，里面套着校服内衬，外边披着红色长袖上衣和黑色短裙的双马尾少女回到了庄园的大门前，白皙修长的左手提着书包，碧蓝色的眸子望了一眼门后树叶遮掩的房屋，深吸一口气，然后缓缓开口。

    “Verfahren，Drei！”

    简短而又有力的魔咒从少女的口中吐出，面前的黑色花园门上顿时闪过了一抹肉眼难以察觉的流光，门后反锁的铁轴顿时悄无声息地打开。

    大门已经被打开，但门前的少女却没有立刻进入。

    她神色复杂地站在门前，似乎在做着什么激烈的思想斗争。

    但最终，少女还是做出了决定，她长长地呼了口气，神色坚毅地推开了大门，走进了这栋她从小长大的熟悉庄园。

    走进这扇大门，少女的身份便已经发生了变化。

    门外的她是私立穗群原学园上学的二年级生，门内的她，则是御三家之一，魔术名门远坂家的现任当主——远坂凛。

    “今晚就是最关键的时刻了。”

    少女微微抿了抿唇，喃喃自语地走进了房屋。

    刚一进门，拐角处的电话便一刻不停地闪烁着。

    “居然有电话录音，真是稀奇呢……让我想想，知道我家电话的人一只手都能数的过来，所以应该是你吧，绮礼！”

    远坂凛一边自言自语着，一边走到按下了播放键。

    “凛，是我。”

    “虽然我认为你应该很明白，但我还是要提醒一句，明天就是最后的期限了，必须尽快集齐所有Master才行，现在只剩下Archer和Saber两个职阶还有空位，尽快召唤servant，开启令咒。”

    “当然，如果不愿意参加圣杯战争那就另当别论了，要是还珍惜生命的话，就尽快赶到教会联系我，派遣预备的魔术师还需要一些时间——”

    “嘟——”

    远坂凛微微撇了撇嘴，手指毫不犹豫地按下了结束键。

    “还需要时间……别以为我不知道，预备魔术师这种东西你那里要多少有多少！至于参加圣杯战争这种事，不用你说我也知道！”

    圣杯是传说中可以实现持有者一切愿望的宝物。

    大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，但最终能得到圣杯实现愿望的，只能是一对从者和御主，由七位魔术师御主带领着各自召唤的英灵从者，为了得到圣杯所有权而爆发的战争，即冬木市的圣杯战争。

    一旦地脉中的灵力积蓄完毕，下一步便要挑选合适的御主，即Master，待所有的七个御主和英灵全部都现世后，圣杯战争便要开始了。

    时至今日，圣杯战争已经持续了将近两百年之久。

    在第四次的圣杯战争仅仅过去十年后，第五次圣杯战争再次被打响。

    这是因为第四次圣杯战争在大圣杯蓄积的魔力有大半未被使用的状态下就结束了，因此并不需要用太多时间来再次填充魔力。

    至于七个御主的名额……

    一般来说，爱因兹贝伦、间桐、远坂这御三家基本上是内定的，身为远坂家的现任挡住，远坂凛自然也要召唤从者，参加圣杯战争。

    而召唤英灵从者签署契约，一般都要与属意英灵相关的媒介，即圣遗物，也就是英灵曾经持有过的剑、铠甲、纹章甚至是骨头残骸这种贵得要死的东西。

    “要是父亲也有留下跟Saber有关系的东西就好了。”

    在一阵翻箱倒柜后，红衣黑裙的少女双手叉腰发出了叹息。

    “算了！没关系的，就算不用靠那种东西我也一定能召唤出最强的Sabar！”

    远坂凛神色坚毅地给自己打着气，深呼吸一口气后，在这早已改造成魔术屋的地下室中忙碌起来。

    时间飞速地流逝，少女的身影在地下室中来来回回。

    终于，时间来到了凌晨的一点四十分。

    “刻下四个退去之阵围住召唤之阵……好！”

    画好了远坂家传下来的魔法阵，远坂凛站起身，长长地松了口气。

    本来应用血液描绘的魔法阵，这次她却使用了溶解的魔力宝石，这一行径在历代的圣杯战争中都堪称奢侈，即便富有如远坂凛也因此花去了积存宝石的一半。

    “准备完毕，接下来就是等到我魔力到达巅峰的凌晨两点进行召唤了。”

    “参加圣杯战争，这是我身为远坂家主和魔术师不可回避的责任义务……不，就算是看在这些宝石的份上，绝对不容出错！”

    “可惜，至今没有找到合适的圣遗物……”

    红衣黑裙的少女一边叹息着，一边望向了桌子上备好的脑中

    就在这时，右前方的角落忽然传来了一声响动，好似有什么金属器物从高处掉到了地上。

    这下可把远坂凛吓了一跳，她辛辛苦苦用溶解宝石画好的魔法阵，可不能被什么破铜烂铁磕到碰到，马上就是凌晨两点了，她已经没时间去准备第二个豪华的大型魔法阵了。

    远坂凛小心翼翼地跨过了地上的阵纹，来到了声响发出的地方。

    望着地面上压着某本厚皮书的金属器物，远坂凛微微一怔，情不自禁地伸出手，将那个东西拿了起来。

    “这是……一把断剑？”

    “奇怪，刚才怎么没看到……”

    远坂凛心中闪过了一丝疑惑，但紧接着，她的目光便被这把断剑深深地吸引了，连带着刚刚生出的一丝疑惑也被抛在了脑后。

    无他，实在是这柄断剑特点太过鲜明了！

    它的剑刃上布满了各种或深或浅的划痕，但剑柄上却看不到任何伤痕的迹象，只有岁月腐蚀后的斑斑铁锈烙印在上面。

    在发现了这一点，远坂凛顿时断定，这柄断剑曾经的主人，一定是一位身经百战的强大剑士！

    想到这，远坂凛不禁心动起来，碧蓝色的眸子中也泛起了一丝异彩。

    “如果我用它来召唤的话，或许……”

    “不行不行，不能这么草率，我得先了解一下这柄断剑的来历，如果这东西真的是父亲留下的，那他一定有附着的来历介绍……让我找找！”

    远坂凛顿时放下了断剑，再度翻箱倒柜起来。

    时间一分一秒地流逝，在设置的闹钟“嘀铃铃”地响起时，远坂凛终于在一本厚厚的硬皮笔记本中找到了父亲留下的只言片语。

    “找到了！”

    “让我看一下……挪威米约萨湖旁的小镇，被镇民们世代供奉的断剑，当地人称其为屠龙者——太好了！”

    远坂凛顿时眼睛一亮，浓郁的狂喜充溢着她的胸膛。

    时间紧迫，后面的描述她已经没有时间去看了，不过就算只有屠龙者这三个字，也已经令远坂凛无比满足了。

    不管是哪个时代，哪种神话，能够屠龙的勇者一定都是最为强大的剑士！

    “没想到在最终时刻还能有这样的发现，果然我才是这一次圣杯战争中的天命所归之人！”

    远坂凛心中欣喜，但手上的动作却丝毫没有马虎。

    她迅速地将断剑放在了魔法阵的中心，然后身手矫健地跳出了魔法阵，站在阵前握紧了手中的宝石，缓缓平举。

    “纯银与铁，基石订定契约之大公……”

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！周而复始，其次为五。”

    “宣告。”

    “汝身听吾号令，吾命寄于汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意、此理者，回应吧！”

    “在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽一切恶行之人，汝为身缠三大言灵之七天，于抑止之轮降临此处，天秤之守护者啊！”

    随着咒语的落下，地面上的魔法阵给予了强烈的回应，狂风骤起，无比耀眼的银芒从溶解的宝石上绽放而出，将整个地下室照的宛若白昼。

    即便是因咒语而暂时失去视觉的远坂凛，也能感受到身下魔力的强力回应。

    “完美的召唤，绝对能得到最强的从者！”

    少女心中激动不已，因令咒而微微刺痛的右手紧紧握着，耐心地等待着视觉感官的恢复。

    短短几秒后，因魔力和咒语而自行关闭的视觉终于重新归来，少女心怀忐忑地睁开了眼睛，地面宝石散发的奇异光芒望向了阵中缓缓凝聚的高大身影。

    那是一个黑眸黑发的高大男子，身穿威武华贵的银色铠甲，无数玄奥的火红铭文雕刻在铠甲表面，散发着浓浓的炽热威压感，腰铠和臂膀处锋锐的弧形凸起，关节处尖锐的钢刺，每一处似乎都是为了战斗而设计的。

    在往上，是一张带着亚洲特色的俊逸面孔，黑色的头发在法阵附带的狂风中飘动不定，一双漆黑的眸子犹如夜晚深邃的星空，闪烁着无数星星点点的银色星芒。

    狂风渐渐平息，黑发银铠的男子垂下了目光，与面前那位神色怔然的少女对视在了一起。

    下一秒，黑发银铠的男子缓缓开口。

    “少女……”

    “你他n……咳，你就是我的Master？”

