    “肖欣儿预备圣子，这些虚影都是阵灵，一旦符文阵法启动的话，就会根据闯阵者的修为出动对应的阵灵，阻拦闯阵者，只有击败大量的阵灵，进入符文阵法核心之处，取出岛屿令，炼化之后就可以控制岛屿的一切。”

    青筱王为肖欣儿解释。

    “嗯！”

    肖欣儿轻嗯一声，旋即目光注视着岛屿之上。

    从传出去的模糊战况来看，李振金处于弱势状态，估摸着很难击败这些阵灵。

    突兀。

    一道影子从岛屿之中飞了出去，是被打飞出来的。

    “是李振金！”

    肖欣儿低声道。

    她明显看到李振金身上有着淡淡的血迹，显然是受伤了，但受伤应该不重。

    这时，周围的预备圣子们一个个议论纷纷。

    “我就说会失败吧，32号岛屿的岛屿令可不是那么容易就能够获得的，据说只有真正顶尖的逆天天骄才可以入驻32号的岛屿。”

    “是啊，我们这一届目前预备圣子之中入驻最好的一座岛屿是38号岛屿，想要入驻32号岛屿哪有那么简单！”

    “这个新人太自信了，这下子被打脸了吧，哈哈！”

    “咦，他朝着35号岛屿去了，难不成要闯35号岛屿？”

    “估计也是失败的结果！”

    肖欣儿没有离去，也没有急着选择自己的岛屿，而是继续关注着李振金。

    来到35号岛屿，李振金闯入进去，开始闯关。

    轰隆隆！！！！

    战斗声传来，引起了许多人的瞩目。

    虽然很多人都认为李振金无法闯过35号岛屿，但肖欣儿却觉得李振金有一定的希望可以得到35号的岛屿令。

    李振金也在天神学院修炼了三年，天赋和实力都在这三年提升了许多倍，除了少刑之外，这一届预备圣子之中，李振金当属于第三。

    以他的天赋和实力绝对有很大的希望入驻35号岛屿。

    果不其然——

    半个小时过去。

    35号岛屿符文阵法裂开，一道身影走了出来，手中拿着一块令牌，赫然是35号的岛屿令牌。

    “从今日开始，35号岛屿便是我李振金的住处，日后各位预备圣子有兴趣的话，可以来我的岛屿做客！”李振金拱手，面对所有预备圣子，朗朗道。

    话音刚落，李振金催动岛屿令，一道金色光芒飞入岛屿上空，盘旋在那里，化作了三个字——李振金！

    从这一刻开始，35号岛屿便属于李振金的啦！

    哗！

    李振金飞到了肖欣儿的面前，询问：“肖欣儿，不知道你准备选中哪一个岛屿作为自己的住处？”

    “我先看看吧！”

    肖欣儿没有急着回答，而是迈动脚步，走向了无涯海更深处。

    这时，其他人开始陆陆续续关注肖欣儿，跟着肖欣儿去往了无涯海更深处，而李振金不急着熟悉自己的岛屿，而是也跟在了后面，看看热闹。

    越往深处的岛屿修炼环境越好，但想要获得岛屿令的难度也越大。

    这时，不少预备圣子认为肖欣儿有些太过于自信了，竟然敢选择这么深处的岛屿。

    “她莫不是要选择1号岛屿！”

    所有人的目光看向了无涯海最中央的一座庞大岛屿——1号岛屿。

    1号岛屿的环境无疑是最好的，甚至比其他岛屿好几倍不止，但至今还不曾有预备圣子入驻1号岛屿。

    谁也不清楚1号岛屿是什么样子，那是一个传说。

    一开始，这些预备圣子只是猜测，可当肖欣儿走到了1号岛屿面前，那已经不是猜测了。

    肖欣儿的目标真的是1号岛屿！

    “她也太不自量力了吧，竟然敢打1号岛屿的主意，也不怕进入就被扔出来？”

    许多人纷纷嘲笑着。

    一位预备圣子忽然询问李振金：“李振金，这位预备圣子跟你一起来的，你应该认识吧，她实力如何，竟然敢打1号岛屿的主意？”

    “她，远胜于我！”

    李振金深呼吸一口气，道。

    “远胜于你！！！！”

    不少预备圣子顿时不敢议论肖欣儿了。

    李振金入驻了35号岛屿，其天赋无疑都在他们之上，而肖欣儿远胜于李振金，那是何等恐怖。

    他们无法想象！

    当然，他们还没有见过肖欣儿的实力，自然没有完全相信李振金的话。

    毕竟他们也是今天才认识李振金，不可能因为李振金的随口一句话就认可肖欣儿的天赋和实力。

    “进去了！”

    有人指着1号岛屿。

    只见肖欣儿一人踏入了1号岛屿，顿时1号岛屿光芒四射，符文阵法开启。

    1号岛屿内部。

    肖欣儿站在一片大地之上，四周涌现出一尊尊身穿甲胄的虚影，每个虚影都手握神兵利器，散发着可怕的气息，每一个都是虚空境第八重境界，但实力仿佛比一些天骄级别的虚空境第八重都强大不少。

    倘若是李振金那样的天骄人物，一旦进入这里的话，估计会被一波带走。

    轰！

    数以百计的阵灵杀来，那百道攻击仿佛瞬间将肖欣儿给淹没了。

    “欣儿，让我来吧！”

    林天从守护灵空间走出来，一念催动了盘古真身。

    刹那间，一尊千丈高的巨人出现在大地之上。

    这是盘古真身第三重的境界！

    其实，肖欣儿早已经达到了盘古真身第四重境界，但这群阵灵还没资格让林天施展盘古真身第四重的力量。

    那上百阵灵的攻击落在了林天的身上，压根连他的防御都不曾打破。

    “你们这是在给我挠痒痒吗？”

    林天嘲讽。

    可这群阵灵没啥智慧，自然不会回他。

    外界。

    许多预备圣子在看热闹，猛地见到了1号岛屿之中出现了一尊庞大的虚影，仿佛贯穿虚空一样。

    “好强大的气息！”

    青筱王神色一动，嘴巴微张，一脸的惊愕。

    那些预备圣子们看不清1号岛屿的情况，但她却看得清楚。

    可正是因为看得清楚，她才惊愕！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

