    （好不容易攒点稿，我容易吗我！）

    （好吧，想起来了，那时候叫大团结，果然读者都特么是万能的！）

    张志越说，肥仔的眼睛就越亮，10万！

    这特么的够他赚多久的？

    现在的他一个月115的工资…一年是1380…十年是13800…后面该咋算了？？

    懵逼的肥仔开始不停地用手比划，忙活一脑袋汗也没算明白，反正差不多够自己赚一百年了，毕竟还要吃喝住用，而香港那边啥都包啊！

    没文化的他不懂任何经济常识，反正在他的印象中，每年工资涨个十几块啥用不当。

    就冲这10万就够买他这条命的了，更何况还有五万的安家费，越想越觉得靠谱。

    烂命一条……拼了！

    危险什么的他根本就没放在心上，再危险还能比边境更危险！

    杀人什么的他更不在意了，又不是新手，抱着尸体睡觉的事他都干的出来。

    “志爷，咱什么时候过去？”肥仔有些迫不及待。

    少年老成的张志刚参军的时候才19岁，却是看起来年纪最大的，说三十都一点不夸张，从那之后志爷的外号就跟随了他一生。

    “多找点人，老板的意思是知根知底的熟人，能找多少算多少。”

    “那联系下老排长吧，他过得有点惨。”

    大家都是战友，可也都是穷鬼，老排长出了事，结果大家都帮不上什么忙。

    事情的起因具有普遍性，老班长转业分配的工作看似不错，可国企整体走下坡路，岗位人员拥挤，正事没有，闲下来专门搞些歪门邪道。

    老排长的对象也是本单位的，具体原因肥仔也不知道，反正结果就是打人之后被关了半年，现在刚放出来，工作也丢了再加上有案底新工作也找不到，挺困顿的。

    他们这些人习惯了武力解决问题，回到正常社会之后很难适应下来。

    第二天开始，陆续有战友到这边来见张志，包括老排长齐歉，事情也进展的极其顺利，毕竟大家都是一个战壕里爬出来的兄弟，大家不觉得张志会骗他们。

    再说，现在只是一起去香港，是否带家人过去以后看了再说，大家又不是如花似玉的小姑娘，怕这怕那的，一帮穷的叮当响的大老爷们没有任何欺骗的价值。

    张志在国内来回跑了十几天，当他返回鹏城的时候带了二十六个人。

    看着张志嘴里老板买的一栋用来安顿他们家属的楼房，二十来人忍不住咽了咽口水，别的先不说，这财大气粗的感觉扑面而来。

    暴发户！

    腐朽而奢靡的资本家！

    但想到这些都是给自己家人住的……真香！

    ……

    这次过港依旧走的水路，并不是说王轩没能力让大家以正式身份到达香港，他是不想让大家暴露在阳光之下。

    这些都是他手里的秘密武器，隐藏的越深越好，当这些武器绽放光芒的时候带来的必然是一片血腥。

    王轩并没有在星辉见张志的战友，而是选了一个大仓库，包括住的地方，王轩都是分散成六七个地方安排的，而且都是人员比较混杂的区域。

    当几辆面包车开到仓库门口后，一帮人趁着夜色在一个小弟的带领下走进了这个大仓库。

    仓库被整理的很空旷，十几个大灯泡照的里面跟白昼一样，王轩事先安排了几个大桌子并且摆满了酒菜，一是给大家接个风，二来国人第一次见面都喜欢在酒桌上。

    第一次见面喝杯酒大家自然就能熟络起来。

    这些战场上退下来见惯了生死的战士却有些拘谨，打生打死不怕，可给私人老板干活这种事情还是很不习惯。

    这时候的国内还是铁饭碗吃香，即便到了二十一世纪也是如此。

    在90年代个体户都是被人看不起的存在，更何况是给私人老板打工的了。

    身份角色一时间很难转变过来，特别是张志对仓库门口迎接他们的这个20出头的年轻人喊老板的时候，一下子大家都有些懵逼。

    这就是志爷口中的老板？这也太年轻了！？靠谱吗？

    “欢迎各位兄弟到香港来，舟车劳顿，想必大家也都饿了，来，都进屋咱们边吃边说。”

    几个月的大佬做下来，王轩早没了之前的青涩。

    得嘞，来都来了，先进去再说，幸好这个所谓的老板说的是普通话，这让听了好多天的广东话的众人心里大大松了一口气，最起码交流不是问题。

    “大家都别客气，坐下边吃边说。”

    这二十多人动作倒是迅速，几个大桌子一下就都坐满了，可坐姿却让王轩有些憋不住笑。

    还跟在部队里一样，正襟危坐一丝不苟，脸上也面无表情显得十分严肃。

    王轩张了张嘴本想让大家放松下，可随即一想，有纪律性也不是啥坏事，他还巴不得手下的那些混混有纪律性那！

    但气氛总这么严肃也不是个事，王轩干咳一声，“自我介绍一下，我叫王轩，祖籍鲁省，跟大家也没啥区别，不是土生土长的香港人，大家可能也听张志说了，香港人歧视咱们国内来的，不过这事在我这里没有，这点请大家放心。”

    “我这人说话比较直接，也不跟大家绕弯子，让张志从国内把各位请来就不会亏待大家，基本年薪十万，安家费五万，奖金之类的另算，而且我这人也不喜欢说那些虚头巴脑的东西！”

    说着，王轩从地上拎起一个皮箱放在了餐桌上，让大家把酒菜端走挪了个地方，王轩一下掀开皮箱往桌子上一倒。

    哗啦啦的一摞摞纸币堆起了一座小山。

    王轩嘴角挂着自信的笑容，扫视着在场的二十七人，不管大家之前见过多少腥风血雨，能做到随手杀人面不改色，可在成堆的纸币面前难免呼吸粗重瞳孔收缩。

    得益于部队里养成的强大的纪律性，让他们此时还能勉强保持坐立形态，只是姿势已经彻底变了型，不由自主伸长扭动着脖子，死死盯着那一堆RMB。

    是的，RMB。

    为了给在座的各位更大的震撼力，王轩特意把港币换成了RMB，而是换的都是‘大团结’，一捆就是一千块。

    每个人五万的安家费就是五十捆，26人就是1300捆，王轩提起一箱一箱的钞票不停地倾泻下来，没一会，大大的餐桌上就堆满了钞票。

    （90年代10块面额就已经是大额钞票了。）