    “这个专辑你是打算什么时候发？”

    “什么时候？”

    刘明凯挠了挠头。

    “估计要来年开春了，之前刚出一张专辑，再出明显会浪费，之前那张专辑足以运营到过完年，这期间的一些活动不少。”

    “嗯，不着急那就好。”

    “哦对了！”

    李少杰点了点头，突然抬头问了刘明凯一个不明所以的问题。

    “你是单身吧！”

    “？”

    你怎么突然问这个问题？

    你礼貌吗？

    刘明凯感觉似乎好像受到了侮辱。

    “......单身。”

    “没谈过对象？母胎solo至今？”

    “......”

    你可以不要说了吗？

    “那刚好，确实有两个成品demo比较适合你，只不过有一个是英文的，你要听听看吗？”

    “？”

    适合我？

    单身？

    刘明凯觉得，这里面一定有点啥。

    你个糟老头子莫不是在坑我？

    但李少杰却没想那么多，拿起demo给刘明凯听了听。

    刘明凯越听脸色越亮，但每当看到李少杰的时候，脸色就会莫名黑起来，然后再听再亮，再看再黑。

    究极闪光效果灯。

    “这.......词能不能换啊？”

    刘明凯试探性的问着。

    曲子真的很喜欢，超喜欢。

    但.......

    这个词......

    虽然真的是自己内心的话，但......真的不会毁我形象吗？！

    我的形象可是“温柔暖男公子哥”啊！！

    “不换。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “换了就没内味儿了！”

    杰哥觉得，刘明凯这个二货，就适合这样的感觉。

    什么温柔暖男贵不贵公子，那都是假的！！

    这年头，你走谐星路线不是更受欢迎？

    “......杰哥，你能不能告诉我，你是怎么写出这玩意的？”

    刘明凯人快傻了。

    “你不是有老婆吗？这么大的怨气......”

    “对啊，有老婆啊！”

    李少杰双手一排。

    “但这并不妨碍我将自己代入到单身狗的角度来写歌，某种意义上来说，这么写出来以后，交给单身狗来唱，我觉得更刺激。”

    好奥！

    不愧是你啊，全是恶趣味。

    刘明凯头皮发麻。

    挠着头问向李少杰。

    “真不能改？”

    “不可能。”

    “.......”

    “你要不要吧！！”

    李少杰拧巴了一下眉头。

    “不要我给别人唱。”

    “......要！”

    “......”

    刘明凯的脸色由黑转绿。

    多功能led闪光效果灯再次升级。

    “喏，这是演唱谱，你先试试感觉。”

    李少杰甩出两张A4纸。

    刘明凯眼皮子抖了抖。

    手写的。

    要不是杰哥字写的还好，刘明凯一定会吐槽。

    你都已经懒得打印出来了吗？

    “我先给你把demo再润一润。”

    “你.......”

    刘明凯看了一眼工作室。

    制作间的设备异常齐全。

    录音设备与装修也很高端。

    但.......

    为什么没有乐器？

    乐器在哪？

    也就制作间这边有几台midi键盘。

    你全靠电子的？

    “全是用电脑吗？”

    刘明凯试探的问一句。

    “我怎么没看到乐器？”

    朝！

    李少杰眼皮跳了跳。

    糟糕。

    忘了乐器这回事了。

    我就说怎么感觉好像还是差了哪里。

    着急开工作室，又是设备又是装修，刚竣工就接待了第一位客户，把乐器的事情给忙忘了。

    工作室未必需要乐器齐全，多数情况下还是使用电脑midi制作。

    可是，如果真的涉及到录制这玩意，像是一些架子鼓，钢琴，吉他，电吉他等音效，最好还是靠人工录制的比较好。

    电脑也可以，但乐器也不能缺。

    只不过......现在这种情况下。

    俺能认吗？！

    “因为现在要搞的曲子不需要乐器。”

    李少杰镇定自若，睁着眼睛掰扯道。

    “谁说玩音乐就需要乐器啦？”

    “啊，是纯电子啊。”

    刘明凯点点头。

    这也是很正常的。

    现代流行音乐，越发展，电子成分越高。

    电子音效来源很多，模拟器，滤波合成器。

    甚至有直接人工录后期加电，或者直接上音效。

    但因为有些歌曲需要在听感上“去电”，所以，正常的歌曲录制，有条件实录的就会实录，毕竟，电子的东西想听起来真一点，很难。

    当然，一些冷门乐器效果可以直接电脑加，总不可能满世界去找。

    纯电子制作也不是啥问题。

    “不是啊。”

    但李少杰否定了这个说法。

    “？”

    “Acappella知道吧！！”

    “阿卡贝拉？！”

    “对，没错，我要给你弄的歌，就用阿卡贝拉就完事！！”

    “你可不要坑我？！”

    “真的，简单，快捷，轻松，有新意！！”

    阿卡贝拉，其实就是“无伴奏的合唱”。

    用阿卡贝拉来娱乐，不仅好听，还会让人惊呼NB。

    可正经商业歌曲.......

    刘明凯捂了捂脸。

    “杰哥，真的，如果你暂时没乐器，我可以借你用。”

    “不是，是真的要阿卡贝拉。”

    李少杰郑重的点了点头。

    这个B，务必要坚持的装下去。

    今天，天王老子来了，也是阿卡贝拉！！

    “.......”

    看刘明凯的神色，似乎还是有点怀疑。

    李少杰不耐烦的转移了话题。

    “放心，人声录制我贼拿手，到时候质量肯定是过你耳朵的，别怕。”

    “这几天我先把好弄一些的歌曲给你弄了。”

    “好吧！”

    刘明凯点了点头。

    虽然看起来不太靠谱。

    但指手画脚肯定还是要不得的，这个刘明凯是知道的。

    “太感谢了，杰哥。”

    刘明凯嘿嘿笑着。

    “等会儿我请你去吃饭。”

    “不要，我要陪老婆。”

    刘明凯笑容一僵。

    旋即又笑着说。

    “没事，杰哥，把嫂子带上。”

    “带嫂子干啥？你当电灯泡吗？”

    “.”

    刘明凯笑容又是一僵。

    “不是，这......杰哥，就是表示表示意思。”

    “.......行吧。”

    李少杰撇了撇嘴。

    你自己要吃狗粮，怪不得我了。

    “那杰哥，去哪吃？！不用客气！！”

    刘明凯拍着胸脯说着话。

    “......就旁边老李家常菜吧。”

    “......”

    “行！！”

    刘明凯明智的没有继续讲话。

    指不定又得噎到自己。

    家常菜就家常菜吧，还省钱了......

    李少杰关掉设备，给老婆打了个电话。

    “喂？球儿？你下班直接来我工作室，有客户请吃饭。”

    “对对，就在老李家常菜。”

    “是吧！哈哈哈，我还是了解老婆！”

    “嗯嗯~老公也爱你~~么么~好的，挂了，等你哟~”

    ......

    刘明凯感觉自己真的变成了一条孤苦伶仃的狗子。

    还没吃饭，肚子就撑了，嘴里还有点狗粮特有的苦涩味。

    杰哥，我果然没看错你啊！！

    你真不是啥好人啊！！

    .......

    “哟！来了老弟？！”

    李少杰搂着媳妇来到隔壁老李家常菜，屁股后面还跟条狗子......咳咳，跟着一个萌新艺人。

    一进门，老李家常菜的老板便对李少杰亲切的打了个招呼。

    这段时间装修，李少杰算是和隔壁老李熟络了起来。

    就是刘明凯觉得哪里怪怪的。

    这打招呼的方式是不是似曾相识？

