    金丹后期的时候，肖执的属性面板里，并没有‘法则’这一选项。

    现在他的实力达到了金丹巅峰境，他的属性面板里，就突然出现了‘法则’这一选项。

    这是不是意味着，玩家只有当实力达到了金丹巅峰境之后，才有资格去感悟天地自然，去领悟法则？

    如此一来的话，玩家与众生世界里的原住民还是有些不一样的。

    众生世界里的原住民，他们只需踏入金丹境，就可以尝试着感悟天地，去领悟属于自己的法则。

    而玩家呢，只有实力达到了金丹巅峰境之后，才有资格去感悟传说中的法则之力。

    不久，肖执的目光从‘法则’选项上移开了，落在了神通之中的【噬魂刀】这一选项上。

    神通【噬魂刀】，是肖执继【灭身刀】、【缩地成寸】、【金刚耀目】之后，所修炼的第四门高阶神通。

    念及于此，肖执心中便有些感慨，不知不觉间，他竟然已经掌握了四门高阶神通了，这是之前的他，想都不敢想的事情。

    收敛心神，肖执开始凝视神通一栏里的【噬魂刀】选项，他打算在这里，就将神通【噬魂刀】升级至大成级。

    凝视一阵之后，一行文字如流水般，浮现在了肖执的眼前：“是否使用20000国战功勋，升级神通【金刚耀目】等级？”

    “是。”肖执心念一动，选择了是。

    他所拥有的国战功勋值，开始被系统扣除，很快，肖执便有了种醍醐灌顶般的感觉，与此同时，一行金色文字如同流水般，自他的眼前流淌而过：“恭喜，经过修炼与感悟，你的神通【神魂刀】已经从入门级，提升到了小成级！”

    十几秒钟之后，肖执继续凝视【噬魂刀】选项，很快，又是一行文字，如同流水般，呈现在了他的面前：“是否使用100000国战功勋，升级神通【噬魂刀】等级？”

    “是。”肖执用意念，再次选择了是。

    他的属性面板里，那一串代表着国战功勋值的数字，再一次快速跳动了起来，当这串数字定格在了131899时，那种如同醍醐灌顶般的感觉，再一次出现了，与此同时，又是一行金色的文字，呈现在了肖执的面前：“恭喜，经过艰苦的修炼与感悟，你的神通【噬魂刀】已经从小成级，提升到了大成级。”

    只花了片刻时间，肖执就将刚学会的高阶神通【噬魂刀】，从入门级升级到了大成级。

    这就是作为一名玩家的优势。

    身为玩家，只要身上有着足够多的国战功勋值，分分钟就可以将一门刚学会的高阶神通，从入门级升级到圆满级！

    换做是众生世界里的原住民，想要将一门高阶神通，从入门级提升到圆满级，需要花费的时间那是海量的，花个几百年时间，那都是正常的。

    升级【噬魂刀】完毕，肖执这才站起身来，离开了这处神门藏功楼的地下修炼静室。

    不久，肖执返回了他在皇城内城的那座宅邸。

    宅邸内院，肖执穿着玄黑绣银的武服，负手而立，他正准备试验他新获得的一种能力。

    便见宛如实质般的真元力，自他体内涌出，眨眼便凝聚成了一只形状奇异，周身散发乌光的黑色大鱼。

    这大鱼，便是传说中的鲲。

    只有将观想法修炼至圆满，才能将观想物在众生世界里凝聚出来，筑基期的【苍龙观想图】如此，金丹期的【海鲲观想图】同样如此。

    鲲这种传说中的生物，入海为鲲，飞天便是鹏。

    鲲的主场是苍茫大海，这里是大昌皇城，不要说海洋了，就连大一点的江河都没有，便见肖执心念一动，在半空中扭动着尾巴的鲲，周身乌光忽然化作了灿灿金光，仅仅一个呼吸间，它便化作了一只金色的大鹏鸟。

    鹏鸟展翅，在肖执周身欢快的飞舞着，快得只见一道金光在不停的闪烁。

    肖执心念一动，又有一股浩瀚的真元力，自他体内汹涌而出，眨眼间便凝聚为了一条小青龙。

    小青龙栩栩如生，也绕着肖执欢快游窜着，快得只能见到一道青色光芒在闪烁。

    在踏入了金丹巅峰境之后，肖执已经可以召唤出两种观想物了，而且，这两种观想物还可以同时存在，都拥有着极为不俗的战斗力。

    肖执可以用意念操控它们，让它们辅助自己进行战斗，也可以只给它们下达一个模糊的命令，让它们凭着本能去战斗。

    这时候，肖执就有些羡慕赵言那种可以一心二用的分灵体了。

    他若是一心二用或者一心多用的话，注意力就会不集中，本尊的战斗力肯定会有衰减，有着分灵体的赵言则不会。

    又是心念一动，金色鹏鸟那飞舞的身躯猛的停顿在了半空，然后化作一道金色闪电，撞向了肖执，然后如水般融入了肖执体内。

    肖执的身体瞬间便绽放出了明亮的金色光芒，下一瞬，他便化身为了一只金光璀璨的鹏鸟。

    鹏鸟有着超过一丈的身长，一展翅，身影陡然就变得模糊了，化作金色残影，在还算宽敞的内院不停的闪烁，内院霎时间狂风四起，传出了呜咽的风声。

    内院传出的异象与异声，很快便吸引来了几名住在外院的玩家。

    几名玩家探头探脑的向着内院张望，他们只是先天武者，哪怕已经将眼睛睁得老大了，也只能看到有金色光芒在内院闪烁，完全无法看清楚肖执的飞行轨迹。

    虚空中，一道身影浮现，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔面上露出威严之色，向这几名玩家低声呵斥道：“真人正在修炼，还不退去！”

    对于宅邸内的这些仆人，他一直都是很不满意的，要不是肖执宽仁，他早将这些办事不利索，且有些目无尊卑的仆人给轰出去了。

    “是，李大人。”几名玩家被李阔呵斥得缩了缩脖子，虽有些不乐意，但还是退下了。

    相比起同为玩家的肖执来，他们其实更惧怕这位被他们称之为‘李大人’的伥妖李阔。

    因为这位李大人可不是个好相与的，他在呵斥人的时候，可是会散发威压的，妖王级的威压可不是那么好承受的。

    若是有人被呵斥了，还敢顶撞这位李大人的话，这位李大人可是真敢杀人的。

    待得这几名目无尊卑的‘仆人’退去了之后，李阔身形迅速变得虚幻，如泡影般很快便融入进了空气中，消失不见了。

    身为伥妖，隐身状态，才是属于他的常态。

    化身为鹏鸟的肖执，展翅在内院飞了一阵之后，双翅一展，身形凝聚在了半空，发出了一声有些不满的鸣叫。

    这内院的面积实在是太小了，根本就施展不开啊。

    就算是加上外院，他也同样施展不开。

    可惜这里是大昌皇城，有着禁空令存在，肖执只能待在自己的宅院内试飞一下。

    若是没有这禁空令存在，他这会儿估计就能像真正的鹏鸟一样，扶摇而上九万里了。

    不过，即便空间狭小，肖执也大概试验出来了，在化身为了鹏鸟之后，他的飞行速度确实有了极大幅度的提升。

    相比起青龙形态来，要快出了一大截。

    毕竟，若是论飞行的话，青龙只是业余选手，鹏鸟才是专业的。

    就是在这种鹏鸟形态下，他无法施展出大成级的【缩地成寸】，这一点有些遗憾。

    看来，还是得化形为人形，才能施展出神通【缩地成寸】来。

    肖执又尝试化作鸟人形态。

    ‘呃，不行，现在的我，好像还无法化形为鸟人。’

    肖执尝试了几次，想要化身为鸟人，却都以失败告终了。

    这就有些遗憾了。

    要是可以化形为鸟人的话，再配合上他大成级的【缩地成寸】，他的飞行速度又将迎来一次明显的提升。

    到时候，估计他在速度一项上，不会比那些稍弱的元婴境大修慢多少了。

    到底是哪里不对呢？为什么无法化身为鸟人呢？

    肖执有些不甘心，又陆续尝试了好几次，结果都失败了。

    ‘算了，可能是境界还不够吧。

    或许得等到元婴境的时候，才能化身为鸟人了。’肖执在心里叹了一口气，站在内院之中，恢复了人形状态，然后盘腿坐在院子里，从储物戒指里取出了一大块大妖肉干，全都塞入了嘴中，使用【鲸吞功】，开始大口咀嚼了起来。

    吃饱喝足之后，肖执扭头看了眼身侧的空气，笑着道：“李兄，恭喜了，恭喜晋升妖王中期。”

    肖执所望处，伥妖李阔的身影浮现了出来，笑着道：“托你的福，本来还要几天，我才能达到妖王中期的，你今日突破至金丹巅峰境，让我晋升妖王中期的时间，提前了几天。”

    与伥妖李阔闲聊了几句之后，肖执在宅邸内院盘腿而坐，从储物戒指里，取出了一枚灵石，放在手中吸收了起来。

    随着灵石表面泛着的白色光芒变得越来越暗淡，肖执体内的真元力，被他充到了100%。

    收了灵石，肖执心念一动，唤出了那副可以通往诸生须弥界的水墨画卷，很快，肖执便进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界内，一如既往的黑雾弥漫，伸手不见五指。

    站在小山包上的肖执，一双眼睛绽放灿灿金光，扫视着四周，在他的视野之中，黑暗顿时如潮水般退去了。

    他发现，随着修为境界的提升，他的极限可视距离，相比起之前来，又提升了大约200丈远。

    也即是说，现在的他，使用大成级的【金刚耀目】，在这诸生须弥界里，最远可以向外看出大约1200丈远，这对他而言，无疑是一件好事。

    肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，目光下意识扫向了属于玄明国的那处山头。

    玄明国的那处山头上，正坐着两名年轻的玩家，这两名玩家一人穿着黑色武服，一人穿着藏青色的道服，面孔却是有些陌生。

    应该是玄明国一方，新晋升的两名金丹玩家。

    待肖执收回目光，双眼之中的金光敛去时，一个声音在他耳畔响起：“肖执，你成功晋升金丹巅峰境了？”

    这个声音属于杨斌，杨斌是众生军培养出来的金丹武修，现在代表夏国官府，专门负责驻守诸生须弥界。

    肖执此次进入诸生须弥界时，并没有刻意收敛自己身上的气息，因此，让杨斌觉察到了一些不同之处。

    “是的，刚晋升不久。”肖执同样传音，坦然回答道。

    “恭喜。”杨斌脸上，不禁流露出了一丝羡慕之意。

    虽然他杨斌也是金丹修士，可金丹巅峰与金丹初期的差距，那是极为悬殊的，同为金丹修士，他估计自己在肖执的面前，应该撑不过一招，就会被秒杀。

    “谢谢。”肖执笑着传音。

    “肖执，你突破之后，这是准备再去诸生须弥界深处探索一番？”杨斌传音问道。

    “是的，有这样的打算。”肖执道。

    “上面希望你再等等。”杨斌传音道。

    “怎么说？”肖执有些疑惑。

    “在这诸生须弥界，自从第一次宝物出世之后，一直到现在，第二件宝物都没有出现，也不知道还要过多久，第二件宝物才会现世，上面的意思是，希望等到第二件宝物现世之后，你再去深入探索诸生须弥界。”杨斌传音道。

    顿了顿，他继续传音道：“你是我们这边的最强战力，若是你不在，一旦有宝物现世，我们根本就不是玄明国一方的对手，宝物必然会被他们给夺去。”

    肖执想了想，觉得杨斌这番话有道理，便点了点头，传音答道：“那好吧，那我再等等。”

    这座小小的山头上，并不止有杨斌在，还有几名外国的金丹境玩家在。

    肖执与他们聊了几句之后，身形一闪便离开了这座小山包。

    在将山头附近这一大片区域游荡着的黑雾怪，都清扫一空之后，肖执返回了小山包，然后意识回归了众生世界。

    不久之后，肖执离开了他在内城的宅邸，穿着黑色绣银武服，乘骑着银飞马，向着大昌神门的方向奔驰。

    他想要入神门，去向济释尊者请教一下关于‘法则’的事情。

