
日光下，那并排而立的两人在一起依旧有些惨烈，不过沉醉其中的二人却并不介意外界的目光，一个和颜悦色，悉心讲授，一个虚心接受，谆谆教诲。

坐在静慈师太身边的姜韶颜伸手略略掩了掩唇，打了个哈欠。

犯困大抵是会传染的，香梨也跟着打了个哈欠，开口问姜韶颜：“这地鼠是来相看的吗？”

虽说钱三这牛吹的委实太大了些，可到底收钱办事，总要过个场的。可这位自从被那安国公世子问了一句之后，目光和心思就都牢牢的放在了安国公世子身上，这都聊了快一个多时辰了，瞧着还能再聊个几个时辰，半点没有见好就收的意思。

姜韶颜：“……”

果真是个精怪，这不知晓的还以为和钱氐书相看的是他呢！

想她姜韶颜平生第一回听话的被人安排相看，半路却被个男人截了胡……好吧！这男人的相貌她还是服气的，毕竟能生成这个样子，可是将她都吓了一跳呢！

静慈师太大抵也是看不下去这蓝颜祸水半道截胡了，虽说这位钱同进士的相貌因先前钱三的吹嘘显得落差太大，可到底也是和姜四小姐相看的。

再者说来姜四小姐怎么说都是她的忘年小友，这季世子此举让姜四小姐的面子往哪儿搁呢！

是以，静慈师太想了想，还是开口“委婉”提醒起了一旁的钱三：“钱施主不若上前提醒提醒你那兄长莫忘了正事！”

钱三正想开口，眼角的余光却瞥到一旁那位伙同白管事揍了他一顿的小午忽地活动了一下胳膊，而后姜韶颜这个正主便率先开口了：“钱三啊，钱进了我的口袋便不会拿出来了，更何况我人已经来了，”说到这里，她顿了顿，目光看向正说的高兴的两只精怪，又道，“令兄长到底是来和我相看的还是和季世子相看的？若是个弯的兔儿爷，便不要勉强了。”

兔儿爷？这可让钱三着实吓得不轻，当即便开口解释道：“我兄长可不是兔儿爷……”

“是不是也无所谓，”姜韶颜却不以为然，瞥了眼身旁正活动胳膊的小午，“真想做我爹的女婿便是个弯的我也能叫小午给我打直了，只是若是小午手下没个轻重的，打坏了可不能怪我！”

钱三听的脸色惨白，觉得这些天为了见兄长好不容易养好的脸上的伤仿佛又开始隐隐作痛了。

险些忘了面前这位是个一言不合的二世祖了，连堂兄都能打成哪个样子更何况别人了。

正这般想着，那厢同季崇言说话的钱氐书总算是将话说完回来了，他依旧没看姜韶颜一眼，只是抄手对静慈师太和林彦施了一礼，而后目光落到一旁凉亭的柱子上，开口说了起来：“姜四小姐，今日之事便暂且作罢了，叨扰了。”

这什么意思？不相看了？姜韶颜等人都有些吃惊，不过最吃惊的还是花了一千五百两，哦，不是，是三千两，姜大公子那里的一千五百两还没拿回来的钱三。

钱三大惊失色：兄长今日是怎么了？这钱可都已经给出去了，若是不相看了，那岂不是都要打水漂了？

只是钱氐书并没有给钱三反应的机会，在钱三还未开口之前便拉着钱三离开了光明庵。

走出光明庵的那一刻，钱三还觉得脑子里如同搅了浆糊一般的混乱和茫然。

待到好不容易回过神来，他立时拉住准备离去的钱氐书，问道：“兄长，这姜四小姐……”

“不相看了。”钱氐书摇了摇头，认真的说道。

瞧着面前兄长那放光的小眼睛，钱三愣了一愣，勉强着为兄长找了个理由：“可是那姜四小姐的相貌和品行有问题？兄长若是实在不喜欢……”

“不是，”没成想钱氐书听闻立刻斩钉截铁的回了过来，而后一脸正气的说道，“便是那姜四小姐是个天仙都不行！”

“为什么？”钱三喃喃，只觉得自己一时糊涂的厉害，若不是这兄长一直在他眼皮子底下晃悠，他都要怀疑面前这个是不是叫人掉包了。

钱氐书却看了他一眼，正色道：“男儿自当顶天立地，一步一个脚印，总有出头之日。软饭这种事是吃不得，一旦吃上了一口待我将来飞黄腾达必会被有心人拿来大做文章，影响仕途！”

这话说的一字一句，慷慨激昂，掷地有声。

虽然这话到底是从自家崇拜的兄长嘴里说出来的，可钱三还是忍不住有些怀疑兄长脑子是不是有毛病了。

软饭多好吃啊，不用嚼就能吞下去了，怎的好端端的突然要来硬的了？

想到那位长相过人的安国公世子爷，钱三都有些怀疑对方根本不是人，就是个妖怪，把兄长脑子施法施坏掉了。

当然，最主要还是心疼那一千五百两银子。

“钱算什么？”钱氐书对此却不以为然，他冷哼了一声，道，“待我将来飞黄腾达，又岂会看得上这一千五百两？”

这话听起来倒是没什么问题，没被洗脑的钱三却还算清醒，委婉的提醒钱氐书：“兄长，你还没飞黄腾达呢？”

“将来总有一日会的。”钱氐书也不知哪里来的自信，扬声道：“同世子爷一番交谈，才发现我以往目光过于短浅了。对了，姜四小姐那里的钱便算了，叫四小姐留个好印象，往后指不定有朝一日能派上用场呢！”

“是……是么？”钱三干笑了两声，也没有惹姜韶颜的想法，却没有忘记姜辉，“姜大公子那里的钱……”

“那不能忘！姜四小姐的爹是东平伯，姜大公子他爹又是什么东西？”钱氐书冷笑了一声，看了看四周，眼见四下无人，才压低了声音对钱三道，“放心，姜大公子一家有钱的，”

他可是在长安城见过姜大公子他娘那算计样的，以他的眼力见：那婆娘手头若是没钱才怪了。

“有钱那也远在京城。”钱三喃喃，对能拿到姜大公子一家的钱有些失了信心，“离得那么远，我也只敢在宝陵这一亩三分地上放放利钱，真将手伸到长安定是会被人啃得连皮都不剩的。”

“再远也只姜大公子这一个儿子，你盯紧了姜大公子，不怕他们不给钱。”老钱一家几代都是收高利的，这一点，即便是读书走仕途的钱氐书也天生天赋惊人，“你盯紧了他，叫他能吐出多少是多少。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694907"  chaptername="第六十七章  男儿当自强">加入书签</a>
</div>
