    斯拉格霍恩感觉这一年来，简直是他这辈子的至暗时刻。

    不但要脱离最爱的社交，还得不断搬家，躲避可能的追踪。

    这些也就罢了，最多生活质量差些。

    但在新家待得好好的，迎面就被爆锤一顿……找谁说理去啊！

    “我都已经一百多岁了，居然还偷袭我，难道霍格沃茨就这样教导你的？！”

    躺在沙发上，斯拉格霍恩正接受威廉的治疗，还不住的责备哈利。

    “抱歉、抱歉。”哈利则一个劲的道歉，“我还以为你是食死徒，在袭击别人呢。”

    “你见过年龄这么大的食死徒吗？！”

    斯拉格霍恩明明受伤了，却还是中气十足地吼起来，好像咆哮帝。

    他感觉这个大难不死的男孩，和他想象中的“天才”不太一样……傻乎乎的。

    斯拉格霍恩看人特别准，除了当年看走眼了汤姆，其他时候还没有出过错！

    “那您怎么在破坏自己房间啊？”哈利有些委屈。“这样谁看了，都会把你当成食死徒。”

    “我在伪造我被抓走的场景，这样就能骗走不速之客。”斯拉格霍恩意有所指。

    但哈利却没有能理解，他‘恍然’道：

    “哦，您是在防备食死徒啊。”

    “食死徒要我这把不中用的老骨头有什么用？”斯拉格霍恩反问道。

    “倒是某人一直在追踪我，和老蜜蜂一样嗡嗡嗡的，讨人烦！”

    防火防盗防阿邓，他当然是防备邓布利多这只老蜜蜂了！

    但哈利没有听懂，反而好奇道：

    “您是在说伏地魔吗？”

    听到这个名字，斯拉格霍恩打了个激灵，大声发出抗议，然后又恶狠狠瞪了哈利一眼。

    当年莉莉和詹姆都那么精明的孩子，怎么儿子却这么傻，连讽刺都听不出来？

    一直没有说话的威廉，帮霍拉斯治好伤后，笑道：“好了，应该没有大碍了。”

    斯拉格霍恩活动了一下腰，果然不疼了。

    他看着这个两年前在魁地奇世界杯认识的天才少年，赞赏道：

    “典型的波比的处理方式，威廉你还和她学习过这玩意？”

    威廉谦逊地解释道：

    “一年级的时候，随便学过一点。

    当时斯内普教授在教学过程中，受了点伤。庞弗雷夫人教过我们一段时间课程。”

    这件事还是玛丽埃塔干得呢，她一魔杖将斯内普教授，硬梆梆地顶进坩埚里。

    威廉现在还记忆犹新。

    “是波比的风格。”斯拉格霍恩捋了捋胡子，回忆道：

    “我退休前，她就不止一次和我说过，取缔其他的课程，只开护理学。”

    老教授露出无比怀念的神情，似乎想起了逝去的青春。

    但这种情绪流露了没有几秒，他随即警惕地看向门口：

    “就你与赫敏来了，阿不思没有来？让他出来吧，我知道他在这里！”

    威廉收拾好魔药，轻声道：

    “校长真的没来，他最近挺忙的，您知道的，战争已经开始了。”

    “是啊，第二次巫师战争爆发。”斯拉格霍恩立即接过话茬，卖惨道：

    “我也老了，身子骨不行了。我还有哮喘，风湿，腿脚不像以前那么灵便。”

    斯拉格霍恩演技还不错，眼睛都开始发红，仿佛要死了一般。

    “唉，这也是意料中的。人老了，不中用了，更上不了战场，也不能回霍格沃茨教书……”

    斯拉格霍恩絮絮叨叨一大堆，核心思想就是不会回去教书。

    不过他说得这么悲惨，但其实身体很好。

    不然有哪个快死的老人，屋子里还放着烈性酒，还有一盒盒巧克力以及大量点心。

    但威廉却没有劝说斯拉格霍恩回学校的意思，反而宽慰道：

    “是的，您说得太对了。

    年纪大了就该退休，好好颐养天年。

    我也是这么和邓布利多教授说的，还劝将学校交给我这样的年轻人。”

    好家伙……你这样的年轻人？

    你才多大，就开始准备接邓布利多的班了？

    斯拉格霍恩小眼神瞥了威廉一眼。

    威廉继续动情道：“但邓布利多教授总是忙不够，不愿意在这种局面下退休。

    但我看着都难过，他比您还大呢……”

    威廉开始打感情牌，斯拉格霍恩看向他的眼神，也没有刚刚那么警惕了。

    “是啊。”他点点头，也叹了口气：“阿不思确实比我还大，这些年也真是难为他了……”

    此时，赫敏已经收拾好了房间。

    在她的魔法下，被砸碎的家具，一件件跳回了原来的位置。

    装饰品在半空中恢复了原形，破损的图书自动修复，整整齐齐地排列在书架上。

    房间各处破损、撕裂、豁开的地方都恢复如初。

    墙上的被泼的龙血，也自动擦干净，回到瓶子里。

    赫敏对着光线，仔细看了看里面黏稠的液体，故意露出嫌弃的语气，道：

    “这瓶火龙血有点儿脏了，熬制魔药的时候，肯定会有些影响。

    直接丢掉吧，教授？”

    “赫敏，可不能丢。”斯拉格霍恩连忙阻止。

    他有些心疼道：

    “这是我最后一瓶火龙血了。自从战争爆发，再加上前段时间，食死徒袭击船只，造成苏伊士运河堵塞。

    现在的价格，可贵得惊人！”

    “是吗？我那里还挺多的，都用不完。”威廉一副财大气粗的样子。

    这话听得斯拉格霍恩好奇心都被勾起。

    威廉知道他上钩了，笑道：

    “真的，我有好多头完整的火龙尸体。

    多到我和赫敏，都有些不知道怎么处理的地步，好为难啊。

    我准备放在霍格沃茨了。

    您要是缺火龙血，就去我那里拿，免费！”

    “完整的火龙尸体，还有很多头？”斯拉格霍恩咽了口唾沫，眼巴巴问道：“你哪里弄来得？”

    “您知道的，上次白金汉宫战役，我保护博恩斯部长。”威廉娓娓道来。

    “当时出现了火龙军团，我杀了二十多头火龙。”

    一旁的哈利，听得也是心神摇曳，忍不住咋舌。

    等等……《预言家日报》上说就几头火龙，但威廉却说有二十几头。

    果然，现在报纸一个字都不能信。

    连这种威廉这种战功，都故意给打折扣，敌在英宣部吧！

    威廉叹了口气，继续凡尔赛道：“唯一可惜的就是，那些火龙都是赫布底里群岛黑龙。

    我不喜欢这种火龙。”

    他摇摇头道：

    “肉太柴了，鳞片也太硬。我更喜欢匈牙利树峰，它们太萌了。”

    “……”

    斯拉格霍恩整个心都像猫抓的一样，现在就想去霍格沃茨看看，那些完全的火龙尸体。

    但……不能上当！

    他立马转移话题道：

    “我看见报纸报道了，巨人也参战来了？”

    “是的，那些巨人军团，暂时驻扎在禁林。他们会守护着学校。”赫敏说道。

    “可是巨人都很危险。”斯拉格霍恩提出异议。“你们不知道他们发起疯来，什么都攻击。”

    “危险吗？”威廉耸耸肩：

    “也许吧。不过去年的时候，我在阿尔卑斯山，灭了一个巨人族群后，死了几十个巨人。

    剩下的巨人，就都很乖巧了。”

    “对了，我那里还有巨人的尸体呢。”威廉眨眨眼。

    “也很有研究价值，那些血不比火龙血价值低，都放在霍格沃茨了呢。”

    斯拉格霍恩：“……”

    ……

    ……

