    周子扬感觉自己的声音很小声，可是一抬头发现好多人都转头看向自己，包括那个不食人间烟火的魏有容，也是转身深深的看了周子扬一眼。

    这下周子扬有些尴尬，直接把徐正往前推了一下，嘀咕了一句：“你这人怎么乱说话。”

    “啊？啥？”徐正刚开始只顾着看魏有容了，压根没听到周子扬说什么, 周子扬这么一推搡他，他才反应过来，却发现身边的人都在看自己，突然想起了什么，道：“不是，我。”

    众人哄笑, 刚才周子扬和徐正都在后面，周子扬的声音又笑，不少人只是听了个大概，本来认定了是周子扬说的，但是看徐正这个反应又有些模糊了，不过是谁说的都无所谓，他们也就听个笑话。

    仙女怎么可以放屁呢？

    粗俗...

    众人笑了笑过去了，而魏有容的目光还是落在了周子扬的身上，把周子扬看的尴尬，虽然不知道是谁说的，但是魏有容隐隐觉得就是这个粗俗的男孩子。

    看了一会儿，魏有容依然是仪容端庄的离开了。

    见魏有容离开，其他人也相继散去, 还在那边议论纷纷的说有容学姐真的好漂亮啊，是呀，跟仙女一样。

    徐正在那边满脸的郁闷：“我靠，老周，不带这么坑人的吧。”

    “这怎么是坑你呢, 这是给你露脸的机会，你看刚才她谁都没看, 是不是专门停下来看你了？”周子扬说。

    徐正这样想，似乎也有点道理。

    “不对吧，我他妈看她是一脸嫌弃！”

    “有么？”

    徐正抓狂的跳起来掐周子扬的脖子，两人打闹。

    “徐正。”这个时候传来方晴温柔的声音。

    徐正转头看向方晴，笑了起来说：“你来了？”

    方晴微微点头，接着徐正才松开周子扬开始招呼方晴，给方晴看自己新买的吉他，帅不帅？还说自己现在已经是吉他社的正式社员了。

    “要不要加入吉他社？我可是吉他社的种子选手，进来我罩着你。”

    看徐正那得意忘形的模样，方晴在那边捂嘴笑了起来，再之后刘雪梅过来让徐正去招待过来咨询的同学，而徐正也顺便把刘雪梅介绍给了方晴。

    “你好，常听徐正提起你。”刘雪梅轻笑的说道。

    方晴看着刘雪梅胸口的玫瑰花，有些微微的胆怯，她这么乖巧的女孩子，看到纹身的女孩子肯定害怕的，从小父母对她的教导是纹身的人没有一个好人。

    她再次看向徐正，却见徐正和刘雪梅在那边有说有笑，不由皱起眉头想, 徐正怎么和这样的女孩走到了一起？

    几个人在那边交流了一会儿, 刘雪梅邀请方晴加入吉他社，方晴肯定不可能加入，她这次过来是想找徐正陪自己去参加学生会的。

    自己女朋友的事情，徐正肯定上心，赶紧把吉他交给刘雪梅保管，然后跟着方晴去学生会报名。

    社团招新格外的热闹，每一个社团都极尽吆喝，有动漫社，读书社，观影社，还有外联部，组织部，学生会。

    各种社团层出不穷，周子扬带着沈佩佩和方晴徐正走在人群中，徐正这人爱热闹，看哪里人多就往哪里凑。

    路上遇到了不少认识的同班同学，他们都找到了自己心仪的社团。

    周子扬问：“你不是已经加入吉他社了么？怎么还想进学生会？”

    “又不冲突好吧，我也是个上进的五好青年。”

    周子扬对此却是笑而不语。

    方晴和沈佩佩都是好学生，性格上是有点相向的，所以能聊到一起去，上次发传单的时候就已经混了个脸熟。

    再次见面打了声招呼，很快熟悉起来。

    又是志同道合，很快就聊到了一起去。

    于是两个女孩手挽着手走在前面。

    徐正则勾搭着周子扬的肩膀在后面插科打诨。

    好不容易来到了学生会报名的地方，这边早已经排起了长队，学生会会长魏有容正端坐在桌子面前，面无表情的审视着一个又一个报名人的资料，偶尔会问几个问题。

    有兴趣来参加学生会的，会提前拿到一个表格让自己填写，姓名班级，爱好，特长。

    看到特长那一栏，徐正玩心大起，直接打了个勾，然后拿给周子扬看，周子扬刚开始没弄明白，明白以后不由翻白眼。

    “我看你压根没想来吧？”

    徐正嘿嘿一笑，他对学生会本来就不上心，如果不是因为方晴她根本就不会过来，现在既然来了，那就随便玩玩好了。

    “特长不是单选题么？”徐正调侃的说着，然后看着周子扬在那边填写，立刻笑着说老周难道你的不长？

    沈佩佩和方晴正在前面认真的填写个人资料呢，方晴听到后面徐正说这样的话，不由微微皱眉，转头深深的看了徐正一眼。

    这一眼让徐正很是尴尬。

    周子扬才不会和徐正那样不正经呢，这金陵大学的学生会，不下点力气是真的进不去的，周子扬想了想，在特长上写了精通法语和德语。

    徐正一直在那边看着周子扬写，见周子扬这么写，不由愣住了：“不是，老周，真的假的？你会法语？”

    方晴听了这话不由好奇的歪过头看周子扬的填写，发现周子扬不仅会法语而且还会德语，这不由让方晴刮目相看。

    徐正却是一脸不信道：“你吹牛逼的吧！”

    周子扬说：“你以为能来这所学校的都跟你一样是水货？”

    “额。”徐正这就很尴尬。

    关于周子扬会法语这件事，连沈佩佩都不知道，看着大家都有特长，沈佩佩一下子苦恼了，她似乎没有什么特长。

    大家一起在那边排队，方晴一直在自学法语，军训的时候还在休息室看过法语书，当时周子扬还问了一句，但是从来没说自己会法语。

    现在突然说他会法语，方晴总觉得怪怪的，排队的时候，忍不住问了一句：“你真的会法语？”

    周子扬直接用法语询问方晴有什么问题。

    方晴一听更加尴尬，她发现周子扬的法语发音比自己要好得多，而自己竟然也写了精通法语，这个技能是不是有点太拿不出手？

    学生们对学生会的面试是全力以赴，慎重对待，虽然说态度是没问题的，但是学生会也绝对不像是想的那样难进。

    基本上大大方方的打招呼是都可以进的，当然，长得漂亮，有特长都是加分点。

    第一个面试的是方晴，她大方的自我介绍，魏有容听了微微点头就过去了。

    徐正那边是一个副会长面试的，看到这个人介绍的表格直接无语：“好的，你回去等通知吧。”

    方晴走了以后到了周子扬，魏有容对周子扬有印象，看到周子扬一样，深深的看着周子扬。

    周子扬一副没事人一样在那边自我介绍。

    魏有容发现周子扬这人脸皮真厚，在这么多人面前说了这么粗俗的话，面对自己也不心虚，又看了看周子扬的自我介绍表格。

    “你会德语？”魏有容问。

    “会一点。”

    于是魏有容开始用德语和周子扬沟通。

    周子扬有过目不忘的本领，从暑假的时候一直在学习语言，先是文字，再是跟着电影学习发音，所以德语水平虽然算不上字正腔圆，但是最起码比一般的中式德语要强。

    魏有容德语水平不错，周子扬缺乏的就是口语练习。

    两人就这么交流了起来。

    魏有容刚开始对周子扬感官不好，但是随着语言的交流不由对周子扬刮目相看。

    周子扬无形当中提高了学生会录取的门槛。

    后面等着面试的人看到这一幕，心里都打起了退堂鼓，现在加入学生会的要求这么高？

    这个时候已经有女孩看着周子扬在那边小声议论了。

    方晴也在那边看着周子扬，她发现周子扬讲起话来，眼中洋溢着自信，颇有恰同学少年，风华正茂的感觉。

    认真的男孩最帅，尤其是周子扬这种本来就很帅的男生。

    他嘴角带笑的和魏有容全程德语交流，不仅惊呆了附近的大一新生，就连一些负责招录的大二学生们也是惊讶纷纷。

    “小伙子你是德语专业的吧？”

    “没有，德语只是爱好。”

    “我们学生会就缺你这样的人才。微会长，这个学弟一定要招收进来啊！”旁边的副会长说道。

    自始至终，魏有容脸上依然不见什么表情，她拿着周子扬的表单点了点头，说：“你回去等通知就好。”

    周子扬点头：“那麻烦学姐了。”

    沈佩佩排在周子扬的后面，在这种时候，沈佩佩突然的就紧张了起来，她发现自己原来除了学习原来什么都不会。

    面对气质脱俗的魏有容，沈佩佩变得更加紧张，结结巴巴道：“学，学姐好。”

    “嗯。”魏有容微微点头，见沈佩佩的特长栏什么都没写，魏有容问：“你没有什么特长么？”

    沈佩佩在那边支支吾吾，求助的看向旁边的周子扬。

    和周子扬相处了半年，沈佩佩对周子扬有了一种依赖心理，似乎什么事情都要周子扬帮忙解决。

    周子扬却没说话。

    这丫头想锻炼自己是好事，如果每次自己都过来帮她，那她永远成长不了。

    周子扬假装没看到，沈佩佩更急了：“我，”

    “你为什么一直看着他？你怎么还不走，她是你女朋友么？”魏有容注意到了沈佩佩的小动作，转头问周子扬。

    周子扬咧嘴，没答应也没否认。

    “我，我学习好！”沈佩佩憋了半天，最终开口。

    魏有容再次看向沈佩佩，嗯了一声，说：“这个学校学习好的学生太多了，说说我为什么要招你？”

    沈佩佩支支吾吾说了一些自己不怕吃苦不怕累，做事认真负责，有什么小事情尽可以交给自己一类的话。

    周子扬心想，好家伙，还好你将来是进了体制，不然你要进小公司估计能给老板压榨死。

    但是仔细一想，唉，进体制这样的乖女孩也少不了被压榨。

    还好她这辈子有自己这个哥哥。

    “好，我知道了，你去等通知吧。”魏有容道。

    “我，”

    魏有容一直是面无表情，这让沈佩佩担心不已，怕自己不被录取，可怜巴巴的又把求救的目光看向周子扬。

    “学姐让你等通知你就等通知呗，你这么乖巧，学姐肯定喜欢你的，走啦！”周子扬说着，拉着沈佩佩离开。

    可是沈佩佩还是很紧张，接下来的两天都患得患失的，她觉得自己没什么闪光点，而学校优秀的人这么多，肯定不会有自己的。

    她更怕，周子扬陪着自己去的，结果周子扬过了面试自己没过。

    越想越觉得有可能。

    十月份的校园一如既往的高温，来往都是穿着短裤露着大长腿的女孩，拉着围挡的奶茶店继续在那边施工。

    传单宣传已经发了出去，不少学生对于这个新开的奶茶店是越来越期待了。

    在奶茶店没开业之前，同学们唯一的去处就是食堂，一伙人在食堂点杯窗口的奶茶在那边聊天。

    沈佩佩对于面试的事情患得患失，感觉自己面试的时候没有表现好，越想越觉得懊恼，周子扬则拍着沈佩佩的后背说没事啦，他们要是不录取你，我也不去了。

    沈佩佩想了想，主动的靠到了周子扬的怀里。

    这让周子扬措不及防，其实高中的时候，两姐弟偶有亲蜜，但是自从周子扬和江悦在一起以后，沈佩佩就不粘着自己了，这次可能是太紧张了，急需要安慰，所以沈佩佩才会往周子扬怀里钻。

    也可能是看食堂里大多数女孩都埋在男朋友怀里聊天，沈佩佩被氛围所感染吧。

    总之她像是一直小奶猫一样钻到了周子扬怀里，说：“子扬，你说学生会会不会不录取我？”

    周子扬听了这话，暗自好笑，伸手搂住了沈佩佩，这样就把沈佩佩搂得更紧也让她更加安心了。

    周子扬说：“没事的，你这么乖巧，怎么可能不录取你呢，如果他们真不录取你，说明这学生会也就那样，没事，哥哥陪着你。”

