    第5章唐荔跟着祁懿寒去会所

    唐荔一见祁懿寒要离开，就跟着站了起来。

    不过她并没有马上跟上去，而是看了一眼气得脸红脖子粗的几人，看热闹不嫌事大的说：“大哥二哥三哥，你们也别怪懿寒无情，这是你们自找的。”

    “唐荔，你有本事再说一遍！”

    这句话明显引起了众怒，眼看三个哥哥就要站起来揍她。

    唐荔看着被保镖拦着的三人，嗤笑一声，抬步就朝门外走去，明黄的旗袍包裹着火辣的身材，摇曳身姿，只听她边走边说：

    “再说N遍都一样，只要是有点良心的，也不可能在父亲还没过世前就提出分家产这种话。”

    说完她就加快脚步朝正准备坐进车里面的祁懿寒走去。

    走到车边，祁懿寒已经坐上车，并关上了门。

    唐荔还没来得及开口，就听他无情的命令司机：“开车。”

    车子扬长而去，留下一股尾气直喷唐荔身上脸上。

    唐荔：“……”

    ……

    祁懿轩坐上车后，烦躁的拉了拉领带，刚好手机响了，就拿过来看了一眼。

    电话是他大学时的一个朋友打来的，叫徐世泽，也是徐氏航空的三少爷。

    “祁老大，上官墨今天从国外回来，我约了他在【创世】喝酒，要不要一起？”

    祁懿寒心里烦闷，就同意了，接着就让司机把车子开向了帝京最大的会所【创世】会所。

    ……

    唐荔坐的车子本来一直跟着祁懿寒的车子，只是到半路的时候，前面的车子突然拐了弯。

    唐荔眉头一皱，按照剧情，祁懿寒会因为和几个哥哥发生争执后去酒吧或者会所喝酒，到时候祁懿寒几个哥哥派了人给祁懿寒下药，想拍他的视频给病危的老爷子看，让老爷子对他失望，是女主救了他。

    这样一来，祁懿寒对女主有了好感，就会想着和她离婚。

    唐荔心里一凝，立即对司机说：“跟着。”

    她倒要看看，这本书的书灵到底有多厉害。

    当车子停在会所大门外的时候，唐荔见先一步下车的祁懿寒朝这边冷冷的扫了一眼，再对其中一个保镖说了句什么后，他就朝会所大门走了，保镖则朝她走过来。

    保镖走过来后对她说：“夫人，爷说你进会所可以，但是不许再跟着他，不然就马上回去。”

    这家会所幕后boss背景深厚，在安全和隐私上做得特别好，当然消费水平一般人也不敢进去，所以在里面倒是不用担心有狗仔拍到什么，祁懿寒就是纯粹的不想让唐荔跟着他。

    唐荔哪里不知道他的意思，无所谓的点点头，“知道了。”

    只要进去，她想做什么还不是轻而易举。

    会所一共有五层，大厅里面有很大的旋转楼梯，可以直接从楼梯上去，也可以坐电梯上去。

    唐荔平时来一般喜欢去四楼，基本也是帮小白脸联系人脉用，她来的次数多，后面直接就把四楼一个包厢包了下来。

    小白脸和他的经纪人可从来没有对她客气过，只要联系人脉就会到这里来，花费的钱全部记原主头上。

    原主根本不在意，她花的钱直接记在祁懿寒名下，这样就导致后来祁懿寒限制她的花费，小白脸花得不尽兴，给原主甩脸子，加上祁懿寒几个哥哥暗中蛊惑，让原主有了杀死霸总，霸占霸总财产的心思。

    想到这里，唐荔无视掉从她进来后就聚集过来的惊艳目光，直接走到前台。

    前台在她过来的时候忙恭敬的和她打招呼：“唐小姐，晚上好。”

    唐荔之前就交代过，她来这里，只许叫她唐小姐。

    唐荔也不废话，直接说：“把我包的那个包厢退了，以后必须我本人过来才开包厢，其他人都不行……现在就退。”

    “可是……”前台意外极了，愣了两秒才回神：“白先生和周小姐今晚请了几位客人已经去了包厢。”

    唐荔：“……”

    这小白脸是不是打算住在这个会所了，前晚她没记错，他应该也在这里吧？

    为了确定她的猜测，她就问了一句：“这段时间他花费了多少钱？”

    前台忙给她查了一下，告诉说：“667万。”

    唐荔：“！！！”

    难怪祁懿寒会警告她，这败家玩意，还真当不是自己的钱花着不心疼吗？

    唐荔深呼吸一口气，铁青着脸说：“去告诉白清扬，接下来的消费他自己承担。”

    前台更加惊讶了，来这里的大人物很多，有特殊癖好的也不少，作为这里面的工作人员，第一件事就是不能泄露客户的秘密，但是唐荔的花边新闻比较特殊，她本人又长得美艳绝伦，大家早就在心里yy了n次，都羡慕死那个小明星了。

    现在见她这种表情，前台在心里同情了一下那个小明星后，就忙应道：“好的，唐小姐。”

    唐荔这才满意，又问：“祁懿寒刚才去了几楼几号包厢？”

    说着手指就在桌子上点了两下。

    前台脑子一懵，下意识回道：“五楼，揽月厅。”

    等前台回神的时候，唐荔已经走向了电梯的方向。

    前台挠挠头，有点懵逼的喃喃自语：“刚才唐小姐问了我什么，我怎么忘记了？”

    不过想到等下那个小明星的反应，前台又兴奋了。

    “唐小姐是不是已经厌倦了小明星？打算把他甩了！不过今晚祁四爷也来了，不会发生什么事吧？”

    (本章完)

