        游过去？

    楚河看着不远处那积着白泡的血水，暗红腥臭，宛如无数腐烂的肉糜。甚至那血水中不时翻滚而出的白骨，就如同一条条森罗下的恶鬼般，令人头皮发麻。

    “我能说，我有洁癖吗？”

    心中吐槽着，楚大老板却在思考着办法。

    游是不可能游的，这辈子都不可能游的。而且他也有他的考虑，这个血河腐蚀性那么强，如果河水之下真的有诡异，那肯定是个大麻烦。

    只是……他实在是想不到其他法子了。

    黑着脸，楚大老板看着前方，心中狠狠的叹了口气。

    “干了。”

    “有什么危险，就溜。”

    他想跨过血河，去对岸，去另一头看看，那呼唤自己的到底是什么？还有主神，主神和自己分开，现在又在什么地方？

    “会不会就在对岸那头呢？”

    想到这，楚大老板看着面前的血水，心中一横，直接一步跨出，就要迈入那血河之中。

    而就在这个时候，血河上，突然卷起一道巨大的血浪。

    血浪中，一个巨大黑影从河底升起。黑影庞大，宛如一座大山，轰隆隆的掀起道道的浪潮。

    楚大老板心头一紧，急忙缩回了那只脚。

    “那是什么？”

    待到血浪散去，楚河看着不远处，这才看清楚那巨大黑影的模样。

    那是一个高约万米，宛如一座小山一般的巨大骸骨。看模样，像是一个放大无数倍的人体骨骸，不过背后却长有骨翼，一共十二对骨翼，每一对骨翼都很残破，但却似乎有别样的神光流淌，看上去非常不凡。

    “一头类人形的生物骨骸？！”

    楚河自语。

    那骨骸只露出了河面半截，下半身还在血水之下，由于才升腾而起，周身的白骨之间还有着血水‘哗哗’的淋下。

    “不对？”

    突然，楚大老板身躯暴退。

    下一秒，就看到一只深白色的巨大骨掌对着他原本所站着的地方狠狠的拍下。

    轰隆~

    大地震颤，地面，直接凹下去一个巨大的深坑。

    虽然是在河畔，但诡异的是，那些飞溅的泥土，似乎被什么力量抵挡住了一般，并没有一丝一毫坠入河水之中。

    “嗷~”

    一声嘶哑的咆哮炸起。

    河面上，那人形骨骸对着远远拉开的楚河怒吼，那巨大的头骨中，似乎有神火闪烁。

    “这东西果然是活的！”

    楚大老板远远的看着，之前如果不是他反应快一点，估计就要挨上那么一巴掌了。他可不会小觑这个人形骨骸，毕竟，能够在这血河中生存下来，本身就是一种强大的体现。

    “没有任何气息，甚至都没有生命烙印、意志残余……”

    “是这个诡异的小世界影响，自然诞生出来的，还是另有原因呢？”

    他可以看得出来，这具人形骨骸的本体生前是个猛人，可惜，从骨骸破败的程度上来看，都不知道死了多久了。

    但现在尸骨却呈现一种另类再生，也不知道是和缘故。

    河面上，那骨骸空洞的眼窟窿似有幽光，就那么盯着楚河，却没有半点的动作，仿佛……

    它不敢！

    “它无法上岸？！”

    楚大老板瞬间就得出了这个结论。

    “这个血河，似乎有某种奇异，血水腐蚀一切，但血水之中却有骸骨另类再生。这些另类再生的生命，不，谈不上生命，这些‘东西’可以活动，但却离不开血河。”

    “这应该是一种限制。”

    不过这似乎也没啥用，因为他现在好像……下不了河。

    “从之前那一巴掌根本看不出什么，这人形骸骨到底多强，不试试也很难说清楚。”

    “我现在只剩下体魄的力量，想要在血河中搞定它，估计有点难！”

    楚河自语着，他想到了很多。

    “这下面还不知道有多少类似于它的存在，而且，比它强的，肯定有！如果数量很多，我贸然游过去，简直就是找死。”

    就很烦。

    “不管了，先试试这货怎么样！”

    想多了太烦，楚大老板干脆不管太多，握着手中的计都罗睺一抬，搭弓拉箭，然后直接就是一发。

    一道漆黑的黑光划过。

    ‘噗嗤’一声声响，那人形骸骨直接被洞穿，头颅之处，被洞穿出一个豁大的洞。

    “吼~”

    骸骨嘶吼，对着远处的楚河咆哮连连，那巨大的手掌不断的拍击着岸边，轰出一个个巨坑。

    “这么脆的吗？”

    “一箭就洞穿了，mmp，还以为多硬，原来只是样子货！”

    他本以为这人形骸骨可以血水中存活，那骨骼必然坚硬无比，而且，从他的形态和残留的气息上就可以看出，这家伙身前很强。

    “白浪费我时间。”

    翻了翻白眼，楚河心中也觉得有些好笑，“看来我是谨慎过头了。”

    “这骸骨或许身前强大，但漫长的岁月下来，骨骼早已经被血水腐朽了，之所以还存活甚至另类再生，也许是因为这条血河的诡异之处吧！”

    “吼~”

    远处，那人形骸骨还在吼叫着。

    “叫你个头。”

    “给我死一边去。”

    试探清楚了虚实，楚大老板根本不虚，直接一个跳跃，落在岸边，对着那血河上的骸骨就是一拳。

    砰~

    空气炸开。

    这一拳没有任何的法力波动，仅仅只有强横无比的肉身力量。

    一拳下去，方圆数十里内仿佛卷起狂风一般，空气都随之一顿，然后……轰隆一声作响，就看到河面上的那个骨骸整个的炸裂，就仿佛核弹爆炸一样，升腾起巨大的血浪来。

    那个骨骸也在一瞬间被轰的炸裂，碎成了一片片。

    “搞定！”

    楚大老板轻轻的吐出一口气。

    看着河面上散落的森森白骨，他没有动，因为这河水之下，像人形骨骸这种另类再生的玩意必然还有，只是……不知道有多少？

    “如果仅仅是这种程度，即使一下子冒出成千上百个我也不惧，即使是在血河的腐蚀下，我也能很快搞定。”

    “就怕还有更猛的。”

    超级猛的那种。

    “光凭肉身，我可以轻易的撕裂大罗金仙，但……这个诡异的地方，还是小心点为妙。”