    

    听到陈桥这话，李泰稍稍坐直了些身体，说道：“没错，那座据说埋着他爷娘的坟茔，别说是尸骨了，就连件衣裳都没有。”

    “你当时怎么没说呢？”陈桥不由问了一句。

    “嗐，”李泰挥了下手，“我当时本来想说来着，可那会儿你一天到晚东征西讨，又出了李承宗那事儿，这一来二去之下我就都给忘了。”

    “也是你今天提起他了，不然，恐怕我这辈子都想不起来了。”李泰摇头晃脑说道。

    陈桥心中翻了个白眼，这事儿都能忘！

    “为善这几年对这个蔡行文非常倚重，我一直都在猜，他爬到现在这个位置，是不是有什么不可告人的目的，如今你这么一说，我就明白过来了。”李泰说道。

    陈桥长舒一口气，“他应该从一开始就是黄观的人。”

    听到陈桥这话，李泰的脸色又不由难看了几分，“这孙子，他倒也够能装的！”

    他这头话音刚一落下，陈桥便已经站起身来。

    “你去哪儿？”李泰见状，忙问了一声。

    陈桥刚往前走了两步，听到李泰的声音，停下脚步回头看向他，“我进宫一趟。”

    李泰了然，不过却还是说道：“且先等等。”

    “等？”陈桥不解。

    李泰搓搓手说道：“当初山阴侯祸害过的那群小丫头，你还记得吧？”

    陈桥点点头，“自然记得。”

    “她们眼下正在后院读书呢，方才我过来的时候，玥安说等她们读完书，就领着这些小丫头过来见你。”李泰说道。

    一听这话，陈桥想想蔡行文的事情也不急在这一时，便未再多说什么，又回到座位上坐了下来。

    半个时辰过去，陈玥安终于领着一串十几个高低不一的小丫头，走进了前厅。

    “这就是我先前跟你们说过的，把那个欺负你们的坏人抓起来的人。”

    陈玥安牵着一个看上去年纪最小的小丫头的手，把人带到了陈桥面前。

    看着面前这些仍旧面露怯色的小丫头，陈桥又想起当初刚一知道这事儿的时候，自己是如何出离的愤怒，目光也不由变得柔和下来。

    “你这丫头，怎么还把她们都带过来了。”陈桥对陈玥安无奈道。

    陈玥安却认认真真说道：“兄长，这些孩子虽然现在都在魏王府，可我总得让她们知道，她们真正的救命恩人究竟是谁。”

    陈桥毫不在意地摆摆手，“你知道的，我从不在意这些。”

    陈玥安的表情却依旧严肃，“就算兄长不在意也不成，”说着，她又招呼那些初见陈桥后仍旧有些害怕的小丫头来自己身边，“这些孩子当初遭逢大难，如果不是兄长的话，她们哪个能够活得下来？”

    听到这话，原本还想说些什么的陈桥，终于笑着将余下的话都咽了下去。

    这些几个月前还骨瘦如柴、面色蜡黄的小丫头，在被陈玥安精心的照顾之下，终于全部都养了回来，虽然还不比不少从小便被娇养的薇丫头，看上去却也都水灵灵的了。

    陈玥安耐心的引导着，让她们一个个亲自跟陈桥道谢。

    虽然只是“谢谢”两个字，没有跪更没有磕头，不过也到底还是让陈桥红了眼眶。

    “行了行了，”在最后一个小丫头道谢之后，陈桥终于遭不住，笑骂了陈玥安一句，“一天到晚就你最是麻烦！”

    陈玥安吐吐舌头，她才不怕陈桥呢。

    “好了，我还有事要进宫一趟，就不留下来蹭饭了。”说着，陈桥抹了下眼睛，从座位上站起身来。

    “那我就不留你了，”李泰一路将陈桥送了出去，“为善这些年虽然越来越有帝王威仪了，不过他到底是个什么性子，你再清楚不过，话说缓一点。”

    陈桥哼笑一声，拍拍李泰的肩膀，“我比你知道。”

    言罢，陈桥脚尖轻点一下，眨眼间便消失在了魏王府中。

    待到陈桥进入大明宫的时候，已经是将近午时了，他越过城门之后便直奔李治所在的太极殿而去了。

    负责宫城守卫的将士，起初在看到有人突然落进大内的时候，也是被结结实实吓了一跳，等他们看清来人是陈桥之后，才终于放下心来，目送陈桥一路去往了太极殿。

    很快，陈桥入宫的消息，就传到了正在陪武则天用午膳的李治耳中。

    “姐夫来了？”李治惊喜道。

    大太监点点头，说道：“是。”

    “那叫姐夫一道来用饭啊。”李治乐呵呵说道，说着，又立刻招呼候在一旁的宫女添碗加筷。

    “陛下，陈将军似有十分要紧的事情要与陛下说。”大太监犹豫道：“陈将军说，待陛下用过膳之后再去见他便是。”

    李治哪里真的能让陈桥等，一听这话，跟武则天说了一声之后，便急匆匆赶回了太极殿。

    待李治终于赶到太极殿的时候，陈桥已经在殿外等了约莫一刻钟的时间。

    “姐夫怎么在外面等着？”李治急道：“先前不早都说好了，你来太极殿直接进去便是啊。”

    说着，李治一把拉住陈桥的胳膊，便将人拽进了殿中。

    陈桥笑道：“陛下不在，我怎好独自进入太极殿？”

    李治却不由分说，只道：“朕不在也不成，我知道姐夫不怕冷不怕热，却也总得歇歇脚吧！”

    眼见李治如此坚持，陈桥也不好再继续拒绝，只得点头答应了下来。

    听到陈桥终于答应，李治这才又高兴起来。

    自从继位以来，李治早已经不是当年那个随时随地都怯懦不安的少年，甚至不少两朝老臣，都在李治身上看到了李世民的影子。

    可每一次，无论什么时候，只要在陈桥身边，李治就又会变成当年那个天真的少年。

    对于他来说，陈桥是不同于他身边任何一个的存在，在陈桥面前，他永远不必强撑，他也知道陈桥永远都允许他做一个少不更事的少年。

    “姐夫今日突然进宫，是有十分要紧的事情跟朕说吗？”李治先是安顿着陈桥坐下，才总算问了一句。

    陈桥收起脸上的笑意，他抬起双眸看向李治，片刻后才缓缓说道：“陛下，今日蔡仆射可有入宫上朝？”

    李治不知道陈桥怎么会突然问起蔡行文，却也还是老实说道：“没有，蔡仆射今日告病未来。”

    听到这话，陈桥心中溢出一声冷笑，果然没来。

