    森林里，任明空打着十二万分的精神，往前开拓着道路，这里的树木已有二三十米高，厚厚的树冠遮蔽了天空，只从缝隙中洒落一些阳光。

    这种环境，任明空根本没办法使用气动力学翼板，只能一步一步向前进发。

    同时他也认识到了自己的又一短板：在复杂地形中的机动性为零。

    在意识到这点后，任明空本想直接退出这片树林的，他可不想知险犯险，但是走了几步之后，他产生了一种直觉：里面值得自己走一趟。

    这里的空气分外地清新，长居城市的他来到这里之后只觉凉意直沁心脾，周遭静谧幽深的绿仿佛一片翻涌不息的海浪，浇灭了自己心头所有的烦忧。

    轻轻一脚踩在厚厚的落叶枯枝上，下面堆积的松软腐殖质仿佛一层天然的地毯。

    一颗又一颗漂亮的蘑菇从阳光触碰不到的角落里钻出，储满水分的苍绿苔藓贴着地面缓慢地生长。

    这里是原始的秘境，侥幸逃过人类文明摧残的禁区。

    任明空逐渐沉浸在这样美妙的体验中，身与灵都渐渐放松下来，他感到自己的意识在升华，一点点攀上树梢，暖和的阳光为他注入了一整年的温暖。

    等等……我不应该这样放松才对……但是真的好舒服……

    不行！该死！我要醒过来！

    任明空终于注意到了不对劲的地方，他感觉自己仿佛走在梦里，一切都是那么虚幻。

    是的，他不知何时已经陷入了梦境。

    他努力挣扎起来，疯狂锤击自己的太阳穴，然而这一切在梦里都不过是无用功罢了。

    不能这样下去。

    任明空生怕自己醒来得稍微晚一点，现实中的身体就会出大事。

    但是否真的陷入了诡异的梦境？对任明空来说，都只是毫无依凭的猜测罢了，如果他猜错了，那么将付出沉重的代价。

    任明空咬了咬牙，脸上露出一丝疯狂的神色。

    他拾起了一根手腕粗细的树枝，毫不犹豫地往自己的右腿猛击而下。

    咔嚓。

    骨骼折断的清脆响声传进任明空的耳朵，但他却没有痛嚎。

    没有任何感觉。

    任明空一点都欣喜不起来，因为这意味着他真的在梦里。

    他在短暂的慌张后，迅速冷静下来，开始思考：自己一定是被什么东西不知不觉给迷惑了，找到真正的敌人才是眼下唯一的破局之法。

    会是什么呢？

    那些看上去就有毒的蘑菇？无害却遍布整个森林的苔藓？还是让人沉醉又迷恋的阳光？

    不，都不是。

    任明空努力回忆着，试图找到任何的破绽。

    自己刚刚有这种感觉时看见了什么？清新无比的空气，绿色的海浪……

    绿色的海浪？树林里怎么会有这种东西？！

    任明空突然发现，这是多么不符合逻辑的一件事，然而自己却一直没有丝毫疑心！

    他回头看去，一团纠结缠绕的扭曲藤蔓已经爬满了身后的树林，无数的藤蔓正朝自己伸来，但任明空一点都不慌，举起手里的树枝奋力扎向藤蔓的中心。

    一下，一下又一下。

    绿色的汁液喷涌而出，溅满了他的全身。

    终于，任明空眼前的画面开始模糊，渐渐的，所有的藤蔓都消失无踪。

    他睁开眼，大口喘着气。

    我醒来了……

    任明空发现自己不知什么时候倒在了地上，一些细小的绿色嫩芽以缓慢但坚定的速度一点点附上自己的身体，它们是如此柔弱娇嫩，自己只要抬一抬手，就能给予它们灭顶之灾。

    原来是它们。

    它们就是梦境里的那些藤蔓，很难想象这些神奇的生命有着如此巨大的反差。

    但是任明空毫不怀疑，如果自己沉沦在那个温软的梦境里，它们就会用尽全力把自己一点点“吃”掉。

    想到这里，他忍不住一阵后怕。

    死亡不可怕，但死在这种地方，死得不明不白，实在是太让人毛骨悚然了。

    任明空微微用力站起身来，他的动作扯断了无数的嫩芽，噼啪的断裂声不绝于耳，剩余的部分微微飘摇，仿佛不甘心这次狩猎的失败。

    经过了这次的危险，任明空更加警惕，他充分明白了自己在通天秘境里不过是随时可能湮灭的一条生命，超凡世界有着无数的可能，危机无处不在。

    对于要不要继续探索这片森林，他犹豫了几秒，还是决定继续。

    嘎吱，嘎吱。

    他的脚步声回荡在这无人造访的深林。

    突然，任明空看见前面的地上似乎有一个人，他立刻绷紧了神经。

    右手握住了脉冲，聚能环的保险自进入森林便已解锁。

    但是当他一步步小心地越走越近时却感觉了一点不对劲：那个人……怎么好像不动？

    任明空顿时想到了什么，快步走过去，路上不住地用随手取的木棍扫打着地上的植物。

    不一会儿，任明空来到了那人身边，是个男生，约摸十八九，他打量了一下对方的相貌，忍不住赞叹起来。

    地上的男生比大部分流量明星好看到了不知道哪里去，丰神俊逸，剑眉星目，眉宇间颇有古意，五官是典型的亚洲人面孔，但不知道具体是哪国人。

    打量之余，任明空也不禁在心里吐槽。

    自己进这通天秘境莫不是来捡人来的，怎么要不是从天而降晕在自己面前，要不就干脆躺地上生死不明？

    观察之后，任明空露出“如我所料”的表情，对方果然是因为那种小嫩芽才晕倒的。

    在地上那人的身周，和自己刚才一样，有不少翠绿的小嫩芽在慢慢往上攀爬。

    救不救呢？

    任明空想了想，还是救吧，如果是华夏人，或许能从他那里知道一些探索的信息，如果是岛国或者高丽人……大不了给这片森林看看什么叫烟火表演。

    他用手里的树枝一点点将那些嫩芽从昏迷的男生身上扒拉掉。

    终于，男生悠悠转醒。

    甫一睁眼，还没从梦里回过神来，他便看见了一张怒目金刚的戏曲面具。

    一个听不出喜怒的声音从面具下传来：

    “你滴，什么滴干活？”

