    “我凭什么信你？”冯昭仰起头，避开他的手，笑得孤傲，“君无纪，你算计我挺久了吧！”

    君无纪看着少女浑身带刺的模样，心中幽幽叹了口气，“我做这些，只有一个目的，那就是…….你！”

    冯昭蓦地睁大了双眼，看着君无纪的脸慢慢的靠近，近的自己能够看清他卷翘的睫毛。

    “阿昭，我不知道你和君天澜有什么仇什么怨，你不说，我也不会逼你。我帮你报仇，你呆在我的身边，可好？”

    冯昭呼吸一窒，脸色微变，眼睛越瞪越大，胸口好似有什么东西要喷涌而出，剧烈的起伏，-过了好一会儿，她在听见自己强作镇定的开口。

    “君无纪，你莫不是寻花问柳惯了，将我也当做你那些莺莺燕燕般的好骗了？”

    还真是个不依不饶，一板一眼的女子。

    伸手替她拂去额前的雪花。

    “我知道你不会轻易的相信我，但是，以你一人之力，你是没办法撼动君天澜的，你原本是想要找皇后联盟的吧，甚至连联盟的筹码都准备好了，但是没想到现在华平嫁给了君连城，你还能相信皇后吗？”

    俊美妖孽的脸上一副认真的表情，语气也是十分的肃然，两排卷翘的睫毛下，一双妖孽的桃花眼一眨不眨的看着冯昭。

    “果然，那天晚上的一切都在你的算计之中，你早就知道华平的计划，所以故意将计就计的？”

    这个男人，自己还真是小瞧了他，风骚草包的外表之下，隐藏的竟然是这样深沉的心计！

    “阿昭，我也是被你逼的啊！我要是不这样做，你肯定会去找皇后联盟了，那我怎么办？”

    一双眼眸波光粼粼，似是在说，自己是无辜的。

    “君无纪，你还真是无所不用其极，我们一群人，都成了你的棋子！”

    冯昭愤愤的瞪着君无纪，这个男人，算计了自己，竟然还一脸深情的对自己说着一生一世一双人的誓言！还真是好意思！

    “谁让我的阿昭这般的异于常人呢？我若是不下点功夫，可怎么留得住你？阿昭，别人要不起你，也要不了你。”

    看着少女瞪大的一双墨色眸子，气呼呼的样子，君无纪眼中的笑意更甚，伸手接住一片雪花，“所以，你这辈子都别想逃脱我了。”

    “你…”

    “我什么？走，回家了，不然萧战那个老匹夫指不定明天就上奏说我拐走了他的宝贝女儿！”君无纪似笑非笑的刮了一下冯昭的鼻子，“我的阿昭，生气都这般的好看！”

    冯昭看着这张美到人神共愤的脸，有一种一拳打在棉花上的无力感，看着男子握住自己的手牵着自己往前走，她蓦地开口，“你一早就知道李永清贪污，那你知道，是谁指使 的他吗？”

    “我还以为你不会问我呢？”君无纪回过头，笑道。

    冯昭皱眉。

    “好了，别生气了。”君无纪一边替她拢了拢斗篷，动作是自己都不曾注意到的宠溺，“是谁我不敢确定，但是恐怕你这次是真的冤枉君天澜了，不是他。”

    “那是嘉陵？”

    摇了摇头，君无纪沉吟道，“现在还不确定，但是问一个人就知道了。”

    “谁？”冯昭急切的问道。

    “亲我，亲我一下我就告诉你！”凑过脸，君无纪贱兮兮的说道。

    冯昭翻了个白眼，“你是不是真的很想挨揍？”

    叹了几口气，君无纪说道，“好了不逗你了。”

    一边走，一边说道，“要想知道嘉陵的动作，问河西王不就知道了，他也是今日就到了京城的。”

    “问他？他会说吗？”冯昭嗤鼻。

    “事在人为嘛！”

    “你放开我的手。”

    “不放…….你打我也不放。”

    …………

    漫天的大雪纷纷扬扬的飘着，两人一边说着，一边走着，在雪地上留下几排深深浅浅的脚印。

    寒风凛冽，但是两人握着的手，却是异常的温暖。

    将冯昭送回国公府之后，君无纪就走了。

    冯昭站在窗前，沉思着看着窗外的大雪，这个冬天，雪比往年的都要大。

    “你打算相信他吗？”惊岚站在她的身后，刚才，他一直都隐藏在暗处，将冯昭和君无纪两人的对话听得清清楚楚。

    冯昭唇边缓缓的勾起了一抹笑容。

    “不信。”

    “那你为何不除掉他？他知道的太多。”

    冯昭摇了摇头，“一开始我确实是想要除掉他，但是，我不能动他。”

    “永宁候有一句话说得很对，那就是我目前只能嫁给君无纪，他能够做我的挡箭牌，有他挡在我的前面，我何乐而不为呢？六皇子妃这个身份，行事方便许多。”

    “你是想让君无纪做你手中的剑？”

    剑？

    冯昭讳莫如深的笑了笑，“不管怎么样？我会手刃君天澜，还有那个残暴多疑的皇上，他的罪行，我也会公猪天下。”

    惊岚张嘴，想要开口说什么，最后却是什么也没有说，悄悄的退了下去。

    君天澜，你韬光养晦这么多年，暗中筹谋一切。

    但是你万万没有想到吧，你一直不放在眼里的君无纪，其实才是你最大的劲敌。

    这一次，我倒要看看，有了君无纪这么大的一个绊脚石，你还如何爬上那个高位？

    君无纪。

    难道是自己暗中安排的人手败露了？

    这个男人竟然能够看出自己筹谋这么久的计划，其计谋心智，都在君天澜之上。

    自己确实是想要拉拢皇后，因为她之前认为皇后和君连城将会是扳倒君天澜的第一大助力，但是现在看来，是自己太自以为是了。

    或许，她该送君无纪几份大礼。

    不过，她得好好想想，这礼物要怎么送过去，才能不引人怀疑？

