    朝日升起，明亮的白光将遥远的地平线给点亮。

    被游戏天神的游戏领域给覆盖的编年史世界在某些时候会将在真实世界里难以去看见和欣赏的美景轻松展现出来。

    不过，独自一人漫步在空旷街道上的楚让没有闲情逸致去欣赏这些难得的靓丽景象了。

    他必须抓紧每一分每一秒去追寻他心中那个能够解决当下困境的唯一办法。

    既然打不过檀正宗的克洛诺斯，那么就加入！

    正如前文所提及过的一样，克洛诺斯不是一个专属性的骑士。

    按道理来讲，只要满足成为克洛诺斯的资格，那么拥有编年史卡带就可以顺利的变身克洛诺斯。

    在原剧当中的花家大我就不止一次变身过克洛诺斯，不过算是缺陷版的。

    因为花家大我第一次变身是利用了通关假面骑士编年史游戏后的所有通关凭证，第二次变身成功却因为不具有全部游戏病抗体而中途被强制退出了变身。

    总之，变身克洛诺斯并非一件不可能的事情。

    楚让现在也正在为止付出艰绝的努力——感染所有的崩源体病毒！

    总共十二种游戏病病毒抗体，一种都不能少！

    思路也非常简单，先行感染对应的崩源体病毒，而后立马以雷霆之势将其攻略便可获得与之相对的抗体。

    离开CR后，楚让马不停蹄的奔赴在数个崩源体Boss刷新区域之间，从半夜到现在已经斩获了三个初级崩源体！

    距离完成目标还剩下两个初级崩源体抗体，四个中级崩源体抗体以及两个上级崩源体抗体。

    “幸好，最开始感染的病毒是爱丽迦的...”，楚让心里也有些庆幸，已经彻底死去的爱利迦却是他早就获得的第一个抗体，否则他想要获得所有抗体简直就是痴人说梦。

    即便如此，其中的难度也无须多说。

    “感染游戏病太频繁了...身体还是有些透支”，放慢了脚下的速度，楚让又感受到了一个不利的因素，短时间里感染了数种不同的游戏病，哪怕都以最快的速度击败对应的Boss得到了抗体。

    但身体遭受的伤害在短期内还是在呈现出一个积累的趋势。

    如果能够慢慢来，要达到他的目标也许不会非常困难，可争分夺秒下，他大概率会在达成目的前先一步自个儿就倒下了。

    然而他还有什么办法呢？

    这是他当下唯一能够想到的可以自主掌握命运的道路了。

    必须，必须抢在檀正宗再次出手之前尽可能的获得更多的抗体。

    这样的话说不定还是能够短暂的强制变身，就算维持的时间不够长，可总也比毫无还手之力要好得多！

    唰——

    两团数据流毫无征兆的在楚让前进的方向上出现，并以极快的速度凝聚成两道人影。

    说的恰当一点，是一个人扶着另一个人。

    “帕拉德！振作一点！”，格拉费特死死揽住帕拉德，那棱角分明的脸上满是手足无措。

    从亲眼见证了爱利迦的绝对死亡以及从檀正宗口中得知游戏天神的真相后，帕拉德就完全破防了。

    前一件事击垮了他心里面最骄傲也是一向最自负的防线，后一件事在此等崩溃的心境之下根本没办法得到充分的思考，更是成为压倒了骆驼的最后一根稻草。

    格拉费特只能带着帕拉德在数据世界里疯狂逃窜，不出意外的也在那个世界里遭到了檀正宗的追击。

    被游神领域覆盖的真实编年史世界也许檀正宗还只是近似管理员的身份，那么在数据世界里把控着游戏天神权柄的他就是实实在在的第一人。

    在看不见终结的庞大追杀压力下，格拉费特最终无奈地带着帕拉德又出现在了现实世界。

    这一出来，就好巧不巧的落到了楚让的前面。

    感觉到身后的视线注视，格拉费特稳住帕拉德的身子缓缓向后扭头，在看见楚让的瞬间浑身肌肉一下紧绷起来！

    “你怎么会在这里？！”

    楚让不知道自己该说什么，这个问题也许他来问对方会更合适一点。

    “与你们无关”，扫了两眼对方的状态，楚让立刻判断出现在也许打不起来，虽说眼前二人也各自代表着一份抗体。

    但明智的人应该不会傻到在一开始就去挑战一个九十九级和一个五十级的怪人干部吧？

    有这功夫，不如多去找两个初级或者中级的崩源体来取得抗体。

    不过，楚让的想法却代表不了所有人。

    “你想走？”，格拉费特眉毛一扬，心里的憋闷正愁找不到地方发泄，瞥了一眼身边神情呆滞仿佛掉了魂一样的帕拉德后更是难以按耐住心中的怒意。

    他怎么可能放弃眼前这个打一场的机会？！

    至于可能到来的追杀？

    现在不还没来吗？

    “人类都该死！”，一把将扛着的帕拉德放下，格拉费特掏出故障驱动器二话不说就对着自己的身体扎了下去！

    “培养！”

    合成的男声里，火红的红莲波动涌起，格拉费特一转眼的功夫就变为了自己的崩源体姿态！

    楚让攥紧了拳头，他不想打可不代表他就怕了！

    正好，之前他与格拉费特之间不也还没分出个胜负高低吗？

    “henshin！”

    一声低喝，瞬变三阶一并发动，楚让驾驭着金苹果之力与玩家驱动器相结合，果断变身为Lazer金苹果形态！

    剑拔弩张的气氛在短时间里就攀升到了顶点，一个被憋屈气得昏了头脑的崩源体和一个快要被紧迫感给逼得暴走的骑士都欲要在对方身上发泄一番！

    奈何，战斗还未打响便戏剧的结束了。

    被格拉费特放在身后的帕拉德突然一下变得极度亢奋，嘴里发出高亢的吼声：

    “不！我不信！

    “我不信天神会是一个工具！”

    心理防线全面崩溃的帕拉德久久沉浸在极致的挫败里，此刻所有积蓄的崩塌感终于又跨过了临界点爆发了出来。

    一个狂信徒，在信仰乍一下被击溃后完全会爆发出超乎常人想象的反扑。

    有的东西，可是比命都还要重要。

    帕拉德，此刻就是状态。

    “我要找到天神！！！”

    ......

