    林墨这么想不是没有道理，他对比了一下两个被封印的恐怖种族人物，第一个封印的和第二个比起来，感觉差太多了。

    光是容纳的神域碎片的体积，就相差了数十倍以上。

    再加上二者给林墨的感觉全然不同，眼前这个巨大神域碎片封存的恐怖种族人物，给林墨的感觉，有些像是当初面对青璃帝尊道体。

    这一下，林墨犹豫了。

    吸收还是不吸收？

    吸收的话，神域碎片空间肯定会扩得更大，可这样的话，就等于林墨体内有了两个定时的恐怖爆发物，一旦引爆，他的下场只有一个——形神俱灭。

    不吸收的话，那以后能否再找到这么大一个神域碎片都很难说，就算找得到，万一里面还封有同样的恐怖种族人物呢？

    凝视着眼前这个神域碎片，林墨虽然无法清晰的看到里面的情况，但还是能透过轮廓看出，被封印在里面的是一个女子。

    一个恐怖种族的女子，可能还是一位女帝尊。

    林墨感觉自己这辈子的运气还真是‘不错’，别人的对手和仇人，大部分都是同层次的人物，最多也就比自己强一点而已。

    然而，自己的仇人呢？

    不是大帝就是帝尊……

    还不是一个，现在已经是三个了，这还是林墨目前所知的。具体真正的仇人到底有多少，林墨也不清楚，但肯定不会少。

    当初在那座圣宫的神域碎片，就足足有千丈左右。

    这还是圣宫当初拥有的神域碎片，也就是林墨在其中孕育之物，当时真是神域碎片最大的状态么？未必，万一在圣宫找到这块神域碎片之前，它只是某一部分呢？

    仇家无数啊。

    林墨苦笑的摇了摇头，他知道自怨自艾没有任何用，该面对的必然要面对，既然有这么多仇家，那自然自己必须得尽快突破提升。

    等拥有强绝的力量后，管你来多少仇家，都要给我跪！

    林墨深吸了一口气，心念一动。

    咻……

    神域碎片破开了，全部融入了林墨体内。

    轰隆隆……

    神域碎片空间剧烈颤动起来，波动越来越强，给林墨一种天翻地覆之感，仿佛随时都可能会被彻底颠覆一样，紧接着空间疯狂延伸而出。

    与此同时，天地劫云也跟着蔓延。

    巨大的封印晶柱，稳稳的落入了神域碎片空间的中央位置上。就在这个时候，林墨突然感知到恐怖种族女帝尊的封印晶柱颤动了起来。

    要解开封印了？

    林墨的心一阵紧绷，神域碎片空间还在不断延伸，天地劫云也在蔓延，如今只有十余万里区域而已，林墨不知道能不能压制封印晶柱。

    就在念头刚起的刹那，封印晶柱停止了颤动，仿佛像是知晓林墨要引动天地劫云一样，直接就不动了，稳稳的落在原地上。

    奇怪？

    林墨皱了皱眉，隐隐感到似乎有一道极为微弱的意识从封印晶柱传来。

    意识？

    女帝尊苏醒了？

    林墨心中微颤，迟疑了一下后观察起来，发现并没有什么微弱的意识传出。

    “可能是错觉吧。”

    林墨摇了摇头，再次确认封印晶柱没有异样后，目光投向了高空，神域碎片空间停止了，而高空的天地劫云也同时停止了蔓延。

    百万里……

    这一次扩展的区域达到了百万里。

    而天地劫云也同样达到了这般程度，看着百万里天地劫云，林墨禁不住倒吸了一口冷气，这百万里天地劫云中游走的赤色劫雷，每一道都有十丈宽。

    游走之际散发出来的威力，相当于万里天地劫云全部力量的凝聚，这还只是一道赤色劫雷，这百万里区域的赤色劫雷不知有多少道。

    若是这百万里天地劫云化为一道落下，威力该达到何等程度？

    林墨原本打算尝试一下，最后还是放弃了打算，因为在他心念刚起的瞬间，万年神魂就颤动了起来，很显然一下引动百万里天地劫云凝聚为一道很危险，否则万年神魂是不会随意发出颤动。

    “有了百万里天地劫云还不够……我无法靠近准帝的身边……”林墨皱紧了眉头，修为层次相差太大了，准帝的力量更是强得可怕。

    以林墨现在的修为，还没来得及靠近准帝，恐怕就会被轰杀掉。

    境界的差距，可不是那么容易弥补的，哪怕他现在可战高阶人皇，但也只是可战而已，战胜是不可能的，顶多也只能抵挡片刻，然后就只能败退了。

    更别说准帝了。

    那可是相差了整整两个层次以上的修为境界。

    一个层次，或许还能抗衡。

    两个层次以上，要么死，要么只能逃。

    怎么办呢……

    林墨皱眉思索着办法。

    这时，一道轻微的声音响起，林墨收起念头，望向了一侧，只见昏死的沙罗缓缓苏醒过来。

    “我昏迷多久了？”沙罗望向林墨，此刻的她还是很虚弱，不过在吞服了疗伤丹药后，已经恢复了些许。

    “一刻钟左右吧。”林墨说道。

    “哦。”沙罗应了一声，然后问道：“那块东西，你收了没有？”

    “放心吧，已经收了。”看着沙罗面露焦急，林墨不由说道。

    “收了就好。”

    “黑尊正在外面被一重大帝道体，还有两位遗族准帝围攻，他可能快撑不住了。”林墨迟疑了一下后说道。

    沙罗脸色顿时变了。

    看着沙罗脸色极其难看，眼中透着无比的担忧，林墨知道她并不是真的恨黑尊，毕竟父女哪有隔夜仇，只是性格太倔了，她一直都装出不想和黑尊有任何关系的模样。

    但是，现在黑尊遭遇凶险，最为担心的人自然是沙罗。

    这父女脾气都很倔啊。

    林墨无奈的摇了摇头，最终决定还是告知沙罗一切，就当做黑尊先前救了自己一命的回报吧，至于两父女能否和好如初，就看他们自己了。

    “黑尊知道你来修罗杀场后，就赶来了。遗族利用你，封闭了整个秘地，为的就是除掉黑尊。黑尊为了你，宁可死战，也不愿离开。”林墨说道。

    沙罗紧咬着下唇，眼眶红了，泪水在其中翻滚，最终再也止不住了，泪水不住的往下滑落。

    “林墨，帮我救我父亲……”沙罗恳求的望向林墨。

    她想冲出去，但是她很清楚自己出去根本没多大作用，去了不但救不了黑尊，反而还会成为拖累。更何况，她伤势太重，已经无法战斗了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

