    “我们没有足够的武器装备，新组建的部队，没有经过训练，根本就不能够上战场。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果我们再和中国人开战的话，那么，我们一点胜算都没有。”托洛茨基面无表情的说道。乌拉尔方面军和高加索方面军损失殆尽之后，苏俄红军的主力已经被损失掉了。

    “你……”斯大林愤怒的盯着托洛茨基，想要再说什么，但是却不知道该怎么开口了。红军的现状，没有人比托洛茨基这个红军之父更清楚了。既然，托洛茨基认为红军不是中国6军的对手，那么，那无疑就是正确的。上一次，他们不听托洛茨基的建议，强行动对中华帝国的进攻，这才导致了惨败的。

    “主席同志，如果可以的话，我们最好是尽力避免和中华帝国之间的战争。这几天，我一直在根据前线将领们回来的电报进行总结。最后，我得出结论。现在的苏俄红军，和中国*军队相比，的确还存在着太大的差距。6军方面，中国人的武器装备比我们先进。中国6军的火力强悍，闻名于世。他们在每个步兵班都配属了机枪，还有狙击手。每个步兵排都有重机枪和迫击炮。每个师拥有数十门大炮，其中很大一部分是口径在1o5毫米以上的大炮。另外，中国6军士兵的战斗素养，也在红军之上。在战争当中，中国6军的装甲部队，完全压制了我们的坦克军。我们的坦克军装备的坦克，在中国6军身上，几乎没有半点还手之力。至于空军，我们和中国人之间的差距就太大了。不仅仅是在飞机性能上面的差距，同时还有战术思想方面的差距。中国人的战机，比我们的飞机领先了不止一代，使得我们的战机在中国空军的面前，根本就没有抵抗之力。另外，中国人对我们的野战机场的轰炸，直接将我们的飞机炸毁在了停机坪上。这种战术。也是我们之前从未想过的。作为红军的负责人，在这方面，我无疑是有很大责任的。我希望，未来苏俄红军能够潜下心来安心展一段时间。争取能够早日追赶上中国人的脚步。只有这样，我们才有报仇的机会。否则的话，贸然起进攻，只会让我们承受太大的损失的。“托洛茨基说道。

    “哼，托洛茨基同志。你这未免有点太长他人志气灭自己威风了吧。”斯大林有些不满的说道。

    “我只不过是在陈述一个事实而已。这一次我们和中国人在战场上的表现，就充分说明了这一点了。想必，我不用多说，大家都非常清楚了。”托洛茨基继续说道。

    乌里扬诺夫情不自禁的点了点头，他知道，事实就是事实，就算他们不愿意承认，也无法改变事实的。当初他决定起对中华帝国的进攻，的确是太鲁莽了。以至于苏俄政府和红军，都不得不为此而付出惨重的代价。只不过。等他醒悟过来的时候已经晚了。

    加米涅夫和克列斯廷斯基更是连连点头，他们也被托洛茨基给说服了。

    “主席同志，中国人的条件虽然很苛刻。但是，和当初德国人相比，中国人提出的条件已经算是好的了。当初，我们为了退出战争，不也咬牙接受了德国人的条件吗？最后德国人被击败了，我们不也出兵夺回了那些丢失的领土吗？现在向中国人妥协低头，只不过是暂时的。等到我们的实力强大起来之后，完全可以再找中国人报仇雪恨。让中国人讲从我们这里掠夺的土地和财富，全部都偿还给我们，甚至是千百倍的偿还我们。”克列斯廷斯基说道。

    乌里扬诺夫点了点头：“现在我们面临的最重要的是，就是保住我们的国家。保住苏维埃政权。至于其他的，都可以暂且舍弃。不过，中国人的条件太苛刻了，他们漫天要价，我们就落地还钱。给越飞同志电报，让他继续和中国人接触。想办法让中国人降低一些条件。”

    “是，主席同志。”斯大林点了点头。

    很快，越飞就收到了苏俄政府来的电报，这使得越飞不得不每天前往中国外交部，软磨硬泡的求见帝国外交大臣唐绍仪，想要中华帝国降低一些条件。

    但是，中华帝国这一次明显是把苏俄当做肥羊来宰割了，而苏俄对于帝国提出的这些条件，就算是再不满，也没有任何的问题。所以，帝国完全可以不用理会苏俄人的讨价还价。只要他们不答应帝国的条件，帝国就直接武力相向。那么，苏俄除了低头妥协之外，就再也没有企图的办法了。

    “外交大臣阁下，一千吨黄金对于苏俄政府来说，的确太高了，我们根本就没有那么多的黄金给你们啊！”越飞一脸苦涩的在唐绍仪的面前哭穷。

    “特使阁下，很抱歉，一千吨黄金是定皇帝陛下提出的要求，也是帝国的底线。你就算再软磨硬泡，我也没有办法答应你的。更何况，苏俄政府真的拿不出这么多黄金来吗？”唐绍仪一脸的笑容。

    苏俄政府的财政的确压力很大，但是，黄金等硬通货却是不少的。只是他们缺乏将这些硬通货花出去的渠道而已。中华帝国对于苏俄政府掌握的这些财富，可是垂涎三尺的。与其让苏俄政府拿着这些财富去购买武器装备、机械设备，还不如将这些财富都勒索过来。此消彼长之下，帝国和苏俄直接的实力才会进一步的拉开。

    越飞当然不会承认苏俄政府有这么多的黄金了。诚然，这些黄金对于苏俄来说，如果勒紧裤腰带的话，是能够凑出的，但是，这必然会影响到苏俄下一步的展的。能够少付出一点代价，那无疑是最好不过的了。但是，中华帝国这边也是油盐不进啊！让苏俄政府没有办法。

    就在双方的不断扯皮之中，时间一点一点的过去了。当初，中华帝国可是只给了苏俄三天的答复时间的。如果三天时间一到，苏俄还没有给出中华帝国想要的答复的话，那么，中华帝国将再一次的展开军事行动。

    在时间马上要到期的头一天晚上，帝国皇帝吴浩轩召见了外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰元帅。

    “唐大人，红毛子那边怎么说？他们答应帝国的条件了吗？”吴浩轩问道。能够从红毛子那边敲诈一千吨黄金，他非常的满意。那可是十几亿华元啊！帝国完全可以拿这笔钱，改善中亚以及中东的交通条件了。这对于缓解帝国的财政压力，无疑是有很大的好处的。

    “陛下，红毛子虽然还在纠结赔偿的数额，不过，如果帝国一直强硬下去的话，那他们除了接受帝国的条件之外，也就没有其他的选择了。”唐绍仪十分肯定的说道。

    吴浩轩点了点头，然后看向了石天翰元帅：“我们的军队准备好了吗？如果明天时间到了，红毛子都还没有点头的话。那么，我们的军队就摆开阵势，让苏俄人见识一下我们的厉害吧。”

    “是，陛下。前线的各部已经完成了修整了，随时可以动进攻。”石天翰元帅说道。

    “陛下，如果苏俄政府在时间过了之后再答应我们的要求呢？”唐绍仪问道。

    “如果出了时间才答应，那么，我们的条件自然就不一样了。除了之前的那些条件之外，他们还必须要将克里米亚半岛割让给我们。”吴浩轩想都没想就说道。

    克里米亚半岛的地理位置很重要，如果苏俄控制了那里的话，完全可以封锁帝国海军通过黑海抵达顿河畔罗斯托尔。甚至，他们还能够在克里米亚半岛部署潜艇，威胁到帝国在黑海的航行安全。所以，借此机会将克里米亚半岛拿到手，似乎也是很不错的。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    石天翰元帅对于克里米亚半岛，似乎也很感兴趣。毕竟，帝国控制了那里的话，完全可以在那里部署一支舰队，增强帝国对黑海沿岸的控制。还能够在半岛上修建机场，进一步的对欧洲构成威胁。

    时间一分一秒的过去，第二天，中华帝国给出的期限已经到了。但是，苏俄政府依旧保持沉默。

    苏俄政府之所以这么做，不外乎是想要借机砍价，少付出一点代价而已。但是，他们不知道的是，这会让他们多付出一些代价的。

    帝国6军在双方的边境部署的军队，都接到了来自于总参谋部的命令。

    乌拉尔河方向，帝国6军的第3集团军和第12集团军，开始向奥伦堡进。空军的飞机更是越过分界线，进入了苏俄的领空，虽然没有进行投弹，但威胁的意味却非常的浓厚。察里津方向，帝国6军的第7集团军也开始从察里津向北进，意图攻击苏俄的腹地。毫无疑问，帝国这是开始对苏俄进行武力威胁了。(未完待续。)

    ps：　　第三十三更到，求月票和打赏！