    第253章 小药丸味道不错！

    “太空？”

    潘震犹豫了，还是别的人说的话，潘震百分百不信，但如果说太空的话，那就不得不考虑一下了。

    “太空大神说了什么？”

    蕾娜摇了摇头道：“不，我不能告诉你，但只有在叶凌云的身边才会可能解决我们烈阳的危机，虽然我不知道我们烈阳会有什么危机，但是。。。”

    太空在最后卡BUG的时候，传给了蕾娜的信息，告诉她不要把这件事告诉其他人，还有就是烈阳的危机叶凌云可以解决。

    潘震看了眼叶凌云摆摆手道：“好，我信你，不能说就不能说吧，我答应你可以留在叶凌云的身边，但是叶凌云不可以为我烈阳的皇后！”

    “可是我。。。”

    “没有可是，只有答应我这个你才可以留下！”

    “潘震，你别太过分！我可是烈阳的主神！”

    “那也不行！”

    叶凌云看着来回争执的潘震和蕾娜整个人都凌乱了！

    话说，你们还没有问过我的意见吧！

    立我为皇后？

    蕾娜你的脑回路我怎么一点也理解不了呢？

    还有太空跟你说话了？

    不能吧？

    要是太空能对话，我早就找他唠唠嗑，问问卡尔那个家伙有什么爱好，我还给他上个眼药！

    潘震走到叶凌云的面前看着叶凌云缓缓开口道：“叶凌云，蕾娜不愿意回到烈阳，说要跟着你，你能够保护好她吗？”

    “不需要他保护我！我可以保护好自己，也可以保护好他！”

    蕾娜看着潘震抢着说道。

    叶凌云看着潘震点点头道：“放心吧，蕾娜是我的队友，我当然会保护她！”

    潘震意味深长的看了眼叶凌云道：“好，我相信你，但是你绝对不能伤害她！听到了吗？不能伤害她！”

    叶凌云有点懵逼，我伤害蕾娜干嘛？

    顶多当个充电宝给我补充点能量？

    我干嘛要伤害。。。

    伤害？

    破防？

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“放心吧！我不会把她怎么样的！”

    潘震点了点头转头看向彦道：“我们烈阳与你们天使向来没有任何冲突，至于你们的神圣凯莎因为超新星被摧毁的事，那也是因为女神蕾娜被莫甘娜控制才会这样的，但或多或少我们烈阳始终还是需要给你们天使一些弥补。”

    潘震向着彦张开手，一个黄色的小药丸出现在潘震的手上。

    彦向后退了两步看向了叶凌云，叶凌云看着潘震道：“你不会想耍什么花招吧！”

    “哼，不会了，你要是不信我把药给你，你检查一下在给她！”

    “好啊，拿来吧！”

    叶凌云向着潘震伸出手。

    潘震瞪了一眼叶凌云，将小药丸丢在叶凌云的手里，然后转头看向彦缓缓开口道：“不知道我帮助的是朋友还是敌人！天使彦，你若是能够驾驭天策上将，我便扶你为王！我们走！”

    说完，潘震直接带着烈阳四大守护离开地球直奔冥河死歌书院。

    蕾娜看着彦道：“你也是叶凌云的女人？”

    “他的守护天使，小女孩我现在不想和你说话！”

    “行了，别闹了，蔷薇你先陪陪蕾娜，我有事和彦说一下，对了，凉冰你别想跑，一会儿咱俩得好好唠唠！”

    蔷薇点点头拉着蕾娜去说悄悄话，她知道蕾娜喜欢叶凌云，这事需要好好聊一聊。

    凉冰则是看着叶凌云把彦拉进一个小屋里，皱着眉头思索着潘震的话，彦到底是哪个天使，为什么我对她一点印象都没有？

    还有为什么潘震会跟她说，她要是能驾驭叶凌云就扶她为王？

    这时，阿托终于联系上了自家女王。

    “女王，你总算接我通讯了！叶凌云他还活着！”

    “废话，我都看见了！”

    “那还不快跑，女王，他很危险！”

    “我知道，哎呀，先等会再说，你先听我说。。。”

    小屋里，彦看着叶凌云道：“小屁孩，拉我进来干嘛？难道想要感受一下天使的荷尔蒙吗？”

    叶凌云摆摆手道：“你可别撩我了，炙心和我说了，你都是我的守护天使了，你还撩我，你真不怕我把你给嗯哼了，别忘了，我还是可以破防的！”

    “好吧，不逗你了，叶凌云把那个药丸拿给我吧，我需要回复能量回到梅洛继承王位'！凯莎女王已经下线，我将是新的天使统帅，我希望可以和你们达成同盟。”

    “我知道了！不过你真打算把潘震的药吃了，你也不怕出问题！”

    叶凌云拿着潘震的小药丸看了看。

    “那你说怎么办？”

    叶凌云看着彦嘴角微微翘起道：“当然是建立能源沟通了！”

    叶凌云直接把潘震给的小药丸丢进了嘴里，瞬间一股能量充裕着叶凌云的身体。

    叶凌云咂咂嘴道：“这味道不错！”

    “叶凌云，你干嘛。。。唔唔唔！”

    彦还没反应过来，就被叶凌云亲在了嘴唇上。

    纯净无污染能量顺着两人之间的嘴唇互相传输着。

    彦的能量在飞速恢复着！

    “刷！”

    彦瞬间睁开双眼，走出房间，缓缓张开天使之翼飞上天空。

    叶凌云舔了舔嘴唇，跟着彦走出了房间。

    嗯，很润！

    “已经得到了身上凯莎的授权！”

    蔷薇和蕾娜停下了交谈看向天空中的彦。

    凉冰还在和阿托进行通讯。

    “这是什么情况？”

    “女王，彦，难道您忘了吗？”

    “彦，她是谁？”

    彦飞在天空中扇动天使之翼，翻起白眼。

    “来到地球的天使们，你们在哪？我，天使彦，体力已经恢复现在神圣凯莎已经陨落，我将紧急继任天使星云最高统帅！”

    凉冰看着彦皱着眉头问道：“阿托，我断片了？天使彦是什么人？潘震竟然要说扶她为天使的王，而且她还能恢复天使的通讯网，有凯莎的权限！”

    “天使彦，就是我们在费雷泽狙击的左翼护卫彦啊！为了调虎离山断掉凯莎羽翼。”

    凉冰懵了，我怎么一点都想不起来了！

    “她是天使的新统帅？”

    阿托看着天空中的彦，缓缓开口道：“确切的说，她是新的天使之王！要不然我们干那一仗干嘛？”

    索顿摇了摇头表示我啥都不知道别问我。

    大伯伦则是吃着西瓜，至于需要脑子的事，他从来不去想。

    突然，阿托好像明白了什么！

    “女王，你，你是不是被洗脑了？”

    凉冰愣了一下，看了眼天上的天使彦，直接握着拳头狠狠地挥了一下！

    “我艹～～～”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家支持！

    ?      火花感冒了，脑子晕晕的，这两章是迷迷糊糊写的，要是有错别字告诉火花一下，火花明天早上起来改。

    ?      么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

