    “大胆，尔等何人，竟敢劫持家父！”

    虎贲军架着尉阳君刚来到府邸外，恰巧碰到外面办事回来的嬴赫。

    就在昨夜，嬴赫方才出去做了一单生意，此刻身后还带着上千便衣甲士，随着他一声大喝，上千人立刻冲上前来，将数百虎贲军团团包围在其中。

    “杀……给我杀……杀了这群逆贼！”

    嬴洲此刻脸色一片惨白，浑身褴褛，鲜血横流，被人五花大绑。

    如此窘迫，此生未有，这让他几近发疯。

    奈何他虽然身为君候，手下也有属于自己的私兵，但也不可能把所有的私兵都养在家中，所以让虎贲军占了个便宜。

    此刻眼看自己儿子带着上千私兵回来，他立刻咆哮出声。

    所谓士可杀，不可辱。一代君候，被人如此欺凌，今日即便是死，他也要不惜一切。

    随着嬴洲这一声咆哮，周围上千尉阳君府的私兵，同时拔出腰间长剑，直指五百虎贲军，大有直接动手之意。

    然而，还不等他们出手，一道惨叫声，却让所有人的脸色豁然大变，宛如被冷水从头浇下般，让所有人情不自禁打了个激灵。

    众人赶忙凝神看去，只见尉阳君嬴洲话音刚落，那虎贲军将领便已经来到他的身后，手中长剑抽出，没有丝毫迟疑，直接贯穿他的肩膀。

    剧痛中，嬴洲一声惨嚎，面露狰狞，痛苦道浑身扭曲。

    “你敢！”

    嬴赫看着这一幕，脸都吓得惨白了。

    这可是自己的父亲，大秦的尉阳君，如今竟然在自己这个做儿子的跟前被人这般对待，简直张狂之际。

    “虎贲军奉命行事，大王有令，请尉阳君赶赴咸阳，谁敢阻拦，杀无赦！”

    虎贲军将领目光冰冷睥睨，扫视全场，最后看向嬴洲，冷冷道：“尉阳君，所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。从什么时候开始，你一个大秦的君候，权利比我大秦的王还要高了？”

    “莫非在你眼里，我大秦的王不存在？还是说，你想造反，不尊王令？”

    此言一出，尉阳君嬴洲脸色大变。

    虽然被人如此对待，让他痛苦到面部扭曲，愤怒到想要杀人。但至始至终，也仅仅只是痛苦和愤怒而已。

    作为早年战场上百战余生的老将，他可不懂得惧怕为何物。

    然而这番话，却深深的镇住了他，仿佛敲打在他的软肋上一般。

    “你胡说八道，老夫何曾想过造反？大秦的天下乃我嬴氏一族的天下，老夫是嬴氏的君候，你岂能陷害老夫！”

    嬴洲双目欲裂，这一刻，仿佛身上的疼痛都已经不见了，只有满腔冤屈让他咆哮。

    在这事事讲究忠义仁德的时代，别看儒家的那一套没有一国君王喜欢，但每一国都绕不开。

    一旦背负犯上作乱，背祖忘宗，弑君叛乱这等罪名，无论你再显赫的身份，基本上都等于报废。

    就连列国君王都不敢背负这样的名义，更何况只是一个君候？

    这等骂名，对于嬴洲来说，那绝对比杀了他还要严重千倍万倍。

    “哼，你是未曾想过造反，可你已经造反了。我问你，王令于你眼中视为何物？”

    虎贲军将领冷哼道。

    “我乃嬴氏宗亲，当今的王，乃老夫后生晚辈，你当为何物？”

    嬴洲咬牙切齿，怒声喝道。

    “啪……”

    嬴洲话音刚落，那虎贲军将领抬手就是一巴掌，直接抽打在嬴洲的脸庞上。

    “你……”

    嬴洲眼眶一片通红，这么大把年纪了，他还是第一次被人打嘴巴子，简直岂有此理。

    “不知所谓，不知古礼！”

    面对嬴洲的愤怒，回应给他的，乃是那虎贲军将领的呵斥。

    只见那将领眼神冷冽，喝道：“王世贵胄，天下为公，岂有私情？你念长幼，却不懂尊卑。所谓君要臣死，臣不得不死。王令之下，你不懂遵守，反倒逆天而行。”

    “一次两次倒也罢了，我王仁慈，不与计较。如今，你三番四次视我王令如儿戏，你也在军中为将过，岂不知法令如山，违者重锤？”

    “今日我奉王令前来，你府上之人再三阻挠，没你之命，不予通传。难道如今这雍城不在我大秦国土？还是说，你尉阳君不属我大秦之人？王令在你府上，竟然还有传达不通，被人阻挠的道理？”

    “今日，你敢阻挡王令，来日，你是否就敢逼宫，夺取王权？”

    “轰……”

    嬴洲只觉脑海一阵轰鸣，刹那间，眼前天旋地转。

    那虎贲军将领这番话对他来说，简直如同天诛一般，震人心魄。

    所谓人言可畏，这番话说出，已然把他嬴洲定在了不忠不孝，不仁不义的耻辱柱上。一旦传出，就算有人质疑，怕是看他笑话的人都会更多。这份骂名，他不背也得背。

    “你胡说八道！”

    嬴洲咆哮，可此时，他的咆哮却显得十分无力，更像是一种不甘的哀鸣。

    “你……你是谁，你叫什么名字？”

    被那虎贲军将领一番言语激得无言以对，嬴洲喘着粗气，一脸绝望的看向对方。

    “李由！”

    虎贲军将领冷冷回了一声，随后喝道：“留下百人，清理府中，凡是方才砍杀之人，悬尸雍城城头，暴尸七天七夜，告知天下，此乃叛贼。从今以后，其家中三代，不可一人为官戴爵！”

    话音落下，所有虎贲军甲士立刻应诺，随后，人群中走出百人，形成另外一队。

    看着这一幕，再看看尉阳君府中横七竖八躺着的一地尸体，那些尉阳君府的上千私兵，一个个脸色豁然大变。

    什么意思？

    这是杀鸡儆猴啊！

    就算是傻子，这一刻都明白了李由的心思。

    府中数十人被杀也就算了，现在还要背负犯上作乱之名。

    要知道，大秦对待这种罪人，刑法是十分严重的。

    就算再如何留情，不给你诛三族，那你这后世子孙，也相当于废了，连建功立业的机会都没有，一辈子逃脱不了一个骂名。

    倘若此事真如李由这般说定就定了，那他们谁还敢阻拦李由？

    到时候，无论是打赢了，还是打不赢，背上一个犯上作乱的骂名，就算是尉阳君都护不住他们，而祸害的，可能就是自己的子孙后代了。

