    碧空如洗，一朵朵白云，镶嵌于天幕之上。

    明媚的阳光洒落，何进神色平和的站在阳光之下。

    距离上次与袁绍交谈，已经过去了两天，对于那个计划，何进已经等不及了。

    大将军这个位置的好处就是, 别人找你好办事，你找别人也好办事。

    何进在第二天，就找到一个暗地里和自己关系不错的大臣。

    到现在依然记得当初找那人帮忙，那人被吓的惊慌失措的场景。

    哼哼，某家何曾按正经套路走过。

    那日..

    “大将军，快请进，不知今日突然上门造访有何贵干？”

    “邓御史, 你不是老和别人埋怨自己声望不足么，我给你个刷声望的机会。”

    “哦？有这等好事？大将军请讲, 到时候事成，在下必备厚礼，亲自登门答谢。”

    邓顶一听刷声望，瞬间那就来劲了，自己在这位置好几年了，不上不下的，名传十里都做不到，这何进，原来也不是那么坏么，这种好事，居然还会想到自己...

    只听何进咳了咳，继续说道。

    “邓御史，不知汝精通骂人否？”

    “咳咳，不敢自夸, 某没输过...”

    “好，明天你就上书骂我，有多难听就骂多难听。”

    邓顶扑通一下就跪下了, 这何屠夫果然不安好心，你想拿人立威，做那杀鸡儆猴之事，你换个人啊，咱不能杀熟啊！

    邓顶紧忙挤出几滴眼泪，冲着何进哭道。

    “大将军啊，咱们可是相识与微末啊，你这卸磨卸的我是猝不及防啊。”

    何进摆了摆手道。

    “唉，你这是想哪去了，杀鸡儆猴也不杀你啊，你这鸡太瘦了，我是真想让你骂我，你听我讲。”

    然后何进就把袁绍对他说的话，又和邓顶重复了一番。

    邓顶听完这话，膝盖也不软了，眼泪也不掉了，手捋胡须，认真思量了起来, 这事还别说，真有挺大的操作空间。

    在陛下的英明统治下。

    外戚集团（以何进为代表）、宦官集团（以张让等人为代表）和士人集团（以杨氏袁氏为代表）并立于朝堂之上。

    这三方天然对立，谁都不能真正的联合谁, 某这侍御史的身份，不说天然站在外戚对立面吧，那也是和外戚一点不沾边...

    到时候我骂何进骂的越狠，陛下也就越发的重用何进，一个名声臭了的外戚成不了大事，到时候何进必然投桃报李啊！

    某家这声望，到时候也能“刷刷”往上涨。

    到时候不说无限趋近与名士吧，那四舍五入一下我就是名士了啊。

    只要这何屠夫不卸磨杀驴，这笔买卖能做啊，想到这里的邓顶，目光灼灼的看着何进。

    这何进膀大腰圆、肥头大耳，看着相当敦实可靠啊，这买卖做了，随即邓顶冲着何进一抱拳，说道。

    “在下当为大将军马前卒，大将军说让我往东，我绝不往西，让我杀狗，我绝不宰鸡。”

    “哈哈哈，好，邓御史，明天你就上书骂我一顿，让我见识见识你的功力。”

    何进拍了拍邓顶的肩膀后，大笑着走出了大门。

    深夜。

    一轮弯月，悬挂于天幕之上。

    朦朦胧胧的月光洒落，为大地披上了一层银沙。

    这一夜，注定是不眠之夜。

    谷崔

    此时，大将军的属官，在给何进回报朝堂的消息，毕竟何进现在病重，非常重...

    “大将军，有大臣上书骂您。”

    何进一听这话，内心一喜啊，这计划它不就开始了么，随后何进开口问道。

    “怎么骂我的？”

    “他说您不学无术，只是靠着国舅身份才当了大将军。”

    “就这？没了？不是天天有人这么说么，有什么好奇怪的。”

    这属官还擦了擦脸上的汗，看着大将军一脸期待的表情，感觉甚是怪异，真是为官多年，啥人都能遇见啊。

    属官继续说道。

    “他说您只是一个杀猪的粗人。”

    “砰！”

    何进把手往桌子上一拍，这个邓顶，你是骂人呢还是揭短呢，呸，就你这骂人的技术。

    那个属官见何进发怒之后，在那支支吾吾的也不敢说了。

    何进看了属官一眼，一看这情况就知道还有下文啊，我就不信邓顶还能说出什么话，比【我是个屠夫】更具有侮辱性了。

    何进拍着桌子，冲属官喊道。

    “继续说。”

    “咳咳，大将军，他还说您杀猪也杀不好，给猪吓的嗷嗷叫。”

    听闻此话的何进，直接把桌子踹翻了，站起身冲着属官说道。

    “混账，居然敢侮辱我的专业水准，把那人给我拿进大牢。

    不对，给我砍了他，简直放肆，全大汉有哪个杀猪的，在宰猪的时候，猪不嗷嗷叫的。”

    在众人的安抚下，何进又坐回了主位。

    小小的房间，气氛相当凝重。

    此时的何进，越想越气，最后骤然起身，走到院子里散散心，要是换成刚刚当上大将军那会，这小暴脾气早就拿大菜刀追着砍他了。

    随后，散了一会心的大将军决定，还是按照原定计划行事，不就是挨骂么，多挨几顿某家应该就习惯了，为了刷声望，挨几顿不丢人。

    然后第二天，大将军病就好了，这邓顶真堪称神医啊。

    何进连夜命人弄了个铁笏板，揣着这玩意就去上朝了。

    这次朝会么，邓顶可能是嫌弃上次上书，自己老大御史中丞居然都没反应，连个答复都不给自己，今天直接当着皇帝面，要奏他何进一本...

    然后，就打起来了...

    何进边打边小声和邓顶嘀咕，告诉他这是苦肉计，你叫的越惨，越不还手，你声望刷的越快。

    然后，邓顶还真就没还手，挨了何进一顿毒打之后，只感觉眼前一黑，不省人事了。

    此时别说治何进，君前失仪之罪了，刘宏看的都正欢呢，把治罪这事都给忘了。

    事后么，刘宏给淡化处理了，这何进越是和朝臣孤立，那自己越好从中牟利。

    刘宏淡化处理是处理了，但是那些名士不干了，你何屠夫这忒霸道了，一场旷日持久的骂战就开始了，何进那恶名刷刷往上涨...

    这些名士与何进的骂战都是隔空对线，其中一人嫌隔空对线不爽，决定亲身前往洛阳，当面骂一顿，爽他一爽，即使挨打也认了。

    此时广陵射阳的陈琳【陈孔璋】，已经收拾好了行囊，准备在洛阳和何进线下碰一下。

    以下就是陈琳的内心真实的想法...

    【今天是我生命中最重要的一天，因为我要去羞辱何进，何进这屠夫，居然先侮辱了作为名士的我们。

    我怀着一腔热血，千里迢迢来到洛阳报仇（报国）。

    从小某在广陵就颇有声望，所以，在刘宏这里混个官当，应该不在话下，到时候我上朝下朝骂何进，岂不美哉。】

