    “这蛟龙还挺可爱的。”

    殿内，红狼等人看着小黑憨憨的样子，不由觉得有些有趣。

    “嗯?”

    “狼帝似乎……回来了!”

    这时，万泽眉头忽然一动，眼神看向秘境空间之外，开口道。

    不过他的表情，却是略显古怪。

    “啊?”

    “是真的……那我们快去迎接狼帝大人吧。”

    红狼等几位女杀手闻言，神念也连忙展开，向外面看去。

    随即面具下的俏脸不由纷纷露出欣喜的神色，开口道。

    狼帝大人回来了……那就又可以睡觉，啊不，提升修为了!

    “嗯……看狼帝的样子，应该此行很是顺利。”

    万泽点了点头，随即又看向一旁的小黑道：

    “小黑，你也一起。”

    说罢，万泽便和贪狼红狼等人，一起往秘境之外而去了。

    小黑恋恋不舍的再嚼了两口灵草，也一摆蛟躯，追了上去。

    而此时。

    暗狼所在的秘境空间之外，一大群剑柄着有着血红眼珠的剑器，正密密麻麻围在一起，形成一张床的模样。

    床上，有一道透明的结界，结界之内，一名剑眉星目，俊逸到了极致的年轻男子，静静趟在其上，正睡的安详。

    正是自大乾帝都归来，睡了一路的叶浪。

    此时他还没醒，没有危险品的情况下，一众剑军自然也不敢自作主张叫醒他。

    这时，万泽带着贪狼等人还有小黑，已经自秘境之中出来了，看着一众剑军，和上面的狼帝大人，万泽一时没有说话。

    方才他就是感知到这些剑军的气息，才发现上面的狼帝。

    也正是因此，他的脸色才会有些古怪。

    狼帝回来的方式真是与众不同啊……竟然是在睡觉!

    不过他如此放松，想必证据已经取得。

    万泽心中暗道。

    不过，贪狼和红狼几女却是没有多大意外，他们都是知道叶浪有秘法，睡觉就能提升修为。

    这时，万泽摇了摇头，打算先上前去叫醒叶浪，与他商量之后的事。

    便闪动身形，来到了一众剑军面前!

    “退后!”

    “不得靠近主人!”

    然而，万泽刚一靠近，一柄剑器便飞到前方，血红色独眼滴溜溜看着他，发出人言道。

    正是剑缺。

    发出声音的同时，剑缺一身可媲美二转大帝伤害的腐蚀之力微微释放，它身后，其余剑军也同时将身上腐蚀之力释放。

    带着警告的意思。

    它们知道这里是主人的势力，眼前这人应该不是敌人，但没有叶浪开口，它们依然不会让任何人靠近。

    “呃。”

    万泽闻言，神情微微一愣。

    倒不是生气剑缺阻止他，此时他也看出来了这些剑器都是有灵智的，且死忠于狼帝!

    他是在惊讶，面前这群剑器，足足有一百五十柄!

    且散发出的力量，竟全都不弱于普通二转大帝!

    “嘶，这狼帝除了暗狼，竟还有一百多位相当于二转大帝武者的手下。”

    “这般势力着实有些惊人啊。”

    万泽圣人，心中不由暗暗心惊。

    就算是他万岛盟位于东海，加上武者御使的海中妖兽，也没有这么多大帝境强者啊!

    “前辈。”

    这时，贪狼见状，担心那些剑器对万泽出手，连忙上前，开口解释道：

    “前辈，狼帝大人现在应该是在以秘法修炼，还劳烦前辈稍等一会。”

    “秘法?”

    万泽闻言，先是退出一段距离，闻言不由又是一愣。

    “嗯。”

    贪狼微微犹豫，暗道狼帝大人都留万岛圣人在暗狼总部秘境之中了，应该是自己人了。

    随即开口道：

    “狼帝大人的秘法……只要睡觉就能自动提升修为。”

    “且提升速度极快，所以狼帝大人平时经常会睡觉。”

    出于谨慎，他并没有说狼帝大人可以带着异性一起睡觉提升修为的事。

    “什么?”

    万岛闻言，不由扭头看着剑器之上睡觉的叶浪，心底一阵震惊!

    狼帝还有这么牛逼的秘法?

    以他的眼光，如何听不出这秘法的牛逼之处!

    圣人之境，提升修为重在领悟，要是真能有这种睡觉就能一直提升修为的秘法，那简直牛逼坏了!

    压根就没有瓶颈的好吗!

    羡慕啊!

    “这狼帝手段层出不穷，实在让人感到可怕”

    “还好还好，如今我跟他站在了同一阵营。”

    万泽收起心绪，内心暗叹道，再看向睡觉着的叶浪，脸上也没有了古怪。

    而是深深的佩服!

    与此同时，躺在剑军之上的叶浪，忽然眨了眨眼，缓缓醒了过来。

    “叮!”

    “恭喜宿主成功在万岛圣人面前装逼，装逼值+10000!”

    没错，叶浪就是被装逼变强系统的提示音吵醒的。

    心中不由有些懵逼。

    随即扭头扫视一圈，看见了不远处的万泽等人。

    这才明白，原来自己已经到地方了。

    “这万泽老兄怎么回事，我在他面前睡个觉都能算装逼了吗?”

    “难道他失眠么?”

    叶浪嘀咕一句，不过不管怎么说，白得一波装逼直都是好事。

    随即，叶浪起身撤开结界，同时也查看了一番自己的修为，发现仅仅三日时间，竟然增长了极大一截!

    “武道妖孽这个能力太吊了啊，直接增加二十倍提速!”

    “仅仅单独睡觉不比之前和红狼她们一起睡差太多了!”

    叶浪心底不由一阵惊喜，效果果然牛逼!

    这要是再经过共享增幅技能的提升，那尼玛得多恐怖!

    这时，叶浪已经将结界撤开，身形闪到了一众剑军前方，也就不再多想。

    右手无名指轻轻颤动，一众剑骨当即便自虚空之中消失不见。

    回到了剑骨空间之中。

    做完这些，叶浪这才看向前方的万泽等人。

    “参见狼帝大人!”

    贪狼和红狼几女，连忙拜道。

    “嗯。”

    叶浪淡淡应道，随即看向一旁，一直看着他的万岛圣人，笑道：

    “万圣人，莫非我脸上有花吗?”

    叶浪现在对万泽的感官还是非常不错的，自认识这老兄以来，就一直在通过他获得好处!

    不用说，大大的好人!

    “啊。”

    “一时走神，让狼帝见笑了。”

    万泽好歹也是圣人，闻言也收起了所有的心绪，回道。

    微微沉吟，万泽又开口道：

    “狼帝此行，想必顺利吧?”

    “幸不辱命，万圣人或许可以启程，前往各洲，知会其他圣人了。”

    叶浪手中出现那枚留影符，递给万泽，开口道。

