    乔夫·皮特里心里一紧，并谨慎的看着李来。

    他答应过那支球队，关于他们的暗地交易是绝对不能说的，但谁能想到现在竟然被李来看了出来。

    乔夫·皮特里犹豫再三说道：“没错，的确是这样，但这和我们的交易无关。”

    李来点头说道：“的确无关。

    但莫里斯威廉姆斯再怎么也是值一枚乐透签的，不论国王队未来是准备和谁做交易，这枚乐透签都跑不了。

    还有，拉蒙塞申斯在上赛季已经展现出来的潜力谁都看见了，或许想要交易他得到一枚乐透签还有些太牵强，但是一枚首轮选秀权这是绝对没有问题的！

    未来不管你国王队是打算自己培养拉蒙塞申斯还是交易，他都有很大的价值。

    再加上雄鹿队给出的首轮选秀权，也就是说国王队从这笔交易中一次性就得到了三枚明年的刮刮乐。

    这就像买强力球一样，一定是买得多中的希望才大。”

    李来这番言论听得乔夫·皮特里一阵啧啧称奇。

    对啊！

    想要刮奖明年的头奖状元签，那肯定得乐透签越多才行。

    虽然雄鹿队从开赛后到现在为止打得不错，甚至连骑士队也战胜了。

    但是他们不会真的以为自己就能打进东部季后赛吧？

    就算雄鹿队打进了季后赛，同时获得一枚乐透签和两枚首轮签的交易这也是大赚。

    最后乔夫·皮特里同意了这个交易主体！

    接下来便是他和哈蒙德两人的相互扯皮，谈论交易的细节和资金配平。

    好在雄鹿队现在的资金情况非常充足，所以关于交易的限制也大幅度减少。

    最后乔夫·皮特里死活都要把国王队的垃圾合同2年1500的肯尼托马斯加入到交易当中。

    而肯尼托马斯在上赛季场均1分2篮板.........

    李来很想直呼天啊撸。

    雄鹿队现在队内已经有三名带着垃圾合同的球员，马绍尔+马利克·罗斯+肯尼托马斯。

    马绍尔还好，至少在雄鹿队的体系下还有一战之力，但后两人那可就是完完全全的饮水机管理员了。

    自从和雷霆队交易以后，马利克·罗斯现在在雄鹿队那就是训练的时候热热身，比赛的时候递递毛巾。

    除此之外就是完全无事可做，还白白拿着700万的年薪。

    好的是两人的垃圾合同都只有一年，现在却来了一个两年的。

    哈蒙德知道拗不过乔夫·皮特里，而李来又同意了这笔交易，所以知道大前提无法改变的情况下，他倒也聪明的要了交易现金。

    联盟规定，球队每个赛季在交易时都可以使用或接受现金金额，只是金额数目受限于年度最高现金使用限额的条款。

    也就是说，只要交易中放入的现金不超过这个限额就可以随意使用。

    “交易现金的限额在工资帽的5%左右，所以我直接开口要了330万美元。

    这笔资金又能缓解我们很大一部分薪资压力了。”

    哈蒙德仍然忘不了离开时乔夫·皮特里那副怨妇模样。

    对方就差直接把“你雄鹿队实在是太穷了吧这点钱都想要”直接说出口了。

    李来长吁口气。

    雄鹿队的资金问题可算把他的头都整大了，但现在还不是处理这件事的时候。

    雄鹿队和国王队的交易已经达成并递交了联盟总部，在通过之前，首先需要处理的就是阿泰斯特的问题。

    乔夫·皮特里在离去时善意提醒过，“阿泰斯特的脾气很犟，并且火爆。

    他指明了要去争冠球队，像雄鹿队这种能不能进季后赛都还不靠谱的球队，他根本就没有丝毫兴趣。”

    对于阿泰斯特的脾气问题，李来倒是再清楚不过了。

    他的父亲学过拳击混迹黑盗，姐姐游手好闲经常把男友捶到了警察局过夜，他的舅舅和妹妹现在都在监狱里，因为都犯法了。

    更彪悍的是，他的奶奶87岁了都还敢拿着来复枪去银行抢劫，这件事还被收录在了FBL的卷宗里，叫做峡谷大劫案。

    所以一个生长在这种家庭里的人，所有的长辈和同龄人都告诉他拳头就能解决一切，他哪里会懂得其他处理人际关系的方式。

    但不论阿泰斯特脾气如何暴躁，却从来没有在球场上故意垫脚、黑肘上阴招，球迷们也只是调侃他脾气差，却没有辱骂他球品不行。

    “阿泰斯特的防守很干净，他和鲍文那种靠阴招在联盟生存的防守球员不同。

    他的防守充满力量、防守意识、防守技巧和协防判断，所以阿泰斯特才能获得DPOY，而鲍文不行。”

    这就是鲍文五年防守一阵，但是每一次都错失DPOY的原因，因为他的防守动作太脏了。

    .............

    李来和哈蒙德还未回到密尔沃基就接到了泰伦卢打来的电话。

    因为即将迎来主场对战丹佛掘金的比赛，所以泰伦卢特别将所有队友都拉到了训练营热身。

    “莫里斯威廉姆斯对这样的安排很不满，他待在更衣室拒绝上场热身合练，并且..........”

    自从常规赛开始后，雄鹿队一直以进攻流畅闻名，但唯独莫里斯威廉姆斯和球队的整体进攻格格不入。

    这里面除了他的技术特点更适合打乱战以外，完全不去融入球队的战术才是最主要的原因。

    哈蒙德对莫里斯威廉姆斯这样的态度很是生气，说道：“并且什么？”

    泰伦卢在电话那端顿了顿继续说道：“并且他把威斯特布鲁克的更衣柜全弄乱，还给他送了一个卡哇伊的小学生书包。

    警告威斯特布鲁克以后到球队必须背着这个书包才能进更衣室，不然就把他轰出去，就像他现在的更衣柜一样。”

    这还真是一个更衣室毒瘤。

    泰伦卢将更衣室发生的一切细细道来。

    在威斯特布鲁克被警告之后，易键联第一个站出来为对方出头。

    同样在新秀赛季被莫里斯威廉姆斯欺负过的易键联，可是太清楚对方是有多侮辱人了。

    而这一次欺负威斯特布鲁克还只会成为开始，未来还会有数不尽的侮辱画面继续出现。

    除了易键联以外，球队的所有人都站出来为威斯特布鲁克出头。

    球员们都十分不爽莫里斯威廉姆斯在球队的行径。

    训练营不参加，对球员们指手画脚，以老大自居却眼睁睁看着队友们被欺负，甚至还与教练顶撞..........

    这个时候李来反而很冷静。

    关于小莫的交易已经敲定，一切的一切都已经成了过眼云烟，无论对方做出过什么样的事情，现在都该和对方道别了。

    “原本我还十分看好小莫的自主得分能力，想让他带领这帮新人们赢下更多的比赛，现在看来是我想多了。”

    ............

