    ……

    【实力大涨的黑暗女帝带着你杀出重围，回到了魔界……】

    【你便在魔界潜心修炼……】

    【三年后，仙帝归来，带领众多仙人攻击魔界，你和黑暗女帝双双战死……】

    秦恒……

    我日！

    原来这个恶魔铃铛封印着黑暗女帝的一缕魂魄啊。

    查看了一下记忆后，秦恒一阵无语……

    黑暗女帝实在是太特么善良了。

    明明自己融合了那缕魂魄，实力大涨, 却没有击杀飞云仙君等人。

    结果三年后，实力暴涨的仙帝归来，带着一堆仙君杀了过来，将他们给杀了。

    三年后！

    不，不是三年！

    而是六年后！

    因为他在这里还得修炼一年，在另外一个小花园修炼两年，这才出去的……

    六年后仙帝归来！

    自己特喵的还得罪了飞云仙君等一大帮子牛逼人物，

    自己这六年中，不晋升到能对抗仙帝，那就完犊子了。

    不过，真的给自己六年时间，又有无数资源的话，自己能修炼到什么地步呢？

    思绪过后，秦恒继续修炼……

    很快又是几天过去，他终于晋升到了大罗金仙瓶颈。

    剩下的就是渡劫了！

    渡劫的话，出去之后，自己可以先杀掉那两位仙尊。

    杀完，再回到葬仙谷。

    这个时候，飞云仙君等估计会来一个人追杀自己。

    不知道黑暗女帝目前在不在黄泉道那边呢？

    模拟……

    经过几百次的模拟路线后，秦恒终于打通了这条路线，找到了自己想要的路。

    ……

    【六十五岁，你修炼到了大罗金仙巅峰，你出了葬仙谷，开始晋升仙王。】

    【一月后, 你修炼成了仙王, 击杀了蹲守你的雨鸿仙尊和天玑仙尊。】

    【你返回了葬仙谷，通过里头的传送阵后，来到了黄泉道。】

    【飞云仙君出现，欲要杀你，被黑暗女帝拦下……】

    ……

    【六年后，仙帝归来，攻打魔界，你和黑暗女帝被杀……】

    ……

    没有问题！

    自己根据这条可以去到魔界，修炼六年。

    那就这么办了！

    秦恒不再犹豫，出了葬仙谷。

    一出去，果然雨鸿仙尊和天玑仙尊都在。

    秦恒没搭理他们，直接渡劫！

    恐怖的雷劫再现！

    这次几乎整个仙界都黑云滚滚了！

    连远在黄泉道的各大仙君，魔君们都感受到了……

    “哈哈！我仙界又有一位仙君了！”

    “哈哈！黑暗女帝，你拿什么跟我们斗！”

    感应到仙界那边即将诞生一位仙君，在场的仙人都兴奋了。

    而魔界那边却是一脸黯然。

    唯独黑暗中的女帝若有所思……

    ……

    另外一边……

    眼看秦恒又渡劫，雨鸿仙尊二人那真是吓了一跳。

    “他，他又渡劫了？！”

    “我们怎么办？”

    “再叫几个仙尊过来。”

    “没有了，都在黄泉道上。”

    “那多拉点仙王过来，布阵，弄死他！”

    “好！”

    轰隆隆……

    没多久, 无尽雷霆轰炸而下……

    几天后, 在葬仙谷周围来了几百位仙王，在两大仙尊带领下，开始布弑神大阵！

    但秦恒怎么可能看着他们布阵？

    咻的一声，带着无尽雷霆就冲了过去！

    两大仙尊赶紧跑路，可其他仙王就没这么走运了。

    他们哪里有秦恒跑得快？

    眨眼被卷入仙劫之中，被击杀了。

    至此，两大仙尊的如意算盘打错了，只能躲在远处伺机而动。

    一个月后，秦恒终于渡劫完成！

    他的小世界也终于升起了一颗太阳，日升日落……

    咻！

    两大仙尊还没琢磨好，自己到底上不上，秦恒已经到了他们跟前。

    两道激光电影射出，将他们秒掉！

    献祭，收拾完东西，秦恒再次进入了葬仙谷中……

    一路上，看到所有灵草，灵果等，统统挖走！

    很快，秦恒来到了第二个花园，又是一顿收割！

    再一路穿梭到了那个传送阵处！

    深吸口气，秦恒踏上传送阵，咻的一声，天旋地转之后，他来到了黄泉道上空！

    这里，远处的天上，魔界和仙界正在大战！

    秦恒一到来，立刻引起了飞云仙君和紫竹仙君等人的注意力。

    “草！我的小世界气息！他是秦恒！”

    “抓住他！”

    几大仙君，瞬间怒吼！

    飞云仙君一个闪现，就到了秦恒跟前，真元大手疯狂抓下。

    眼见秦恒就要落入飞云仙君之手，一位穿着黑衣的妖艳女子突然出现在了秦恒身边。

    正是黑暗女帝！

    轰隆一声，黑暗女帝击退了飞云仙君，顺便将他打得吐血而飞！

    “黑暗女帝！你终于出现了！哈哈！”

    飞云仙君一阵狂笑，瞬间，周围出现了三十五个仙君！

    咻！

    黑暗女帝这边不甘示弱，也出现了十八魔君！

    “哈哈！你的分身没了，大打折扣，你以为还是我们的联手吗？”

    “没错，今天就是你的死期！”

    众仙君叫嚣着挥手，瞬间无数仙人围了过来。

    “给！”

    不等黑暗女帝说什么，秦恒拿出了恶魔铃铛，递给了旁边的黑暗女帝。

    “咦？恶魔铃铛？！哈哈！本宫正需要！”

    只见恶魔铃铛突然化为一道流光，进入了黑暗女帝身上！

    瞬间，黑暗女帝气息暴涨！

    “给本宫杀！！！”

    ……

    一顿厮杀后，黑暗女帝最终没有下杀手，带着秦恒回到了黑暗帝宫。

    “你不错，以后就在这里修炼吧，有我在，保你们无事。”

    黑暗女帝给了秦恒和众女一座宫殿，自己修炼去了。

    秦恒原本想说六年后仙帝会归来，但最终没说，这玩意怎么说呢？

    于是，他开始跟众女先疯狂淬炼了大半年。

    他的灵根终于提升到了完美阶段！

    他自己再模拟修炼！

    花了二十天，晋升到了仙王巅峰瓶颈！

    开始渡劫！

    如此惊人的修炼速度，黑暗女帝都惊了！

    眼里闪过一丝光芒，但看着秦恒身边的众女，她又摇摇头。

    一个月后，秦恒渡劫仙王成功！

    继续小跟众女淬炼身体！

    一年后，淬炼完毕，继续修炼……

    又是一月后，秦恒渡劫仙尊！

    淬炼一年半后，灵根终于到了仙品阶段，渡劫！

    仙君成！

    跟继续淬炼了一年多，两月后，继续渡劫！

    仙帝劫！

    当秦恒渡劫时，黑暗女帝彻底麻木了！

    心中放下了所有骄傲！

    仙帝成！

    仙帝，万古长存！

    被魔界众魔，尊称为秦帝！

    一月后，秦恒在黑暗女帝的主动之下，迎娶了黑暗女帝！

    又是两年后，秦恒修炼到了仙帝巅峰！

    而他也终于在这里多了十多个子女……

    这天，他带着黑暗女帝来到了黄泉道上。

    不久，仙帝携带飞云仙君等人到来！

    结果被秦恒和黑暗女帝联手！

    统统灭杀！

    一路杀进仙界！

    魔界和仙界一统！

    再也没有仙魔之分！

    ……

    五年后，秦恒的实力修炼到了神境！

    只见他破开虚空，带着黑暗女帝和王思香等人来到了神州星。

    咻！

    他们出现在了灵剑宗最高的山峰上。

    这里有一座坟墓！

    “娘，我来看你了。”周小蝶跪了下去！

    “师父，不，岳母，我来复活你了！”

    将周小蝶扶起，秦恒拿出那个恶魔铃铛开始招魂！

    “魂兮归来！魂兮归来……”

    一阵招魂过后，一道朦胧的灵魂从虚空中出现了，她激动的想说什么，但什么也说不出来。

    这时，秦恒拿出一颗自己小世界里成长出来的人参果，还有从诸天万界寻找到的各种天才地宝，一挥！

    顿时所有天才地宝跟那道灵魂融合在了一起。

    一天后，蛇婆重新塑造身体成功！

    “师父！”

    “娘！”

    “小蝶！”

    “秦恒！”

    周小蝶跟蛇婆哭泣在了一起……

    ……

    半天后，秦恒众人终于回到了中都郡的帝王城！

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    “太爷爷……”

    无数秦家子弟飞了过来，围绕在了秦恒身边……

    《全书完！》

