
　　第219章任务

　　“这李青鸾在这寒月宫中也是鼎鼎有名的大人物，是最年轻的金丹长老，此等人物见我这种小角色干什么？我和她之间应该从来没有见过面才对！在所有的金丹长老之中，我只见过那个常不闻”杨飞扬一边思考着，一便收拾好了自己的一切东西，打算去见一见这李青鸾。

　　长老召见，不去见面是不可能的事情，若是一有长老召见，杨飞扬便直接跑路，那简直就是此地无银三百两，不打自招的说明了自己做了对不起宗门的事情。

　　这样的事情，怕是只有傻子才会去做！

　　况且，李青鸾召见，还真的不一定是什么坏事呢！这李青鸾是一定要见的，但是杨飞扬却也做好了万全的准备，带上了自己的所有家当，如果真的遇上事情的话，杨飞扬会消耗掉自己浑身的全部精血，然后施展血遁术，直接远遁千里。

　　现在杨飞扬的《一九玄功》已经进入了筑基期，浑身的血气充盈的不得了，挤出全部的精血，施展血遁术的话，那效果将会是极为恐怖的，远遁而出的距离，根本就不是之前的杨飞扬可以比拟的。

　　收拾好了一切，杨飞扬才恋恋不舍的仔仔细细的看了看自己生活了七八年的小院子，除却了大青山之外，这个小小的药园，这个小小的院子，几乎就是杨飞扬的第二家乡了。

　　“哎，希望没事吧！”怀着一种忐忑不安的心情，杨飞扬朝着孙离所在的小院子看了一眼，然后便直接唤出飞剑，御剑而去，长老召见这种事情，还是不要告诉孙离的好，省的孙离疑神疑鬼的，如果没什么事情的话，杨飞扬说不定过几天就回来了。

　　一路上，杨飞扬的心情不是很好，御剑飞行的速度也被杨飞扬压到了最低，微风吹过了杨飞扬的脸颊，更吹乱了杨飞扬捆扎起来的马尾长发。

　　面见长老，青铜面具自然是不能戴的，见长老还戴着面具，不敢以真面目示人，这是对长老的一种极大的不尊重，可是不戴青铜面具的话，杨飞扬的修为就无法完全有效的隐藏起来，这些年杨飞扬忙着修炼三灵根，时间根本就不够用的。

　　那小欺天术，杨飞扬已经很长时间没有修炼了，和金丹修士近距离接触的话，杨飞扬并不敢保证金丹修士一定看不穿自己的真实修为。

　　至于杨飞扬的容貌，则依旧是使用了一些极为精巧的易容术进行了局部的修改，比如眼睛，下颌，还有鼻梁等，现在杨飞扬的样貌和杨飞扬真实的样貌只有六成的相似，杨飞扬努力的将自己原本就很是大众化的脸朝着最大众化的地步去修改，最好就是让人看一眼就忘记的那种。

　　“小子，将你展露出来的修为提升到炼气期巅峰，给人一种不是很稳定，即将突破到筑基期的感觉，这样的话，即便是你的身上流露出一些属于筑基期的气息，也是非常非常正常的事情，那李青鸾如果真的只是金丹初期的话，她一定看不穿你的真实修为的！”

　　“这样啊？好！”

　　杨飞扬果断的听取了龙傲天的意见，将自己展示出来的修为从炼气期的第十层，提升到了炼气期的巅峰，给人一种修为和灵力极为不稳定，如同烧开的沸水一般，随时有机会突破到筑基期的感觉，这样一来，即便是李青鸾感受道杨飞扬身上有些筑基期的气息，也是再正常不过的事情了。

　　“呼！希望管用吧！”杨飞扬嘀咕一声，看着已经近在眼前的青鸾殿，杨飞扬无奈的只能是硬着头皮的钻了进去。

　　“外门弟子，龙傲天，奉李长老之命，前来拜见！”来到青鸾殿之后，杨飞扬没有第一时间直接推门而入，而是在青鸾殿的门口拜了一下，将自己的礼仪和谦逊展现的是无可挑剔，这样一来，就算是李青鸾再如何的苛刻，也找不出杨飞扬身上的毛病了。

　　“进来吧！”终于，一个清冷到没有感情，没有温度的女子声音传出，杨飞扬听到这个声音之后，浑身的鸡皮疙瘩都掉了一层，头皮更是发麻的厉害，但是无奈，杨飞扬却也还是只能硬着头皮，朝前走去。

　　“外门弟子龙傲天，拜见李长老！”杨飞扬双手抱拳，微微躬身，坐在杨飞扬前方一个玉质蒲团上的，是一名戴着面纱，看上去有三十岁许，身材还算窈窕，身着青色长裙的女修，一股玄妙的气息，在女修的身上散发而出，杨飞扬站在女修的面前，只觉得自己压力山大，而且根本无法看轻女子的修为，这名女修便是召见杨飞扬的李青鸾，金丹初期的修士。

　　而站在李青鸾身边，抱着一把飞剑的，是一名不过十五六岁的少女，少女长相倒是算不上绝美，最多也就是个村花级别，头上还扎着两个小揪揪，看上去有些不符合年纪的傻乎乎的感觉，但是，即便如此，这名小女孩却已经是炼气期巅峰的修为了，身上的灵力比杨飞扬的还要不稳定，或许用不了几个月的时间，其便可以突破到筑基期。

　　十五六岁的筑基期，这几乎是和火龙山的灵珠一个级别的天才了，想必这名少女，应该是一名天灵根，而且是李青鸾的入门弟子。

　　“这次唤你来，是有件事情要你去做！这件事情，是要去到俗世之中的，我向宗门之中询问，可有俗世江湖经验，最好会些俗世武功的弟子，接引殿的人便向我举荐了你！我本以为你拜入山门不过六七年的时间，最多也就是炼气期八九层的修为，没想到，你竟然都快进入筑基期了！看来，你的天赋还算不错！”

　　“多谢长老称赞，弟子的天赋平平无奇，只是修炼的勤奋了一些，而且宗门驻地的木灵气异常的浓郁，十分适合弟子的木灵根修炼，弟子才侥幸修炼到炼气期巅峰”

　　“也好，你的修为越高，这件事情对你而言，也就越是轻松！”

　　“谨遵长老差遣！”

　　此时的杨飞扬已经彻底的放下了心来，他听出来了，这李青鸾叫自己来，其目的是找一个有俗世江湖经验的人为其去办件事，而不是发现了杨飞扬身上的秘密，这就让杨飞扬的心态彻底的放松了。

　　“我的本家，是南越国，东阳城俗世的一个大家族，一百多年过去了，本家之中一直供奉我的画像，尊我为祖，这一份香火情始终没有断绝，前些日子，本家用掉了我留下的传音玉符，说是有强敌盯上了他们，而且似乎还有修士的身影出现，意图对本家不轨，虽然本家已经请了不少俗世的高手驻守保护，但是本家还是希望我可以派遣一名修士前去坐镇才好”

　　“我思来想去，我的弟子小英年纪太小，心思单纯，不适合进入俗世，便唤了你来，你可愿意替我去俗世之中走一遭？”

　　“长老有令，弟子莫敢不从！”

　　杨飞扬一听这话，急忙的点头，不就是换个地方修炼吗？这有何难？而且俗世江湖中人的恩怨，对于现在的杨飞扬而言，处理起来未免太简单了一些，杨飞扬哪怕不用修为，单单依靠武道之力，依旧可以打遍天下无敌手。

　　毕竟当年的黄庭大陆第二高手不是吹出来的！

　　“很好！这是十颗灵石，还有两瓶对你修为有帮助的丹药，就算是本尊给你的部分报酬了，本尊要你驻守东阳城两年的时间，两年之后，不管情况如何，你都可以回来，算是你完成了任务，本尊会再给你十颗灵石，两瓶丹药，而且如果你提前解决了本家的事情，拿上本家家主的书信，便可以提前回来，至于你在宗门之中的杂务，我已经通知了宗门，暂时免去，宗门给你的供奉不会少的，安心去东阳城吧”

　　“多谢长老看重！”

　　杨飞扬伸手接过李青鸾递过来的十颗灵石和两瓶丹药，将其郑重其事的收入了储物袋中。

　　“去吧！”

　　“是，弟子告退”

　　说完，杨飞扬便在李青鸾的一挥手之中退出了青鸾殿，然后御剑朝着宗门之外御剑而去，那东阳城杨飞扬还是知道的，是南越国的一座大城，距离寒夜宫大概八千里的距离，以杨飞扬现在的修为御剑飞行的话需要大概五天左右的时间。

　　“呼！好险啊，原来是叫我去办事啊！早说嘛，吓死我了！”

　　离开宗门之中，杨飞扬急忙的拍了拍自己的胸脯，脸上露出了一种劫后余生的轻松感。

　　不过随即，一抹别样的神色便再次挂在了杨飞扬的脸上。

　　“那李青鸾也是真的是够不讲情义的，本家有难，竟然只是派一名弟子去，要我说的话，她不应该亲自去吗？”

　　“嘿，小子，这点你还真的想多了，能够派遣一名弟子去，就应该很不错了！仙凡有别啊，那李青鸾离家一百二十年了，和她有直接关系的长辈，后背，早就化为了飞灰，现在的李家和李青鸾的关系，早就单薄无比了，那李青鸾还能念着旧情，让你前去，就已经很不错了！”23sk.Com

　　“这....”

　　一时间，杨飞扬竟然有些无言以对，修界的寒冷，人情的淡薄，让杨飞扬一时间不知道该说点什么好了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百二十九章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 