    第二天夜里黑眼就被流云会的人接走，却没说去了什么地方。
    吃过饭，几个男人搬了小竹凳坐在那躺椅旁边听沈先生说故事，沈先生的故事总是比什么说书先生讲的好多了，说书先生最好的素材莫过于杜撰江湖，可沈先生曾经有一阵子身处于江湖与朝堂之间，也无需去杜撰。
    沈先生走过的不仅仅是江湖路，还有朝堂梦。
    于是只要他随随便便改几个故事里的名字，就是一场恢弘大戏。
    茶爷坐在自己闺房里，可是窗子开着，一只手拄着下巴侧耳倾听，不时嘴角带笑，厨房门口那棵松树上的枕头又绑了回去，虽然沈冷已经很久很久没有撞过树了。
    听完了一个故事大家都觉得不过瘾，恰好上一个故事里提到了南越国那个如今在京城八部巷里做伙夫的大将军呼兰盛夏，于是沈冷就问了一些关于南越国的事。
    沈先生教沈冷兵法的时候曾经不止一次以宁军灭南越的经典战例做教材，那一次表面上看起来是大宁战兵沸汤泼雪一样将南越灭了，可实际上有几战足以在史书上留下很重的笔墨。
    而这几战，都离不开那个叫呼兰盛夏的伙夫。
    如今长安城八部巷那个小院子里住着南越亡国皇帝杨玉，还有当初南越的国师阮柯以那位大将军。
    杨玉每天要抄写一部《道经》，字数虽然不多，可年复一年下来终究会心烦，烦也没办法，这是大宁皇帝的命令，有一日不写，死。
    抄写的《道经》会送到长安城里的官学，谁也不能确定分发到哪个孩子手里的书册就是一位亡国皇帝亲手写的。
    之所以官学里必须要有道经一书，是因为道经开篇第一句话非常有意思。
    且不说完整的第一句话，只说其中四个字就够了......皇权天授。
    所以一位亡国皇帝手书道经送进官学里成为孩子们的课本，这本身难道不具备很强的讽刺意味吗？怕是只有下了命令的那位大宁皇帝才清楚为什么要这样做，哪怕他是陆地最强的宁国皇帝，也要日日警醒不敢放松懈怠。
    国师阮柯负责打扫院子以及整理杨玉的手稿，呼兰盛夏是车夫兼伙夫，小院子里这三人苟延残喘，只是因为大宁皇帝陛下觉得这三个人没必要非得死。
    杨玉文章做得好，哪怕以他现在的心境，也能写出花团锦簇的妙笔来。
    阮柯年纪不小了，杨玉的爹做皇帝的时候他就是国师，真才实学肯定有。
    至于呼兰盛夏，时不时还会被兵部的人请去给京城演武堂的那些年轻人授课，每次以亡国之臣败军之将的身份去给那些锐意纵横的青年才俊授课呼兰盛夏都会害怕，怕的不是没有人听他讲的东西，怕的是那些年轻人会专注的听。
    这就是为什么，大宁那么强的原因之一。
    这害怕其实也是绝望，呼兰盛夏知道这辈子是不可能报仇了，梦里都不行。
    陈冉听沈冷问了几个问题也好奇起来，凑过去问：“世人皆说大宁灭南越只是因为那几只山羊几棵白菜，真的吗？”
    “屁。”
    沈先生轻摇蒲扇：“也就是老百姓们觉得当初皇帝陛下这懒的去找借口而找到的借口很牛逼，霸气的不像话，皇帝陛下当然也乐得百姓们觉得牛逼......”
    “到底怎么回事啊。”
    “皇帝陛下......是真的懒啊，以至于最早留王府里那些个家伙一个个都随了陛下的性子。”
    沈先生道：“南越国存在了几百年，几乎与大宁立国的时间相当，从大宁立国第一年开始南越就每年都要纳贡，从不曾拖延过，这几百年来真的只有那一年山羊过来啃了几棵白菜？”
    “怪就怪杨玉自己，能力小心却大，灭国是他自找的......说实话，大宁几百年都没动南越昭理这样的小国，为什么？因为大宁需要一个缓冲地带，昭理国南越国在大宁南疆之外挡着，是好事。”
    “你们谁还记得陛下筹建水师是哪一年？”
    沈冷回答：“应该就是灭了南越之后的那一年吧。”
    “是啊，就是那年。”
    沈先生继续说道：“本来陛下就有筹建水师的打算，因为南疆求立人确实太嚣张，可是那时候南越国是大宁的缓冲地带，文官们不会轻易同意皇帝批下来那么大一笔银子打造水师，用他们的话说是没必要，求立人再猖狂也不敢上岸，上了岸被欺负了的也是南越人昭理人，又不是自己人，水师实在没必要，然而南越国灭了之后那些人就是自己人了，自己人被打了当然不行。”
    “文官不是做的错，只是职责不同，想想看，打造一支庞大的水师不仅仅是筹建的时候花钱如流水，建好之后每年维持水师的开销就大的能吓死人。”
    沈先生说话的时候有一种别样的风采，娓娓道来的，对于陈冉陈大伯这样的人来说那就是自己之前一辈子也绝听不到的秘闻。
    “所以陛下早就想灭了南越了。”
    沈冷笑起来，心说原来如此啊，真正导致南越灭国的可不是那几只山羊，而是皇帝陛下那大宁战旗飘扬于海域之外的雄心壮志。
    “刚才我说了，是杨玉自己作死的......”
    沈先生继续说道：“对于那些小国的皇帝来说，身边有大宁这样一个庞然大物那就只能做个认命的小皇帝了，每年该纳贡纳贡，该上臣表上臣表，虽然说出来有些窝囊，可他们大部分都掌握了一个解决窝囊的办法。”
    “是什么？”
    “习惯了就好。”
    沈先生耸了耸肩膀继续说道：“可杨玉不一样，他觉得自己是个天生雄主，可以做一番更大的事业，于是他悄默声的派人联络周边诸国，想组建一个有能力和大宁分庭抗礼的联盟，指望着他们单个小国这辈子都不可能对抗大宁，所以他想到了这么一个愚蠢的办法。”
    陈冉揉了揉眉角觉得这并不蠢：“先生，我觉得这不算愚蠢啊，小国联合起来抵抗大国，这是很正常的事吧。”
    沈先生叹了口气：“你想的肤浅了......杨玉想联合其他小国组成联盟，他自己靠本国国力永远也别想和大宁皇帝平起平坐，于是就梦想着成为这个诸国联盟的盟主来平视大宁皇帝......”
    沈冷看陈冉还不理解，就提示了一句：“没有哪个小国的皇帝会和杨玉真的同心同德。”
    陈冉这才反应过来：“被出卖了啊！”
    沈先生笑着点头：“你们猜猜是哪个小国出卖的南越？”
    “昭理国。”
    沈冷的回答很快。
    “是啊，昭理国，如今那个每年都会为大宁祈福的昭理国。”
    沈先生喝了口茶，滋味已经淡了，沈冷起身把茶叶换了重新泡了一壶回来，沈先生等他坐下之后才继续讲故事。
    “按理说，如果诸国联盟了对他们自己来说是不是好事？当然是好事，可是谁敢真的那么孤注一掷，联盟的首要条件是什么？三个字，共进退......如果大宁进攻南越国，昭理国以及周围各国就要倾尽全力的来支援南越国，打个比方，就好像村子里一个人被打了，他招呼村子里的人都出去跟他一块报仇，村子里必然会有呼应之人，但真的会都去吗？”
    “不可能的，尤其是打他的还是最强横的那个，谁不担心自己会被报复？”
    沈先生缓缓说道：“昭理国的皇帝在接到杨玉亲笔信的那天估计一晚上都睡不着吧，前思后想，最终还是派人连夜就将这封亲笔信送往南疆大将军石元雄手里，从南疆到长安城正常来说要走几个月的时间，石元雄的一个亲兵十人队带着一百多匹马昼夜不休的往长安城赶，也就是走水路的时候能踏实睡会，陆路的时候睡觉都是轮换着在马背上眯一会儿。”
    “十四天，只用了十四天这封信就到了宫里陛下面前。”
    沈先生微微有些出神：“据说皇帝陛下看完了那封信后，在给石元雄回复的旨意上就六个字......你为帅，灭了吧。”
    “大学士沐昭桐自然不能这样就答应了大军出征的事，他说要师出有名，可这师出有名四个字学问就大了，那会推测着杨玉至少写了十几封信，一旦以这个借口对南越动兵的话，那些小国难免会觉得唇亡齿寒，会害怕，人要是怕到了极致就会变得荒唐起来，什么事都做得出来。”
    “大宁当然不担心对付他们，可那就是大战了，大宁国富民强也会撑的辛苦，所以这个师出有名就得让那些小国害怕，还不能真的吓反了他们，于是皇帝陛下就随便想了个山羊啃白菜的借口。”
    “可是妙就妙在这了......皇帝就是让那些小国的人知道，灭南越，只需这样的借口就足够了，你们自己掂量分量，于是昭理国的皇帝立刻杀了全国的羊来表忠心，看似荒唐的事背后其实哪里有什么荒唐。”
    故事讲到这其实也就差不多了，陈冉脑子再慢也领会了其中那博弈的味道。
    “杨玉真傻啊。”
    他忍不住感慨了一句。
    “确实挺傻的，目标定的太高了。”
    沈先生道：“皇帝不杀他比杀了他还要狠......想想就能知道杨玉现在每天过的日子看似平淡但心里有多苦，国灭他没死。”
    沈先生问沈冷：“这里面有对错吗？”
    “没有。”
    沈冷回答：“国与国之间的事，从来都没有对错可言，杨玉那么想那么做，站在他南越国皇帝的角度来想没错，昭理国的皇帝立刻出卖了他，站在昭理国的角度来想也没错。”
    沈先生点头：“嗯，没有对错......所以你们应该记住，变得更强才能无视对错，这是不讲道理的一件事，普天之下唯有大宁皇帝可以这样不讲道理。”
    他看了沈冷一眼，若有深意。
    沈先生说，强者路，从来都不会寻常。
    ......
    ......
    【感谢成缺的打赏，今天会有加更，大概时间在晚上十点半左右。】
