    第67章手足无措的小姑娘

    嘉宁帝冷声道：“你们什么都没有做错，朕只是想让你们尝一尝吃不饱穿不暖，是何种滋味。”

    “陛下，臣等请愿前往通州彻查皇粮丢失一案。”刑部尚书刘文正叩首请旨。

    “臣愿与刘大人同往。”御史中丞佟庆年跪地请旨。

    大理寺卿骆明立即跪地请旨：“臣愿与刘大人，佟大人一同前往通州，将此案调查清楚。”

    “好，这是你们自己请的旨，不是朕逼的你们。”

    “你们若是没有将此案查干净，朕不仅会办你们渎职之罪，还会牵连你们周遭的亲人。”

    嘉宁帝回眸，看着三人，道：“你们的三个人的脑袋，保不保得住就看你们自己了。”

    三人浑身一窒，感觉自己脖颈上压着一把刀，距离自己只一线之隔。

    “陛下，这些人连皇粮都敢动，背后之人怕是官衔比臣等要高，臣等也不过是正三品官职，陛下能否派遣一位爵位高者同行。”大理寺卿垂首恳求。

    按照时间推算，粮草刚到通州。

    刚到就没了，便是说背后有一个手眼通天的人计划了这一切。

    这个人怕不是他们三人能动的！

    “看你们那胆小怕事的样子。”嘉宁帝狠狠的敲了骆明的脑袋。

    “你们可随意查办，若证据确凿，可越级拿人。”语落，嘉宁帝看着眼前三人，沉声道：“通州有一个位高权重的人在等你们。不论你们要捉拿谁，她都会帮你们。”

    “有她在，如朕亲临。”

    音音在通州的消息若是暴露，那些人会望风而逃，音音的所有努力将会付诸东流。

    遂以他没有说出音音在通州，只模糊概括。

    “既是如此，臣等鞠躬尽瘁。”三人跪地叩首。

    “回吧。”嘉宁帝挥手。

    三人起身，转身踏出大殿。

    三个太监一人跟随一个。

    三人看着跟在自己身后的太监，脚步一顿，回首问道：“公公这是何意？”

    小太监拱手行礼，小声回道：“陛下让奴才等三人一直跟着三位大人，直至通州一案结束。”

    “奴才小远子。”

    “奴才小圆子。”

    “奴才小林子。”

    三人纷纷自报家门，而后三人笑着道：“陛下说，在此期间，三位大人一天只能吃一顿饭。让三位大人与通州灾民感同身受。”

    “陛下说，唯有如此，三位大人才能早日完成陛下交代的任务。”

    “..........”三人呆若木鸡。

    陛下这是要将他们逼上绝路。

    小林子看着眼前三人，低语道：“三位大人还是赶快回到府上，将手中一应事物交代完毕，早日出发吧！”

    看住三位大人只是其中一个任务，他们最主要的任务便是随三位大人到通州，将郡主安全带回来。

    嘉宁帝踏出宣安殿大门，凝视着眼前落日红霞，眸底担忧挥之不散。

    即使他已经派遣了三路人马去寻找白卿音的下落，可他还是无法安心。

    音音，你等着朕，朕安排好所有事宜，去通州找你。

    通州

    难民营

    严敏正在窝在拐角奶着孩子，暗自流泪。

    前段日子受了难，她的奶水不足以喂饱孩子。

    她的丈夫已经死了，以后的日子她要怎么办？

    白卿音将熬好的药物端到严敏面前，小声道：“喝药吧！”

    严敏立刻遮住自己的身子：“我没病，喝什么药啊。”

    孩子本就没有吃饱，饿的哇哇大哭，严敏立刻站起来，柔声哄道：“宝儿不哭，娘亲尽力了，娘亲没有奶喂你了。宝儿乖，再忍一忍好不好。”

    严敏抱着孩子轻声哄着，左手手腕露出了一道疤痕，白卿音端着药站在她身边，紧盯着那道疤痕喉咙酸涩不已。

    严敏发现白卿音盯着自己的手腕，收了收手腕：“疤很丑，吓到姑娘了，是不是？”

    白卿音敛去眸底的泪水，笑着回道：“没有，它很漂亮。”

    那是一个母亲在没有奶水喂养孩子时，割破自己的手腕用血喂养自己的孩子。

    这样一道疤，怎会丑？

    那道疤痕是孩子生命的延续。

    严敏回眸看着年纪稚嫩的女孩，回首看着怀中哭泣的孩子，泪水倏然而下。

    白卿音知她在哭泣没有说什么，只在一旁安安静静的陪着。

    待哭泣的声音慢慢弱了下来，白卿音才开口道：“这是补气血的药，我加了一些催-奶的药材，约莫明天就能出效果，夫人还是先将药喝了吧！”

    “那里来的药材？”严敏接过药，小声问道。

    白卿音接过严敏手中的孩子坐到一旁的木凳上，回道：“喝你的药吧！不要瞎操心。”

    她从村长口中得知严敏的丈夫为了就他们娘俩被大水冲走了，严敏几日没有进食便割破手腕用自己的血喂养孩子。

    既然知道这件事，又怎能坐视不管。

    她命人跑遍了隔壁村镇的药铺才凑齐了这些药材。

    这孩子有点重，她根本抱不动，只能坐在木凳上。

    严敏端起药碗将药一饮而尽，没一会便睡着了。

    她连日奔波带着孩子，而今喝了小姑娘开的药，再也支撑不住。

    燕夫人端来米汤走到小姑娘身边，搅了搅手中的木勺喂到小孩口边。

    孩子太小只会吮吸，燕夫人只能小心翼翼在孩子张嘴的瞬间将小木勺边沿多余的米汤喂食到孩子唇边。

    “坚持一会，明日你娘就可以喂你了。”燕夫人喂着，小心翼翼的安抚着。

    明知此时孩子听不懂，她还是忍不住安抚饿着肚皮的孩子。

    小孩子身子很软，白卿音像捧珍宝一般，小心翼翼，深怕自己照顾不好。

    “姑娘，我还是第一次看见你手足无措的模样。”燕夫人瞧着小姑娘的谨小慎微，仿佛捧着一个烫手山芋却不敢放手的模样，打趣道。

    “她好软，我不敢碰她，我怕我会伤了她。”面对燕夫人的调侃，白卿音没有反驳，直接认了。

    “养大一个孩子要倾注很多心血的，我当初怀上凡儿时，大大咧咧不以为然，可当凡儿出生时，瞧着他的小模样，我也是手足无措，碰都没敢碰。”燕夫人笑着道。

    “姑姑，喂好了，你抱抱她，好不好？”她真的抱不动了。

    “凡儿出生是他爹在照顾，我就晚上哄他睡个觉而已。”燕夫人立刻拒绝，端着碗勺就跑了。

    姑姑，你别走啊！

    救命啊！

    小姑娘想喊却不敢出声，怕惊着孩子。

    (本章完)

