    赛托拉克凝视远方的神船，那船正缓缓向这边航行。

    “异维度的卑微生物么？”

    它喃喃道，随后咧嘴笑了：“能够破开维度来到我的深红宇宙，那艘船的功劳吗？很好，正为无聊的我解解闷！”

    被四条锁链限制住的红坦克抬起头，钢盔中的目光也落到了远方的神船上，他眼睛瞪的大大的，虽然距离太远没有看清船上是什么人，但这突然其来的景象还是让他感到心神一振！

    无论来者是谁，无论是敌是友，这总归是可能的变数！

    他不想再继续被赛托拉克施虐！坚韧的内心也是有承受限度的！

    因痛楚而从眼眶中溢出的泪，很快干涸在脸上！

    虽心怀期望，但他也没有忘记赛托拉克说过的话。

    这里是...赛托拉克的深红宇宙！是他的地盘！在这里，他是造物主级别的存在！

    ...

    猩红色的风吹着...

    微微拂过伊凡的面颊。

    他注意到一旁的芙蕾雅整个灵魂都在颤抖着...抖成了筛子！

    难道对方给予的压迫感真就那么强？

    伊凡再看看小柯拉...

    小柯拉笑容满面的！显得一点都不害怕！

    这让伊凡不由怀疑起芙蕾雅很久以前的‘女战神’名号是怎么来的！

    是不是就和洛基的‘九界最强法师’一样被人民奉承出来的？

    阿斯嘉德的人民，有不少一见到洛基，就敬称一声九界最强法师，洛基也很受用！表示你们继续这么叫，我很舒服！

    然后一传十，十传百！所有人都这么叫他，让他九界最强法师的名号打出了阿斯嘉德！不少外界人都知道了！

    而事实上洛基确实法术玩的不错，幻术尤其精通，只不过‘九界最强法师’这个名号稍微浮夸了一点！

    “别害怕，有我呢。”伊凡笑着安慰道。

    “我...我没有害怕。”

    芙蕾雅声音带着颤抖：“但是我感受到了...”

    “感受到什么？”

    “那头生物，比蝎狮...强大的多！”

    她指的是，较远距离外的赛托拉克！

    没错，神船在两人的谈话中距离赛托拉克已经越来越近了！

    不用芙蕾雅去感受，伊凡也知道对方可能很强。

    他来到这里的时候，灵视是全开的！听力和视力都集中在远处的赛托拉克身上。

    这导致他虽然没听到赛托拉克和红坦克的全部对话，但听到了最后几句！

    就是那句‘在这里我就是主宰！而你，无知的人类，我告诉你，那颗地球乃至挨着的九界，根本没有强于我的存在，愚蠢的物种！’

    多么霸气的一段话！

    这话伊凡不知道是真是假，但既然对方能说得出来...说明其必定是有‘相当水准’的！

    本来他是打算测试一下维度穿梭是什么感觉，以逛逛的心态来到这里，但现在...

    心底里对强敌的渴望一不小心被唤醒了！

    伊凡觉得，这位坐在猩红宝座上一副‘霸主’模样的红色生物肯定有一定实力。

    虽然如此，但在赛托拉克心中，这位闯入他维度的人类，只不过是个稍微有点能力的渣渣！

    在很久以前不是没有顶级人类法师闯入过他的维度，结果被他在深红维度中活生生的玩弄致死！

    故此在这位深红宇宙的主宰眼中，凡人法师弱爆了！

    ...

    神船，已驶到！

    伊凡立于船头，与赛托拉克对视。

    “你这里...好红啊！”他感慨道。

    赛托拉克咧嘴笑了，有意思...这个人类和其他法师不同，见面说的话不是那种严肃的调调，而是夸他这里很红！

    这让他有点受用！他喜欢红色，在他看来，这是褒赞！

    “你好啊，异维度的法师，说吧，来我这里...要干什么？”赛托拉克露出尖牙道。

    伊凡淡淡一笑：“就是逛一逛，偶然听到你在和这位大块头训话。”

    他看了看下面被四条锁链捆住的红坦克，心中有些惊诧，这位和当初自己攻击的那一头...差不多的造型啊！难道是同一人？

    赛托拉克听伊凡这么说，眯起了他黑亮亮的眼睛。

    逛一逛？这是他第一次听到有人特意破开维度来他这里不是为了谈正事，而是为了逛逛！

    ——当我这里是什么地方了？还是说他不知道这里是哪？不知道我是谁？

    “我是赛托拉克，深红宇宙的主宰，这里是深红维度，这些...你都知道吗？”赛托拉克盯着伊凡。

    伊凡笑了笑：“你刚刚说完，我现在知道了，怪不得这么红。”

    “无知是一种罪，你是由船来破开维度才见到我的吧？”

    赛托拉克瞥向神船，那船头上的魔法符文让见多识广的他想到了神器盛产之地瓦特海姆，也就是九界中侏儒居住的地方，他知道这船很可能是侏儒们鬼斧神工的产物。

    于是道：“像你这种需要利用工具才能破维的渣渣，没有资格与我交流，你可以滚了，但那艘船...你得留下！”

    “为什么？”伊凡挑眉。

    “没有为什么，因为它归我了。”

    赛托拉克这么说着，掀起一道深红风浪！试图把伊凡及身边的灵魂掀出深红宇宙！

    哗！

    却被伊凡面前生成的无形屏障挡掉！未能成功！

    “哦？”这让赛托拉克产生了兴趣，“从未见过的力量啊...新的法师流派么？”

    “你这个人...很不讲道理，我只是来逛逛，你却平白无故地想要我的船，为了让你感同身受，这样吧...”

    伊凡单手一伸：“你的椅子！我得带走！”

    “你说什么？”

    “没有为什么！因为它...归我了！”

    哗！赛托拉克屁股底下的猩红宝座直接被念力抽走！在惯性中他摔了个屁股蹲！

    只见宝座划出一道红色轨迹，直接来到伊凡的面前！

    赛托拉克的体型能大能小，他现在的大小和红坦克差不多，这一款宝座是定制款，也着实是很大！不适合去坐！

    伊凡以念力直接将宝座向后一扔，扔在了甲板上！

    赛托拉克看着这一切，有些发愣，随后他再次发笑！

    这一次是怒笑！一边怒笑他一边起身！

    “人类啊...你根本不明白你惹到了什么样的存在！原本我看在船的份上没打算杀死你们！但现在！”

    他话音未落！就看到伊凡打了个响指！

    随后天空一只湛蓝色的光之巨脚陡然形成！向赛托拉克高速压了下来！

    被锁链困在不远处的红坦克瞪大了眼睛！他没亲眼见过伊凡，但这一幕...他再熟悉不过了！