
　　“他就是当年派人追杀我的人，这里面涉及的太多太多，我不能不提防，所以，才会迟迟没来找你。”

　　一听到这里，聂云萝多多少少也能明白一些了。

　　他是在解释，他不是不要来找她，更不是不要她了，而是因为霍康城回来，他不可以来找她。

　　她恍惚想起两年前在青城大酒店遇到霍傅司的时候，他好像确实是被人追杀，当时，她还亲自出门替他挡了挡那些追过来的人。

　　可是，霍康城……不是他亲二叔么？怎么会这样……？23sk.Com

　　豪门之间的恩怨情仇，果真不是她一个所能想象和理解到的。

　　想到后面，越来越觉得面前这个男人，令人心疼。

　　聂云萝红了眼眶，伸手紧紧的搂住他的腰，喉间有些微微的哽咽。

　　霍傅司察觉到她的反应，心间暖暖的，低低的笑着，反倒去安抚她的情绪，“乖，以后，有你陪着我就好了，嗯？”

　　以后……

　　已经十二月了，再过两个月，她就要离开晋城，离开他……

　　可……

　　聂云萝忽然下意识抚了抚小腹，眉目间晕染着一层薄薄的愁绪。

　　她怀孕了……这件事，霍傅司如果知道了，会不会高兴呢？

　　可是如果霍傅司知道了，那她就永远没办法离开了……

　　上天为什么总是喜欢给她出这样艰难的选择题！？

　　一双温热宽厚的大手捂着她的小脸缓缓抬起，低哑的嗓音就在耳畔，“怎么了宝贝？不开心？？”

　　唇瓣嗫嚅再三，终究还是不知道该怎么开这个口。

　　出国进修，其实一直都是她的梦想。

　　从妈妈还在的时候，她就一直梦想着可以好好的学习珠宝设计，将来可以为酷爱珠宝首饰的妈妈亲手打造一套属于她一个人的首饰。

　　虽然妈妈离开了，但是她从来都没有放弃过。

　　聂云萝很烦躁。

　　她不舍得。

　　也割舍不下。

　　况且现在还怀了一个孩子……她到底该怎么办才好？

　　唇瓣张了又张，就在她终于下定决心想要告诉他事实的时候，霍傅司的电话铃声响了起来，打断了她跃跃欲试的想法。

　　“怎么了？嗯？”他缓缓揉了揉她的乌发。

　　聂云萝摇摇头，“没事，你先接电话。”

　　他深深看了她一眼，没再强求，转身接起电话，“喂？”

　　“傅司哥哥，你不在公司吗？我找你有些急事，关于……你二叔的！”

　　顾灵悠的声音清甜特别，再加上这些日子以来她一直被蒙蔽双眼的状态，导致聂云萝的耳朵变得愈发灵敏。

　　只那么一声，她就听出来，这通电话，是顾灵悠打来的。

　　不由得想起那天看到的新闻报道，心口微微有些顿涩不适。

　　就算是为了公事，看到顾灵悠能利用这些冠冕堂皇的理由去堂而皇之的接近霍傅司，她还是觉得十分不开心的。

　　她知道，顾灵悠比她有本事，她有资源，有势力，她可以帮到霍傅司很多很多，但是她不可以。

　　所以她会变得更加介意，更加不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第645章 回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 