    一飞深深吸了一口与,跟随着其他进化者起来到了贝制捞刚楼顶,一眼望去,外面一眼望不到头的狼群,体型比他遇到的头狼体型大的有很多,层次分明。

    最强壮的狼站在狼群的最后面的位置,依次向两边排开,数量之多,让陶飞不由得倒吸了一口凉气!

    “这仗怎么打”。

    “用人堆,尽量给予对方最大的杀伤力,战斗就会结束!”帕瓦里奇淡淡的说道。

    陶飞疑惑的看着帕瓦里奇,很显然,他并不明白这里面的问题所在:“为什么会这样?”

    “很简单的一个道理,那就是它们在自我消耗,同时也是在消转我们!”

    陶飞并没有吃惊,因为这在他来说也不是不能理解的事情,在对待大自然的问题上人类是永远不会比野兽更有觉悟的。

    很快双方的接触战就爆了,进化者在人群中所起到的作用是非常明显的,如果没有进化者在前面顶着,人类根本就支持不住这条防线。

    “知道你做了一件多么愚蠢的事情吗?”帕瓦里奇非常不满的说道。

    陶飞当然明白帕瓦里奇所说的话里面的含义,自己将兰多夫和凯瑟拉这对夫妇的能量消耗大半,让他们无法在这场战斗中挥至关重要的作用,要知道他们的能力是火,正好可以克制这些野兽,同时其他的很多进化者在跟他的一战中也是消耗极大,而此时他更加上不了战场,因为他的消耗更大。

    “切!是你白痴,还是你白痴?别人要杀你你能不还手?如果那样的话,我现在杀了你,然后我就立刻奋不顾身的去和狼群战斗怎么样?”陶飞戏徒的说道。

    帕瓦里奇看着陶飞的表情就想揍他一顿,明显是得了便宜还卖乖,当然了,换做是谁死里逃生心情也绝对会非常的好。

    “你就抓紧时间休息吧!如果这次我们死掉人少的话,我给你机会活着离开,如果死的人多的话,那你就等着我无尽的追杀吧!这里是我的领地,他们是我的子民”

    “拉倒吧!不要给他们脸上贴金了,什么子民啊,在你眼里他们就是你的奴隶,你的狗!你以为所有人都是傻子啊,其实以为别人是傻子的人,自己也一样是傻子,而且更傻陶飞不屑的看着帕瓦里奇,此时他完全有资格这样去看他,因为帕瓦里奇只有在这个时候对他没有任何办法。

    帕瓦里奇没有理会陶飞,不过他生性方薄寡恩,这个仇他记在了心理,如果有机会的话,他一定会让的飞下地狱,当然了,陶飞也好不到哪里去,绝对是一个相当记仇的主,一个对他有恩的人,他也许会记十年。但是一个对他有仇的人小他会记住一辈子。

    眼看着外面的小规模接触战异常的惨烈,死的基本上都是普通的狼和普通老百姓,那些高级的狼都还在背后看热闹。看了看,似乎觉得没啥意思,自己现在也是极为疲惫,笑嘻嘻的说道:“我先去休息一下!最好有个美丽的处*女帮我解解乏。”

    “还处*女,美丽的处*女,你以为我们都是阳瘦吗?美丽的处*女都给你留着!真是脑残!”帕瓦里奇抓住陶飞话里的毛病打击道。

    “嘿嘿!小一点没关系的!我这个人不怎么挑食!”陶飞继续调笑着。

    “小一点?那就只有十岁以下的才有可能了,你确定需要吗?。帕瓦里奇满脸古怪的看着陶飞。

    “我靠,你们也太畜生了吧!异有十岁以下的处*女了!”陶飞满脸夸张的表情。

    “知足吧!十岁以下有没有能让你看上眼的还不一定呢,不要以为你不喜欢,别人也都不喜欢,这是末世,那些有特殊癖好的家伙和那些为了生存不得不出卖自己一切的人结合起来,什么事情都会生,千万不要以为这是犯罪,这只是各取所需罢了!”帕瓦里奇难得的说了一次非常中肯的话来,也非常的现实,各取所需而已!

    “别把我当成卫道士,为了生存,一切皆有可能!和平年代这样的特殊癖好只会存在于阳光下面的某个阴暗的角落里,只不过人类从来不肯面对自己阴暗的一面????帕瓦里奇一听,竟然深有同感,大有同类人的感触,当然了。相见恨晚就没那感觉了,他们这种人是不会真的把心交给谁的。

    “很高兴你不是那些卫道士中的一员,虽然我同样不喜欢这类人,可是在这末世,如果没有这类人,那么有些小女孩就无法生活下去了”。

    “我明白,各取所需嘛!我去休息了,你说的十岁以下的美丽处*女就免了,我的爱好至少要十六岁以上的才行,当然最好是十八岁以上的,那样我才不会有心理负担。

    ”陶飞嘿嘿笑着走了下去。

    背后帕瓦里奇突然一回头说道:“我们是同一类人,我希望我们可以成为朋友,而不是敌人”。

    “可能吗?是你当老大,还是我当老大,还是你觉得我们这类人之间真的会成为朋友,不要自欺欺人了,也”九今有其他人做朋友,但是我们点间肯定丹法成为朋友甲撕小小成为敌人陶飞没有回头,依旧向前走着。

    帕瓦里奇笑了笑没有多说什么,他这是第一次如此的认同一个人,认同一个跟他有些相像的人。

    外面的战斗异常的惨烈,狼群面对利刃竟然不闪不避硬是面对面的冲杀着,帕瓦里奇一看陶飞离开了,身形微微一闪,出现在了人群的后方,他也同样不敢出现在狼群中间,因为狼群对他绝对是恨之入骨。

    帕瓦里奇的出现,使得人类一方士气大振,凭空多了几分战斗力。

    陶飞回到了自己的房间,他没有马上离开,因为外面的狼群已经将城市快要包围住了,自己逃跑的话,万一遇到狼群,那此时状态的自己绝对是凶多吉少,更何况他逃跑能跑到哪里去,他天生就是个路痴。他必须要先休息好,然后偷偷的带上普拉西提这个可能会带他回家的人。

    帕瓦里奇当然不会认为陶飞消耗如此巨大,一个晚上就可以恢复,一天的正常恢复能恢复到百分之三十就已经是很好了,可是他没想到的是,陶飞的恢复能力极强,仅仅是一个晚上,就已经恢复到了巅峰状态。

    不过陶飞出现在众声、面前的时候,依旧是衣服恹恹的样子,仿佛昨天晚上没有睡好。

    “战斗进行的怎么样了”。陶飞笑嘻嘻的问道。

    “还能怎么样!这样的战斗药持续至少五天的时间,我想你既然恢复了一些的话,那是不是该为我们人类做点贡献了!”帕瓦里奇笑着说道。

    “喂!我说你能不能有点人性啊!昨天把我打的那么惨,我战斗力最多只恢复两成,我受了很重的内伤啊”。陶飞满脸的不忿,那样子就好像是受了天大的委屈一样。

    “陶飞,你就别跟我装了!你恢复多少我虽然不知道,但是我不会给你那么多时间恢复的,你上阵也得上,不上也得上!”帕瓦里奇非常霸道的说道。????“你就不怕我情急拼命?。陶飞满脸的戏德神情。

    “当然怕了,不过现在你的生命还没有受到威胁,所以你一定会去的,我说对吗?。帕瓦里奇的眼睛一眨一眨的。仿佛将一切都在自己的掌握中。

    陶飞看着满脸自信的帕瓦里奇叹了口气:“你赢了,你说的对,如果我不去的话,那你一定会现在就跟我决斗,因为你不会让我活着离开这里,而这是我目前唯一的出路,所以我没有选择,不是吗?”

    “算你识相!”

    陶飞不禁一阵无语,这都什么人啊,说大夏话就跟说自己母语一样的流利,陶飞甚至怀疑,这个家伙会不会连一些具有大夏特色的词语也都会。

    陶飞无奈,跟着几介。进化者冲进了战场,陶飞既然说自己只恢复了两成实力,那么他最多只可以表现出三成的实力,即使再危险的情况也必须如此。

    巨大的水巨人一冲入战场,这一边的战况立刻得到了缓解,已经连续战斗了两个小时的最前线的人类纷纷后退,将战场移交给后面过来支援的人,而进化者这个时候要做的就是顶住狼群的冲击。

    透明的手往下一拍,十几只恶狼就被带进了手里,狼是会游泳,可是不代表狼可以在水里潜上很久。十几只恶狼被陶飞轻轻的送进水巨人的身体里,然后继续俘获恶狼,他的战斗方式极为简单,那就是用水淹狼,背后出现几个水龙,将晕过去的狼从水巨人的身体里一个一介。的揪出去甩到后面,后面的人类一看陶飞将狼甩了过来,一时间吓的连连躲闪,可是一看到被甩过来的狼都是被水呛晕过去的,于是也就放心过来分功了。

    双方就好像是在交换食物一样,狼死了,人类会将它们的尸体拖回去当成食物,而人类死了的话,也会被狼拖回去当做食物。

    就在陶飞大厦四方的时候,十几只比牛还强壮的恶狼从四面向陶飞包抄过来,很明显,陶飞这个威胁对它们来说也是必须要除掉的,就好像人类总想先杀掉狼王一样。

    陶飞这么怕死的人,当然是会非常注意自己身边的动静了,十几只更强大的恶狼靠近自己,陶飞是不会不知道的,唯一不知道的是这些狼的攻击方式而已,帕瓦里奇宁可陶飞死在战场上,也绝对不会告诉他的。

    而且帕瓦里奇非常清楚的知道,陶飞只耍走上战场,那么肯定会吸引到狼群中强者的注意力的,就好像是他自己一样。

    吧,吧??”吧??,

    十几道风刃成扇影向陶飞激射过来,陶飞微微吃了一惊,感情这些狼是远程攻击啊!就在陶飞以为自己的水巨人的屏障可以保护住自己的时候,风刃轻易的切开了水巨人的身体,向着陶飞的本体攻了过来。

    陶飞大吃一惊,赶紧向下沉去,水巨人被瞬间切成好几段,不过陶飞很快又重新恢复了水巨人的身体。

    “我靠!攻击力这么强”。陶飞忍不住咒骂道。

    没等陶飞咒骂边十几只高级恶狼的攻击叉到了,它们很默契的分成四刻,组八个在外面继续远程攻击,另外一组也同样是八个则是扑向了陶飞身边来。

    利爪轻易撕开陶飞的水之壁障,将陶飞的水巨人的身体一下打破,陶飞只有这个时候才终于明白为什么强如帕瓦里奇这样的顶级进化者却对这群恶狼如此的忌惮,关键是他不忌惮不行啊,攻击太强硬了。无论远近,根本就没法防御啊。

    既然用水防御不行,那就用冰来防御。

    “冰甲!”

    “冰盾”。

    “斩马其!”

    三个陶飞平日里比较常用的装备瞬间出现在了陶飞的身上,面对巨狼,陶飞冰盾狠狠的撞了过去。巨狼丝毫不惧,利爪泛着淡淡的寒芒抓在冰盾上,只听到很清晰的指甲戈破冰盾的声音,不过冰盾掺和了陶飞的本源之力。怎么可能被轻易击碎呢,可是即使是这样,冰盾也被划出了一道深达一寸左右的伤痕。

    “操!真变态!”

    陶飞一挥手手中的斩马向巨狼斩去,巨狼战斗经验异常的丰富,自己在空中,本来按照陶飞的想法那就是根本避无可避,可是旁边飞来一道风刃,竟然将这个堪堪被斩在刀下的巨浪推开数尺远。

    “我去!太变态了!”????陶飞一刀挥了个空,远处一直关注这边的帕瓦里奇嘿嘿的笑着,很显然,对于陶飞陷入困境他早有预料,任何一个人跟这些狼战斗的时候都会遇到这样的困境,即使是他也不例外。

    一时间陶飞陷入了苦战,而他偏偏又不能动用太多的能量,最多只能动用三成的功力,万一暴露了实力的话,帕瓦里奇是不会让他从战场上活着下去的。

    两个小时的时间,陶飞觉得异常的漫长,巨狼似乎知道陶再只会在这里战斗两个小时一样,竟然在下一复再次派出了八只巨狼参与攻击陶飞。

    “我靠,还让不让我活了!”陶飞奋力的将一只巨狼用冰盾撞开,此时他充分展示了自己力量的一面,用以证明他不但是水、冰能力进化者,同时也是力量型进化者。

    帕瓦里奇眼睛眯缝成了一条线,对于陶飞所展现出来的实力越来越忌惮,三成的功力就这么强,要是恢复到全盛状态,绝对会是他的劲敌。

    咔嚓!

    一头巨狼在陶飞背后狠狠的一爪抓了下来,厚达一寸的冰甲瞬间被击碎,陶飞被打的一个趔趄,回手就是一刀,这只巨狼竟然不闪不比,用那双略带银色的爪子在斩马刀的刀刃上一点,整个狼借力向后轻轻一跃,动作极为轻盈。

    陶飞这才注意到这头狼很明显,比那十几头巨狼都要来的但是身体上的毛色着淡淡的银色光晕,显得毛异常的光亮,很晏然,这头狼的进化程度更高。如果是一对一的话,陶飞可能会比较轻松战胜这些家伙,因为狼是属于攻击强,但是防御比较弱的存在,可是狼的配合极为严密,使得陶飞如果不尽全力的话,很难找到合适的机会给予对方杀伤。

    仅仅一个趔趄,却让狼群一下就寻找到了战斗良机,风刃瞬间就来到陶飞的身前,陶飞甚至没有躲闪的可能。冰盾被直接打的粉碎。陶飞也被打的横飞出去,要不是有冰盾和冰甲两层保护的话,这一下就让他玩完了。

    这个时候陶飞的眼角余光正好看到那头银狼借着另外一头狼的力转身向自己扑来,这配合简直是天衣无缝,陶飞也是刚刚盾碎甲破,万分危急时亥,陶飞却不敢暴露自己的实力,这一下躲过了,他也许就还有机会活着离开这个城市,如果躲不过,那么他活着离开这个城市的机会就会变得异常渺茫了。

    银狼的利爪狠狠的在陶飞的胸口划过。陶飞瞬间元素化身体。可是很显然,元素化身体并没有躲过银狼的攻击,反而让他的伤口更加狰狞可怖。

    陶飞借势一脚踢在了银狼的后腰上,狼的腰是最脆弱的,当然,那也是相对的,陶飞这一脚并没有对它造成太大的伤害,因为他反击仓促,根本就没有用到多大的力气,银狼被踢飞出去,身子凌空一翻,稳稳的落到了地面。

    这个时候陶飞是满肚子苦水,他不知道自己这些巨狼的攻击下还能坚持多久,这个时候逃跑很明显是不现实的,陶飞要去的那条河就在狼群的身后,另外一个方向则是只会离家越来越远,没有人带路?他根本就哪里都找不到。

    就在陶飞想要再暴露一些实力的时候,后面的支援突然上来了,两个小时的狙击时间正好到了换班的时候,这边过来的就是兰多夫一家三口,很显然帕瓦里奇也知道这边要是去了其他人的话,根本抵挡不住。

    他第一次觉得让陶飞上阵是一种失误,如果不是陶飞的话,那么银狼不会出现在战场上这么早,巨狼也不会如此的集中。。

