    宋健冲了上去，才感受到内厄姆的实力有多强悍。

    “虽然没有达到一阶战力，恐怕也差不了多少了。”宋健心中暗道。

    剑丝

    闪雷击

    荡剑三式

    控灵剑法

    ……

    宋健现在的攻击力，就算没有融合金光斩妖剑，伤害也比其他玩家高出一大截，融合了金光斩妖剑后，宋健其他属性还不好说，但攻击伤害，完全能够和三十级领主级BOSS拼个旗鼓相当。

    每一次攻击，内厄姆身体表面那层防护力量都会受到极大冲击，一圈圈如水波般荡漾的力量，频率越来越大，波动幅度也原来越大。

    随着宋健的伤害，内厄姆身体表面那层防御力量终于发出了一声承受不住的碎裂声。

    “咔嚓~”

    无数透明的晶体碎片，从内厄姆的身体周围溅射，内厄姆的防御力一时间顿时大减，宋健哪怕只是普通攻击，也能对内厄姆造成五百点以上的伤害。

    那层防御被破掉之后，内厄姆的气血值下降的极快，而宋健因为有高级治疗药水的缘故，气血值始终保持在一千点左右。

    “当你注视深渊时，深渊也在注视着你！”内厄姆也许是预知到了自己的陨落，一圈黑色气息突然迸发，将宋健击退，一双猩红的眼睛，突然从斗篷中显露出来，盯着宋健沉声说道。

    “深渊之地，呵呵，早晚我也会去一趟的！”宋健站稳身形，望着内厄姆低声笑道。

    内厄姆的气血值只剩下不到30%，最多只需要十分钟，宋健就能将内厄姆斩杀，望向内厄姆的眼神，也变得诡异起来，就好像在望着一个装备大礼包。

    像这种副本最终BOSS，掉落的物品品阶往往很高，宋健估计，这次至少能够掉落一件黄金品阶的装备。

    也许是因为宋健的眼神激怒了内厄姆，内厄姆大吼一声，身上的黑色气息仿佛潮水一般狂涌出来，方圆数十米范围内，全都变成了一片浓郁的黑雾在不断翻滚。

    一声声撕心裂肺般的嘶吼声，从黑雾中发出，整个洞穴，都开始微微颤抖起来，不断有碎石从头顶上落下来。

    在这团黑雾的中央，一个一指多宽的黑色空间缝隙，突然出现，就好像黑雾中突然睁开了一只诡异的眼睛。

    一时间，内厄姆的吼叫声，更是愈发疯狂起来。

    宋健小心翼翼的抬着头，盯着远处那团不断翻滚的黑雾，唯恐内厄姆爆发出什么让人意想不到的大招，神圣招架的起手式也不自觉的施展出来。

    就在这时，所有黑雾突然如潮水一般朝着已经奄奄一息的蝎皇内格斯涌去，蜂拥的黑雾，从内格斯的五官中钻了进去，已经进入到濒死状态，就连灵魂都差点被抽取出来的贝格斯，根本毫无抵抗能力，只能被动的接受。

    它庞大的身体慢慢漂浮起来，所有黑雾如一条条黑蛇，从它的眼睛，口鼻，耳朵中钻了进去，贝格斯的身体不断颤抖着，看起来痛苦万分，但是它却连一句哀嚎都发布出来。

    宋健目瞪口呆，正准备上前攻击时，却受到了“无法锁定攻击目标”的系统提示，这让他只能站在一旁看戏。

    很快，内厄姆化身的所有黑雾，全都涌进了蝎皇贝格斯的体内，原本浑身散发着耀眼金色光芒的蝎皇，此时已经变成了通体漆黑的颜色，就连断掉一截的蝎尾，也重新长了出来，不过重新长出的蝎尾，闪烁着黑色的金属光泽，和贝格斯身体的其他部位，有很明显的区别。

    轰！

    蝎皇的眼睛突然睁开，原本湛蓝色的眼睛，也变成了猩红，浑身猛然升腾起了一股炙热的黑色火焰。

    “深渊，在注视着你！”贝格斯缓缓说道，语气和语调完全和内厄姆一模一样。

    这个时候，宋健才注意到，在距离贝格斯不远的地方，半空中出现了一道一指多长的空间裂缝，这道裂缝深不见底，漆黑一片，不断有黑色的雾气，从裂缝中散发出来。

    这些黑色雾气就好像拥有自我意识一般，从空间裂缝中冒出来后，就疯狂的朝着四周岩壁涌去，不一会的功夫，原本散发着金色光芒的洞穴，就全都染上了一层黑色，开始转而散发黑色的光芒。

    “这是在改造环境！”宋健心中突然升起了一种明悟。

    “只有身处深渊，你才能够感受到深渊的伟大！”蝎皇挥舞着两只巨大的螯钳，张开手好似拥抱着什么，满脸陶醉的表情。

    在深渊环境中，如果不是深渊生物的话，所有属性都会强制削弱30%以上，这是深渊对其他生物的压制，根本无法化解。

    “如果不是你，我也不需要附身在这个废物身上！”蝎皇猩红的眼睛死死盯着宋健，满是愤怒的神色。

    如果眼神可以杀人，内厄姆眼中的火焰，早就能够将宋健烧成灰烬，原本只是魂体的内厄姆，如果夺取了一具强大的身躯，那么它自身的实力，还会提升一大截，说不定能借此突破一阶战力。

    但是现在无奈之下，内厄姆只能占据已经进入濒死状态的贝格斯身上，原本只是三十级领主级BOSS的贝格斯，在内厄姆眼中，只是一个很好的坐骑和宠物，但是现在，它却只能占据一个宠物的身体，完全断送了未来的潜力，这已经让内厄姆失去了回到深渊竞争的希望。

    “扼杀了我的晋阶之路，我会让你知道，与深渊为敌的下场！”内厄姆在短暂适应了这具蝎皇身体后，开始朝着宋健发动了最猛烈的攻击。

    在它看来，所有属性降低30%的宋健，已经完全不是他的对手，哪怕气血值只剩下30%，它也完全能够将对方碾压。

    但是，在交手之后，内厄姆却赫然发现，对方的实力不减反增，原本只是稍占自己一头，但现在已经处于完全碾压的境界。

    “这不可能，不可能，到底发生了什么事情！”内厄姆满脸惊恐的咆哮起来，一副失神落魄的模样。

    轰！

    宋健微微一笑，身上也升腾起了一股黑色的火焰，这股火焰比起内厄姆身上的火焰，温度更高，显得更加深邃。

    ……