    夜笑沉默了片刻，随后凝声说道：“我们小心一些，我感觉到，在前方有数股极为庞大的气息，正在急速向着我们的方向接近。”

    “哦？”

    几人闻言，神色一凝！

    “六弟，你感应到来者实力如何？”昌宏也开口问道。

    “呼！”夜笑深吸一口气，随后缓缓说道：“若是我没有感应错的话，这几股气息，每一股都绝不比之前经过的那些守护者弱小……”

    “嘶……”

    不管是穆术三人，还是正在与异兽交战的公山三人，尽皆倒吸一口凉气。

    他们是从火山岛而来，对于之前的守护者也是了解不少，他们当然清楚那些守护者的强大。不说火山岛的守护者，哪怕是他们经过的那守护者也是难以招惹。

    如今，他们竟是要面对数只强大的存在，而且，还有着无边无际的异兽群相辅助！看来，接下来的这场战斗，要不那么容易了……

    “诸位先一同出手，尽快将我们周围的异兽诛灭，然后我们好凝聚力量对付这些强大的异兽……”

    说着，夜笑率先出手！

    他没有保留实力，直接将庞大无比的周天星斗大阵展开来！一道道金色的光轮，也携带者一尊尊恐怖的金色字符从天而降……

    夜笑手中的乾元剑更是没有停歇，一道道剑光接连不断闪烁而出……

    见到夜笑出手，公山、穆术一众人也是全力出手。

    在众人的配合之下，成片的异兽一只只陨落，不足一刻钟的时间，在他们周围百里内，竟是再无几只异兽的身影。

    而就在这时，众人的动作也停了下来。因为，所有人都感觉到，夜笑所说的那些强大气息，已经在极速的接近了……

    “哗啦……哗啦……哗啦……”

    随着哗啦啦的水生响起，那些原本想要上前围攻夜笑等人的异兽竟是开始缓缓退却……

    不多时，几只形态各异的庞然大物，出现在了夜笑等人的视线之中。

    这几只庞然大物，显然是属于同一种类的异兽。

    他们的身形庞大足有数十万丈之巨，就算是夜笑展开法身，与他们的身形相比，也是如同蝼蚁一般。这些异兽，尽皆有着极为粗大的触角，如同一根根长鞭一般。不过，看看那些触角之上闪烁着红色光华的鳞片，很显然，这些触角绝不是什么柔弱的东西。

    他们整个的身形，如同一团混沌一般，更像是一团红色的血肉团在了一起缓缓蠕动，看起来可怖而又狰狞。

    “就是你们竟然敢闯我妖魔海么？”

    “多少年了？竟然还有外来者敢来我们这妖魔海闯一闯，不知道你们是不知情，还是胆量太大！你们难道不知道，这妖魔海中埋葬了多少强大存在？”那妖魔桀桀的说道。

    “不过也好！我们这妖魔海实在太平静了几分！你们来了，也算是增加几分乐子……”

    在距离夜笑等人还有百里之时，为首的一只妖魔异兽厉声喝道，在他身后的三只异兽，长长的触角甩动着，那触角之上，有着怪异的眸子，带着几分阴厉，看着夜笑等人……

    夜笑踏前一步，打量着异兽几眼，随后缓缓说道：“不错，正是我在闯妖魔海！”

    “我本意当然并不想惊扰你们各位，不过，我却是必须要前往下一作岛屿，所以，方才出此下策，如果你们可以放过我等，这场厮杀自然也可以结束了。你们妖魔异兽，陨伤的不少，若是战下去，就算是将我们留在这里，你们也会损失惨重……”

    “嘎嘎嘎……”

    夜笑的话语，让这数只妖魔尽皆怪笑了起来。

    好半晌，笑声落下，那为首的妖魔看着夜笑说道：“你这外来者，好生有趣！损失惨重？你以为，我们会在乎这点损失吗？我们妖魔一族的数量无穷无尽，你以为你能杀的过来……”

    就在这妖魔正在嘲讽夜笑之时，他的话语声，却是陡然间戛然而止！

    他一条条触角疯狂的抽动，那些怪异的眸子四处打量。

    好一会儿，他看了看夜笑，“好！作为数亿年来，第一个闯我妖魔海的人，我就给你一个机会。不过，到底能不能通过，就要看你们的了。”

    “哦？”

    夜笑闻言，眸子不由一亮！不管是怎样的机会，总比这样永无止境的厮杀下去要好得多。

    “首先，你们这些人，必须要战败我们几个。然后，如果我们落败了，那你们再灭杀一亿只妖魔，我们妖魔海便不会再阻挡你们，否则，你们便在这里一直厮杀下去好了！你们也不要以为我等在为难你们，能够这样，已经给了你们天大的机会！”

    “不妨告诉你们，我们妖魔海横跨亿万里海域，拥有的妖魔数量无穷无尽！不要说就是你们几个，就算是你们的数量再多十倍、百倍，想要硬生生杀过去也没有任何可能……”

    听到这妖魔的话，夜笑神色紧了紧。

    首先，这几只异兽并不容易对付，他们的实力，比夜笑所感应的还要强了不少。而且，斩杀一亿只妖魔异兽，这绝对是一个艰难无比的任务。好在，这任务虽然艰难，但是，却并非无法达到。之前的这一段时间，他们斩杀的异兽，至少在百万之数。而且，只要没有太强大的异兽拦路，也只不过需要多花费一些时间罢了！

    “好！一言为定！”夜笑直接应了下来。

    在夜笑体内，剑灵翻了个身，原本睁着的眸子缓缓闭上，口中自言自语的说道：“这些家伙，知道本剑爷在此，竟然还敢死守着规矩！不过，以夜笑这小子的实力，做到这些倒是并不算难。既如此，本剑爷暂时就先放你们一马！”

    “待到夜笑这小子，有一天成为了这混沌世界之主，本剑爷在好好炮制你们……”

    “大哥……诸位，这些异兽实力不弱，我为主，你们为辅！要小心应对……”夜笑转头，朝着公山等人吩咐了一句。随后，夜笑身上澎湃的力量尽皆展开，浩荡的力量直接让天地为之变色……

