    “……事情，就是这样了。”

    “……想不到我居然会加入那卤蛋组建的超人男孩天团。”

    郭逸把奇瑞塔人的入侵起因，经过，结果很简单地讲了一遍后，托尼就微皱起了眉头，不可置信道：“你知道我那时候想什么吗？

    我为什么会加入那超人男孩天团？”

    钢铁侠一的时候，卤蛋就邀请过托尼加入复仇者联盟。

    而托尼则毫不犹豫地拒绝了。

    所以, 在托尼知道他爸是神盾局创始人之一和被卤蛋救命之前，他就没打算过加入那复仇者联盟。

    结果，郭逸说他之后会加入复仇者联盟……

    这里面肯定有其他的事情！

    “很简单，唇亡齿寒！”

    郭逸摊了摊手，笑道：“那时候，你和佩珀已经定下关系了。

    外星人入侵，如果复联抵御失败的话, 那地球就会沦陷。

    地球沦陷的话，佩珀的下场就不受你控制了。

    所以, 你不想她死的话，就只能加入那超人男孩天团，和他们一起抵御奇瑞塔人的入侵。

    而只要你加入了……

    战友情加上同类，你就只能一路走到黑了。”

    “……”

    托尼想了想，异常严肃且异常郑重地问道：“佩珀同意做我女朋友！？”

    “……”

    郭逸楞了一下，然后无奈地摇了摇头：“你这是认定佩珀了？”

    “别打岔！”

    托尼认真地看着郭逸，凝重地问道：“我和小辣椒是几时订下关系的，又是怎么订下关系的？

    我和她的未来，又是怎么样的？”

    “过段时间你就会和佩珀订下关系了。”

    郭逸想到托尼基友在屋顶的那一句神吐槽：像两只抢葡萄的海豹，忍不住笑了起来：“你还记的伊凡·万科吗？

    他就是你的媒人……”

    “呼~”

    等郭逸把钢铁侠二后半部的剧情剧透完后，托尼就闭起了双眼，轻吐了一口气。

    不一会后，托尼就恢复成花花公子的样子：“看来我的时间不多了，能举办派对就多举办几次才行。”

    说到这，托尼忍不住笑了起来：“毕竟我是将死之人，对吧？”

    “……”

    郭逸一听, 眼神一亮, 和托尼笑道：“这么多年了，我也去过好几个世界了。

    但是，这种派对我还真的没体验过呢……

    不对，我是要批判你这种派对才对。

    不过，我需要亲身观察后，才能掷地有声地批判你这种派对。

    所以，请叫上我！”

    “那明天？”

    “可以啊……”

    “……”

    谷锊

    郭逸和托尼歪了一下楼，利用女人作为话题，稍微拉近了一下双方的关系，然后就说回了正事：“你的钯中毒，实际你爸给你留了解决方法。

    而你爸的遗物，大部分是在神盾局手里！”

    “我爸的遗物在神盾局手里！？”

    托尼一愣，好奇地问道：“这怎么可能？”

    “你爸是神盾局的创始人之一！”

    郭逸嘴角微微上扬，不屑地说道：“而你爸和你一样，都是属于镇压当世的天才科学家。

    所以，神盾局肯定不会把他的研究笔记还有各种录像这些遗物给你，而是私自藏起来偷偷研究。

    哦对了，你爸的死和神盾局有关, 也和美国队长有关！

    彻头彻尾的他杀，并且还是残忍地被杀害了！”

    “砰！”

    托尼一拳砸在桌子上, 整个人如同怒到发狂的狮子一样, 死死地盯着郭逸，一字一顿地问道：“告诉我！”

    “这件事，要从美国队长的诞生说起了……”

    托尼是在这个世界，这个国度出生并长大的，很多时候，就算他有所注意，他都会不知不觉中偏向这个世界，甚至偏向这个国家。

    如果是这样的话，那郭逸后续的计划就有可能会被托尼阻止。

    更严重的情况，托尼还会为了这个国家和郭逸反目成仇。

    如果真的是这样的话，那郭逸也好，老卫他们也罢，只能不得已对托尼下死手了。

    那就真的太亏了！

    而现在，托尼对于郭逸的话有了七层的信任度，并且双方的关系处于升温期。

    除此之外，托尼也刚好知道卤蛋派了娜塔莎这个二五仔潜伏在他的身边……

    现在不趁热打铁，告诉托尼神盾局就是蛇盾局，而这个国家的管理层也是蛇盾局，让托尼彻底对这个国家的官方人员和机构都死心，那几时说？

    就算托尼现在不彻底死心，随着时间的推移，郭逸说的话逐渐得到验证后，他也会彻底死心！

    毕竟，很多事，很多人与人之间的关系，就是由第一印象决定的。

    最简单的例子，你对某人的印象不好，那某人就算做了一件为你好的事，你都会认为他别有目的，甚至你还会认为他想害你之类的，绝对不会认为那人是在帮你。

    先入为主，就是如此。

    所以，郭逸为了后续计划能顺利地实施，让托尼就算不协助，也会束手旁观，就把整个漫威MCU和他有关的事详细地告诉了他……

    而这里面的很多事情，就是郭逸进行语言艺术加工的地方。

    比如说，卤蛋组建复仇者联盟的目的，是为了让托尼这些特殊人员给他擦屁股和当炮灰。

    又比如说，美国队长未来会知道他的基友杀了托尼他爸，但因为关系深浅的原因，美国队长帮他的基友把这件事隐瞒了下来。

    而卤蛋为了让托尼能继续留在复仇者联盟中，也帮美国队长隐瞒了这件事。

    又再比如说，复联内战的原因，就是因为美国队长想着自由和他的基友，才会反对注册法案的。

    为了基友，美国队长分分钟可以是九头蛇队长等等。

    至于为什么郭逸要牵扯到美国队长，并在托尼心中留下不好的第一印象……

    如果郭逸是常久留在漫威的，如果他也是超级英雄，那他肯定会站美国队长那一边。

    和托尼相比，美队更合适成为战友，也更适合成为朋友。

    可惜，郭逸不是常久留在这的，也不想当什么超级英雄，并且美队的行为处事必定会阻扰他的后续计划，那他就只能辛苦美队，把整个复联给搅黄了。

    不然的话，郭逸来到漫威后的第一件事，就是去找美队的沉睡之地，把他运去老来那，告诉他，他给魔方传送到异世界了。

    整套流程下来，天长日久之后，美队自然会成为郭逸的打手之一。

    “……”

    等郭逸把和托尼相关的内容给剧透完后，托尼就面无表情地沉默了下来，不知道再想些什么。

