    孟昔年叫了一声外婆，心里也觉得实在是神奇。

    以前哪里想到江筱会是崔盟督的外孙女？

    以前他爷爷他父亲还总是嫌弃江小小配不上孟家，当不了孟家的孙媳妇，觉得说出去会掉了份。

    现在他倒是想看看自家爷爷和父亲的神情。

    黎总盟官的侄女，崔盟督的外孙女，江六少的亲闺女，这样的身份，孟家能配得上？说出来只怕会让他们脸红得想要挖个地洞钻进去了。

    而崔盟督也是个够直接了当的。

    昨晚他们刚刚认了亲，还没有给谁缓和的时间，今天他就直接把几家人都喊到了一起，来一场家宴了。

    这到底是有多急着想让众人知道江筱是崔家的人？

    从这件事上，孟昔年倒也看出了崔盟督对石小清和江筱的喜欢。

    今天晚上过来的人大多都还不明白发生了什么事情了，等会儿受惊吓的人只怕不会少。

    “外婆。”

    孟昔年顺着江筱的话就认真地喊了崔夫人一声。

    崔夫人看着高大俊朗一身英气的孟昔年，眼睛又微微有点儿发酸。

    “诶，诶，乖了。”

    见孟昔年这么个大男人都被哄了一句“乖了”，江筱差点儿就没忍住想笑。

    “以前你外公看到昔年的时候总是说这孩子很不错，要是他孙子就好了，现在可算是满足他的心愿了，孙女婿和孙子也是差不多的，他一定会很高兴。”崔夫人说道。

    她知道丈夫的心思。

    崔盟督向来极为欣赏有能力又肯吃苦上进，还有正义感的年轻人，而且也很希望能够找到接班人。

    只是当年何战的离去太伤他了，后来他又看中个孟昔年，却不敢多表现出来什么，怕最后又是失望痛心。

    所以以前他对孟昔年甚至是很严厉的，还曾误会他让江筱帮着他走后门而大发雷霆。

    越是欣赏，越是怕失望啊。

    现在孟昔年成了他的外孙女婿了！

    孟昔年和江筱对视了一眼，两人微微一笑。

    “我出去帮忙，要两张桌子才够，我去搬桌椅出来，咱们在院子里吃。”

    “好，我跟你一起去。”江筱立即就跟了上去。

    崔夫人看着他们两人的背影，欣慰地说道：“我最欣慰的就是小小嫁了个好丈夫，她要是过得不好，这个时候我和你爸不知道该有多愧疚难过。”

    石小清也心酸酸，“我也曾有这样的感觉，如果小小过得不好，我都不知道该怎么做才能够弥补。”

    “小小是个好孩子，不仅自己努力过得好，还帮了我们这么多人。”

    孟老和孟朝军是带着孟盛一起来的，而孟盛还是带着王莉莉一起的，因为他们原来觉得算是自己家了，王莉莉又曾是江筱的室友，想要趁此机会也把他们两个人的关系公开一下。

    进了大门见到了那么多人，王莉莉立即就站住了。

    这......

    “孟盛哥，怎么这么多人......”

    孟盛也没有想到会看到这么多人。

    而且，黎汉中和江映琼也在，崔盟督崔夫人也在！

    这......

    “他们怎么都来了？”孟老也诧异不已。

    