    段江伟的神色太震惊，情绪太暴露在外，让闭目养神双耳不闻天下事的陈少爷感觉到了，他睁开眼扭头望了过去，然后……

    嘴角一咧，露出了一个完全不带任何情绪色彩的傻笑！

    段江伟顿时一口老血卡在喉咙里，震惊的望着对他露出如此笑容的陈少爷，同时更是一口气提不上来差点被憋死，只能在内心拼命咆哮：

    这狼牙是不是专门出产怪人？

    知不知道事情多严重多爆裂？

    我去你妈的你不但没反应，竟然还傻笑？

    卧槽啊你这个混蛋死胖子！

    陈少爷是完全不知道段江伟心中的情绪，他笑完了之后就继续正襟危坐，脸上的表情阳光灿烂天真无邪。

    早在狼牙众人将陈少爷推出来的时候，就已经给他制定好了应付这次大会的方案，那就是没反应，没情绪，听不见，当傻子，问话就说不知道，投票就弃权，其他事等楚涵回来的再议，反正一切都采取保守方式准没错。

    于是乎，既然根本猜不到大会的主题，陈少爷这个平常连脑子都懒得动的傻胖子，无疑是出席会议的最合适的人选。

    所以也就造成了在整个会场都轰动的时候，陈少爷的反应反而是最诡异的一个，更是差点将段江伟活活憋死。

    终于在场面足足爆炸了良久，众人的情绪缓了半天终于稍微不那么激动的时候，台上的一名元老这才对着话筒出声：“大家既然都知道了，那严重性也不用我多说，这一消息绝对不能向外泄漏，不仅要对基地幸存者保密，对各基地军队也要保密！参战者只有大战前夕才能被告知，具体如何做就要各基地领自己回去制定保密策略了，原因，自然就是为了防止被异种知晓！”

    台下的众人都安静的听着不出声，个别者眉头皱了皱。

    另一元老看着台下的众人，继续道：“这不是在给你们打商量，而是命令！所有基地的军队都必须签订保密协议，除却各基地不得不告知具体情况的核心成员，对其他人不得泄露任何今天在大会上听到的一言半语！并且，被告知的各基地核心成员名单，各基地领在回去后必须递交上报！”

    如此严谨，如此缜密，可见为了一次的大战，元老团可谓是拿出了最强硬的态度，容不得半点闪失。

    “立誓！”牧司令带头站起，威严出声。

    轰！

    所有人都站起身，跟着牧司令一句一句的立下了绝对誓言。

    立完誓，众人落座，大战的具体内容这才一一展开，由各个元老分别下令。

    “我们的目标不仅仅是剿灭异种，将异种大本营从华夏除名，更是要借此一战屠尽所有异种大本营周边被控制的丧尸！”

    “这一战是人类反击战！”

    “大战准备时间为半年。”

    “元老团共同决定，即日起成立大战战略部，共同商讨大战的具体战术，战略部成员即日起至大战来临，都不得离开上京一步，战略商讨完毕后，由上京基地代为传递到各基地将领手中。”

    一名元老开口，扫视着下方众人道：“下面报到名字的人，将为战略部成员……”

    “军团以地域划分大致分为十五战团，分别为上京基地及周边所有基地的军队，命名为上京战团；天阳基地及周边所有基地的军队，命名为天阳战团；南都基地及周边所有基地的军队，南都战团……狼牙基地及周边所有基地的军队，狼牙战团！各自为营，务必以最高强度的训练为，争取在半年内将军团总战力最大限度提升！”

    “战团最高指挥官为上将，除却目前的十三名上将之外，另外两大战团指挥官的上将静等战略部提名。”

    “战团所属的所有基地领及将领，务必听从战团主力军号令，回到基地后立即扩充军队，军队训练项目以各基地特色为主。”

    一条条的命令颁布而出，强硬又带着无比谨慎的态度，下方被动听从命令的众人无一人出声打断，更没人在此时不开眼的提出质疑，谁都看得出来，这一回元老团是下了狠劲。

    终于在长达好几小时的命令一道道颁布完毕，战略部和各大战团都归属完毕之后，大会开始进入了下一阶段。

    “以上为元老团为大战所做的决策准备，关于这次倾巢之战的其他事项，有没有人提出宝贵建议？”一名元老出声。

    “任何人都可以提出，尤其是关于物资这一块，虽然这也隶属于战略部的分配工作，但希望大家可以参与到讨论中，大基地多出一份力，小基地也最好加大生产量。”

    话说的好听，实际上这就是在逼着几个大基地表态，这大战打起来，武器啊粮食啊，这些东西总体如何准备？

    “我川域基地地广人稀，愿意尽可能提供物资中的粮食这一块。”文奇胜起身道。

    “我南都基地一直致力于武器制造，可揽下一部分武器供应量。”上官荣也开口道。

    “我们基地提供财力。”

    “那我们出人力吧，普通幸存者我这里最多，生产上需要人力尽管问我要！”

    一个个上将纷纷表态，一时间将大部分的物资所需都说了个遍，连段江伟也提供了一两项段氏基地的擅长，只是等到众人说完后，唯独狼牙基地的代表人陈少爷从头至尾一声不吭。

    甚至这货还在段江伟话落后惊诧的看了眼后者，小声来了句真大方啊，差点没把段江伟活活气死！

    渐渐的众人也觉到了狼牙代表没出声这一点，于是一双双眼睛都开始往陈少爷那里瞟，场面更是诡异的开始进入寂静。

    所有人都目不转睛盯着陈少爷等他开口，陈少爷本人却毫不自知的睁着眼睛眨巴着，完全没有要开口出声的自觉！

    元老团的几人对望了一眼，都不禁在此时气的晕，这楚涵不会是猜到了这一点，所以才特地藏起来安排了陈少爷这么一个傻胖子过来，然后全程装傻好避开这一环节？

    牧司令和洛冥也忍不住往这个方向想，楚涵的吝啬他们是见识过的，但是躲得过初一躲不过十五啊！