    林末心中打定主意，将其列入计划后，便继续问道戊土精石之事。

    戊土灵身，最后一层，需要汲取的便是戊土精石中的神秘物质。

    若是单纯靠戊土石修炼，怕是修炼时长感人。

    而选择地，心中自然也有了计较，自然是最近的庆丰县。

    毕竟其余两地，要么像淮平府距离太远，变数太大，要么太过危险，离大延山千里，已经算淮泰山脉深处，其中宗师兽王不在少数，危险系数不小。

    反倒是常人畏之蛇蝎的庆丰，成为了适宜的选择。

    毕竟修炼毒仙注的他，对于寻常剧毒抵抗能力极强，而此番前去，瞧瞧那的瘟疫，到底是什么情况，或许还能借之修炼出第二道毒律【疫】。

    所以最好的选择，便是庆丰县。

    “大伯，庆丰那还有我们林氏的人吗？最近那边情况怎样？”

    林末心中有了计较，当即便问道。

    虽说自觉无须忌惮，但基本情报却也要获得。

    “你要去庆丰？”

    林远天一愣，有些意外。

    “那里的瘟疫很是可怖，听说周胜军已经将周遭封锁，情况不太妙，若是你需要的紧，我可以试试帮你去一趟大山深处寻一寻。”

    他并不太希望林末去庆丰，那的情况，一些老朋友信中隐约提到过点，很是古怪，就连他听了也心惊。

    林末点头，听着林远天说要为他去山里，心中有些触动，却是拒绝了。

    “大伯，我对于毒道有些把握，先去那边瞧一瞧，应该没事，若真事不可为，再作打算也不迟。”

    他沉声说道。

    林远天见林末如此坚决，确实也从林君阳口中得知，其毒道有些见解，也没再多劝，

    “过段时日，我派一队人先过去探探底，打听一下情报。”

    林末点头。

    接下来，两人又较搏杀之间的秘诀经验，石佛身功修炼诀窍进行了些许交流。

    林远天阅历见识极广，年少时下山，青年时建家，也曾游历各郡，遇见了许多人，许多事，大大小小与人厮杀次数不可计数，

    其间确实也琢磨了不少诀窍，以及应对暗手阴招的手段。

    两人一通话聊起来，有趣而又实用，不知不觉天色黯淡，这才踩着最后的余晖，意犹未尽地一齐回庄。

    ..

    林末回到家。

    时间已经不早，林父林母早便吃完了饭，屋里没人不知是不是去散步去了。

    而大姐林芸，同样没有人，大抵陪那位男朋友去了。

    关于这位男朋友，林父林母自然也了解到了一二，毕竟庄子就那么大。

    几人倒也见了一面，称不上满意或不满意，更多的是有些为人父母，女儿出嫁时的怅然。

    至于弟弟林殊，不知道去哪玩去了。

    林家庄数千族人，像他那个年龄的同辈不少，正值玩耍的年龄，疯起来更是没边，一下武课便没了影，每天都得林母到处叫喊。

    不过比之宁阳时，确实开朗乐观了不少，算是往好的方面发展。

    总的说来，回到家，屋里只有他一人，不对，还有只熊。

    从林义乡到大延山上，要说最为自在的，还要数熊大。

    没事吃吃喝喝，吃完便去山里溜达一圈，像是回归本性般，发育得极好。

    只是依旧是灰黑灰黑的模样，并不像他爹一样银毛霸气。

    家里一个人倒也自在，随意吃过饭，搭配一些补充气血的丹药，日常药膳一波后，林末便开始了照常的修炼。

    如今他主要精力放在石佛如来独尊经的修行之上。

    比起单纯的石佛身功，作为经典，其内容极其繁多。

    打法，练法，秘技，等等都有。

    据其上所言，大致分为四正境界。

    分别为：

    金刚般若，怒相行身，照见诸法，以及自在观空。

    此时，他正处于金刚般若境界的修行。

    在他看来，其的第一层境界，简化后正是石佛身功。

    而后续石佛斗战法，不出意外，便是怒相行身境的简化，一切对应。

    比之效用，难度，经过简化后的石佛神功，石佛如来独尊经，就修炼难度自然极大，不过好在林末天赋珠将熟练度固化，一切照常修炼便可。

    一旦将其突破，应该到宗师之境便再无阻碍，只剩资源堆砌。

    据他估计，其分三层，每一层对应立命一境，突破一次，气力增幅暂不明确，防御力却至少是翻倍增长，令他很期待。

    等他第一境突破，再度防御暴涨，无论是前去庆丰县搜寻戊土精石，抑或参加明年的泰淮河会，底气便将更足，也能使他更为从容地面对一切强敌。

    自此，林末再次进入苦修模式。

    除却每隔三日的进山带队狩猎，活动手脚，搜寻药材外，就连武行授课也推脱了，将时间节约起来，苦修石佛如来独尊经。

    一个月后，白沙石终于也失去了其效力，换来的则是，石佛如来独尊经，第一境金刚般若，即将突破。

    而这方世界的新年，终于也悄然来临。

    .........

    许成元喘着粗气，接过身旁小裳递过的山参汤，一口饮下，呼吸渐渐平缓，感受着体内愈加坚韧的意劲，脸上严峻之色稍缓，终于坐了下来。

    一旁的侍女见此眉眼处难掩担忧，却是莲步微启，来到身后，为其按摩肩膀起来。

    “公子，你何必如此拼命？实在不行，我们回郡府重新开始也好啊。”

    自普世教第一次攻下宁阳城，三大家撤离，许成元暴露实力后，毫不意外，众人皆惊。

    即使是许氏族人，也没想到，往常只顾玩鹰弄犬，整日吃喝嫖赌，正事不干的许二少，会是这般强大。

    原本天赋还算卓绝的许若龙，与其相比，别说黯然失色，简直一个天一个地。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    果然，许成元随即便受到重用，从开始无权无势的庶子少爷，直接被命为宁阳许氏最高负责人，可以说是位高权重。

    但不知为何，小裳却发现，她所崇拜敬爱的少爷，好似并没有因此开心。

    甚至越发孤僻，除却每日执行公务外，便是修炼修炼。

    她原以为，许成元只是在担忧普世教突然势大的事，但此时看来，好像并不是这样....

