一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深唇畔扬了一下，看向叶安，“过来送你一样东西。”边说，他上下打量了一下叶安，像是在检查什么。

    恩，还好，大晚上的不回家，看起来也不像是出去鬼混的样子。

    虽然他对于叶安在网上黑他的行为，很是不满。不过，早就准备好的东西，不给她，心里也不舒坦。

    只是没想到，她根本没有回家。

    “什么东西？”叶安并不觉得傅云深会白给她什么好东西。

    毕竟，今天，傅云深在整个网路上，可是高挂‘受’字牌。她还以为，傅云深再次见到她，会跟她拼命。

    不过看他的这个样子，难道……他还没发现吗？

    想到傅云深要是知道网上论坛里的内容被气的吐血的模样，叶安就莫名心里一阵舒坦。

    当然，估计叶安要是知道，傅云深已经让黑客联盟的把风向完全调转了，现在上去拼命的人就是她了。

    “上车。”傅云深开口命令。

    叶安没有理他，直接跨步往前走。傅云深这次却没有生气，而是曼斯条理的点了一根烟，吸了一口，从嘴里缓缓的吐出一圈缭绕的烟雾之后，才笃定的说：“你一定会喜欢的。或者说，这是你十分需要的。

    ”

    叶安的往前走的脚步停了下来，转身，看着坐在驾驶位上的傅云深。

    他的脸廓即便在黑暗的阴影中，也能让人感觉到那神色中的自信和。精致帅气的五官，在夜色的笼衬下，更显迷魅。

    叶安想到了不久和自己交手的那个蓝眼混血男人。

    比起那个男人，傅云深更有一种阳光下的明朗。而那个男人，浑身上下，都是一种离经叛道和血腥的杀伐。

    她没有犹豫，直接倒回走到了傅云深的车前，打开车门，坐上了副驾驶的位置。

    “什么东西？”她问。

    傅云深的话的确勾起了她的好奇心。

    而车内的缭绕的烟雾让她颦了颦眉，“你这么喜欢抽烟，是因为你想早点死吗？”

    傅云深顿时一口烟呛在了喉咙，“咳咳咳……”

    这个女人，就不能说一点正常人说的话吗？

    “你应该知道二手烟的危害比你直接吸烟还要大。所以如果你想跟我谈话的时候，就把烟熄了。否则，我会认为你是在蓄谋杀死我。”

    叶安说的一本正经，让傅云深想反驳都找不到反驳点。

    只能郁闷的在咳嗽之后，冷冷的看了叶安一眼，什么都没说。但是还是把烟蒂按在了车上的熄烟缸中熄灭了。

    傅云深把烟头碾熄，看向端正坐在副驾驶位上正襟危坐的叶安，“真怀疑，我哪天会不会被你气死。”

    叶安也直视着傅云深，唇角一勾，吐出四个字，“喜闻乐见。”

    傅云深：“……”

    算了，他觉得他跟这个女人想要在对话上占得优势，可能做梦会比较简单。

    她的脑回路完全跟正常的女人不一样，不，应该说，跟正常的人都不一样。

    看傅云深被气的说不出话，叶安嘴角也微妙的弯起了一道弧度，莫名的心情也变得好了起来。

    看到叶安嘴角的笑意，傅云深眼底幽深，好像仅存的一点怒意，也因为这个笑消散的无影无踪了。

    “东西呢？”叶安直接了当的问。

    傅云深沉默了一下，他这还是第一次送人东西，反倒被别人反问的。

    要是放在平时，哪有人敢用这种态度跟他说话。

    但叶安这么跟他说，他就是该死的生不起气来。

    他轻触了一下车子上屏幕上的一个按键。

    “咔吱”一声，在俩人的中间打开了一个柜子。

    傅云深伸手把柜子里的一个银色的箱子拿了出来，递到空中。

    叶安疑惑的皱了下眉，伸手接过了那个银色的箱子。

    “打开它，你会喜欢的。”他语气笃定。

    叶安盯着傅云深审视般的看了一会儿，然后按了一下箱子上的按钮，打开箱盖。

    “这是……”

    在箱子中，摆放着一柄银色的手枪。

    叶安眼神立刻扫描过来额一眼这柄手枪，不，这不是普通的手枪。

    她看过林落给她所有关于这个时空军火的资料。这柄手枪，并没有相对应的型号。

    “喜欢吗？”傅云深观察着叶安的表情。

    但叶安的表情控制的极好，虽然心里有差异，有震撼，但并没有表现出来。

    “为什么要给我这个。”叶安问道。

    “因为，我知道，你需要。”傅云深这句话说的不咸不淡，好像就只是做了一件很正常的事。

    你需要，所以我就送给你了。

    没有什么理由，仅此而已。

    “全世界，这是唯一的一把，因为，是我亲自设计的。”傅云深菲薄的唇畔缓慢的张合。

    叶安眼神迟疑了一下，拿起了那柄手枪，在手上掂了掂，扣动了一下扳机，瞄准，仔细的观察了一下，还没有拆开零件部位，就已经得出了这柄手枪的所有参数。

    “双排弹匣供弹，弹匣容量，一排二十发，一共四十发。可装填、发射五种口径。弹头初速应该在400米/秒。精准度……还需要进行测试才能知道。”

    叶安把玩着手里的手枪，摸着枪把的位置，忽然，好像发现了什么，直接几秒的时间，就已经把手枪拆卸成了各个部位的部件。

    这才发现，这手枪，所有的部件拆开之后，根本完全看不出是枪的零件，而且，在其中一个弹匣里，还有一个小匣子。

    傅云深看着叶安的动作，最开始是吃惊叶安对这柄手枪的参数估算。

    这些参数，都是得经过测评才能够得出来的。

    而她仅仅只是观察了一下，掂量了掂量，就大致已经推算出了这柄手枪的参数。

    如果不是一个对枪械军火已经熟悉到一定程度的人，不，就算是那些常年跟枪械打交道的老兵，也不见得会有这样的本事。

    叶安，真是越来越让他好奇了。看她对那个小匣子好奇，他嘴角扬起，解释：“那个是非弹匣容器，可以放置二十个根麻醉针，只要扣动枪身的侧边的一个机关，发射弹药的枪管就会自动替换成针管。枪

    身的材质是用几种罕见的金属合成的，所以有极强的韧性。整个手枪拆卸成零件之后，可以重新组装成一个手环。”

    就在他说话的同时，叶安已经完成了组装。手里一扣，一个银色的手环已经戴在了她的手腕上。

    这熟稔的程度，让傅云深都差点怀疑，那个东西根本不是他设计的，而是叶安设计的了。

    事实上，叶安是只是因为长期使用习惯了枪械，所以对于军火武器，理论和组装方式，跟了解自己的身体差不多。

    虽然傅云深的设计很巧妙，也确实让她意想不到，不过他一说出来，她就已经大致明白了。

    “你送我了？”叶安举起手，银色的手环晃在傅云深的瞳孔里。她有些怀疑，这样的武器，他竟然会片平白无故的送给自己。

    叶安皓白的手腕被那银色的手环衬得会发光，这光亮也让傅云深的眼睛也亮了起来。

    “你别忘了，你是我未婚妻。保护自己的未婚妻，是一个男人应该做的事。”“你也别忘了，我们只不过是逢场作戏。”叶安嘴角扯了一下，“嫁给你？做梦比较实在。”