    由于风焱三天没上游戏，他根本就不知道前10名的玩家是哪些人，那么游戏正式开始，将此榜单列一下好了，统一按照师父在先，徒弟在后的顺序。

    第一名：焱风（13级），一叶渡江（8级），同属阵营【疯狂空间】。

    第二名：三公子（16级），琉璃若火（7级），同属阵营【二次元】。

    第三名：八千流（15级），小邋遢（7级），同属阵营【二次元】。

    第四名：摘星官（16级），暮雪（7级），同属阵营【死灵海】。

    第五名：冷花火（15级），别人家的孩子（6级），同属阵营【通灵之境】。

    第六名：花轮同学（16级），一拳内伤（7级），同属阵营【疯狂空间】。

    第七名：不动明王（15级），岁月温柔（6级），同属阵营【傀儡塔】。

    第八名：太二真人（15级），小茉莉（6级），同属阵营【长清灵宫】。

    第九名：刘铮（15级），小小腹黑囡（6级），同属阵营【死灵海】。

    第十名：冷夜雨（15级），番茄脸红红（6级），同属阵营【傀儡塔】。

    名单中有【疯狂空间】阵营的玩家，已经不算比较新鲜的事情了，毕竟游戏已经开了一个多月了，【疯狂空间】玩家的数量也在慢慢增多，而这个花轮同学在【疯狂空间】中的所属势力是【凶厉梦境】，也就是白兔先生他们的那个势力。

    另外值得一提的是，在徒弟的等级中，一叶渡江是最高的，这不仅仅是因为风焱带他直升到了6级，后两级的提升也有他实实在在的实力在里面，毕竟每一级升级的经验，都要较上一级要多，从7级到8级，三天的时间里，也不是那么容易升到的。

    而比较戏剧性的是，风焱却在师父的等级中，是最低的，这与他三天打鱼两天晒网有关，要不是他所玩的副本奖励都超级多的话，现在很可能10级都不到。另外就是，除了风焱和一叶渡江这对师徒是同性组合外，其他的师徒全都是异性组合。

    刚刚一叶渡江所指的那个方向，正是太二真人和小茉莉所在的位置，之所以能一眼认出，是因为这两人的头上都显示出了可见的漂浮ID，这是系统用于玩家区分NPC与对手的设定。

    “ladys and gentleman，今天是我30岁的生日，能在出现在这儿的都是我最好的朋友，请大家尽情享受派对的愉悦，所有酒水全都免费，如果有私人恩怨的，请暂且放下，今晚我们需要的是~放纵！Party Time！”

    BGM更换到了一首更加燥的抖腿音乐。

    拿着麦克风说话的是一个白人光头帅哥，他站在DJ台上，脸上尽是兴奋的神色，看来这里应该是个私人生日派对，主角就是这个光头了。

    一听光头这么说，风焱放下了戒备，对一叶渡江打了个眼色，面带和善的微笑，朝着太二真人的方向走去，在此期间他打开了系统面板，查看了副本中所有人的ID，一看之下，居然看到好几个熟面孔，不仅如此，刘铮居然也在。

    惊讶之余风焱有些不爽的心道：眼镜儿这个家伙，实在太过分了，进入了前10也不告诉我，这是想干什么。

    ……

    与此同时，不夜城的另一端，刘铮和小小腹黑囡出现在地图边缘的沙滩上，确定四周没有敌人后，刘铮的眼镜片反了一下光，心道风焱那个混蛋，这些日子游戏都不好好玩儿了，就盯着我和小秋，时不时就过来捣乱，今晚非干掉他不可。

    查看了一下系统面板，他对小小腹黑囡说道：“那个叫焱风的，我很了解他，咱们整死他好不好？”

    小小腹黑囡兴奋的挥拳说道：“打垮他！！！”

    ……

    全然不知这一切的风焱快速收起思虑之心，朝太二真人那边走去。

    而坐在酒吧另一端太二真人身边的小茉莉已经满脸汗珠了，她呼吸不匀的看着正走过来的风焱，右手拳头握的紧紧的，左手按在沙发上。

    太二真人坐在她的右手边。

    “师……师虎，是那个疯子，他过来了，他走过来了，快祭飞剑啊，我们怎么那么倒霉，一进副本就碰见了他啊，这跟我们之前想好的策略不一样啊，我们是想着要让别的队来消耗他，前期绝不与他发生正面冲突的呀。”

    由于刚进副本，只有风焱与太二真人这两队遭遇了，所以镜头完全给到了这边，在观看大厅中的观众视角是这样的：一个穿着病号服，脸上还戴着一副墨镜的长发男子，带着穿着新手服装的徒弟，微笑着朝太二真人和小茉莉走去，而太二真人和小茉莉这次配的是汉服，太二真人一身缥缈装，颇有些仙风道骨，小茉莉则显得仙气逼人，两人很有CP相。

    顿时很多玩家就沸腾起来了。

    “要干起来了，哈哈。”

    “屠杀吧，疯子焱！”

    “我长清灵宫永不为奴，干掉疯子焱！”

    小茉莉之所以这么怕风焱，完全是因为这两天风焱的名头一时无两，大奖赛的第一名，肯定会有人或多或少的带着好奇去观察去了解，小茉莉这一了解不得了，她看了《心跳时刻》后，又去找了找一些与风焱对阵玩家的视频录像，在这些录像中还看到了自己师父被风焱两个同伴干掉的全程，那两个同伴其中的一个在第9名，还在论坛上看到这个家伙有些神经病般的风言风语，和怪异的打扮，不按常理出牌。

    最关键的是，小茉莉通过这些录像总结出自己对风焱的一个了解，两个字：冷血。

    他在杀逆风起舞的时候，非常的冷血，动作快狠准，不给对手一丝机会，不仅冷血，小茉莉被论坛上的水军洗脑了，她认为风焱有喜欢杀漂亮女人的爱好，而且基本御姐萝莉，性感可爱等多种类型的女玩家都被他杀过，过程残忍，有时甚至会将对方折磨致死，为的仅仅是做个实验。

    这种种的信息汇聚到一起后，对风焱的评价变成了：顶尖高手般精神有问题的玩家。

    顶尖高手已经很可怕了，还特么是个精神不太正常的顶尖高手，小茉莉甚至都不知道风焱会怎么玩儿死对手。

    现在一进副本，就看见那个最害怕碰见的家伙就在距离自己几十米的地方，怎么能不紧张。

    相较于小茉莉的紧张，太二真人则要淡定的多，既然避不开，就要面对，说一点没压力是假话，但他是个老玩家，绝不可能仅仅因为开局就碰见大奖励第一名的玩家，而吓的不知所措，他轻轻拍了一下小茉莉的手背，低声说道：“不要紧张，千万不要祭兵器，刚刚系统已经提示过了，某些场所是不允许发生冲突的，就更别说杀人了，而那个生日派对的主人，也就是说话的光头，也非常隐晦的说了一句，所以此时一祭兵器，对我们肯定是不利的，不要冲动，那个疯子肯定也不敢乱来的。”

    风焱大马金刀的走到两人身边，接着直接就坐到了太二真人的右手边，亲热的一把搂住了他的肩膀说道：“道友你好啊，哈哈，好久不见了。”

    观看大厅中正在喝饮料的玩家差点没喷了，这是什么打招呼的方式？不是应该直接开打吗，就算在外面是朋友，进入这场对抗赛后也都是一组一队了啊，都是对手了，谁跟你套近乎啊混蛋。

    而一叶渡江则坐到了小茉莉的左手边，脸上露出憨憨的笑容，伸出手说道：“你好，我是一叶渡江，焱风的徒弟，你的衣服好漂亮啊，我这身新手衣服跟你一比，就弱爆了。”