    第一千两百七十五章

    啵！

    遮蔽天日的巨手从天而降，犹如是神灵之手，充满着煌煌之威，不可抵御...

    不过就在那巨手即将覆盖而来时，牧尘他们面前的空间突然破碎，一只红色的葫芦，便是以一种诡异的姿态，自其中跳了出来。

    红色葫芦一出现，葫芦口处，便是有着无尽的红光喷而出，远远看去，犹如是一座火山源头一般，那些红光，似乎是燃烧着熊熊火焰，每一点红光之内，都犹如是一片岩浆海洋...

    天地间的温度瞬间升高，甚至连周围的海域，都是渐渐的有些沸腾。

    轰！

    无尽的红光冲天而起，直接是与那覆盖而来的神灵巨手硬憾在一起，冲击的瞬间，天地仿佛都是颤抖了起来，无数的云彩，都是在此时被一种恐怖的高温，燃烧起来。

    咚！

    在那蕴含着恐怖温度的红光席卷下，那一只巨手竟是迅的出现了干枯，最后裂纹蔓延开来，下一刻，直接是被红光凝固成了一只石化的巨手。

    轰隆隆！

    巨手爆碎开来，化为无数的碎石，形成石雨，自天空上铺天盖地的降落下来，在这片海域中，掀起惊涛骇浪。

    天空上，顾狮皇与梁邪鱼见到巨手被石化碎裂，眼中也是有着浓浓的骇然之色浮现出来，脸庞上布满着恐惧之色。

    显然眼前这一幕，将他们吓倒了。

    因为那出手之人，可是一位货真价实的天至尊，然而即便是如此恐怖的攻势，依旧是被人轻松的化解了，那出手之人，实力又该是何等的可怕？

    在这种等级的强者面前，他们这种地至尊大圆满，也只不过是犹如蝼蚁一般。

    呼。

    红色葫芦在击破了那只天至尊巨手后，便是倒射而出，最后在牧尘他们同样目瞪口呆的目光中，落在了身侧不远处。

    到得此时，他们方才现，一名手持拐杖的布衣老人，不知何时的出现在了那里。

    布衣老人笑眯眯的伸手接过红色葫芦，将其放在嘴边喝了一口，在那一刹那，牧尘他们能够见到，仿佛是有着赤红如岩浆般的液体，流淌进了老人的嘴中。

    那种岩浆般的液体，即便是未曾接触，但牧尘他们依旧是感觉到了一股可怕的温度，这让得他们知道，那种被老人当做酒来喝的岩浆液体，绝对不是他们消受得了的...

    牧尘，洛璃互相对视了一眼，眼中都是有着一抹惊疑之色，眼前这老人太过的神秘，而且从其先前出手来看，也定然是一位货真价实的天至尊。

    只是，他们显然都不认识这位天至尊，他为何会出手帮助他们？

    不过对于他们的惊疑，那布衣老人倒是并未理会，他抱着葫芦喝了一口后，方才抬起头来，望着顾狮皇他们身后通往不知名处的空间漩涡，笑道：“好歹也是浮屠古族中有头有脸的人物，何必自降身份，对一些小辈出手？”

    顾狮皇与梁邪鱼噤若寒蝉，不敢说话，他们身后的空间漩涡中沉默了一下，而后方才有着苍老的声音传出：“原来是太灵古族的赤炎老仙，不过我浮屠古族与你太灵古族素来井水不犯河水，今日为何要干涉吾族之事？”

    那被称为赤炎老仙的布衣老人闻言，则是笑着摇了摇头，道：“这里可是有着老夫找寻了好多年的苗子，怎能让你浮屠古族给毁了。”

    “哼，此子乃是我浮屠古族的罪子，你太灵古族若是将其带走，恐怕那等风波，就连赤炎老仙你也承受不住！”空间漩涡中，一道蕴含着怒意的声音传出，震荡着空间。

    赤炎老仙翻了个白眼，指向了洛璃，又指指牧尘，道：“老夫说的好苗子，是她，可不是他。”

    牧尘见状，也是略显尴尬，只能无奈的耸了耸肩。

    空间漩涡中，那道意念似是松了一口气，而后沉声道：“既是如此，你可将她带走，不过这罪子却是必须留下。”

    洛璃闻言，立即说道：“若是牧尘留在此处，我也绝不会离开！”

    话音一落，她又是看向那位赤炎老仙，轻声道：“这位前辈看重，晚辈心领了。”

    赤炎老仙闻言，却是丝毫不怒，反而笑容可掬的点点头，然后他冲着那空间漩涡笑道：“看来这小子我不能留下来，既然如此的话，阁下若是不愿，那老夫我也只能来领教一下浮屠古族浮屠塔的威力了...”

    说着，赤炎老仙手中的红色葫芦也是渐渐的有着赤红光芒散出来，隐隐间，仿佛是有着恐怖的温度升腾在天地之间。

    见到赤炎老仙如此坚决，那空间漩涡中也是一片沉默，那位浮屠古族的天至尊显然也是颇为的恼怒，可今日之事，乃是他私自而为，一旦被族中知晓，难免会有些麻烦。

    特别是万一事情传到了凊衍静的耳中，以那位的性子，一旦爆起来，就连大长老都压制不住，那时候，倒霉的他，可能就是他了。

    在空间漩涡中沉默时，那赤炎老仙也是转头打量了牧尘一眼，而后眼中掠过一抹惊诧之色，有些感叹的道：“这小子也是一个好苗子，你浮屠古族可真是身在福中不知福，如此苗子，好生培养，日后必然又是一位天至尊，偏偏尔等还将其定为罪子，真是不知所谓。”

    听到赤炎老仙对牧尘的评价，那空间漩涡中也是传出了一道听不出喜怒的闷哼之声，不过最后他也并没有辩解什么，只是哼道：“既然赤炎老仙你执意要插手此事，那就随你，只不过希望日后因此引的代价，你赤炎老仙也是付得起！”

    “那就是老夫的事情了，与阁下无关。”赤炎老仙笑呵呵的道。

    空间漩涡中，浮屠古族的那位天至尊见状，也就知晓今日之事难以有进展，当即有着灵力风暴传出，直接是将顾狮皇，梁邪鱼二人笼罩，吸入了空间漩涡。

    漩涡之中，空间波动爆，最后便是渐渐的消散在了这片天地之间。

    随着空间漩涡的消散，那股笼罩天地的恐怖威压，也是迅的消退，整个天地，仿佛都是在此时再度恢复了明亮。

    牧尘与洛璃，龙象三人都是如释重负的松了一口气，天至尊给予他们的压力是在是太过的强大了，那种存在，的确不是现在的他们可以抗衡的。

    “多谢前辈出手相助。”

    牧尘转过身，冲着那赤炎老仙恭敬的抱拳，表达着感激。

    赤炎老仙摆了摆手，眼神奇异的扫了牧尘一眼，笑道：“小子，就算没老夫出手，我想今日也没人奈何得了你。”

    他颇有深意的瞥了一眼牧尘手中并没有收起的石符，显然也是察觉到了那上面残留的某种强大气息，那种气息，连他都是有点心惊。

    牧尘微微一笑，而后与洛璃对视一眼，轻声道：“这位前辈，不知你找洛璃，是有何事？”

    他未曾收起石符，反而是任由赤炎老仙探测，其实也是一种暗中的震慑，因为他也不清楚赤炎老仙找洛璃究竟是何事，万一不是什么好事，牧尘也得让他知晓，他们虽然无法抗衡天至尊，但也不是什么手段都没有的...

    在这个世界上，有时候，懂得借势，也是一种力量。

    洛璃也是将明媚的美眸，略带着疑惑的投向赤炎老仙，后者见到洛璃的目光，则是笑眯眯的道：“老夫找她，其实也是简单...只是想要让她成为我太灵古族的圣女罢了。”

    “又是圣女？！”

    听到此话，牧尘与洛璃脸色都是微变了一下。

    “咳，你们可别将我太灵古族的圣女与西天战殿的圣女混为一谈！”瞧得两人戒备的眼神，赤炎老仙急忙解释道。

    看这模样，他竟然也是知晓西天战皇曾经试图招揽牧尘充当圣女的事情。

    “这位前辈，晚辈如今是洛神族的族长，并且我也并非是太灵古族之人，所以前辈的好意，晚辈只能心领了。”洛璃螓轻摇，却是拒绝了赤炎老仙的好意，那太灵古族虽然也是大千世界五大古族之一，但她却无意攀附。

    瞧得洛璃毫不犹豫的拒绝，赤炎老仙也是呆了一下，毕竟以太灵古族的威名，整个大千世界中，无人不是想着能够与其有所关系，但到了洛璃这里，后者却是对其毫不在意。

    面对着这种结果，赤炎老仙也是苦着脸，显得极为的苦恼。

    牧尘与洛璃对视一眼，默契的没有去理会于他。

    牧尘看向碧灵岛深处，然后冲着洛璃低声道：“先将灵溪姐救出来。”

    洛璃螓轻点，而后两人直接对着碧灵岛深处而去，留下一脸苦恼，不知道如何劝诫的赤炎老仙愣在原地。

    ...

    与此同时，在那遥远的地域之外。

    浮屠古族中。

    一身黑袍的老者面色有些阴沉的盯着眼前索索抖的顾狮皇与梁邪鱼，冷声道：“你二人倒是胆大，我给你们印符，可不是用来对付那个罪子的！”

    顾狮皇与梁邪鱼皆是面如土色，不敢辩驳。

    瞧得两人这没出息的模样，黑袍老者也是一声冷哼，目光闪烁间，道：“你二人随我去见少主，将有关那罪子的一切情报，尽数向少主汇报，最后再由少主定夺。”

    话音落下，他拂袖转身而去，顾狮皇二人见状，也是连忙跟上。

    三人自重重古老殿宇中穿梭而过，最后来到了一座建造在悬崖峭壁之边的石台之上，在那石台边缘，云雾缭绕处，一名青衫男子，静静的盘坐，他气势如渊，仿佛是深不可测，那微微开合的目光中，隐约可见一座犹如水晶般的浮屠塔，绽放着万丈光芒。

    黑袍老者来到青衫男子身后，束手而立，而顾狮皇，梁邪鱼则是连忙恭敬的跪拜下来。

    “属下拜见少主！”

    青衫男子缓缓的睁开了双目，他望着眼前缭绕的云海，淡淡一笑，有着不喜不怒的声音，悠悠的声音传来。

    “你们见到那位罪子了？”

    ...

    ...(未完待续。)