    人鱼族的队伍在飞速游动，往人鱼王城而去。

    林辰隐匿气息，紧紧跟着。

    不过很快，人鱼队伍开始下潜，一路到了深海之中。

    “小心些”，苏若曦道。

    海中，不比海面之上，要更为恶劣，水底之下有着无数的激流、漩涡，力量无比巨大。

    一个不小心，便可能被卷进去，被撕扯着，再也无法脱离。

    这是神藏境九重，都不敢轻易踏足的，贸然过来，根本无法通过海底这漩涡激流区域。

    “人鱼王城便被这天险保护着，除了人鱼族自己，外人想要进去，太难”，苏若曦沉声道。

    林辰也点头，这确实有些恐怖，乃是天地自然的伟力，人力在其面前，显得有些渺小。

    而人鱼不同，苦海是庇护他们的，虽然这自然天险对他们并非毫无危险，但相对而言，会有一条更为宽阔的安全航道。

    人族却无法复制，即便跟随同行，也会被卷走，彻底撕碎。

    “试试看”，林辰道，他观察这片海域，的确复杂纷乱，想要穿越过去难度很大。

    不过，林辰的感知受限是十分有限的，这一点别人无法相比，而且他肉身强横，轻易也不会被卷走。

    总体来说，并非没有机会。

    当下林辰跟着人鱼队伍而去，同时，不断调整姿态，寻找最佳的航道！

    苏若曦心有些提起来，这太乱来了，换做是她，也不敢这么轻易的闯进去，否则，恐怕连她都会出事！

    “反应这么快，他不受影响吗，这般急骤的变化，也能够瞬间找出最佳的路线！”苏若曦心惊不已。

    她自己没有动，完全是林辰牵引着她往前。

    过程无比惊险。

    犹如踩钢丝一般。

    但始终没有偏离出去。

    苏若曦不得不赞叹。

    如果人鱼族的安全航道是一条康庄大道，那么对于林辰而言，就只是一根独木桥而已。

    即便有人鱼族队伍在前面带队，可以参照，却也不是一般人可以做到。

    苏若曦自认无法达到林辰这种程度，起码，无法完成得如此精准。

    一路往前，虽然险象环生，但却是真的通过了这片漩涡区，而这后面，就是一座海底宫殿！

    这就是人鱼王城，规模极大，不过建筑风格实在是没什么美感可言，十分的粗犷狰狞，看上去，像是一个放大了无数倍的海胆！

    人鱼王城的守卫完全谈不上森严，也根本没有对出入的人鱼进行盘查。

    此刻，数个门户洞开，正有大量的人鱼队伍往王城之中游去！

    不过话虽如此，对于林辰他们来说，要进去也没那么容易。

    因为有神秘的能量在王城之中时刻流淌，将阻隔侵略者！

    “人鱼族是海族的一种，而海族，与妖族相近，信仰的是图腾之力，那人鱼王城表面的光芒，便是图腾之力的显现”，苏若曦介绍道。

    她好奇，林辰可以无视阵法禁制，是否，也能够穿越着图腾之力！

    答案自然是可以。

    林辰又不是没有吞过图腾之力，之前的脊骨图腾，林辰甚至能够直接借取力量，玩得比妖族还溜。

    仔细观察了一下人鱼王城的整体情况，林辰寻了个较为薄弱的位置，偷偷潜入了进去。

    苏若曦眼睛微微发光，林辰的力量，一而再的在刷新她的认知。

    她甚至怀疑，林辰不是人，根本就是一条龙，一条黑龙！

    毕竟一般的黑龙族，恐怕都达不到林辰这样的水准！

    同时，苏若曦也有些激动，毕竟她从未进入过人鱼王城，自然想要好好看看。

    穿过人鱼王城的外墙，林辰他们来到了内部，是一个巷弄里。

    而入眼所见的景致，苏若曦实在是兴致缺缺。

    风格是真的丑。

    毫无设计美感，所有的建筑，不管是职能部门，还是生活区域，亦或者消遣之所，都是冷硬冷硬的一片。

    而且大部分都不是什么建筑，是一个个大贝壳，大贝壳上面生长着难看的水草，在水中摇曳，跟鬼似的。

    “看来人鱼族过得确实不好”，苏若曦摇摇头，王城内的一切布置，都是以生存需求为优先的。

    什么雕梁画栋，什么珠光宝气，什么金碧辉煌，一概没有。

    “如此艰苦的条件，也只能如此了，能够维持王城的运转已经不容易，别的追求还是算了”，林辰道。

    “但据说，人鱼族是很爱美的，真正的海洋中，人鱼族的海底宫殿，非常的华丽，我们人族都比不上”，苏若曦道。

    林辰点点头，也不知道这一支人鱼族，究竟为什么会离开海洋，定居在如此艰苦的环境中。

    “走吧，去打探一下情报”，林辰道。

    “怎么去？”苏若曦笑问。

    “隐在暗地里偷听呗”，林辰道，不然还能怎么办。

    苏若曦却是摇摇头，“好不容易来一趟人鱼王城，一直躲藏着，不敢露头，那就太可惜了。”

    “苏姑娘有何高见？”林辰笑道。

    苏若曦取出两枚丹药，丹药表面乃是鱼鳞状的，十分奇怪。

    “这是人鱼化形丹，服用之后，我们可以在一段时间内维持人鱼的姿态，并且无法被察觉”，苏若曦道。

    竟然还有如此神异的丹药。

    倒是很方便。

    “多谢苏姑娘”，林辰道。

    苏若曦笑了笑，这样各自出力，最好不过，事情再向好的方向发展。

    苏若曦决定，既然已经跟了下来，那么不如帮助林辰寻到那个司南，到时候，林辰就欠了她一个大人情。

    如此，两人服下人鱼化形丹，很快，药效便显现了出来，双腿合拢，化作了鱼尾，上身也出现了鱼鳞与坚硬的角质，透着狰狞。

    没办法，苦海人鱼就这长相，想要好看一点，就只能露馅。

    不过林辰与苏若曦，倒不会在意这些。

    两人从小巷弄之中游出来，来到了更为广阔的区域，而周围的人鱼，顿时变得多了起来，好像全都出来了，集中在主要街道与广场上，正在大肆庆祝。

    “对他们来说，是完成了夙愿，终于将入侵者赶出去，的确值得举国欢庆”，林辰道。

    “是啊，立场不同，对你我来说，滋味难明”，苏若曦苦笑道。

    毕竟他们就是所谓的入侵者。

    “我没事啊”，林辰则道。

    “……”

    跟随着大部队在街上欢庆游行，两人完全融入了进去，不管是姿态还是语言，诸多细节，都不会再有破绽。

    “那个人鱼，就是他们口中的铁罗元帅，这次大战的指挥官”，苏若曦看着盛典之中，被万众欢呼的魁梧人鱼。

