    罗乘舟之前就说过，在“吞鲨”组织里，有人在研究什么长生不老药。

    如果说闻霜也在里面，并且地位很高的情况下，那她应该就是在研究这方面。

    果然，封宸点了点头。

    “是。”

    秦简想了想，“那你母亲应该是取得了一些重大的成果。”

    关于长生不老这个问题。

    现如今封宸已经二十多岁了，那就代表闻霜也加入了“吞鲨”组织二十多年，要是她一直都没有成果的话，估计早就被吞鲨给抛弃了，而不可能让封宸还在封依依的身上得到闻霜的消息。

    封宸没有否认，他也猜到了这个可能。

    闻霜搞不好自己都吃了所谓的长生不老药。

    长生不老，从古代起就有诸多帝王研究过这个问题，想要打破自然，获得永恒的生命。

    但这显然是不可能的，没有人会一直活着，永远不死。

    如果真的有这种药被研制出来，那么世界将会多么恐怖？

    放眼望去，处处都是活了几百年的妖怪，那还能够被称之为人吗？

    造出这种药物的人虽然打破了基因限制，获得了重大成果，却成了罪人，让一切有违伦常。

    一想到自己的母亲正在做这种有违自然，不可思议的研究，封宸心里就有种说不出来的感受。

    他撑着额头，浓眉不自觉拧到一起。

    秦简见状，轻声说道：“也许你母亲不是自愿的。”

    封宸轻轻点头，不管是被迫还是自愿，他都要将闻霜给解救出来。

    “你父亲的死也是和吞鲨这个组织有关？”封宸问道。

    “嗯。”秦简轻轻点了点头，“二叔说他是抵挡了吞鲨的进攻，被记恨，然后才被害死的。”

    作为女儿，她应当有义务要为罗乘胜报仇！

    封宸知道秦简的想法，握住了她的手，道：“报仇的事情让我来，你只要和孩子们好好的就行。”

    他最在乎的就是秦简和孩子们，不愿意让他们涉险。

    秦简摇了摇头，“已经晚了。”

    封宸心中涌出一股不好的预感，“什么意思？”

    秦简没说话，打开手机，递给了封宸。

    只见秦简的个人邮箱上，有一封匿名的邮件。

    “秦简小姐，听闻你是罗乘胜唯一的女儿，我们吞鲨组织十分看重你的能力，想要邀请你加入组织，共创美好未来，不知你可否愿意？”

    封宸往下划动。

    只见秦简回复的是———愿意你妈。

    极为简单的四个字，充分表达了秦简的内心。

    她严重怀疑吞鲨组织里的这些人全都有病。

    他们都将她父亲给杀了，还想邀请她加入吞鲨？

    这不是脑子有病是什么？

    秦简在回复了这四个字之后，对方显然怒了，又发来一封邮件，先是对秦简破口大骂，而后又是一连串的威胁。

    什么他们已经知道秦简现在的情况，对她周围的人了如指掌，还扬言要对秦简出手，要让她后悔，付出和罗乘胜一样的代价！

    在留言的下面，还有一张血淋淋被剁掉的黑狗头照片，极为吓人。

    封宸在看到那张照片之后，瞳孔猛地骤缩。

    他费尽心思，不惜和秦简暂停婚约就是为了让她们在这场争斗中置身事外，可没想到，秦简还是被吞鲨给盯上了。

    他之前所做的一切，都变成了徒劳。

    “你现在明白了吧。”秦简道：“我们死都要绑在一起的，你想推也推不开。”

    还不如早点说出来，让她一起面对。

    封宸苦笑，想到自己之前的大费周折，现在的徒劳无功，“我现在去和洛老夫人道歉，还来的及吗？”

    在暂停婚约时，除了罗家，洛老夫人是最为激动的一个，直到现在，她对封宸的火气还没消呢。

    “来不及了。”秦简道：“估计得把地板跪穿。”

    想起外婆之前生气的样子，秦简都觉得有些头疼。

    洛老夫人不明白这其中的曲折，他们也不可能将事情如数告诉她，不然的话，外婆搞不好也会被吞鲨组织盯上。

    “也行。”封宸认真说道：“只要老夫人能消气，让你嫁给我，我就是把地球跪穿都行。”

    秦简：“……”

    这狗男人说话越来越夸张了。

    她刚想说什么，手机突然传来一阵震动。

    秦简拿起一看，上面是一条最新的推送消息，来自封宸的个人v博。

    【封氏将取消同洛氏的所有合作！】

    这条微博刚刚发布出去，立即就有好几万条的评论。

    ——这是什么情况？封总之前不是还说要和秦总结婚吗？怎么突然取消和洛氏的合作了？

    ——我不会看错了吧，这是封总本人发的消息吗？难道封总是和秦总分手了吗？

    ——这是要干嘛？封宸难道不要老婆孩子了吗？

    ——我就知道这是迟早的事，封总和秦总的事在贵族圈子都传开了，封总好几天之前就取消了和秦简的婚约，现在只是官宣一下而已。

    ——为什么？明明之前在时装展上封总还对着全国观众向秦总表白呢？这怎么突然就变心了？

    ——不是变心，是突然看清事实，秦简本来为人就不检点，在外面和别人乱搞，和九爷也不清不楚的，封总不要她是迟早的事！

    ——天啊，真没想到秦简竟然是这样的人。

    …..

    地下一条条，基本上全都是骂秦简的，即便有几个人跳出来为秦简说话，又很快就会被人抨击。

    网上清一色的全都是在说秦简的不好，几乎将她上上下下全都嫌弃了个遍。

    这件事也一举冲上热搜。

    秦简被退婚，秦简不检点，封总三个孩子疑似不是亲生，全都是当下的热门话题。

    就连萧昱恒也跑出来凑了热闹，说封宸要是不要秦简的话，他不介意把秦简接回萧家。

    一时间网上全都在讨论这件事。

    秦简随意看了几条，最后悠悠对封宸说道：“现在你就算是把地球跪穿也没有用了。”

    封宸：“…..”

    “这个封依依！”封宸骂道，恨不得把她拎过来打。

    秦简挑了挑眉，在乎的却是另外一件事，“你连v博密码都给她了？”

