    时浅“嗯”了一声，视线看着妖妖兽兽，又问：“你怎么在这？”

    百里翌道：“我来找妖妖兽兽玩，最近感觉这俩家伙越来越有灵性了。”

    “明明一直就很有灵性。”时浅走过去，拿过百里翌手里的肉干，分别喂给两只大家伙。

    百里翌看着她，犹豫了片刻，开口道：“你......没事了吧？”

    “没事。”时浅淡然道。

    百里翌又道：“那个......浅浅，你可千万别怪湛爷啊，他是太在乎你了。”

    时浅抬眸看向他：“我能不知道他在乎我！”

    百里翌笑笑：“我知道你是知道的，可毕竟湛爷从来没跟你发过这么大脾气，我这不是怕你心里生湛爷的气么。”

    “没有，我没生气。”时浅拿着肉干喂进妖妖嘴里：“不过，我总觉得湛爷的反应好像有点大了。”

    说着，她转头再次看向百里翌：“你觉得呢？”

    百里翌：“大么？这不是很正常么，自己的女人被别的男人抱着，湛爷没当场杀人就不错了。”

    时浅额间顿时三道黑线......

    “那根本就不算抱着行么！也就算是轻轻抱了一下，不对，顶多就算是手臂搭在我肩膀上，身体根本都没怎么碰到我。”

    江辞比她高一头，其实那天也就算是手臂搂了下她的肩膀。

    不过，也许是从商司湛的角度看过去比较亲密，所以他才那么生气。

    “就算这样，对湛爷来说也是极大的挑衅，你以后还是注意着点吧。”说着，百里翌顿了下，压低声音道：“湛爷，那绝对是醋王级的，不然他也不能连妖妖兽兽都想炖了。”

    “......”时浅看着妖妖兽兽，摸着它们毛茸茸的头，轻叹一声：“委屈你们了。”

    几天后。

    帝都大学。

    商司湛亲自送时浅到学校，车在路边停下。

    时浅转头看向他：“湛爷，我走了，下午见。”

    商司湛看着她，眸底满是宠溺：“好，小心点。”

    “嗯。”时浅笑笑，随后下车，向学校走去。

    林荫路边。

    时浅正走着，盛栩忽然从她身后冒了出来：“浅浅，早啊。”

    时浅侧目看了他一眼：“早。”

    盛栩边走边问：“你这几天怎么没上游戏？好像学校也没来？”

    “忙，没时间。”时浅回答。

    这几天她在创跃几位工程师研究‘绝对颠覆’升级新版本的事。

    还有江辞那边，她尽力挖掘有用的消息透露给他，让他抓住江臣的把柄以及动向，先一步想出解决方法。

    “是不是......跟江家的事有关？所以你没来？”盛栩问。

    时浅顿住脚步，转头看向他：“你知道江家的事？”

    盛栩笑笑：“江家！帝都四大家族之一！全世界都在关注好么，谁不知道江家现在内部斗争激烈啊。”

    时浅没说话。

    也的确是，江家的事连新闻媒体都有报道。

    盛栩看着时浅，再次开口：“时浅，江家现在不太平，你要保护好自己，如果有什么困难需要我帮忙的话，尽管开口，我不想你出事。”

    虽然他不知道时浅跟江辞究具体是什么关系，但江家现在内斗激烈，时浅在江辞身边，难免会有危险。

    时浅笑了笑：“谢谢。放心，我不会有事的。”

