    城外的战斗如火如荼，而行政大厅里面，却不断响起“嘎吱嘎吱”的雕琢声。

    几乎每隔十几二十分钟，就有一座传送阵被建造出来。

    随着时间慢慢过去，再次有一道系统提示声，在萧寒的耳边响了起来。

    “叮，您成功建造出一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级传送阵。”

    “叮，您成功建造出一座三级传送阵，获得0.8点阵法熟练度，触发百倍奖励，您获得80点阵法熟练度。”

    “叮，您的阵法熟练度已满，等级提升到LV3，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    这样的系统提示声在耳边响起，萧寒脸上也情不自禁的露出了一抹笑意。

    接着耳朵微微一动，低声说道：“现在已经是第三波怪物攻城了，应该还能赶得上。”

    说着，他立刻打开了属性面板，开始认真研究三级传送阵的建造图纸。

    而这个时候，已经有一些速度快，实力强的玩家，成群结队的出现在了云霄城的周围。

    尽管这附近全都是八十级以上的野怪，他们也能仗着强横的实力，找到一处安全的所在，观看千米之外的地方，正发生的战斗。

    “李哲，那边的战斗，现在究竟怎么样了？”

    正在这时，人群中突然有一道声音问道：“能不能看出来，这怪物攻城到底是第几波？”

    “哎，这我哪里能知道。”李哲叹了口气，郁闷的说道：“我的视力虽然不错，但也没有那种看破过去和未来的能力啊。”

    “不过倒是能看到，靖安的傅承志和郭淮都在那边。”

    “他们现在都实力都很强，每一次攻击造成的伤害都超过十万点，咱们想要坐收渔翁之利，可能不是那么容易。”

    “不容易也要试试。”邢凯脸色一沉，继续说道：“寒枭都已经死了，老子还能怕了那个老兵公会不成？”

    “霸天兄，还有曜日兄，你们两个怎么说？”

    “如果能够拿下这座云霄城，那当然是很好的，不过……”风云霸天稍稍沉默了一下，继续说道：“不过你也太高看他们了。”

    “按照现在都情形来说，郭淮和傅承志的实力虽然不错，但能不能守住这座城市，都还是个未知数呢！”

    “霸天兄说的没错。”曜日眼神闪动了一下，继续说道：“从时间上来推断，这波怪物攻城，应该是第三，或者第四次。”

    “可现在出现的普通野怪，已经全都是八十级的了。”

    “若是继续这样下去，等第六波出现的时候，差不多就是一百级左右的野怪的。”

    “而且现在那边出现的BOSS，已经是霸主级别的了，到最后就算出现几头帝君级的，我也不会感到奇怪。”

    “以他们现在的实力，真的可以守住云霄城吗？”

    “嘿，那就先看着。”邢凯冷笑一声，继续说道：“如果他们成功守住了，我们就去捡便宜。”

    “反正萧寒都已经死了，就算抢过来也没关系。”

    “若是没有守住，那咱们就接手那几头帝君级的BOSS，也会是一个很不错的收获。”

    ······

    肆无忌惮的议论声，在一座小山丘上回荡着。

    而云霄城外，郭淮手中的长枪，也终于狠狠刺进一头黑豹的体内，让它的头顶的血条瞬间被清空。

    与此同时，地面上也爆出了一堆装备。

    听着耳边的系统提示声，傅承志眉头一皱，沉声说道：“一枚传说戒指，一根传奇项链，还有两张暗金具现符，以及两百多枚金币。”

    “踏马的，这可是霸主级BOSS啊，怎么会这么吝啬呢！”

    “我记得在峡谷里面的时候，萧寒杀死一头首领级的毒蜂，爆出来的东西都比我们好的多。”

    “嘿，你就知足吧！”郭淮轻笑一声，伸手捡起地上的戒指，继续说道：“这才是正常爆率，你以为谁都像萧寒那么变态啊！”

    “能有这样的收获，其实就已经很不错了。”

    “我们现在还是抓紧时间打扫战场吧，距离下一波怪物攻城，应该不到二十分钟了。”

    低头看了眼手上的戒指，郭淮发现它的属性还不错，立刻将其带到了手指上，同时也发了几条信息。

    接着转头看向远方，那边已经有陌生的人影出现了，他的眉头微微一皱，冷声说道：“那些家伙，是想要趁火打劫吧！”

    “嘿，还真是一群天真的家伙啊！”

    “老子既然敢在这里建城，又岂能一点防备都没有，韩韧那个倒霉蛋，可已经经历过一次这样的事情了。”

    想着刚刚江深发过来的萧寒，郭淮眼中闪过一抹冷笑之色，随即立刻蹲下身来，开始处理地上的黑豹尸体。

    ······

    而这时的行政大厅中，萧寒手中的动作突然一停，立刻从地上起身站了起来。

    嘎吱！嘎吱！

    不过大厅中，却有十来个人围成一圈，一边看着地上那颗满是复杂纹路的空冥石，一边认真雕琢着。

    眼见他们这个样子，萧寒没有多说什么，静静站在一旁等待着。

    不一会儿，江深站了起来，轻声说道：“终于雕刻好了，也不知道有没有用。”

    “呵，应该是有用的。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“传送阵图我已经刻画好了，现在就差你们雕刻的空冥石了。”

    “反正不管有没有用，那都是要试一下的。”

    “把你雕刻好的空冥石给我吧，我来检查一下，有没有什么地方雕刻错了的。”

    “好。”江深应了一声，立刻将手中的空冥石递了过去。

    萧寒接过来的同时，也打开了属性面板，对照着阵图上的纹路，仔细的观察每一次细节。

    时间慢慢过去，越来越多的空冥石，也全都被雕琢了出来。

    虽说一共有十一块，但却只有七块是完好的。

    好在有七块，也已经够用了。

    将其中六块放进阵图上的凹槽，萧寒立刻又拿出一块裂空石，将姜哲发来的坐标雕刻上去，接着立刻将其往传送阵中间的凹槽一放。

    “叮，您成功建造出一座三级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造出一座五级传送阵。”

    “叮，您成功建造出一座五级传送阵，获得0.8点阵法熟练度，触发百倍奖励，您获得80点阵法熟练度。”

    随着系统提示声在耳边响起，萧寒立刻对江深打了一个手势，而他也没有丝毫犹豫的选择了下线。

    不一会儿功夫，传送阵上面的能量石，突然爆发出耀眼的光芒。

    紧接着，近百个人影，凭空出现在了传送阵上。

    而站在最前面的，赫然就是那个有着翻倍治疗天赋的姜哲，姜大城主……

