    “我们可以用出全部的精力，所有的人手来搞定徐越，只要能够让他负债出局，付出再多也是值得的！”

    “没错，他实力的确很强，在座每一位都可能不是对手，但终究还是太年轻。”

    分享完对其他敌人位置的确定后，清日同盟这边的轮回者便感觉更稳了。

    “还有啊，这一次的魁地奇世界杯也举办的很火热，翻角巷还对世界杯进行了开盘，爱尔兰和保加利亚队。”

    “爱尔兰队夺冠一赔一点一，保加利亚夺冠一赔三，我觉得我们可以尝试着投入一点，根据我打听过的消息，保加利亚队其实很强的，有着世界第一的找球手，胜负应该没有这么悬殊……”

    ……

    不管轮回者那边怎么对这个世界杯感兴趣，徐越这边暑假里便是再次前往了罗恩家进行汇合。

    没办法，四人组当中唯独只有罗恩家是纯粹的巫师家庭，在他家集合才是最方便的。

    当徐越姗姗来迟的抵达之时，包括哈利在内的其他所有人也都已经到齐了。

    “明天就要前往赛场了，还真有些期待啊。”

    哈利最擅长的就是魁地奇，自然而然的他也会对这方面最感兴趣，此时脸上表情显得很是振奋。

    “可惜英格兰队无缘比赛。”

    “呵呵，10比390的比分差距，如果不是东道主的话，我觉得完全可以不用参加比赛了，丢人。”

    开始说到魁地奇的时候，韦斯莱一家也显得很是热闹，几兄弟都有着自己支持的队伍和选手，最后乔治兄弟两人还开口说出了开盘的事

    “另外这次翻角巷的阵仗搞的很大啊，明显的是不看好保加利亚队了，但其实双方的差距并没有这么大。”

    “这么高的赔率，让我都有些想要投一把的冲动。”

    “是啊，只要威克多尔?克鲁姆能够快点抢到金色飞贼，那是稳胜的局。”

    魁地奇让人着迷的地方就是如此，因为金色飞贼捕捉的不确定性，所以赛场上任何情况都可能发生。

    而威克多尔?克鲁姆毫无疑问就是公认的世界第一找球手。

    这在找球手重如天的魁地奇赛场当中，便犹如天皇巨星一般。

    “其实吧，如果徐越参加哪只球队的话，就算其他队员都是鱼腩恐怕也能够打入决赛吧，可惜了。”

    这时候众人又将话题扯到了徐越身上。

    徐越的大杀四方，当然也引起过职业球队的关注，比如英格兰队就邀请过徐越，但被毫不犹豫的拒绝了。

    连下雨都会拒绝出场的人，显然不可能给自己套上莫名其妙的束缚……

    一直伴随着这种热烈气氛的代价就是，第二天早上几乎所有人都是顶着黑眼圈起来的。

    太过亢奋一晚上都睡不着觉。

    “要这么早就出发么。”

    “当然，不过如果允许使用幻影移形的巫师，可以晚点，我们不一样，我们要去寻找钥匙。”

    亚瑟?韦斯莱向着哈利等人招了招手，随意的说到。

    幻影移形因为事故太多了，所以对于使用的资格条件考核是很严格的。

    为了针对无法使用幻影移形的巫师们，自然是需要靠着门钥匙来进行协助了。

    一个区域的所有巫师，都必须要在指定时间抵达指定地点并触摸到钥匙。

    “要聚集这么多人一起，魔法部五百个员工忙碌了整整一年。”

    一路上亚瑟还在对众人介绍着相关事宜。

    随后便被一声问候打断

    “亚瑟，你们可来的真慢，快点吧，马上就要到点了。”

    顺着声音看过去，便是能够看到一高一矮两道人影出现在了前方。

    其中一人是赫奇帕奇学院现役的找球手，塞德里克。

    原著当中，哈利被摄魂怪袭击的时候，他抢到了金色飞贼，带来了不小的名气。

    不过这一次哈利的暴种也完全掩盖了塞德里克的光辉，虽然这位高年级学长也很受欢迎，有些小名气，但比起大难不死的男孩、霍格沃兹第一找球手的哈利来说，现在名头上还是差远了。

    至于旁边开口打招呼的那一位，则是塞德里克的父亲阿莫斯，是亚瑟?韦斯莱的魔法部同事。

    这一次附近也就是他们一起组队前往赛场了。

    “有人起不来，我也没办法，走吧，先把钥匙找出来。”

    亚瑟?韦斯莱有些无奈的说到。

    而此时阿莫斯则是似乎发现了什么的来到了哈利面前，看着他的伤疤倒

    “噢，哈利？哈利波特！总算是见到活的了。”

    阿莫斯对于哈利似乎是有些兴趣，不过很快，他的注意又立刻被转移了。

    满脸都露出了讨好的笑容来到了徐越面前

    “这不是我们的徐越少爷吗？没想到您对魁地奇世界杯也这么感兴趣啊，上次您资助的经费可是帮我们司解决了大麻烦，很荣幸在这里见到您，愿意为您效劳。”

    阿莫斯突然的画风转变，就连他儿子塞德里克都一阵懵逼。

    这个满脸谄媚样的家伙是自己的父亲吗？莫不是个假的……

    这几年随着时间的推移，徐越在魔法部当中的影响也是越来越大。

    阿莫斯的态度就是最好的证明。

    自从发现了徐越之后，阿莫斯是连儿子都不要了，不断的围绕着徐越鞍前马后，嘴里还讲解着徐越对神奇动物管理控制司赠金的用途。

    保护了多少濒临灭绝的动物，又解决了什么问题。

    简直和汇报成果一样。

    毕竟相对来说神奇动物管理控制司是个较为边缘的部门，平日里都是苦哈哈的，突然得到了这一笔庞大的资助后，再要回去过那种苦日子自然也有些不愿意了。

    必须要让这位大爷明白他每一分钱都有着巨大的意义，才有机会再次得到捐赠。

    如果不是亚瑟?韦斯莱将那只破鞋子形状的门钥匙找了出来，恐怕还无法打断这位阿莫斯先生的谈兴。

    “第一次使用门钥匙的话，要稍微注意一下，感觉可能不会怎么舒服，不过放心，有我们在，不会有问题的。”

    阿莫斯对着徐越拍着胸脯保证到，没有徐越只是一群小巫师的话，他自然不会这么多废话，让他们直接感受就好了。

    但有着徐越在，他却必须要考虑他的感受，同时还在考虑怎么样才能提高对方的体验舒适性。

    不过随着时间的到来，也容不得他多想了。

    伴随着光辉的闪烁，互相触摸都围绕着那门钥匙的一群人，便是消失在了原地。

    一个闪烁后，哈利、赫敏和罗恩便是尖叫着摔倒在了一片草地上。

    就算是亚瑟?韦斯莱和阿莫斯这两个成年巫师，都显得有些狼狈的踉跄。

    毕竟门钥匙和幻影移形不同，终究是要传送这么多人的。

    好似没有受到丝毫影响，鹤立鸡群一般站在人群当中的，唯独只有徐越一人……

    ————

    两更完毕……