    视线来到执勤点外。

    在风驰电掣间，徐峰等人已经做好了战斗准备。

    执勤点的觉醒者，各个身穿战斗服，严阵以待。

    只见，徐峰面色严峻，手中拿着一柄三尺青锋剑。

    作为一名五级初阶觉醒者，徐峰的长剑，那是妥妥的白金级别兵器，在一众合金兵器中，算的上是最好的兵器！

    前方，邪教使徒黑压压的大军，正在向着执勤点而来。

    徐峰面色一肃。

    从邪教使徒的装扮中，徐峰就认出了好几个邪教教派使徒。

    比如恶鬼教派、又比如狂乱教派，一共四五个教派，全都是属于邪教一脉。

    这让徐峰不禁皱起眉头，难道这次的战争，是凶煞教派的阴谋？

    要知道，不管是恶鬼教派还是狂乱教派他们，都是属于凶煞教派的下属教派，是凶煞教派的爪牙。

    一时间，在徐峰的认知中，凶煞教派为这次的事件，背了黑锅。

    毕竟，徐峰可没想到，有钱能使鬼推磨这句老话。

    远处，某教派主教身穿黑袍，隐藏在人群当中。

    这次前来的使徒，都是经过某教派主教，精心挑选出来的强者。

    无论是自家教派，还是雇佣的其他邪教，无一例外都是三级以上的使徒。

    为了完成神明的旨意，抓到那个有着，阴影之神神力气息的人类。

    某教派主教倾尽所有人力、物力、财力！

    对于邪教使徒来说，神明的旨意，就是他们的一切！

    片刻间，双方对峙。

    某教派主教，看着手中的圆盘，那个有着阴影之神神力气息的人类，肯定是躲在这觉醒者的执勤点里。

    那么，为了自己的神明，这里的觉醒者都要死！

    不能让其他人，察觉到自己神明的任务。

    一念至此，随即，某教派主教，暗中下令道：“上！”

    话落，所有邪教使徒，就是面色狰狞的一拥而上！

    见状，徐峰也是长剑挥动：“全军出击！”

    霎时，觉醒者和邪教使徒，就是激烈的战斗在了一起。

    双方没有任何言语，也没有任何的废话。

    不管是对于觉醒者，还是邪教使徒来说，两者一见面，就是不死不休的战斗！

    邪教亡人类之心不死。

    觉醒者也不可能心平气和的，坐下来和邪教使徒聊天。

    只见徐峰身上，五级初阶觉醒者气势爆发！

    四五十米长的光柱，引人注意！

    看去，顿时，邪教一方，有好几位五级使徒就是冲了出来，锁定了徐峰的位置。

    五级对五级。

    五级使徒们眼神凶狠，在转瞬间，就将徐峰包围。

    但使徒的速度快，徐峰的速度更快。

    作为风属性的五级初阶觉醒者，徐峰在速度这一方面，无人能及。

    刹那间，徐峰仿佛化作一道虚影，就是闪躲过了使徒的包围。

    或者说，徐峰本就是有意，吸引对方五级邪教使徒。

    霎时，徐峰厉声道：“《疾风无影剑》！”

    《疾风无影剑》，这是徐峰的觉醒战技。

    徐峰手中的青锋剑上，狂烈的风属性能量运转。

    眨眼间，在使徒还没来得及反应的瞬间。

    眼花缭乱的剑光，便是在他们眼前闪烁。

    疾风无影，无形无相！

    徐峰一出手，就是最强的攻击。

    为了保护执勤点的新生觉醒者们，徐峰不会有半点留手。

    青锋剑在风属性能量的加持下，好似化作了无形的风之剑。

    青锋剑明明被徐峰握在手中，但使徒们，愣是看不见对方剑尖的影子。

    这是速度快到极致的体现！

    见到这一幕，面对徐峰迅捷如风，快如闪电的攻势。

    几位五级使徒，只能被动选择防御。

    虽然邪教使徒，人多势众。

    但这几个五级邪教使徒，都是来自于不同的邪教。

    帮其他邪教使徒，抵御徐峰的最强攻击？

    这种事情，邪教使徒可做不出来。

    邪教使徒，都是一群欺软怕硬的小人，可不会那么好心帮其他使徒。

    简单点说就是，自己能活着，为什么替别人去死？

    就是因为这样的想法，徐峰才有了可乘之机。

    而徐峰，也是认准了这一点。

    别看邪教五级使徒人多，但人家不齐心，也不协力。

    只要徐峰能够逐个击破，那也有机率赢得这场战斗。

    虽然这个机率微乎其微，但只要有一丝成功的可能性，徐峰就不会放弃。

    看着散开防御的五级使徒们，电光火石间，徐峰飞快的刺向了一位狂乱教派的五级使徒。

    见此，狂乱教派使徒连忙防御，一道狂乱之力护在身前。

    但随着“砰”的一声，狂乱之力，被徐峰的青锋剑击破！

    古话有云：天下武功唯快不破，唯坚不催！

    以速度著称的风属性，加上青锋剑的锋利！

    这一招攻击，五级狂乱教派使徒，根本抵挡不住。

    现场，大家都是五级初阶的境界。

    某教派主教，最多也只能“花钱”请来五级初阶的使徒。

    五级中阶以上使徒，在狂乱教派，这些三流教派中，还是很少见的。

    即使有，也是坐镇大本营，不能轻易出面。

    狂乱教派的五级使徒，看着近在咫尺的徐峰，脸色都黑了。

    他没想到，自己居然成为了对方的第一个目标。

    这该死的觉醒者，就不能找别人吗？

    但现在也不是多说这些的时候。

    下一刻，狂乱教派使徒身上，一身健硕的肌肉青筋爆出。

    狂乱之力在全身远转，使得肉体在短时间内，达到可怕的坚硬程度。

    五级狂乱教派使徒，想要以这一招，抵挡徐峰的攻击。

    这一招防御，算是狂乱教派的秘技。

    青锋剑，刺在五级狂乱教派使徒的胸前。

    徐峰只感觉好像刺到了一块石头。

    但在徐峰的攻速和力量下，只是一秒，五级狂乱教派使徒胸前皮开肉绽，他的秘技，就被完全破解。

    “这不可能？！！”狂乱教派使徒惊呼道。

    徐峰面无表情，他可不会回答狂乱教派使徒的问题。

    身为守护学院的教官，徐峰的战斗经验，本就强的惊人。

    就这一群贪生怕死的五级使徒，在战斗这方面，怎么可能和他比。

    主要徐峰在稍微用点力，五级狂乱教派使徒的心脏，就会青锋剑搅碎刺穿。

    但就在这时。

    一道阴森森的气息，从徐峰身后传来。

    是五级恶鬼教派使徒！

    恶鬼教派可以化作恶鬼，在黑暗之中偷袭别人。

    此刻虽是白天，但恶鬼教派使徒，可不会错过背刺的时机。

    趁着徐峰进攻狂乱教派使徒，恶鬼教派使徒连忙选择偷袭。

    说时迟那时快，徐峰就是一个转身。

    青锋剑横扫而去，将身后的恶鬼教派使徒击退。

    这让狂乱教派使徒冷汗直流的呼出一口气，还真是有惊无险啊！

    随之，狂乱教派使徒怒吼道：“觉醒者，我要让你死！”

    在其他教派使徒面前差点丢尽脸面，狂乱教派使徒心中恼羞成怒。

    却见狂乱教派使徒一个眼神，朝旁边瞄了瞄。

    随后，几名五级使徒，又一次将徐峰包围。

    邪教使徒虽然胆小，但耐不住人多啊。

    徐峰虽然攻击力惊人，可让他一下子对付数名五级初阶使徒，还是有些棘手。

    只能硬碰硬了！

    徐峰沉着脸，紧握青锋剑，蓄势待发。

    而在战场周围，三四级的觉醒者，也都跟使徒交上了手。

    在人数方面，使徒力压觉醒者一瞅。

    战斗才刚开始不久，但觉醒者这边的弱势，无比明显。

    往往是一个觉醒者，拼死对战好几个使徒。

    忽然，就在徐峰打算跟狂乱教派使徒等人，再次交手的时候。

    “滋滋滋！！！”

    一道电锯转动的声音，在执勤点门口，骤然响起。

    转眼间，随着一把链锯剑的突现，不少低级使徒血洒当场！

    而徐峰也是不由被执勤点门口的场景，吸引了注意力。

    那是一道蓝色的，穿着盔甲的人影，在他的身前，无数使徒倒地。

    一手链锯剑，锯谁谁死！

    G3……出击！！！

