    在这场足以让所有参与围观的宇智波族人们津津乐道的战斗结束后，他们所有人也在第一时间返回了族地。

    不过这一路上他们也少不了讨论，哪怕这一场战斗对他们来说似乎有些超纲了。

    前面的战斗还好，虽然两人速度都很快，但是他们也可以凭借自己的写轮眼看清楚这些战斗的轨迹。

    可是自从这两人开启了万花筒写轮眼后，战斗就变成了他们看得懂、猜得到，但是却根本做不到的地步了。

    这两人仿佛在开启这双眼睛后就彻底变了个人，这两人的战斗也达到了一个让人匪夷所思的地步。

    “而且，羽原大人的刀术也太恐怖了，那种携带风遁并且完成了质变的刀术，真是让人哪怕在远处都能感受到恐惧啊。”

    “没错，那样的刀术虽然看起来极其简单，似乎只有三段刀舞，可是我感觉哪怕是第一段我都无法承受。”

    “你们是不是搞错了，现在应该称呼他为羽原族长了，而且羽原族长的力量是我们能想象的吗？”

    这句话一出，立刻让不少宇智波的忍者都有些神色屾屾。

    没错，此时的羽原可以说已经彻底是无论法理还是实力上绝对的族长了，而他们也必须要改口了！

    宇智波宗和宇智波竹智等长老走在一起，这样的场面如果放在以前是根本无法看见的。

    因为这两人毫不客气的说就算是一家人，也基本上处于一个老死不相往来的地步。

    但是现在他们却能平和的走在一起，甚至在族会上以及刚才‘族长之战’中配合默契，而这一切都是羽原来带的啊。

    “真没想到，这个孩子真走到了这一步。”

    宇智波宗走着走着，他忽然笑了起来。

    “我现在还记得，他当时威胁我说如果不听话就干掉我，转眼间他已经成为真正的族长了。”

    “他只是说干掉你，对我的人他可是真的动手了啊。”

    宇智波竹智也笑了起来，不过很快他就发出了一声感慨。

    “不过他也只不过是说说，他可真的没有下过狠手，哪怕是宇智波富岳最终他还救了下来啊。”

    宇智波富岳被羽原击碎了须佐能乎，如果羽原不救宇智波富岳就会堕入火海，这样的死法哪怕他们心存芥蒂也不会多说什么。

    而且宇智波富岳还是前代族长，这个家伙如果真的被羽原干掉，那么羽原的威信绝对是无人可以动摇。

    但是他没有这样去做，他没有让家族的万花筒就此葬身于火海之中，哪怕他们是严格意义上的政敌啊。

    “跟随这样的人，难道不好吗？”宇智波宗看了宇智波智竹一眼，他不由得轻笑了一声。

    而宇智波智竹楞了一下，随后他也露出了笑容随后点了点头。

    羽原虽然很强势，但是他的强势实在引导这个分裂破碎的家族走向正规，这是他们这些族人们能接受的程度。

    而羽原除了足够的强势，也展现出了一定的人情味，这一点可真的很重要啊。

    只是笑过之后，宇智波竹智神色再一次变得认真了起来：“对了，这一次的安保防御是你们在做，没有出现什么问题吧？”

    “放心吧，外界都布置了结界，而且根据羽原...族长的要求，我们已经把结界进行了修改。”

    宇智波宗脸色也变得认真了起来，他朝着四周看了一眼后这才压低声音说道。

    “哪怕是这里的族人们都不了解这些事情，并且为了防止有人钻空子用变身术进来。

    我特别让几个值得信赖的人用写轮眼进行了监控，以确保绝对不会出问题。”

    宇智波竹智听到这话不由得点了点头，虽然没有具体说到底防谁，当大家其实都心知肚明。

    木叶不敢率先向他们动手，但是总有人会做些什么，而且家族内也有极少数人不是很理解他们的啊。

    没过多久，他们一行人分散着已经回到了家族的族地。

    只是他们并没有回到各自的岗位，亦或是回到家中休息，而是所有人都折返来到了南贺神社之中。

    战斗虽然结束了，但是家族内部还有很多的事情需要处理，更换族长可从来不是什么轻松的事情啊。

    “羽原君....不，族长大人。”

    当他们所有人都回到了神社内后并且落座好后，宇智波富岳率先站起身对羽原说道。

    不过看得出此时的他多少还有些不太习惯，以前可都是别人称呼他为族长大人啊。

    “这是族长的印信，从此以后羽原君就是真正的族长了，宇智波就拜托你了。”

    羽原看着神色严肃且不太自然，同时却又有些释然的宇智波富岳，他最终平静的点了点头。

    伸出手，羽原接过了宇智波富岳递过来的家族印信，也在这一刻他内心忽然有一种长舒一口气的感觉。

    从被系统强行绑定在到今天，羽原花了半年多的时间终于走到了这一步，而今天就是见证他成功的时刻。

    虽然羽原真的想吐槽一声这个印信为什么不是一把扇子，不过这样的吐槽在他那略显激动的情绪已经荡然无存了。

    深吸一口气，羽原抬起头无比认真的说道：“曾经竹智长老和我说，我要得到他的支持必须答应他两个条件。

    而这两个条件我至今都记忆犹新，第一，我必须要保证家族的安危，这是我作为族长应尽的义务。

    第二，我必须做到我所承诺的一切，我要让宇智波再次伟大！

    而我今天再次承诺，我宇智波羽原必将化身宇智波的锋刃，我将带领宇智波再次伟大！”

    伴随着羽原那低沉而又无比坚定的话语，在场的所有人都沉默不语，但是在这一刻他们却又感受到了热血沸腾。

    在这一刻止水站起身来，他认真的看着羽原随后露出了一抹笑容，紧接着他微微鞠躬，声音清脆的说道：“见过族长大人。”

    宇智波竹智和宇智波宗也站起身来，他们两人紧随其后也对着羽原微微鞠躬：“见过族长大人！”

    宇智波富岳后退了一步，随后他也恭敬了弯下了腰：“见过族长大人。”

    在他们的率领下，所有在场的宇智波成员都集体站起来，随后他们异常恭敬的姿态对着羽原弯腰高呼。

    “见过族长大人！”

    ......

