    第30章 赤冥

    这一切都发生了太巧合了，为何凶灾降临的时候唯独廉木和绿茵毫发无损，灾恶却降临在别的家人身上呢。

    带着心中的疑惑，我又问了句：“那绿茵姐姐，凶灾降临之前家中可有特殊迹象?还是说，绿茵姐姐知道不知道家中与谁人交恶?”

    绿茵摇摇头，“爹娘常年在外奔波游走，与人为善，并未的罪过什么人，而我和廉木都不常出家门，根本不会和外人有什么碰撞啊。”

    “那你爹娘在你弟弟廉木病后回来的这几年，又或者在你记事以前，你爹娘和别人结过什么仇怨，你也不清楚吗？”洛溪师兄歪头盯着绿茵。

    这话也并不是毫无道理。

    “是啊，绿茵姐姐，你可漏了什么地方?说不定这凶灾关键就在细微之处呢。”见其神色游离，想是仍有隐瞒，便不禁又提了一嘴。

    绿茵柳眉紧锁，有些痛苦地将手扶在额前，“绿茵实在记不清楚了，很是抱歉。”声音略带急急的喘息，像是陷入了什么不好的回忆中挣扎。

    “这位姑娘，你可清楚家中做的是什么生意?”凌云道长似乎发现了什么端倪。

    绿茵将心口衣物扭作一团，紧紧地闭上了眼睛，良久才低声吐出两个字：“灵药…。”

    灵药?这可不像寻常人家去碰触的事，我曾经听大仙提到过，这灵药有不同功效和用途，是非常特殊的存在，有的可以使人长生不老百病不侵，有的对修仙者修为的增长有极大功效，是可遇不可求的。若是如此，倒也说得通了，许是绿茵的家人因灵药和某个修习邪术的修士发生争执，给降下了这场灾祸。

    这么想来，真令人不寒而栗。

    “敢问姑娘，您家的这位公子可否触碰或是服用过什么灵药之类?”凌云道长这句话问得令人摸不着头脑。

    我见情况不对，向前一步走到凌云道长面前问：“不知道长何出此言?”

    凌云道长向我摇了摇头，将手中的拂尘一甩，面色有些不快，“若是这位姑娘再这般遮遮掩掩，不肯吐实，那贫道实在无能为力，诸位请回吧!”

    这道长脾气来的还真怪。

    绿茵反复揉搓着衣袖，似乎纠结了许久才开口道：“廉木…廉木他确实服过灵药，但我只是想治好他的病，让他能和常人一样，可我真的不知道那灵药是由凶邪之气滋养而成的，我以为、我以为灵药都是可以治病救人的好物。”

    “有些灵药是极其特殊的存在，或凶或吉，有些是能治病救人的，可有些天生由怨气和煞气滋养，也能成不凡之物，只是一般要服用这种灵药都要净化才行。”洛溪师兄解说完，朝绿茵轻“呵”一声，调侃道：“你对灵药方面知识匮乏，怎么也不问了你爹娘便随便给自己弟弟喂药啊。”

    绿茵有些自责地垂下了头，低声说：“我、我那时候是瞒着爹娘偷了灵药，没有顾及那么多。”

    “那你直接跟你爹娘说明，也不至于落得这样啊。”

    奇怪，洛溪师兄今日嘴巴怎么这么毒，可不能再让他这么说下去了。

    我一把抓住他的胳膊，重重地摇了摇头，他这才噤了声，没趣地转过身去。

    “爹娘当时看这灵药极为珍贵，不肯让人碰的，我一时情急才……说起来，若没有我廉木也不会这样!都是我的错!”绿茵说着说着又落了泪，不住地泣了起来，我忙上去抚背安慰。

    “事情贫道已经清楚了，嗯，若贫道没有猜错的话，当时你喂这位公子灵药的时候，诡异赤光通体照彻整个屋子，有黑气聚其丹田处，血光过后又是一片混沌，而之后这位廉木公子就性情变得凶戾残忍，也正是这凶煞之气，让年幼孩童不堪侵害早逝，可谓凶灾降世。”凌云道长看向倒地的廉木，惋惜地叹道：“赤冥，在极阴之地，由千百怨念借一株植物而结成，凶煞难当，只有那尸山血海中的尸气可以滋养。”

    尸山血海…千百怨念…听到这几个字眼我都直冒冷汗，还偏偏能生出所谓的“灵药”来，用这般邪气的灵药去治病，也难怪廉木现在会如此了。

    “那凌云道长，可有消除之法呢?”我点了点重题。

    “现今赤冥已与廉木公子心脉融合，若是强行消除这身凶邪之气，就要兵行险着，用极纯极净的灵药去净化，方可解决凶邪侵体。”

    “这就是说我们要再找另一味灵药，去冲掉他原本的凶邪之气吗？”我啧了啧嘴，疑惑地问道：“可是我们又要到哪儿去寻这极纯极净的灵药呢？”

    凌云道长笑笑，挥手派遣一个小道士跑去后屋，不久便见那小道士端着一个红木盒过来，示意我打开。

    我小心翼翼打开那盖子，只见一株大概两指宽，人参模样，通体透亮发光，隐隐能觉察到灵动的仙气。

    我怔了好一会，才结结巴巴地开口：“这、这这这、这是……?”

    只见凌云道长笑道：“贫道有幸在多年前偶得这灵药，今日便借花献佛。”

    (本章完)

