    大堂倏然沉寂，香炉里的檀香袅袅，缕缕白烟打着转儿盘旋直上。

    你想当我女儿……

    听到这话，姜柠宝笑容一僵，精致柔美的脸上闪过一抹愕然，犹如被人泼了一大盆冷水，从头冷到脚。

    这个不开窍的木头。

    不，说木头还是抬举了他，在姜柠宝看来，定国公就是一块朽木。

    她表现的这般明显，还故意用眼神撩了一下定国公，难道她撩人的技巧这么差？

    姜柠宝在心里狠狠的反省一番。

    理论和实践的差距，宛如一道天堑。

    以后一定要在定国公身上勤加练习，务必将这块不开窍的朽木拿下。

    姜柠宝越挫越勇。

    当女儿……不存在的，她的目标是当他的媳妇儿。

    等嫁给他后……哼哼。

    正畅想儿子和姜家小姑娘婚后美好日子的谢老夫人惊得哆嗦了一下，端着茶盏的手抖了抖，茶盏里的茶水溅了几滴出来。

    她望着这个高大英俊，倍令她骄傲的儿子，从没这般糟心过。

    “咳咳，阿珩，其实成了家人还有另外一种方式。”

    比如当你媳妇。

    谢老夫人特意瞅了一眼淡然自若的姜家小姑娘，委婉的提醒。

    儿子太木头，她这个当娘的操碎心。

    定国公谢珩紧锁眉头，视线落到小姑娘白白净净的小脸，眉心拧了三分，冷声不解：“当国公府的大小姐不好？”

    黄嬷嬷瞠目结舌，嘴角抽了抽，突然有点同情姜家小姑娘，国公爷到底多执着想要姜四小姐当女儿。

    姜柠宝沉吟片刻，倏然记起定国公甚少入京城，一直待在西郊大营，她和谢世子退亲以及她放话要嫁定国公不过是这几天发生的事。

    她心里猛地浮现一个不可思议的猜测，一双极美的眸子直勾勾的瞅着定国公棱角分明的俊脸，唇角浮现一抹狡黠的笑容。

    “国公爷，您可听过京城最近闹得沸沸扬扬的传言？”

    定国公似有疑惑小姑娘为何突然这般问，但脸部冷硬的线条略显柔和了一些，摇头淡声道：“未曾听过。”

    这下谢老夫人和姜柠宝同时松了口气，但又齐齐无语。

    闹了半天，正主竟然一无所知。

    “咳咳，阿珩，京城最近闹得满城风雨的传言和你有莫大的干系。”谢老夫人端起茶盏抿了口茶压压惊，满眼促狭的开口。

    定国公谢珩被母亲看得脊背僵硬，薄唇抿成一条直线，眉眼冷了几分：“什么干系？”

    “老夫人，这个还是我来说吧。”姜柠宝眼波流转，温声细语的开口，白皙精致的脸上漾出一抹娇美动人的笑容。

    谢老夫人笑眯眯的瞥了一眼木头儿子，心照不宣的点头：“嗯，宁宝丫头说正合适。”

    定国公谢珩心里浮现一抹微妙的情绪。

    “国公爷，其实京城的流言……”姜柠宝语调娇软，将流言的前因后果娓娓道来，双眸却直勾勾的关注定国公的神色。

    “所以，我对当你女儿没兴趣，我只想当你媳妇。”姜柠宝说完，脸上泛起一抹红晕，直截了当的当众表白。

    上辈子单身到死，这辈子她决定实力追夫。

    姜柠宝内心跃跃欲试。

    黄嬷嬷眼角一抽，姜家小姑娘外表看起来柔柔弱弱的，但行为举止却颇为果断，真正诠释了什么叫人不可貌相。

    谢老夫人差点没被自己的口水呛到，这姜家小姑娘太猛了，竟然……竟然当着她的面说要当阿珩的媳妇。

    但心里却忍不住为她赞一声好。

    “阿珩，柠宝丫头是个好姑娘，她不怕你身上的煞气，你就不考虑一下？”谢老夫人轻咳一声，忍不住为姜柠宝说话。

    小姑娘竟然想当他媳妇……母亲还在一旁鼓动帮腔。

    被猝不及防告白的定国公谢珩脊背蓦地一僵，面无表情的俊脸差点龟裂，目光忍不住朝小姑娘望去，视线一直定在定国公身上的姜柠宝下意识的朝他露出一抹灿烂的笑容。

    “国公爷，我当您媳妇可好？”娇软的声音中带了一抹撒娇的味道。

    “……”

    定国公谢珩冷冰冰的俊脸看不出一丝表情，脑子里却一片空白，心口砰砰直跳，似乎有什么呼之欲出。

    他绷紧心弦，告诫自己小姑娘只是一时昏了头，便佯装淡定的移开视线，心里有种落荒而逃的冲动，但他的脚底却长了钉子似得，硬是没有移动一步。

    大堂里一片静默。

    谢老夫人饶有兴致的等待儿子的回应。

    久久等不到回答，谢老夫人心里急的不行，忍不住添了一把火：“阿珩，难道你介意柠宝丫头曾是景翊的未婚妻？”

    定国公谢珩唇角绷得紧紧的，下意识摇头，声音低哑深沉：“不是。”

    “你到底在顾忌什么？”

    谢老夫人追问。

    定国公谢珩别开视线，淡声道：“我们不适合。”这话一出，他心底浮现一层失落，心口像堵了一团棉花。

    是的，不适合。

    他大了小姑娘足足十二载，这个年纪足以当小姑娘的爹。

    他……他不想小姑娘将来后悔。

    谢老夫人的心凉了半截，儿子太糟心，她这个当娘简直操碎了心。

    姜柠宝的视线一直落在定国公英俊的脸上，没错过他表情的细微变化，心里暗暗偷笑，这般强悍的定国公在感情面前还是个小白新手，谢老夫人的追问，只会让这个没开窍的朽木缩回壳子里。

    是时候轮到她出场了。

    姜柠宝继续再接再厉，祭出大杀器。

    “国公爷，现在外头早已传遍了我放话嫁您的消息，所以，我要是不能嫁给您，只能绞了发当姑子。”

    说完，一双眸子可怜兮兮的瞅着定国公谢珩，眼里泛起一抹委屈的泪花。

    姜柠宝容貌娇美可人，总给人一种楚楚可怜的韵味，这下真的装起可怜来，益发的柔弱可欺，令人心生怜爱，恨不得立即将人揽入怀中好生安慰一番。

    定国公谢珩呼吸一滞，心口仿佛被轻轻撞了一下，泛起一丝涟漪，他双唇几不可察的动了动，喉咙上下滚动了两下。

    “不当姑子，我娶你！”

    这话一出，定国公谢珩竟然有种尘埃落定，如释重负的感觉，没有丝毫不适，他忽略心底的异样，只暗恼自己考虑不周，差点逼小姑娘去当姑子。

    小姑娘被他养子损了名声，一时冲动说要嫁他，被人传了出去，闹得满城风雨，如今只剩下嫁给他一条路。

    如果他不娶，小姑娘这辈子都毁了。

    他必须负起责任。

    定国公谢珩在心里为自己找个理由。

    姜柠宝瞪大眼睛，惊喜来的太快，她差点被这个大惊喜砸懵。

    “您确定？”

    定国公谢珩沉默了半晌，一字一句肃然道：“我会负责。”

    姜柠宝：“……”

    好吧，是她想太多，虽说使了点小心机，但定国公同意娶她就行，先婚后爱也不错，一见钟情的感情太过飘忽，容易昙花一现，姜柠宝还是喜欢细水长流的感情。

    这样的感情更长久。

    姜柠宝开心的翘起嘴角，眉梢眼角都是笑容，浑身上下洋溢着喜悦的气息，趁热打铁问道。

    “所以，我们什么时候定亲？”

    谢老夫人终于得到儿子的回应，忍不住露出了一抹激动欢喜的笑容，听姜家小姑娘一问，迫不及待的说道。

    “阿珩，如果你没意见的话，我明日先去一趟清水寺选个好日子定下婚期，然后进宫为你和柠宝丫头请婚。”

    姜家小姑娘这般好，不赶紧给儿子定下，谢老夫人睡觉都不安心。

    圣旨赐婚，特意去清水寺选日子，无一彰显了谢老夫人对姜柠宝的重视。

    姜柠宝惊讶又感动。

    定国公谢珩看了眼开心的小姑娘，心跳再次莫名加速，眼底的冷意散去：“好。”

    两人的亲事就在双方第一次见面定了下来。

    虽说只是口头定下，但圣旨赐婚后，该给的聘礼绝不会少，这可是儿子这辈子唯一的妻子，谢老夫人非常重视。

    中午的时候，谢老夫人留了姜柠宝用午膳，愉快的吃了一顿午膳，离开的时候，谢老夫人送了姜柠宝一套珍贵的首饰，笑眯眯的叫儿子送人回府。

    最终目的就是想要让所有人知晓，她的儿子已经名花有主。

    相信姜家小姑娘会把握住这个机会。

    一个晌午的功夫，定国公府上上下下已经知晓今日站在国公爷身边的柔弱美丽女子是世子爷的前未婚妻姜四小姐。

    据赵管家透露，老夫人已经发话，姜四小姐会是他们定国公府未来的女主人。

    这下定国公府的下人们炸开了，纷纷倒吸一口凉气。

    未来的女主人。

    岂不是说姜四小姐要嫁的人是国公爷。

    唯有定国公带回来的黑衣亲卫依旧淡定，他们在府门口就有预感，如今老夫人这么一说，不过是落实了而已。

    姜四小姐出身长宁伯府，人美气质好，和国公爷很相配。

    也许有人私下议论姜四小姐曾是世子的前未婚妻，配不上国公爷，但两人都已退了亲，婚嫁各不相干，重新议亲很正常。

    在黑衣亲卫心中，国公爷才是他们真正的主子，如今主子的终身大事有了着落，他们高兴都来不及。

    哪会计较什么合不合礼法。

    偌大的定国公府下人极多，大部分都分成两派，忠于国公爷的一派，忠于世子的另一派，这个消息一传出来，有人欢喜，有人愁。

    谢世子作为定国公府唯一的继承人，追随和忠心他的人极多，前些天听到被世子退亲的姜四小姐放话要嫁给定国公，他们浑然不在意，不以为然。

    想嫁定国公的女子何其多，最后还不是以失败告终。

    但现在不一样。

    姜四小姐是老夫人亲口定下来的儿媳妇，只待上门下聘写婚书。

    这一日，谢世子定了亲，国公爷的亲事也有了着落。

    等姜四小姐嫁到国公府，诞下国公爷的子嗣，哪里还有世子爷的位置。

    偏偏这个时候，谢世子去安远侯府提亲，还未回来，他们这些忠于世子的下人只能憋屈的看着府里的其他下人高兴欢呼，笑容僵硬勉强。

    被下人们惦记的谢世子正打道回府，新鲜出炉的未婚妻杨舒清亦跟随一起到定国公府拜见谢老夫人。

    巧合的是，为了给谢老夫人留个好印象，杨舒清和姜柠宝竟然不约而同在这一天同时选择了送酒最为珍贵的酒。

    一个自酿的药酒，一个是上云酒坊的天价养生酒。

