    张扬犹豫了一下，还是把罗慧宁今天要过来的事情说了。杜天野紧皱眉头。凭心而论他现在并不想见到文家人。更不想让母亲和文家人见面，害怕见到文家人勾起老人家的伤心事，他低声道：“张扬，可不可以让她暂时回避？”

    张扬自然明白杜天野此刻的心情，他叹了口气道：“她估计晚上才能到，抵达江城后应该先和我联系。等见了她，我把你的意思转达一下。”

    杜天野点了点头：“这里没什么事情了，你也回去休息，明天一早去火葬场参加告别仪式就行了！”

    张扬应了一声，有些担心的看着杜天野道：“杜哥，事情既然已经发生了，你还是节哀顺变，冯阿姨还耍靠你照顾，咱们江城老百姓还得靠你领导呢！”

    “放心吧，我知道应该怎么做！”

    何歆颜准时抵达了江城，张扬在出站口等到了她，今天何歆颜带着一个两个大大的行李箱张扬迎了过去。将皮籍拎了过来：“好重啊！你这是打算把家搬到江城来？”

    何歆颜笑道：“里面是给伯父伯母他们买的礼物，马上过年了嘛！你怎么没去站台上接我？”

    张扬这才把杜天野父亲突然去世的事情说了，何歆颜叹了口气道：“真是不幸！看来你这两天有的忙了！”

    张扬的卒就停在出站口，一名交警正在那儿看着车牌子，现在张大官人的车牌在江城已经是大大的有名。那交警看清牌号，又看了看张扬。

    张扬笑道：“这就走！”

    交警也向他笑了笑，很友善的提醒道：“火车站鱼龙混杂，车子停在这里不安全！”

    张扬心中暗乐，人家之所以那么客气是因为认出了自己的身份，这充分证明了他在江城拥有了一定的影响力，张扬微笑道：“谢谢提醒。下次一定注意！”

    张扬驱车离开了火车站，何歆颜道：“送我去一招吧，那儿环境挺不错的！”

    张扬道：“先去吃饭吧！”

    何歆颜道：“这两天都在马不停蹄的做代言，在江城要呆两天，给酒厂做一个推广活动，然后去北京，今年春节就要在北京度过了。”

    张扬怜惜的摸了摸她的俏脸，轻声道：“明天忙完杜天野的事情，我好好陪你两天！”话音未落，他的手机就响了起来，两人对望一眼。都颇为无奈的笑了起来。

    电话是章睿融打来的，她按照张扬的命令一直悄悄跟踪着崔志焕和文玲，她发现了一些异常状况，向张扬汇报道：“他们现在在近水茶社饮茶，崔志焕和朝鲜人李炳庚见面！”

    张扬初听并没有感到什么异常，可仔细一琢磨，一名韩国人和一名朝鲜人见面似乎有些不对。

    章睿融道：“李炳康过去是朝鲜陆军参谋部高级将领，手中掌握了不少的核心军事机密！”

    张扬道：“这好像是人家的事情。跟我们无关吧？”

    章睿融低声道：“引见他们见面的人叫邵成岩，过去是国安驻韩国的情报人员！”

    张扬低奂道：“你是说。他是双重间谍？”

    章睿融道：“可以收网了！”

    张扬道：“通知上级吧！”

    帝睿融道：“来不及了，他们随时都可能走，还是请公安方面给予配合！”

    张扬道：“你不要轻举妄动，我马上过去！”

    张扬对自己的实力还是拥有充分信心的。更何况他对崔志焕这厮十分厌恶，想借着这个机会公报私仇。

    来到近水茶楼前，张扬还没有停好车，就看到崔志焕一行人从茶楼内走了出来。让张扬诧异的是，文玲也在其中。

    何歆颜不知张扬在搞什么，轻声道：“这么神秘，究竟在搞什么？”

    张扬当然不想她知道自己在国安的事情，笑了笑道：“看没看到文玲。那是我干姐姐，干妈让我盯着她呢！”

    女人对这种事情总是很感兴趣，何歆颜双目生光的看着前方：“你干姐姐很漂亮啊，对了，你不是说她和杜天野很好吗？怎么好像跟那个，男人很亲密似的？”

    张扬瞪了她一眼道：“好奇害死猫。你就不能稳当点儿？”说话的时候，目光并没有离开文玲他们，发现几个人在停车场分刷上了两辆车。邵成岩和李炳庚上了一辆白色桑塔纳，文玲和崔志焕则上了另外一。

    章睿融又给张扬打了个电话。低声道：“你到了没有？”

    张扬道：“已经到了！”

    “我网和上头联系过，让我们收网，我负责邵成岩和李炳庚，你负责崔志焕！注意他手里的黑色公文包，里面应该装着重要的资料。”

    张扬点了点头道：“没问题！”

    张扬原本想让何歆颜下车等他。可何歆颜偏要跟他一起，她也是个，闲不住的性子，有热闹可看，自然不想错过。

    崔志焕一面开车，一面警惕的观察着身后的情况，他看到了远处尾随自己的那辆吉普车，张扬跟踪追击的本领并不怎么样，从一开始就被崔志焕发现了，文玲从反光镜中也看到了他的吉普车，这辆吉普车也实在太招眼了，她不禁皱了皱眉头道：“张扬！”

    崔志焕笑道：“看来你这个干弟弟对我的印象很坏！”

    文玲冷冷道：“他总是很毒事！”

    崔志焕在路边缓缓停下了汽车。他走了下去。

    张扬看到…门干。知道自己被发现了，也缓缓将汽车靠在路边推开车愕”去。

    崔志焕缓步走向张扬，他的右臂夹着公文包。微笑道：“张主任，这么巧啊？”直到现在崔志焕还以为张扬是因为文玲的原因跟踪自己，并没有想到张扬除了江城招商办副主任以外，还有另外一个身份是国安

    工。

    张扬笑了笑，忽然闪电般探出手去。将崔志焕的公文包抢了过来，他的动作快的不可思议，崔志焕根本没有反应过来，等他意识过来的时候，公文包已经落入了张扬的手中。崔志焕怒道：“还给我！”伸手去抢公文包，张扬一扬手，将公文包扔向后方，何歆颜伸出手，接住公文包。张扬大声道：“丫头，先走，这边交给我应付！”

    崔志焕彻底被激怒了，公文包内装着他刚刚从李炳庚手中得到的北韩军事资料，邵成岩是他和李炳庚之间联系的桥梁，这些事情如果被中国方面知道，肯定会引起外交上的麻烦。崔志焕开始接近文玲，也是因为文玲的身份，她是文副总理的女儿。如果他的任务败露，有文玲这层关系，可以免除不少的麻烦，毕竟中方要有所顾忌，可随着和文玲的接触，他开始对文玲产生了好感。

    崔志焕冲向吉普车，却被张扬拦住去路，崔志焕怒吼一声，一拳危张扬的面颊打去，他心中想得全都是秘密情报的事情，对张扬这个招商办主任当然毫无顾忌。

    张扬就等着他像自己出手呢，心说，麻痹的棒子，老子想打你好多天了，他根本没有做出任何闪避的动作，也是一拳挥了出去，虽然他出拳比崔志焕晚，可速度要比他快上许多。这一拳结结实实打在了崔志焕的下颌之上，将崔志焕打得后脑一仰。

    张扬没有把崔志焕放在眼里。这时他看到文玲走下了汽车，快步向吉普车走去。

    何歆颜看到文玲一双冰冷无情的眸子望定了自己，内心惊慌不已，慌忙挂上倒档，踩下油门车辆向后方到去。

    文玲越走越快，到最后甚至感觉到她的双脚已经离开了地面，倏然她腾空飞跃而起，纵身落在吉普车的引擎盖上，何歆颜吓得猛打方向，想要将文玲从车上甩下去。

    张扬看到文玲冲向吉普车的时候，他不再理会崔志焕，也向文玲追逐而去，可崔志焕正肯就此罢手。他从身后扑向张扬，张扬回身一肘，击打在他的胸口，痛得崔志焕躬下身子。剧烈咳嗽起来。不等他直起腰来。张扬回身又是一拳，结结实实砸在他的面颊之上，打得崔志焕扑通一声趴到在地上，随手又点了他的穴道。充满轻蔑道：“不堪一击！”

    远处传来何歆颜的尖叫声。

    张扬内心焦急无比，他舍下崔志焕，全速冲向吉普车。

    何歆颜到车的时候因为过于慌乱。吉普车撞在路旁的大树上，文玲的身体因为惯性向前冲了一下，然后她扬起手臂，一拳将挡风玻璃砸得裂痕丛生，

    何歆颜从没有见过如此强横的女人。她吓得推开车门，抱起公文包。就向后方的路面跑去。

    文玲的身形宛如鬼魅般从吉普车上飞纵而起，一卑就击落在何歆颜的肩头，她的手掌印在何歆颜身上，何歆颜感觉到一股逼人的寒意传入体内，忍不住打了个激灵，身体顿时失去了控制，软绵绵瘫倒在路面之上，文玲抓起她手中的公文包。

    张扬赶到的时候正看到眼前的一幕，怒吼道：“文玲，你干什么？”

    文玲轻蔑的看了他一眼，足尖一点，向树林中逃去，张扬抱起何歆颜：“你没事吧？”

    何歆颜俏脸苍白，嘴唇微微颤抖道：“没事，快去追她！”

    张扬点了点头：“你在这里等我，我马上回来！”他随手封住何歆颜身上的几处穴道阻止寒气上行。

    张扬追寻着文玲的脚步进入树林之中，却见文玲身形飘忽，在树林之中左挪右移，速度惊人，张扬实在无法相信，一个沉睡十年的人，恢复不久就能够拥有一身如此高深莫测的武功。

    张扬大声道：“你给我站住，那包里的东西你不能拿！”他越喊，文玲走得反而越快。

    张扬内心的好奇完全被文玲吊起，他再不掩饰自己的武功，足下发力向文玲追赶而来。

    穿出小树林，两人之间的距离已经越来越近，前方就是雅云湖。文玲见到始终无法摆脱张扬也是皱了皱眉头，她从湖堤之上飞掠而下，落在一艘快艇之上。隔空一掌，竟然将小船上的尼龙缆绳切断，切口处平整光滑，宛如利刃劈过。文玲打开引擎，快艇轰鸣着向湖心冲去。

    负责值班的人员听到动静冲了出来，大声叫道：“回来！”

    张扬几乎在同时冲到了岸边。他一把将那名值班人员推开，那人立足不稳，噗通一声落入湖水之中。虽然岸边水浅，可毕竟是冬日，冻的那人哆哆嗦嗦，费了好大功夫方才爬上湖岸，接连打了两个，喷嚏，再看时，张扬也解开了另外一艘快艇向远方的文玲追去。

    明月皎洁，高挂天空，银色的月光将整今天地蒙上了一层神秘的光芒。两艘快艇很快就已经行驶到湖心，张扬将速度提升到最大，和文玲并驾齐驱，张扬大吼道：“崔志焕是韩国间谍，那包里装着的是秘密情报，你被利用了！”

    文玲仍然是那副冷漠至极的表情，她薄薄的嘴唇紧紧抿在一起。快艇忽然剧烈震动了一下，然后从湖面上冲上了冰层，因为惯性快艇在冰层上滑出近五十米的距离方才停下。

    张扬的快艇也冲上了冰层，他不等快艇完全停下，就从快艇中腾跃而出，文玲眼中浮现出一丝幽兰色的光芒，她左删了，道绿煮的朱莫射向张扬，张扬反方神速，头微微躲讨文玲的射杀，此时张扬几乎可以断定当初在乱空山偷袭自己的那个人就是文玲，而袭击陈雪的八成也是她。

    张扬冲向文玲，文玲右足顿在冰层之上，只听到冰层断裂的声音，张扬和她之间裂开了一条长长的冰缝。

    张扬脚下的冰层随之开裂。他跳到一块巨大的浮冰之上，以内力催动脚下浮冰向文玲高速冲去。

    文玲睡孔骤然收缩，身躯冲天而起，在空中已经接连施出五记杀手。

    张扬左闪右避，右掌挥出迎向文玲击来的手掌，双掌尚未接触在一起，一股逼人的寒潮已经席卷而至，文玲洁白细腻的纤手瞬间笼上了一层青色的光华，以她的手掌为中心，气温急剧下降，空气仿佛都被凝结一般，这是阴煞修罗掌，当初张扬第一次在乱空山追逐闪电招的时候。就因为疏忽大意中了她的暗算。

    双掌撞击在一起，张扬身躯剧震。脚下的浮冰也因为承受不住压力向水面下陷入几分，凛冽的寒气让张扬的左手结上了一层白霜，张扬难以掩饰内心的震撼，他实在无法想通文玲怎么可能在这么短的时间内拥有如此修为，难道是因为自己上次救她的时候，注入她体内的功力全部被她吸收所用？

    高手之间相搏容不得半点犹豫。文玲左手扬起，掌心中的碎冰向张扬的面门激射而去。

    这么近的距离下发动这样的袭击。闪避很难，张扬身躯猛然一沉，踏破脚下冰层，沉入冰冷的湖水之中。方才逃过文玲射出的碎冰。

    文玲逼退张扬之后，继续向前方逃去。她走出没几步，就听到身后冰层碎裂的声音，张扬**的从水下飞出，张扬抓起一块足有一米见方的冰块向文玲投掷过去。那冰块在空中飞速旋转直奔文玲的后背而来，文玲转身一掌拍在那冰块之上，将冰块拍得寸寸断裂，冰屑漫天飞舞。稍一停顿，张扬又冲到她的身边，怒吼一声，凝聚全力击出一拳。这是升龙拳中的龙腾四海，漫天冰屑在张扬拳风的影响下随之变幻。仿佛一条白色的长龙萦绕在张扬身体周围，然后伴随着张扬的那一拳，扑向文玲。

    文玲脸色微微一变，她已经看出张扬不再保留实力。她不敢和张扬硬拼，足尖一点，身躯倏然向后飘出一丈有余，虽然如此，仍然没能完全避开张扬的拳风，被拳风撞中胸口，感觉到呼吸为之一窒。

    文玲拿着公文包继续向前方逃去。张扬在她身后穷追不舍，文玲虽然轻功不错，可是她的内力显然逊色于张扬，很快又被张扬追上。

    文玲无奈之下将掏出公文包内的一些文件漫天洒了出去，这些文件对张扬来说十分重要，他慌忙去捡的时候。文玲向他射出一团碎冰，张扬暗骂文玲歹毒，扬起湿漉漉的大衣，挡住那团碎冰，将散落在冰面上的文件逐一捡起。

    文玲已经趁着这个机会逃出了二十多米。张扬被文玲激怒，他下定决心一定要把文玲阻截下来。眼看文玲距离湖岸已经越来越近，张扬一拳击打在冰面之上，这拳是升龙拳第十二式龙庭震怒，湖面上的冰层宛如蜘妹网般龟裂开来。

    冰裂迅速蔓延到文玲立足的地方。脚下的冰层被张扬震裂，大大影响到她前进的速度。

    张扬不断用冰块向她投掷过去。

    文玲躲过张扬扔来的冰块，双眸之中蒙上一层阴冷的杀气，她居然放弃了逃跑的念头，转身向张扬迎去。

    张扬右脚踏在前方浮冰之上。身体宛如天外惊龙般飞掠而起，一式龙战于野向文玲攻去，文玲冷哼一声，同样也是一拳迎击而出，张扬目光犀利，看到她拳头之上蓝芒隐现，顿时明白她又要暗算自己，张扬出拳的速度却没有任何的减缓。

    文玲以为他中计，心中窃喜。却想不到双拳即将接触在一起的时候。张扬突然化拳为抓，捏住她的手腕。

    文玲左手被制，仓促中扬起右掌向张扬的胸口拍去，张扬和她对了一掌，他的内力毕竟超出文玲许多。加上对文玲的阴煞修罗掌有了心理准备，这一掌占尽上风。

    文玲的阴煞修罗掌并没有对张扬造成伤害，却被张扬浑厚的内力震伤了经脉，她抬脚踢向张扬，迫使张扬放开她的手腕，然后将公文包远远扔了出去。

    张扬害怕公文包落入水中不见。只能放开她，飞身出去，抢在公文包落水之前抓住。

    文玲捂住胸口，跌跌撞撞跑上湖岸，转身望去，却见张扬已经得到公文包，锲而不舍的向她追来，文玲咬了咬牙。知道今天想要摆脱张扬并不容易。

    她慌不择路的冲舟滨湖路。

    张扬怒吼道：“哪里走？”随后已经追了上来。

    两左在慢车道上对了一掌，文玲因为承受不住他的重击，喷出一口鲜血，她冲向快车道，此时意想不到的一幕发生了，一辆高速行驶的大巴车从正东方向驶来，正撞在文玲的身上。

    张扬听到文玲的尖叫声，看到文玲纤弱的身躯被撞得飞了出去，足足飞出了二十米方才摔倒在坚硬的路面上。

    张扬愣了，他也没想到最后会是这样的结局。

    大巴车上的很多人都亲眼目睹了这场车祸，都看到文玲在张扬的追逐下冲上了快车道，这才发生了这场车祸。

    灯光的照射下，文玲静静倒在拍油路面上，殷红色的鲜血从她的额角缓缓流了出来，映衬着她惨白的俏脸，要显得触目惊心。

    张扬默默走了过去，摸了摸她的脉门。发现文玲仍然活着，他大声道：“快叫救护车，她还活着！”

    张扬为穴止血！后。将她送卜了竟玲目前的脉象来看,延一侧生命应该没有大碍。

    章睿融那边也传来了好消息，李炳唐和邵成岩都已经落网，章睿融关心的是被崔志焕拿走的资料，张扬低声道：“放心把握，资料没有问题！”

    张扬没有跟随文玲前往医院。而是第一时间回到了何歆颜的身边，现场已经被警方控制，何歆颜披着一件军大衣，坐在车里，仍然冻得浑身瑟瑟发抖。看到张扬的身影，何歆颜哭着跑了过去，全然不顾现场这么多人的眼光，投入了张扬的怀抱中。

    负责处理现场情况的是田斌和杜宇峰，他们两人走了过来，田斌道：“怎么回事？那名韩国人不知中了什么邪，一句话也不会说，连动都不能动。”

    张扬心里雪亮，知道崔志焕是因为被自己点中穴道的缘故，他的吉普车被何歆颜逃命的时候撞坏，让修理厂拖走了，张扬把东西都放在了田斌和杜宇峰的警车内，收拾东西的时候，张扬接到了章睿融的电话，国安方面让他不要过问这件事了。剩下的事情上头自会处理。

    张扬接到电话的同时，田斌也接到了电话，上头让他扣押崔志焕，因为这名韩国人涉嫌间谍罪。

    张扬来到警车内，何歆颜冷得越发厉害了，这是因为她中了文玲的阴煞修罗掌的缘故，张扬握住她的掌心。一股内力送了过去，悄悄帮助何歆颜驱散体内的寒气，他刚才和文玲交手的时候也损耗了不少的功力。为何歆颜驱散寒气的时候已经感觉到有些力不从心。

    何歆颜看到他额头布满汗水，不由得有些心疼，掏出纸巾为他擦去汗水。

    杜宇峰拉开车门，看到两人亲密的摸样，又慌忙退了出去。

    张扬笑道：“杜哥，你进来，麻烦你送我去趟医院！”

    杜宇峰把车钥匙扔了进来：“你自己开车去吧，这边我还得处理一下！”

    张扬来到驾驶座刚刚坐下，干妈罗慧宁的电话打了过来，从罗慧宁的声音中可以听出她十分紧张：小玲怎么了

    张扬道：“出了点车祸，已经送往医院了，干妈，你放心，她应该没有生命危险，您在哪儿？”

    罗慧宁道：“我到江城了！”

    “我去接你！”

    “不用，我直接去医院！”

    挂上电话，张扬启动汽车向江城市第一人民医院驶去。

    文玲被大巴车撞飞之后，除了表面的几处擦伤，并没有任何明显的伤痕，也没有内出血的现象，全面检查的结果已经出来了，没有发现任何异常，可是她仍然处于昏睡之中。

    知道文玲的身份之后，院长左拥军召集专家组进行了紧急会诊，还专门把人在江城的医学博士于子良也请了过来。

    张扬来到病房的时候，罗慧宁已经到达，她静静坐在特护病房内。一言不发的望着重新陷入沉睡的女儿，直到张扬轻轻敲响房门，才把罗慧宁惊醒，她轻声道：“进来！”

    张扬缓步走了进来，他叫了声干妈。然后目光落在文玲的脸上，文玲额头被磕破的地方已经包扎好了。脸色苍白没有任何的血色。沉睡的文玲让张扬不由得想起昔日的她。张扬来到文玲身边，拿起她的手。摸了摸她的脉门，文玲的脉象细弱无力，紊乱无比，和昔日她还是植物人的时候没有任何的分别，甚至比过去的情况更加严重。

    罗慧宁望着张扬，似乎想从他的表情中看到希望，可张扬慢慢摇了摇头道：“好像比过去更加严重！”

    罗慧宁知道张扬的这句话意味着什么，她并没有预想中那样悲伤，缓缓点了点头，然后指了指一旁的椅子道：“坐！”

    张扬在罗慧宁对面坐下，他低声道：“对不起！”

    罗慧宁道：“我见过那各大巴司机！”

    张扬明白她的意思，他很坦诚的点了点头道：“是我追赶玲姐的时候。她冲入了快车道，所以才发生了这场车祸，罪魁祸首是我，干妈，对不起！”张大官人最大的长处就是敢作敢当，文玲的这场车祸的确是他造成的，他也不想推卸责任。

    罗慧宁道：“我是一个**员。本不该迷信，可我现在越来越相信这个世界是有报应的，可以说杜司令的死和小玲有着直接的关系，现在小玲又出了车祸，也许这就是天理循环。”她看了张扬一眼道：“是你给了她第二次生命，你是最有资格拿回的人！”

    张扬咬了咬嘴唇道：“干妈。你不怪我？”罗慧宁道：“又不是你害了她。我为何耍怪你？”她有些疲惫的闭上眼睛低声道：“你回去吧，我想好好陪着她！”

    张扬默默退出了病房，他知道罗慧宁嘴里说不怪自己，耳是文玲的事情必然会让他们的关系产生隔阂。

    离开病房大楼，在门前遇到了章睿融，她是来找张扬拿回那些文件的。张扬将文件和公文包交到章睿融的手中，低声道：“都抓住了吗？”

    章睿融点了点头道：“全部落网了，上头也来人了，今晚崔志焕就会被移交到我们手里。”

    张扬被文玲的事情折腾的无精打采。他和章睿融说了两句，就匆匆离开。<!--over-->

