    次日一早，君临来到会议室。

    大家已经在等他了。

    叶青回也在。

    “恢复的不错？”君临拍拍他。

    “托你的福，吃嘛嘛香，精神倍棒。”叶青回拍着胸脯说。

    君临看看他：“眼圈儿都黑了，你丫昨天没睡？”

    叶青回不好意思的挠头：“睡了太久，够了。”

    “滚你的，你还想着接下来一年不睡觉啊。”君临推了他一把坐下。

    “要是能和你一样，成为觉醒者，那也许可以。唔，你说，我要是成为觉醒者，会不会有个从此不用睡觉的天赋？”叶青回问。

    “什么觉醒者？”君临奇怪。

    “你不知道？哦是了，你昨天在家陪爸妈了。”叶青回道：“觉醒者不是选民，是移民过去的人。”

    “你是说，移民过去的人，有人觉醒了法则能力？”

    叶青回点点头：“有不少人都觉醒了法则体质。是次元法则！”

    君临直接道：“尼古拉。”

    时间定格。

    尼古拉道：“是的，他们觉醒了。他们都是地球人，在穿越的过程中，受到了洗礼，所以一定程度的改善了自己的体质，有部分人拥有法则觉醒的潜质。”

    君临惊讶：“我以为法则体质是你给的。”

    “的确是我给的。”尼古拉回答：“我的选民，都是高敏法则体质，那是我为你们调制的。而那些地球移民，是在穿越过程中自发获得的，所以高敏中敏低敏都有。但不可否认的是，他们拥有非常强大的潜力，所以成为觉醒者的几率很高。”

    “什么程度？”

    “接近超级文明。”

    “……”

    这个回答让君临也无语了。

    地球人移民过去，潜力值竟然达到了接近超级文明的地步，这确实是令人惊叹的事。

    也就是说，地球人拥有成为超级文明的潜力。

    这真让人无语。

    不过想想也对，如果不是这样，尼古拉又怎么会对他们感兴趣呢。

    时间定格消失。

    君临道：“你昨天说的麻烦，就是星际大移民的事？”

    “是。”叶青回道：“这么说你也得到消息了？”

    “我昨天一回家，就被鼎瑞的老板请去喝茶了，想请我帮忙给个名额……一通茶会下来，吓得我愣是没敢回家。”君临笑道。

    叶清弦斜眼看他：“睡在小寡妇那里了？”

    君临白了她一眼：“我猜你昨天客人也很多。”

    叶清弦哼了一声：“何止是我啊。问萝卜。”

    君临看罗伯特，罗伯特龇牙一笑：“我那个酋长父亲，请我回去继承他的酋长宝座。”

    扑！

    君临险些没一口茶喷出来。

    他问罗伯特：“那你要回去继承吗？”

    罗伯特大白眼亮起：“我继承他老母……哦不对，那是我奶奶，我滚他奶奶个腿的，现在我是华夏人。”

    他说着亮起身份证：“正牌华夏人，有国籍的！”

    “恭喜。”君临乐不可支，对江破晓道：“动作挺快？”

    江破晓也无语：“你们一回来，别说你们几个了，我家里都没个消停。”

    “都是想加入大移民的？”

    幕僚团一位老者道：“穿越，觉醒，核威慑，还有异族入侵的可能，很多人都想给自己留个后路。”

    君临淡淡道：“是谁说三大超级文明会入侵的？”

    江破晓道：“这个事不是谁说，是我们自己分析的。结合你之前的经历，可以想象，所有的大势力，大组织，大人物，都有宏伟的构想。在那样一个无所不能的宇宙，既然什么都有可能发生，那问题就只在于你能不能想到，而不是能不能做到了。星光文明连克隆神的计划都可以安排，为什么就不可以穿越入侵？”

    “但这里是尼古拉的造神基地，他不会允许地球毁灭。”

    “问题是你也说过，如果地球人死上一半，尼古拉也不会在意。”一位老者已道：“入侵未必要是公开的，也可以是隐秘的，最重要的是，可以找到你们的弱点。”

    听到这个，君临明白了。

    是的，就像叶青回遇刺一样。

    家人就是他们的弱点。

    假如星光文明策划入侵地球，他们的确不可能灭绝人类，但他们可以隐藏，刺探，寻找强大候选者的家人，然后寻机利用，就象阿莱莎，埃迪莫拉那样，用他们身边的人来威胁他们。

    那么尼古拉会阻止吗？

    答案是不会！

    因为家人是弱点！

    是弱点就要清除！

    这才是尼古拉的想法。

    他自己不做，是因为一方面他不希望终选者恨自己，从而导致思维上的不和谐，一方面也是因为这些人百年之后终将归去，所以他不需要这么做。

    但也因此，他不会介意其他人这么做。

    所以如果三大超级文明，或者其他文明想渗透，只要技术上能解决，那实际问题就能解决。

    那么技术上能解决吗？

    答案是可以！

    星火位面就有通往地球的传送门。

    传送门虽然是用来移民的，但华夏要掌握那边的情况，就不可能只进不出。

    也许……也许已经有人渗透进来了。

    想到这，君临都心中凛然：“听起来我好像捅了个大篓子呢。”

    幕僚团一位老者道：“这些事，在决定执行之前，我们就都已经考虑到了，所以暂时不用担心。但防一时可以，防一世很难。”

    “你们有什么想法？”君临问。

    “最好的办法，就是增加对星火位面的掌控力。”老人道：“只是过去十万人，还是太少了。现在国际上施压，要求我们开放名额，而星火位面十万人也无法成大格局。另外，我们也考虑到这其实是一个机会，如果这次移民不仅仅局限于华夏，而是整个国际大移民，未来在那个宇宙，你所能够获得的支援力量，也会大大增加。”

    君临皱起眉头：“你说的道理我都懂，适当开放一些名额，利大于弊。可问题是，我和比克斯特思说好了就移民十万人。现在这样，有点食言背信了。再说一个位面有自己的极限，我们的人过去，星火位面的人怎么办？”

    “这的确是个问题，而且……恐怕只有你能解决。”大家一起叹息。

    “行了，这事先搁置，回头我去星火位面，找比克斯特思聊聊，看看他什么态度再说。现在讨论月蚀位面吧……”

    ——————————————————

    散了会，君临也没浪费时间，直接去了星光位面。

    连家都没回，先去白道城王宫见比克斯特思，路上也在考虑到底该怎么处理这事。

    只是一路飞来，却看到白道城到处人头攒涌，结队远行，一个个更是人人手里提着大包小包，看起来就像是举家搬迁一般。

    这让君临微感诧异。

    直接降落到王宫，就见王宫内竟然也是如此。

    一辆辆大车停在王宫广场上，无数包裹正在往车上搬运。

    老国主比克斯特思站在王阶上，满面忧伤的望着远方。

    看到君临到来，老国主脸上终于现出一丝喜色：“你来了。”

    “你们这是……”君临指指眼前热闹的景象问。

    “当然是离开这里。”比克斯特思唏嘘着回答：“去您为我们安排好的地方。”

    我为你们安排好的地方？

    君临的瞳孔微微放大，深吸一口气，他说：“舍得吗？”

    比克斯特思眼中便现出一缕不舍：“舍得？怎么会舍得呢？是我们的祖辈生活过的土地。但是末日将至，不走又能如何？”

    说着比克斯特思对着君临深鞠一躬：“星光文明背弃了我们，是您救了我们。君临先生，星火位面永远记得您的恩情！”

