    第930章 930.洪荒祖龙现

    “不知道前辈乃是龙族的哪位老祖？”小白龙恭敬的询问。

    龙族老祖的确存在数位。

    曾经。

    作为西海龙族三太子，西海龙王的继承者之一，小白龙也是有幸见识过这数位老祖。

    但无一人是眼前之人。

    而且无一老祖身上的威势，有眼前这人这般霸道。

    血脉威压极强。

    都快压得他喘不过气来了。

    这般的恐怖威压。

    小白龙从未在那些隐藏的老祖身上感应过，更加没有听说过有如此一位老祖的存在。

    祖龙道：“我是你老祖宗，祖龙傲战！”

    “嗯？”

    小白龙在听见了祖龙的话，愣了一下，久久不能回神。

    数秒后。

    小白龙彻底的清醒了过来，不过此时的小白龙带着些许的怒气。

    手中浮现长剑。

    含光凌厉。

    “哪里来的毛神，竟敢冒充我老祖宗！”

    小白龙没有迟疑，手中的三尺青锋朝着祖龙刺去。

    祖龙。

    龙族之祖。

    乃是龙族真真切切的老祖宗！

    作为龙族子孙。

    现在有人竟敢羞辱龙族老祖宗。

    他小白龙实力境界低微不假。

    但为了龙族老祖宗的名声，他依旧不惜一战！

    他要捍卫老祖宗的尊严。

    小白龙手中长剑刚刚刺出。

    祖龙身上的威势就强了数分。

    在这股恐怖的威势之下。

    小白龙坚持不住。

    活动的身体微微一顿。

    双腿忍不住的打颤。

    整个人跪了下来。

    手中的长剑也是在这个时候落在了地面之上！

    哐当一声。

    小白龙挣扎着。

    祖龙威势何其恐怖。

    小白龙不过就是一个玄仙之境。

    又这么可能挣脱。

    摆脱得了这恐怖的祖龙威势呢？

    祖龙一步跨出。

    无视距离。

    直接出现在了小白龙的面前，俯瞰着小白龙，满意的微微点头：“你……还算不错。”

    说着。

    祖龙抬起手臂。

    掌心落在小白龙的脑袋之上。

    小白龙以为自己要陨落了。

    其实不然。

    祖龙手中，一缕金色的气息顺着祖龙的掌心，没入了小白龙的脑袋。

    又从脑袋中。

    分散到了四肢百骸，五脏六腑中。

    小白龙感觉自己的身体好热。

    浑身充满的力量。

    “啊……”

    小白龙仰天长啸一声，摆脱了祖龙的威势，旋即化作本体。

    “吼……”

    鹰愁涧都是在这一声吼叫中，开始颤抖不已。

    ……

    远处。

    骑在白马之上的唐玄奘，听见了什么，睁开眸子，看着牵着马绳的孙悟空询问的道：“悟空，你听见龙吟声了吗？”

    “啥？”

    孙悟空闻言，一脸懵，转身看向了唐玄奘道：“什么龙吟声？俺老孙不曾听见。”

    “师父，你是不是出现幻听了？”

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘道了一声佛号，淡淡的开口道：“可能是吧！”

    “悟空，为师有些饿了，你去找些吃的吧！”

    “是！”

    孙悟空点头，唤出筋斗云朝着远处而去。

    唐玄奘见孙悟空离去。

    下了马。

    拴好缰绳。

    在一旁的大树之下，开始念颂佛经！

    ……

    鹰愁涧中。

    小白龙的身形庞大。

    足有万里之距。

    比之原本的小白龙不知道庞大的多少倍。

    除了身躯变化。

    小白龙的龙爪也是有了很大的变化。

    由原本的四爪，变成了五爪。

    四爪为蛟龙。

    五爪才是真龙。

    现在的小白龙，方才是正是的龙。

    这些不是关键。

    更为关键的乃是小白龙的实力也是有了很大的提升。

    从原本的玄仙之境。

    横跨了数个境界。

    打破了金仙的屏障桎梏。

    现在的他已经是一名太乙玄仙。

    比以前。

    不知道强了多少倍！

    小白龙感应自身的变化，欣喜若狂。

    机缘。

    这是天大的机缘。

    无法用言语来形容的天大机缘。

    太乙玄仙之境。

    他不知道自己要努力多少年方才能够修炼得到。

    但是现在的他。

    已经是到达了这样子的境界。

    “多谢老祖！”

    小白龙化作人形。

    对着祖龙下跪行礼。

    这一刻。

    小白龙已经是彻底的相信了，眼前这金色袍服的男子真的就是自己龙族的老祖。

    祖龙傲战。

    身体颤抖异常。

    声音激动。

    老祖出现在三界中，还活着。

    这足以让三界震惊。

    龙族的形势也是会有很大的改变！

    “起来吧！”

    祖龙从始至终，都是背负双手，眼神平静，有着傲世天下之感。

    浑身上下。

    无形之中。

    透露出空前绝后的霸气。

    ……

    小白龙：“谢老祖！”

    祖龙：“本座听说，你在这里等候取经人，要给那取经人当坐骑？”

    小白龙闻言。

    根本就不敢隐瞒.。

    小白龙说完。

    偷偷的看向了祖龙。

    不见祖龙有任何的表情。

    谁也没有开口说话。

    这鹰愁涧的气氛，变得极其的压抑。

    数秒后。

    小白龙试探性的道：“老祖，要不我不当那取经人的坐骑了？”

    他小白龙是谁？

    西海龙族三太子。

    如今更是得老祖祖龙眷顾。

    从原本的四爪蛟龙，变成了现在的五爪真龙。

    实力更是有着天翻地覆的变化。

    现在的他。

    早已经不是曾经的小白龙。

    现在要让他给一个凡人当坐骑？

    这简直就是对他的羞辱。

    对整个龙族的羞辱。

    堂堂一个龙族的太乙玄仙，去给一个凡人当坐骑，这是何等的羞辱？

    ……

    祖龙闻言，看向了小白龙道：“怎么？现在的你还想要给那佛门之人当坐骑不成？”

    “不敢！”

    小白龙被祖龙的一个眼神吓得身体发抖，双腿打颤，跪了下来。

    心中震惊。

    腹诽：“老祖实力，恐怖如斯！”

    ……

    唐玄奘，孙悟空，还有白马出现在鹰愁涧的地盘。

    暗处。

    观音一直都是悬浮在头顶之上。

    西游路上。

    变故太多了。

    现在的她，必须是要亲力亲为了。

    哪怕是亲力亲为，也不一定能够解决！

    她只能打起十二分的精神。

    一旦出现变故。

    自己解决不了。

    那就通知佛祖解决。

    现在……

    整个佛门已经是在严阵以待之中。

    准备随时应对西游路上的变故。

    ……

    鹰愁涧平静异常。

    但观音并不敢有丝毫的放松和大意。

    之前。

    那一次不是平静如初。

    但最终还不是变故横生。

    她怕了。

    她真的已经是怕了。

    神经紧绷。

    深怕出现什么变故。

    ……

    鹰愁涧中。

    小白龙趴卧着。

    在看见了孙悟空和唐玄奘抵达鹰愁涧的地盘。

    哗！

    小白龙没有迟疑。

    腾空而起。

    从湖面中，庞大的身躯在这一刻显露而出。

    “卧槽……”

    当小白龙庞大的身躯在这个时候显露而出，孙悟空吓了一跳，忍不住的爆了一句粗口。

    这太特么大了。

    孙悟空不是见过龙，但是如此之大的龙，他还是第一次见。

    这龙身上散发而出的恐怖威势好强。

    太强了。

    无法用语言来形容的强。

    孙悟空被吓住了。

    一时之间动弹不得。

    ……

    隐藏在暗处的观音在看见小白龙这般庞大的身躯，也是吓了一跳。

    观音整个人都懵逼了。

    这是小白龙？

    小白龙什么时候变成这样子大了？

    原本的四爪蛟龙。

    变成了五爪真龙。

    气息比原本强大的数分。

    若不是观音曾经看见过小白龙，知道这是小白龙，她都很是怀疑小白龙这是被人给掉包了。

    ……

    小白龙可没有心思去关心孙悟空，观音的震惊。

    他的目光死死的盯着白马还有唐僧。

    “吼……”

    小白龙嘶吼一声。

    旋即张口血盆大口，一口咬下。

    白马连同唐玄奘也是被小白龙一口吞下。

    ……

    震惊中的孙悟空这个时候清醒过来。

    自己的师父被吃了。

    那还得了？

    唐玄奘一死！

    那他的下场会如何？

    细思极恐。

    毕竟。

    他可是唐玄奘的弟子。

    保镖呀！

    连师父都保护不了。

    那他自然也是没有活着的意义了。

    醒悟过来的孙悟空。

    从耳中掏出了如意金箍棒。

    “妖怪，看打！”

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空朝着小白龙打去。

    孙悟空金仙之境罢了。

    而小白龙现在是什么？

    四爪蛟龙蜕变成为了五爪真龙。

    如今更是太乙玄仙之境。

    比之孙悟空都还要强上一大境界。

    就现在的孙悟空就想要拿下小白龙。

    根本就不够看。

    看着持棒朝自己打来的孙悟空，小白龙长啸一声，吼声震天。

    孙悟空在小白龙的吼声之下，根本就无法靠近对方。

    更是被这一声吼声，给吹得震飞，倒飞。

    小白龙龙鼻出气。

    “齐天大圣孙悟空？”

    “大闹天宫？”

    “就这？”

    言语中，满满的不屑之色。

    就这点实力。

    还大闹天宫。

    确定是大闹天宫？

    不是大闹笑话吗？

    ……

    孙悟空稳住身形，在听见了小白龙这话，被气的抓耳挠腮，手持着金箍棒。

    根本就不敢上前。

    他已经见识过了这“长虫”的厉害，根本就不敢轻举妄动！

    此时孙悟空也很懵。

    他孙悟空好歹也是大闹天宫，天上地下无人能挡。

    哪怕是十万天兵天将，在他的面前也是根本就不够看。

    现在。

    他竟拿不下一头妖龙。

    这什么情况？

    ……

    暗处的观音。

    清醒了过来。

    唐玄奘被小白龙吃了，观音根本就坐不住了。

    小白龙这样子。

    很明显就没有按照安排好的剧本来。

    这里面已经是出来变故。

    她要是在不出现。

    等唐玄奘在小白龙的肚子里面被消化。

    那他才是彻底的完蛋了。

    “孽畜……”

    “还不张嘴！”

    观音飘然而至。

    抓耳挠腮不知道怎么办的孙悟空在听见了观音的话，心中一喜。

    他本就不知道该怎么办。

    现在观音的出现。

    让孙悟空看见的希望。

    连观音都出来了。

    这妖龙，定当浮诛！

    小白龙见观音出现。

    也是吓了一跳。

    但很快就恢复了过来。

    一点都不怕。

    他身后可是有龙族的老祖宗，祖龙。

    他不需要怕。

    “吼……”

    对着观音嘶吼一声。

    根本就没有把观音放在眼中。

    “孽畜……”

    观音皱眉。

    挥手。

    磅礴的法力打在了小白龙的龙身之上。

    小白龙哀嚎。

    庞大身躯摆动。

    旋即化作人形。

    倒在地面。

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来！

    脸色苍白。

    孙悟空见状。

    知道自己表现的机会来了。

    手持金箍棒朝着小白龙打去。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    “聒噪！”

    小白龙虽然受伤了。

    但是龙不可辱。

    区区一只猴头罢了。

    还想要趁他受伤，教他做人。

    简直就是找死。

    小白龙手中浮现长剑。

    爬了起来。

    一剑逼退了孙悟空。

    孙悟空手持金箍棒，在地面退后十数米方才稳住的身形。

    孙悟空手持金箍棒一脸的懵。

    都受了伤。

    这妖龙还这般的厉害？

    恐怖如斯！

    ……

    观音见小白龙还敢反抗，眉头皱起，死死的盯着小白龙，道：“孽畜，你还敢反抗？”

    说着。

    观音再次出手。

    小白龙虽然能够碾压孙悟空。

    但是在观音那里。

    小白龙就渺小得犹如是蝼蚁般。

    观音可是三界中的大佬，大能存在。

    小白龙现在是太乙玄仙不假。

    但是在观音这等三界大能的眼中，和蝼蚁根本就没有任何的区别。

    观音出手。

    小白龙倒飞。

    再次一口鲜血吐了出来。

    小白龙只吐血。

    就是不吐人。

    ……

    小白龙这般“嘴硬”，气煞了观音。

    “孽畜，还不张嘴，把取经人给吐出来？”

    观音身上。

    一股杀气弥漫。

    笼罩了小白龙。

    观音对于小白龙显然是动了杀心。

    小白龙可不像唐玄奘，孙悟空那样子，不能替代的。

    杀了小白龙。

    观音还可以安排小黑龙。

    小青龙。

    小红龙给唐玄奘当坐骑。

    小白龙嘴角上扬。

    浮现一抹冷笑的看着观音道：“我只有吃下去的，就没有吐出来了的。”

    “想要我把取经人给吐出来。”

    “你怕是在想屁吃！”

    小白龙眼神讥讽满满。

    根本就没有把观音放在眼里。

    以前。

    观音这等大佬，他看见时，都必须毕恭毕敬的。

    现在……

    时代变了。

    龙族老祖宗祖龙回来。

    他根本不在怕的。

    以一介太乙玄仙不把准圣的观音放在眼里。

    呵斥她。

    这种感觉。

    真的太棒了。

    ……

    而观音。

    在听见了小白龙的话。

    观音愣住了。

    被小白龙一顿呵斥，把她都整不自信了。

    有那么一瞬间。

    观音都怀疑小白龙是准圣，而她是太乙玄仙了。

    清醒过来的观音。

    杀意弥漫。

    笼罩了小白龙。

    “本座看你是想要找死？”

    “死？”

    小白龙嘴角继续冷笑的道：“我并不觉得，我会死。”

    “反而是你观音，你要是在动我一下，今天恐怕难以走出我鹰愁涧。”

    “呵呵……”

    观音在听见小白龙这话，一脸冷笑，她不知道小白龙哪里来的自信，敢和她说这话。

    当真是找死吗？

    小白龙并非无可替代。

    (本章完)

