    “你明天跟着岳父他们一起回去吧。”

    他说道。

    别老想着找借口再留在京城了。

    “妹夫，你这就不对了，总是想着赶我走做什么？你就不怕我早点回去努力，早点把你比下来？”

    “等你成了成少将再来跟我说话。”

    江筱想翻白眼。

    所以这两个人又开始了吗？

    她一点儿都不想听他们开始幼稚的这种比较。

    不过，不管成城再怎么跟孟昔年斗嘴，第二天该走的时候他还是很洒脱地离开了。

    江筱这一次去送他们离开红了眼眶。

    她的太爷爷，她的父亲，她的兄长。

    他们都要离开了，以后都是离她那么远的。

    而且她知道他们回去之后都未能轻松过活，会有很多的困难和挑战都等着他们。

    她又是心酸又是心疼。

    跟孟昔年说了这样的感觉之后，孟昔年揉了揉她的头说了一句傻姑娘。

    “他们都不是庸庸无为的人，”他说道：“你要是让他们每天只管着吃吃喝喝睡聊聊一些家长里短，反倒是会让他们觉得生命暗淡无光。有的人天生就适合搏击风浪，你的父亲，还有成城，他们都注定是这种人。”

    江筱看着他。

    孟昔年一对上她的目光便低笑一声道：“嗯，你的丈夫也是这种人，碌碌无为的生命，我是不喜欢的。所以，不要害怕困难，不要害怕风险，我们每一次打败一个困难，所能得到的成就感和满足感都是常人所无法想象的。”

    他愿意。

    也愿意在这样有着风浪的人生中不断成长不断地变得强大，更加强大。

    江筱没有想到他会说出这么一番话来，但是她后来想了想，也觉得他说得对。

    她也不愿意碌碌无为地过一生了！

    就跟前世一样，到了死亡的那一刻，除了后悔自己的蠢，后悔自己的圣母，最后她也没有想出来自己那短暂的一生到底有什么事情是让她印象深刻很是高兴的。

    没有。

    这一次她已经选了对抗风雨的一生，何况还矫情地去害怕动荡和危险？

    迎难而上，每一次困难之后都是收获。

    想到了这里，她一时间又是豪情万丈。

    孟昔年一看到她的样子就知道她这是又已经鲜活过来了。

    他就喜欢看她这样有活力有生机又有劲头的样子。

    这就是他一开始遇到江筱的时候，她给他的感觉。

    这种活力，是草儿敢于迎着风雨的那种坚韧。

    他将她抱了起来，看了一眼天色，“现在他们都走了，家里又剩下我们两个人了，我们是不是找点什么事情做？”

    江筱一看不对，立即拍着他的肩膀说道：“对对对，到了做晚饭的时间了！”

    “还早，才五点。”孟昔年脸一黑。

    “五点做饭不是正好？做好就六点了，正好是吃晚饭的时间。”

    昨天晚上他又折腾了她半宿，她捶他的时候他竟然还说自己比起洞房那一夜已经收敛了，真是可恶。

    不过，这新婚第三天，她觉得他再收敛，也不会比昨晚第二晚好。

    毕竟这两天老太爷等人都在，所以他在人前还是很收敛的，与她并没有什么亲密的动作。

    昨晚他的动作也的确是有收敛，就是担心她与第一天晚上一样总是忘情地叫出声音来。

    