    海军本部马林梵多的港口处，一艘军舰缓缓地驶离了港口，而陌人和那名海军士兵被厚重的海楼石锁链捆成了粽子，一同关在军舰中的铁牢中。

    海军士兵很惊恐，情绪也变得不稳定。

    他挣脱着想要逃离，口中呼喊着不管他的事。

    相比之下，陌人就冷静得多，他又不是恶魔果实能力者，海楼石锁链对他没有作用。

    不过海楼石比钢铁都要坚硬，即使不能限制陌人的能力，他也很难强行打开锁链。

    很难不代表做不到。

    陌人现在很冷静，因为司法岛的守卫强度一般，真的很一般。

    虽然司法岛和海军本部、海底大监狱组成了一个铁三角。

    但司法岛的防御力与海军本部天差地别，甚至连海底大监狱的十分之一都比不上。

    离开的最佳时机不是在有本部中将押送的军舰上，而是在进入司法岛之后。

    陌人安静的待在铁牢中，回忆着来到海贼世界的最初。

    ……

    十年前，伟大的航路前半段某座荒岛。

    伴随着一声雷鸣，一道金色的光柱从天而降，随之而来，一个小鬼降落在这座岛上。

    陌人有些茫然的张望着周围。

    面前是一望无际的大海，波澜壮阔，海浪哗啦啦的冲刷着沙滩，脚下是松软的沙子。

    突然！

    一声狂啸，身后的深山老林中传来一阵凶兽的怒吼，像是在宣示主宰权一样。

    “这是什么鬼地方？”

    虽然身体变小了，但陌人拥有成年人的思维方式。

    紧张、慌乱是解决不了问题的。

    越是在危险和困难的时候，越是应该保持冷静，头脑需要在最冷静的情况下才能做出最正确的抉择。

    俗话说，靠山吃山靠水吃水。

    现在陌人又面向大海，背靠深山，按理说是不缺食物的。

    奈何他一不会游泳，而不会捕猎。

    尤其是刚才那一声怒吼，显然深山之中不会那么友好的让他采点蘑菇，挖点番薯什么的。

    若是一个成年人的身体活下去或许很艰苦，但不会太困难。

    可以一个小鬼的身体想要活下去非常幸苦。

    靠着捡贝壳，在森林边缘挖点野果野菜之类的，勉强维持了一段时间，期间无数次陌人都想要放弃。

    最终身体的本能让他活了下来。

    这一日，一艘军舰刚好为了躲避风暴驶向了小岛。

    是一艘狗头军舰。

    荒岛的森林中，陌人抱着一颗比他腰还粗的鸟蛋疯狂逃窜，在他的身后一直三丈开来的大鸟呼啸而至。

    一时间狂风大作，大树被吹得东倒西歪。

    “不就是吃你一颗蛋吗？这么小气？”

    陌人一边狂奔一边吐槽。

    震耳的鹰唳声炸响，陌人顿时被一股狂暴的风暴吹飞到半空中，怀中的巨大鸟蛋也脱手而飞。

    巨鸟一爪子抓住了抛飞的巨大鸟蛋，另一爪子却是不依不饶的狠狠地抓向了陌人。

    锋利的尖爪带动的劲气在地面上留下了数道深深的爪印。

    这一爪子若是抓在陌人的身上，铁定将他撕裂成数段！

    就在这时候，一个戴着狗头帽子的壮汉闪入场中。

    一拳轰在了巨鸟的肚子上。

    巨鸟的肚子肉眼可见的凹陷了进去，而后在恐怖的劲气之下，嗖的一下如同火箭一样倒射向天空。

    扑通！

    陌人在地上翻滚了七百二十度才堪堪停住。

    他抬起头来，正好与那个戴着狗头帽子的壮汉的视线对上。

    破破烂烂十分狼狈的陌人第一次与卡普见面，也是他最困难最需要帮助的时候，碰见了卡普。

    “小鬼，还活着吗？”

    卡普哈哈一笑，问道。

    卡普平日里看上去大大咧咧，没心没肺。

    实则他是一个很有善心的人。

    陌人呆呆的点了一下头，他的心底犹如一万匹草泥马狂奔而过。

    海军大衣？狗头帽？

    卡普？

    海贼王？！

    几乎没有犹豫，卡普便让海军士兵带着‘吓傻’的陌人去梳洗、检查身体、吃饭休息。

    两小时后……

    清清爽爽干干净净的陌人第二次与卡普见面。

    “卡普中将，他的身体有些虚弱，稍微调养一段就是即可，也没有其他大毛病。”

    军舰上的医生带陌人见卡普，同时简单的汇报了一下陌人的情况。

    卡普盯着陌人的眼睛看了看。

    “那他的眼睛有的治吗？”

    “额，他的眼睛没问题，只是瞳孔的颜色偏白，看上去好像没有瞳孔一样，实际上是和正常一样的视力。”

    医生回答道。

    卡普细细一看，果然能够看到瞳孔的白和眼白略微不太一样。

    他刚才还在奇怪，一个瞎眼的小鬼怎么可能在这种充满凶兽的无人荒岛存活呢！

    原来不是瞎子...

    “既然不是瞎子，那就来当海军吧！”

    既然不是瞎子？就来当海军？

    这两者有什么必然的联系吗？

    陌人歪着头想了想，现在他也没底儿去，在看见年轻的卡普时，他便明白了这是个什么世界。

    去海军本部也是一个无可奈何的选择。

    平心而论，陌人不想成为海军，倒不是海军不好或者怎么样。

    林子大了什么鸟都有，世界不是非黑即白，还有夹杂在黑白之间的灰色，以及其他的五颜六色。

    总体来说海军还算过得去，其中也有很多陌人喜欢的角色。

    他不想成为海军的原因很简单，他不喜欢条条框框的束缚，他喜欢自由自在。

    陌人非常喜欢、也非常认可路飞说过的一句话——这片大海上最自由的人才是海贼王！

    面对卡普看似蛮横无理，实则关心的邀请。

    陌人无法拒绝。

    而且他现在也没什么地方可以去，总不能一直留在这座荒岛上。

    “好。”

    陌人答应了卡普，卡普嘴角的笑容咧得更大了。

    陌人的眼睛给他一种很神秘奇特的感觉，而且陌人的心态简直冷静得可怕，就算是一个普通的成年人也做不到如此平静。

    开心的同时卡普也有些担心。

    天赋异禀者必然不凡，这样的家伙真的会一直留在海军么？

    倒不是海军不好，而是海军上面还有世界政府，以及卡普自己都不喜欢的天龙人。

    ……

    现今，新世界！

    陌人被送往司法岛的消息，最终还是传入了卡普和泽法的耳中。

    泽法是原海军大将，现海军学院总教官，在海军本部怎么可能没有点人脉？

    而卡普更是海军英雄，是整个海军的精神象征。

    其声望绝对不输给钢骨空半分。

    就在陌人被押送军舰前往司法岛的时候，消息便传到了新世界。

    “空元帅这次事情处理得太不合适了，他难道不清楚司法岛是个什么地方吗？！”

    “而且我不相信陌人会杀害天龙人。”

    泽法先是一愣，接着脸色瞬间沉了下来。

    陌人是他所有学生中天赋最好的一个，连萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙、库赞都不如。

    更重要的是陌人的心态，不骄不躁，近乎于无可挑剔。

    这绝对是大将，甚至是海军元帅的苗子！

    怎么能送到司法岛？

    送到司法岛岂不是意味着放弃陌人了？

    和泽法的惋惜不同，卡普更多的是担心！

    卡普看似粗狂实则心思细腻，他也是认识陌人时间最长，最了解陌人的人没有之一。

    哪怕是一只照顾陌人的祗园和鹤都不如卡普了解陌人。

    陌人的心从未为任何事物停留过，他就像是一只苍鹰，只有天空和大海才适合他。

    “恐怕这是空元帅做的唯一会后悔的一件事了。”

    卡普不是不能理解钢骨空，天龙人死在了海军本部，这不是一件小事。

    不过理解归理解，但是他不接受。

    “返航，立即返回海军本部！”

    “那这次镇压新世界海贼的任务...”副官犹豫了一下，还是决定出言提醒。

    他们这才刚刚抵达新世界。

    啥事儿还没有干就回去了？

    “执行命令！”

    “是！”

