    心里虽然疑惑，但李嚣还是拿起刚刚清理好的另外一只长戟大兜虫的幼虫，送到白色小脑袋的嘴巴边。

    白色小脑袋与黑色的截然不同。

    相比起黑色小脑袋毫不犹豫的果断出击，白色小脑袋要更加谨慎。

    即便李嚣已经尽快的把大肉虫放在它的嘴边，它都不会开口去吃，而是轻轻吐缩着蛇信。

    像是在警惕的检查猎物是否会威胁到自己。

    确定猎物是绝对安全的后，白色小脑袋这才张开嘴巴，啊呜一口，紧紧的咬住大肉虫。

    李嚣本以为白色小脑袋就会这样静静的将大肉虫吃掉。

    为了方便白色小脑袋进食，正准备松手，从而让白色小脑袋将大肉虫一口吞掉。

    谁成想……

    这才刚一松手，意外就发生了！

    吧唧！

    白色小脑袋猛地一甩头，竟然直接将已经吃到嘴巴里的大肉虫给丢了出去。

    我去！

    吃了吐？

    这家伙还想要学相声不成？

    李嚣本以为是白色小脑袋是不小心松了口才让大肉虫掉在了地上，慌忙捡起来，特意吹了吹土，再次放在嘴边。

    然而……

    白色小脑袋再一次猛地甩头，将大肉虫丢在地上。

    动作潇洒，一气呵成。

    如此反复了两次，李嚣终于明白白色小脑袋是不喜欢这只大肉虫。

    “难道你不喜欢吃大肉虫？？？”

    白色小脑袋的这一出给李嚣整不会了。

    明明饿着，为什么还不肯吃幼虫呢？

    黑色小脑袋都吃的那么香、吃的那么果断，怎么你就不喜欢呢？

    见李嚣楞在原地，不再给自己送大肉虫过来。

    白色小脑袋张开小嘴巴，竟然开始轻轻的啃着李嚣的手指头。这一连串的举动，搞得李嚣要多懵逼有多懵逼。

    你都饿的啃手指头了，还是不肯吃大肉虫，为啥呢？

    就在这时，桃夭夭发来弹幕，引起了李嚣的注意。

    【桃夭夭】：园长，白色小脑袋是不是吃醋了？

    一开始你先喂得黑色小脑袋，没有喂它，它本就生气。

    可现在你喂给它的肉虫还没有给黑色小脑袋的那只大，它自然更加生气更加吃醋。

    它那小小的脑袋里一定想的是为什么你对我没有黑色小脑袋好！

    桃夭夭的一席话听上去有些匪夷所思，但仔细一想，竟然还真的有点儿道理。

    毕竟小动物和女孩子一样，都是很喜欢吃醋的。

    家里猫咪的铲屎官一定清楚，若你在外面雨别的猫咪有过接触，回到家后，自己家里的猫咪肯定会吃醋的咬你，或者直接不搭理你。

    桃夭夭即是女孩子，又养过猫咪，自然而然通过白色小脑袋的一系列举动猜想到了这些。

    李嚣低头看了眼白色小脑袋，发现它还是歪着小脑袋，不肯正视自己。

    难不成真的像桃夭夭说的那样，白色小脑袋因为自己的‘不公平对待’从而吃醋生气了？

    为了检验这个想法，李嚣果断从玻璃瓶里挑选出一只比喂养黑色小脑袋更大的肉虫，继续特意吹了吹土，放在了白色小脑袋的嘴边。

    现在就看白色小脑袋吃不吃了。

    如果它吃了……

    李嚣想都还没有想完，就看到白色小脑袋直接主动张嘴，咬住了大肉吃，并用力的吞咽起来。

    尼玛！

    还真是吃醋了啊！！！

    这白色小脑袋长得深受女孩子喜欢，就连性格都跟女孩子一模一样！

    眨眼间，白色小脑袋就将大肉虫吞到肚子里。

    再看李嚣，已经目瞪口呆。

    这才刚出生没多久，小脑袋瓜子里就已经想着攀比和吃醋了，真令人匪夷所思。

    而刚才桃夭夭发出弹幕的时候，直播间的不少游客们还在嘲笑。

    他们跟李嚣一样，觉得刚出生的蛇宝宝根本没有这么聪明，也不可能考虑这么多。

    可一番实验下来，他们再也笑不出了。

    对于这条双头蛇，他们觉得已经不能用正常思维来判断它的种种想法啦。

    吃饱之后，双头蛇重新爬回到了李嚣的肩头。

    白色小脑袋不在生气和吃醋，还亲昵的用自己的小脑袋轻轻刮蹭着李嚣的脸颊。

    看得出来，它很心满意足。

    黑色小脑袋在看到之后，竟然也把冰凉凉的小脑袋凑近了李嚣的脸颊，轻轻蹭了蹭。

    这副场景，就像是古代的妃子在皇帝面前争相斗艳的争宠。

    李嚣感觉自己的脑瓜子有点儿大。

    如果以后这俩小家伙一直这么攀比，那自己非得累死不可。

    毕竟有些事情是很难完全平衡的。

    “哈哈哈哈，我要笑晕了！”

    “小黑也吃醋了！”

    “这两个小家伙太可爱了，这么小就懂得吃醋！”

    “像极了小时候的我弟弟，只要我爸爸给我一点点好吃的，他就气的又哭又闹。”

    “这就是二胎面临的大问题呀，小时候争抢好吃的好玩的，长大以后可是要争抢房子车子的，若平衡不好，关系都会破裂。”

    “小黑好冷酷，小白好傲娇，这条双头蛇真有意思。”

    “别一直小黑小白的叫着了，不如咱们来给它们取个名字吧！”

    李嚣看到直播间讨论的很热烈，直接提议道。

    话音刚落，直播间变得更加热烈。

    “就叫小黑小白吧，大俗即大雅，简单还顺口。”

    “不行不行，园长身边已经有一个叫小黑的了。”

    “小黑：谁人要抢我的名字？丫的咬死你！”

    “黑无常，白无常，怎么样？”

    “名字可以接阴气，但不可以接地府！”

    “黑白双煞！”

    “夜煞！光煞！”

    “就叫这个！这个好！”

    李嚣一眼就看到了这条弹幕，果断道：“养不起《驯龙高手》中的那些龙，可是我可以养小蛇呀！”

    确定了名字之后，李嚣看到夜煞和光煞已经盘在自己肩膀上，俨然是要休息了的样子，李嚣也不打扰它们，继续扒土，找寻大肉虫。

    夜煞和光煞刚刚破壳而出，正是长身体饿得快的时候，好不容易来一次，必须多收集一些。

    经过半个小时的挖掘，李嚣又挖了二十来条大肉虫。

    有大有小，有瘦有胖。

    李嚣将又大又胖的大肉虫装在玻璃瓶里，小一点的则重新埋了回去。

    做事留一线，可不能给人家挖绝户了。

    随后，李嚣又在森林里兜兜转转了一个多小时，又在其他地方挖了一些大肉虫，将玻璃瓶快要装满，保证夜煞和光煞可以吃好几天后，这才起身，返回帐篷。

    当李嚣回到帐篷的时候，看到过儿还站在旁侧的大树上警戒着，防止其他猛兽闯入进来。

    在它的嘴巴里还叼着一只大肥田鼠。

    看来在自己离开的时候，它也趁机抓了一些动物来给自己当夜宵。

    轻轻拉开挡风帘后，李嚣都没有脱衣服，直接倒头就睡。

    再不赶紧睡，天都要亮了。

    经过这一整天的奔波，李嚣早就累了，自然很快就进入了梦乡。

    这一晚，他做了一个挺古怪的梦。

    在梦里，有一个看不清楚长相的人送了自己一条很特别的项链，不仅好看，而且戴在脖子上还冰冰凉凉的，在炎热的夏天，会让人格外的舒服。

    自己很喜欢这条项链。

    还向别人炫耀。

    可是还没有戴多久，项链竟然变成了一条蛇，要了自己一口后直接跑掉了。

    自己想要去追，可根本没有注意到前面是炫耀，结果直接一脚踩空。

    强烈的失重感瞬间从席卷起身，李嚣吓得直接梦境中挣脱了出来。

    然而刚一睁开眼睛，就看到了一红一黑两双眼睛睁一动不动的盯着自己。

    黑色和粉红的信子还时不时在自己脸上扫一下。

    得亏李嚣心理素质足够好。

    若是换做了别人，恐怕就算没有被吓死，也会被吓晕，甚至吓得直接一巴掌将面前的夜煞和光煞拍飞。

    看到李嚣睁开了眼睛，小黑也凑了过来，毛茸茸的脑袋直接顶在李嚣的怀里，温热的鼻息喷在脸颊上，略显粗糙的小舌头吧唧吧唧的不停舔舐着，搞得李嚣半边脸都湿漉漉的。

    刚睡醒就被两种可爱的动物缠住，若是别人，肯定会觉得很很开心。

    可李嚣却欲哭无泪。

    今天又是努力带娃的一天啊！

    而且自己这个奶爸很不好当！

    因为李嚣可以感受到因为夜煞和光煞太粘着自己，就连小黑都变得有点儿吃醋了。

    以前的自己刚睡醒，小黑可绝对不会对自己这么热情的，今天的举动摆明了是撒娇和讨好自己。

    揉揉眼睛，稍微清醒后，李嚣缓缓坐起身。

    为了不打扰李嚣，夜煞和光煞很乖巧的游动到了一旁，还盘了起来。

    乍一看，有点儿像是蚊香，更像是《喜洋洋与灰太狼》中的懒洋洋发型。

    李嚣没忍住的抿嘴笑着，同时想着昨晚的那个梦。

    按照周公解梦的说法，梦到蛇会有好运。

    梦见蛇追自己，预示着爱情方面会有好消息。

    梦见蛇吃人，财运方面有赚钱的机会。

    而梦见蛇咬自己，则要交好运，生活会丰裕。

    但愿自己可以有好的运气，在这片原始森林里可以遇到更多的珍惜动物和植物，最好还可以带回去一些。

    麻利的整理好衣服，李嚣简单的洗了把脸，便用最快的速度给小家伙们准备了早饭。

    小黑自然是之前小雪豹们没有吃完的肉糜。

    夜煞和光煞则是一条条洗得干净的长戟大兜虫的幼虫。

    过儿不需要自己担心。

    它长着翅膀，可以快速的在原始森林里为自己找到食物。

    为了防止光煞再搞出什么幺蛾子，李嚣这回聪明了，特意先把大肉虫投喂了它。

    果不其然，面对李嚣这种懂事儿的做法，光煞很是满意，也很欣慰，快速张嘴把大肉虫吞到肚子里。

    夜煞则就安静很多，没有那么多的吃醋和生气，很乖巧的耐心等待，张着小嘴巴等着李嚣的投喂，一点儿也不介意谁先谁后、谁大谁小。

    李嚣翻个白眼，在心中无奈的吐槽：都是一个蛋里出来的好兄弟，而且共用着同一个身体，做蛇的差距咋就这么大呢？

    小黑那边，很快就将肉糜吃完。

    可能是还没有吃饱。

    也可能是为了逗逗夜煞。

    就在夜煞准备吞吃大肉虫的时候，它将凑着毛茸茸的脑袋凑了上来。

    紧接着，轻轻伸出爪子一勾，就把那条已经被夜煞咬在嘴巴上面的大肉虫给扒拉了下来。

    夜煞根本没有反应过来，甚至都没有看清楚什么玩意从自己眼前经过了，当回神之后，都还半张着嘴巴。

    看上去有点儿傻呆呆的。

    有种不识庐山真面目，只缘身在此山中的感觉。

    反倒是早已经吃完的光煞看明白了怎么回事，宛若一道闪电，直接操纵着细长的尾巴甩去。

    啪！

    精准命中就小黑的爪子！

    “嘶嘶嘶！！！”

    不仅如此，光煞还支起上半身，对着小黑张开了大嘴。

    声音虽然细微，但是李嚣很清楚，这是蛇类恐吓敌人的标准动作和声音！

    哪怕出生都还不到二十四小时，连小小的牙齿都还没有长出来，可光煞都清楚必须拿出自己的震慑力。

    小黑似乎也没有想到光煞会这么霸气，也不刺激它，将大肉虫还了回来。

    见小黑还回来了大肉虫，光煞这才慢慢的俯下身子，用头把那条幼虫向着夜煞的方向推了推。

    “嘶嘶嘶！”

    光煞：吃吧！我给你放哨！

    李嚣看到整个过程，嘴角愣是没忍住的直接挑起。

    自己刚才不应该吐槽光煞呀，这小家伙虽然喜欢吃醋，还挺傲娇，但是自己的兄弟受到欺负，它还是会果断出手的。

    这种暴脾气的性格，不错！

    夜煞感激的看了光煞一眼，这才开始进食。

    这一次有光煞放哨，它要安心很多。

    一个身体两个脑袋，从某种意义上来说，这简直就是外挂。

    当你偷袭光煞的时候，夜煞会对你动手，而偷袭夜煞，光煞则行动，可以随时随地将自己的后背交给自己兄弟，简直无敌。

    “行啦，你老实一点，不要再逗它们了，而且人家两个脑袋，你也逗不过！”

    李嚣轻轻照着小黑的脑袋，道：“你们出去吧，我整理一下帐篷，咱们就继续向着森林深处前进！”

