    宁阑看着这群丹师，淡漠语气摆了摆手道：“有机会再说吧。”

    旋即，他转目望向欧阳少纪道：“欧阳殿主，闭宫丹已炼制出来，现在我要开始为若兰小姐治疗了。”

    欧阳少纪连忙道：“请宁阑府主出手。”

    宁阑点了点头，重新坐到床榻边的椅子上。

    他侧过身，凝眉道：“要将若兰小姐经脉中的冰源力，逼入气穴之内，我必须以手掌，贴在若兰小姐腹部。”

    欧阳少纪道：“宁阑府主，你只管施为便是。”

    姚空、梅二、黄池等人，也都悄悄靠近了一些。

    他们也想看看，宁阑是怎么将欧阳若兰经脉中的冰源力逼入气穴的。

    宁阑伸出手，轻轻放在欧阳若兰小腹之上。

    他慢慢闭上眼睛。

    神魂力释放，元气流转。

    涓涓细流般的元气，涌入欧阳若兰体内经脉。

    在强大的神魂力探查之下，经脉中的冰源力，无处遁形。

    当然，想要将冰源力全部逼入气穴，即便是宁阑亲自操作，也不是那么容易。

    最难的一点，就是欧阳若兰的经脉太过脆弱，宁阑必须非常小心控制自己的元气强度。

    一个时辰后。

    终于，所有的冰源力，全部被逼入腹部气穴。

    欧阳若兰的面颊，变得红润起来，多了血气光泽。那肌肤上的青灰之气，也渐渐退去。

    宁阑以自身元气，将冰源力暂时压制在少女气穴之中，而后又将紫色的闭宫丹，塞入其口中。

    待闭宫丹的药效，在气穴四周形成一层禁锢之后，宁阑这才撤回自己的元气。

    这个时候，床榻上的欧阳若兰，睫毛轻微动了动。

    又过了两三个呼吸时间，她睁开眼睛。

    她的眼神，有些茫然。

    她看到床前有许多陌生的面孔。

    这些人的目光，都在盯着她。

    欧阳少纪压着心头的激动情绪，问道：“若兰，你感觉怎么样？”

    欧阳若兰张了张口，说道：“爹，我不冷了。我……怎么会在这里？”

    她目光转了转，又道：“梅二先生、黄池先生、胡山林先生……”

    这些郡城丹师，她都认识，之前没少给她看过病。

    她看向姚空，不认识。

    又看向坐在床边的宁阑，面颊上瞬间升起两团红霞。

    欧阳若兰虽然是刚刚才苏醒过来，但在苏醒之前，随着经脉中的冰源力被逼入气穴，她的五感是逐渐恢复的。

    所以，她隐约知道，宁阑的手掌，方才有贴在自己的小腹上。

    欧阳少纪笑着说道：“若兰，我给你介绍一下。这位是阳顶学府的宁阑府主，他也是非常强大的丹师。方才，他出手将你的寒脉治好了。这位是从洲城过来为你看病的姚空先生，是四级丹师。”

    宁阑对欧阳若兰露出温和笑容。

    姚空的脸上，也露出笑容，只是看上去有些尴尬。

    欧阳若兰想要起身行礼，不过她身体还比较虚弱，又昏迷多日，所以显得有些吃力。

    宁阑说道：“若兰小姐，你不要着急站起来。休息几个时辰，到明天，便可自如行走了。”

    欧阳少纪道：“对对对，若兰，听宁阑府主的没错。明天，你再下床。”

    欧阳若兰点了点头。

    宁阑笑道：“咱们就不要在这里影响若兰小姐休息了，欧阳殿主，不如换个地方说话？”

    他此时心中所想的，还是帮孟语晖恢复圣殿殿主身份。

    他出手治好了欧阳若兰，欧阳少纪总该还这个人情吧？

    欧阳少纪道：“好，那我们去会客厅说话。”

    他顺手抱起桌案上的瓷坛。

    一众人，陆续离开养心阁。

    欧阳若兰身边，有侍女照顾。

    走向会客厅的路上。

    姚空向欧阳少纪拱了拱手说道：“欧阳殿主，我该返回洲城了。”

    即便他脸皮再厚，留在这里也难免觉得不自在。

    想到先前自己的所言所行，老脸上不禁火辣辣的。

    不过，今天他确实开了眼界。

    宁阑在丹道上的能力，远远超出了他的想象。那般手段，简直骇人听闻。

    等回到洲城后，他定要好好了解一下先天源力。这种东西，之前他竟是没听说过。

    欧阳少纪皱眉道：“姚空先生，这么着急回洲城吗？”

    姚空干笑了一声道：“确实有一些重要的事情，需要回去处理。所以，就此别过吧。”

    说着，他又看向宁阑道：“宁阑先生，您在丹道上的天赋，冠绝大陆。我姚空，心服口服。先前言语上多有得罪，还望见谅。若将来您前往洲城，请一定要来丹师协会看看。”

    宁阑轻轻点了点头道：“姚空先生言重了，我若去洲城，定去丹师协会拜访。”

    姚空再次向宁阑躬了躬身，旋即转身离开。

    欧阳少纪冲着其背影喊道：“姚空先生，你的诊金。”

    姚空背对着挥了挥手，脚下步伐更快了。

    那五斤灵液的诊金，他没脸收下。

    其实，按理说，他是可以收下诊金的。毕竟，他专程从洲城来到岭南郡城。

    不管能不能治好欧阳若兰病症，收诊金没有任何问题，这实际上就是出场费用。

    可因为宁阑横插一脚，展现出惊天地泣鬼神的手段，令他实在无颜收下那五斤灵液。

    很快，姚空的身影消失在众人视线之中。

    梅二会长等郡城丹师协会丹师，这时候也纷纷拱手告辞。

    临走前，又恭恭敬敬向宁阑行礼。

    以宁阑在丹道上的能力，称得上是牛酉洲丹道泰斗。他们，还想着以后有机会，在丹道上向宁阑请教一二，所以当然要恭敬。

    会客厅。

    欧阳少纪、蓝九源还有宁阑三人，入座。

    欧阳少纪脸上带着开怀笑容，看向宁阑道：“宁阑府主，若早知道你是一位如此强大的丹师，我也就不用劳心劳神请洲城的姚空先生了。”

    为了请姚空来郡城，他可是费了九牛二虎之力。

    蓝九源殿主也笑了笑道：“宁阑府主出手之前，谁又能知道，他是一尊四级丹师呢？说实话，当时宁阑府主说要为若兰诊脉时，我着实被吓一跳。”

    宁阑摇了摇头道：“四级丹师，在牛酉洲可能很强，但在神洲，算不得什么的。”

    欧阳少纪缓缓呼出一口气，道：“宁阑府主太过谦虚了。”

    说话时，他将装有五斤灵液的瓷坛，推到宁阑面前。

