    得到雄霸天下刀法，阿鼻道三刀对他也没了秘密。苏重立刻离开竹林。有护心丹救命，露华浓就是真的拔剑自刎，也能给他救回来。

    那里面可封印着一缕营卫气，最擅长生残补缺。

    回到第一庄，苏重一头扎进房间，吩咐下人不要打扰，他立刻开始研究雄霸天下刀法。

    以他武学见识，这刀法眨眼就被洞悉根本，几次推敲后就毫无秘密可言。

    “虽然霸道邪异，但也不过是精神运用，对付普通武者，无往不利。对付强者，力有不逮。”苏重失望想道。

    刀法能轻松砍死二流武者，阿鼻道三刀更能轻松碾压一流武者。但对上少林了结、曹正淳、朱无视这些顶级高手，也就仅是一套不错的刀法，没有压倒性优势。

    “练就不必练了，倒是可以吸收其精髓加入白鹤杀。”想到就做。对于已经洞悉刀法本质的苏重来说，这并不难。

    白鹤杀霸道凌厉，加入杀气秘法，每一招都带着慑人心魄的力量。

    心志不坚者，面对苏重招法，会出现瞬间停滞。高手过招，瞬间分生死，有这一瞬停顿，足够苏重杀他十回！

    鹤舞！

    一瞬间，整个房间内到处都是苏重身影。丝丝杀气宛如清晨雾霭，缭绕四周无法驱散。而且随着时间推移，这雾气不仅没有减弱，反而越发浓烈。

    房间内到处是苏重身影，却奇怪的没有丝毫声音。静谧杀气让房间内温度骤然降低。

    半晌，所有人身影好似流光回转，一个个冲向中心，最后汇聚成苏重一人。

    呼！

    “白鹤杀的一击必杀，加上鹤舞的杀气震慑，这招可以用来清场。”苏重没有内气。没有那种对一出手杀一大片的功夫。

    可朱无视就是那种有一大票手下的人。这招鹤舞正好弥补苏重的短板。

    “只要不被顶尖高手围攻，鹤舞就能立于不败之地！”苏重满意点头。

    “不过这还不够，必须继续强化，朱无视这个老怪物隐藏的太深。不能用原来的印象来衡量对方，以我现在的力量，还不足以正面杀死朱无视。”

    ……

    天山脚下一处驿站，趁着夜色，一堆黑衣劲装大汉，赶着一辆马车悄悄进入驿站。

    一行人沉默不语，队伍里充满肃然气息。最诡异的是，被这群人严加看管的马车上，装的不是什么金银财宝，而是一口棺材。一口时时刻刻都在散发寒气的棺材。

    此时正是夏日炎炎，夜晚时分更添闷热。可这群人进入驿站，整个院子里温度直线下降。直接从盛夏转入深秋。

    “这群人鬼鬼祟祟，也不知道运的是什么东西。月黑风高的拉着一口棺材，不会是什么妖魔鬼怪吧？”成是非神经兮兮的搓着胳膊上炸起来的鸡皮疙瘩。

    “臭成是非，你别吓我！”云罗君主躲在成是非身后，满脸紧张，透过打开的窗户偷偷打量楼下院子里的黑衣人。

    “咦？那个人我认识！”云罗郡主突然道：“他是曹阉狗的死忠！就是那个！”

    云罗郡主指着楼下大汉兴奋的跳脚，蹦起来就大喊大叫。吓的成是非立刻回头捂住对方嘴巴，然后迅速远离窗户，生怕被下面人发现动静。

    “你说这些人是曹正淳的人？”成是非罕见严肃道。

    “对啊，我确信他就是曹阉狗的人。”云罗郡主好奇，她还从未见过小混混成是非如此严肃。

    成是非小心来到窗边，看着那口漆黑棺材，心里不由一紧。他想到了苏重告诉他的消息，这里面不会就是自己亲生母亲吧？

    自从知道生母讯息，他就一直放在心里。正好朱无视不待见他，他借机离开护龙山庄，在江湖上游荡。看似无意，却极有目的性的接近天山。就想着碰碰运气，看能不能找到生母。

    “曹正淳派出心腹死士，偷偷押运这么一口奇寒无比的棺材，肯定有问题。”能让他这么小心谨慎的人，也只有朱无视。

    联想到自己生母被朱无视冰封在天山，用玄冰延缓伤势保命。成是非几乎立刻就确信，那棺材里装的，就是他生母！

    “云罗，曹正淳那么看重那口棺材，肯定对他非常重要。你说我们把它劫走，曹正淳会不会气疯！”成是非笑嘻嘻道。

    “对！劫走它！气死曹阉狗！”云罗郡主胆大包天，一直和曹正淳对着干，哪里会有丝毫犹豫。

    夜深人静，成是非悄悄潜入房间，刚走进门，房间内突然变的灯火通明。

    一群黑衣劲装大汉，正拿着绣春刀，虎视眈眈的盯着成是非。

    成是非：“……”

    “我说，我走错了房门，你们信吗？”怎么蒙汗药不管用了，明明加了三倍量的！

    “原来是郡马爷。早听说郡马爷早年间混迹市井，一身混混习性，本来以为是以讹传讹。没想到郡马爷对蒙汗药这种下三滥的手段如此熟悉。”领头大汉一脸嘲讽。

    他们是经过严苛训练的死士，怎么会被区区蒙汗药迷倒。

    “郡马爷，我等身负使命，我劝你还是乖乖离开，否则，就不要怪我等不客……”

    砰！

    领头大汉一句话没说完，就噗通一声栽倒在地。

    一众大汉面面相觑，紧张的的盯着站在原地的成是非。

    噗通噗通……

    一连串沉闷响声，一群大汉毫无征兆的全都倒在地上。

    成是非拿出一个湿毛巾捂住鼻子，然后长长吸了一口气：“你大爷的，知道小爷以前混迹市井，还他么这么大意。难道不知道，除了蒙汗药，老子还有迷香吗？”

    “成是非，你太厉害啦！”用湿布毛巾蒙着口鼻的云罗郡主，蹦蹦跳跳的走了进来。手里还拿着一根细竹管。刚才就是她，趁着成是非吸引众人注意力时，偷偷往房间内吹迷香。

    “走，去看看棺材里到底是什么。”成是非大踏步走到房间内棺材旁。

    “真要打开，会不会不吉利。”云罗郡主心惊胆战。

    “不会！”成是非回了一句，运起内劲，一下就把棺材掀开。一个美丽女子静静的躺在里面，好似睡着了一般。

    成是非心里猛的一空。这就是自己的母亲，亲生母亲！

    好半晌，成是非才缓过神来。恭敬的把棺木盖好。

    “我好像见过这个人呢。”云罗郡主满脸疑惑，旋即恍然大悟：“我在皇叔家里见过这个人的画像，她肯定和皇叔有关系！”

    “既然如此，事不宜迟。我们立刻联系护龙山庄密探，帮我们一起把这位夫人护送去京都。”成是非深吸一口，压住翻腾心绪。

    他孤身一人，就是武功通天也难以确保生母安全。曹正淳爪牙无数，说不准就会被对方钻了空子。他毫不犹豫借助护龙山庄的力量。

    