
　　第1292章

　　里天书世界迷雾世界深处，赵牧随便选择了一个迷雾世界。

　　跟已经被天书圣王和虚空天魔王占领的世界不同，没有被入侵的迷雾世界更加混乱，他所在的这个迷雾世界源自于荒古虚空的一个仙武世界。

　　在那个仙武世界，数十万年间诞生了九尊无上大帝。

　　他们都超脱了仙武世界，都进入了荒古虚空。

　　然后就完蛋了，仙武世界的无上大帝只相当于不朽神圣，然而荒古虚空只有永恒神圣才能避开绝大多数的天险，不朽神圣运气不够好还不等在荒古虚空找到其他世界就已经挂了。

　　虽然人没了，但是却留下无数传说。

　　这些传说被里天书世界收集，仙武世界的本源也被里天书世界掠夺，最后生成了这个迷雾世界，九尊无上大帝同时复活，他们曾经的敌人只要留下传说的也全部都复活。

　　无数古老的人杰，无数古老的传说和灾难。

　　全部汇聚在一起构成的迷雾世界，所有人都在争夺世界的掌控权。

　　结果就是整个世界都打疯了，甚至已经有两次打到灭世同归于尽，因为位于荒古虚空的仙武世界本体还存在，里天书世界两次灭世的这个迷雾世界已经是第三次重生。

　　赵牧找到这个世界的世界本源，没有惊动其中新生的懵懂世界意志。

　　而是留下一个黑暗火种，寄生在世界本源中暗暗掠夺。

　　如果未来有一天，黄金星灵的力量蔓延到这个迷雾世界，吞噬掉世界意志掌控世界本源，他会让隐藏黑暗火种的世界本源乖乖被黄金星灵掌控，然后借此渗透入侵里天书世界的世界本源。

　　等到里天书世界彻底吞掉荒古虚空，他就能窃取世界本源的掌控权。

　　最后全部灌注给掠夺之刃，彻底将其进化成跟虚实天网一个层次的宝物。

　　离开第一个迷雾世界，赵牧继续寻找下一个迷雾世界。

　　因为速度太慢，他甚至将分散在荒古虚空各个世界的分身全部回收送到里天书世界寻找迷雾世界，在这个过程中已经有不少迷雾世界被天书圣王和虚空天魔攻占纳入黄金星灵的掌控。

　　借助这些迷雾世界的世界本源，掠夺之刃中黑暗火种的力量开始渗透。

　　里天书世界一点点进化，掠夺之刃也跟着一起进化。

　　如此荒古虚空过去六千万年，里天书世界部分迷雾世界甚至过去六千亿年，因为里天书世界的大部分世界都很弱小时间加速不是难事，荒古意志调整了时间来加速里天书世界的完善。

　　在这荒古虚空六千万年，越来越多荒古虚空的世界被里天书世界夺走本源崩溃。

　　整个荒古虚空，都在一点点萎缩塌陷。

　　直到这一天，掠夺之刃即将彻底进化结束。

　　赵牧还没超脱，他手中的掠夺之刃已经比他和里天书世界先一步即将超脱了。

　　原因很简单，构成掠夺之刃的材料太好了。

　　其中主体是起源金属，是起源芯片，本身曾经就是超脱荒古神圣的宝物，只是失去了起源金属本源这才跌落，现在窃取荒古虚空的本源，只要从里天书世界剥离这些本源进行融合就能成功蜕变。

　　赵牧不着急融合，现在还不是收割的时候。

　　晚一天收割，他就能多收获一点。

　　抱着这种念头，十二万年过去。

　　这一天赵牧照常对里天书世界进行暗中窥探，远在天书圣塔的分身赵杰接到黄金星灵在强行发布的一个任务，强制赵杰必须在十年内抓捕契约一个同等级虚空天魔王。

　　这六千多万年，赵杰可以说将苟这个字发挥到了极致。

　　开始是因为被虚空天魔悬赏所以不离开天书圣塔，后来借助神照镜像不断窃取其他天书圣王的记忆和知识，无论是炼金术还是其他副职业都稳步提升不断进步。

　　最后生生依靠炼金术这些副职业，成为天书圣塔最有名的大师。

　　根本不需要离开天书圣塔冒险，只需要在天书圣塔就能坐拥财富日进斗金。

　　偶尔几次离开天书圣塔，竟然不惜代价雇佣大量天书圣王随身保护。

　　赵杰就这样一苟就是六千万年，除了巨人诅咒世界以外没有猎杀一个虚空天魔，生生依靠副职业将自己给堆到了天书圣王极限后逍遥多年，直到现在接到黄金星灵的强制任务。

　　赵牧立刻准备通过黄金星灵子体窥探黄金星灵。

　　然而才想着这么做，心中已经感到危险。

　　不是区区死亡幻蝶的死亡感知，而是记忆永存带来的危险直感。

　　记忆永存，记忆不灭，永恒不灭。

　　只要有人记得他，赵牧就不会彻底死亡，反过来只要他还活着，纵然是起源三人只要心里想到他，他都会通过记忆永存权能产生感应，如果只是荒古神圣想到他，他甚至能瞬间入侵这个荒古神圣的记忆。

　　然而这一次，赵牧只是感知到很微弱的危险。

　　这还是借助掠夺之刃，如果没有掠夺之刃强化记忆永存权能他都察觉不到危险。天籁小说网

　　有危险说明有人想害他，但是又能差一点就瞒过他。

　　这样想来，只可能是荒古意志有心遮掩对他的恶念。

　　赵牧叹了口气，掠夺之刃看来要提前收割了。

　　掠夺之刃暗中掠夺里天书世界的本源，纵然他能完全蒙蔽荒古意志做的天衣无缝，但是要知道荒古意志也有他对危险的预知和感知手段，只是这些手段都被他误导都被他蒙蔽。

　　他能蒙蔽六千万年才被荒古意志察觉到不对，已经是因为荒古意志九成力量都在跟起源开战。

　　正因为荒古意志察觉到不对，但是却又找不出不对在什么地方。

　　所以才强行命令所有天书圣王跟虚空天魔王展开厮杀，强行催化里天书世界，强行加速里天书世界吞噬荒古虚空的过程，看来他也只能选择现在就用掠夺之刃收割里天书世界的本源了。

　　不过赵杰这个分身。他准备继续留在里天书世界。

　　这就相当于一个坐标，未来从里天书世界给荒古意志致命一击的坐标。

　　除了赵杰，他在里天书世界还有其他分身。

　　这六千万年除了渗透里天书世界，他也营造了不止一个分身，纵然赵杰这个分身出问题，还有其他分身能够作为备用，打定主意赵牧开始悄然激活隐藏在里天书世界世界本源中的黑暗火种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1292章 六千万年掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 