
        群山环绕，拱卫着恢宏繁华的古城。

    外城热闹非凡，人声鼎沸，遍布各种商铺和集会，到处都是高亢的叫卖声。内城威严肃穆，迷雾笼罩，内城的城墙更是数十米厚重，上百米高，像是盘窝的巨龙守护着里面的人，隔绝着外面的人。有它在，便自成天地。

    内城就是沉星雨林三巨头之一的千钧府，戒备森严，迷阵重重，严禁任何外人靠近。外城虽然巨大恢宏，热闹非凡，其实相当于千钧府开设的商场，那里买卖交易的商会、集会，以及斗兽场等等，多数都是他们秘密控制着，用来收集散修们在浩瀚雨林里发现的宝贝。

    比起他们自己辛苦又漫无目的的搜索寻觅，倒不如高价收购，让成千上万的散修帮忙寻找。什么隐秘生长的灵果啦、遗落的武器啦、强悍的妖兽幼崽啦，虽然不一定经常收购到，可架不住人多啊，哪怕一年只搜集几个，几千年下来都是海量的资源。

    沉星雨林养育了千钧府，更强盛了千钧府，他们的底蕴代代积累，已经足够强盛，繁衍的后代里同样不断出现强悍的天才，延续着族群的强盛，经久而不衰。

    像当代的萧墉，自幼便展现出超强的修炼天赋，深受器重，而且真的成长起来了。天才之名从十岁，一直伴随到现在的三十多岁，现在已经晋级圣武九重天。天才一时，不值得夸耀，天才一生，才是真正的天才。

    至少到现在为止，萧墉没有辜负其直系和长子的身份，传言已经顺利的内定为下任的千钧府府主，待他晋级天武境，当代府主便会主动退隐，萧墉接替继位。

    千钧府作为天庭顶级实力，又是十二地宗之一，领袖更迭势必牵动无数人的心，也定将受到广泛关注，所以近些年来，千钧府外城秘密多了很多眼线，就是在关注这萧墉的一举一动，了解着他的性格能力等等一切。

    萧墉很淡然，继续做着自己，没有倨傲，没有自负，一如既往。他很清楚，越是靠近权利之巅，越是受到族里老辈和高层的关注，也有无数人红着眼想把他绊倒，踩在脚底下。千钧府传承数千年，这样的例子太多了，别说他还没有做上府主，就算真的成功了，如果能力不过，掌控不利，或是出错，也会被罢免。

    “墉儿，你就这么等着？”花苑里，一位美艳绝世的妇人慈爱的看着前面树下把玩着一串念珠的男子，妇人衣着华贵，雍容大气，岁月在她的脸上看不出任何痕迹，虽然没有了少女的青春靓丽，可那份成熟的诱人韵味在她身上展现的淋漓尽致。

    这位美艳了半生的女人，就是千钧府当代府主的夫人，也是萧墉的母亲。

    现在仙石事件闹得沸沸扬扬，半个东煌都被惊动了，三眼战族全力追捕，不朽天宫鹰视狼顾，荒雷天、环琅天等疯狂搜捕，已经成为当下最火热的事件，可萧墉当时明明在鬼灵族，却没有参与，竟然……回来了！！

    萧墉凝神探查着刚得到的念珠，随口道:“搜了又怎样，王战不会落到我们手里的。”

    “不试试怎么

    知道？各方搜捕，都在撒网，那王战挣扎不了多久。撞到谁的网，就入谁的手，靠的是运气。”

    妇人声音动听，柔而不腻。她虽然生了三个儿子，可除了萧墉，其余两个都不争气，眼看萧墉深受器重，有望成为府主，她高兴的同时也在担忧。在千钧府这种古老而复杂的势力里生活了快四十年，她深知这里的水有多深，现在很多人都开始靠向萧墉，拥护着他，帮助着他，可里面有几个真心？又有几个暗鬼！

    她很希望萧墉能在正式定为府主之前做几件精彩的大事，巩固自己的地位，现在似乎正是个机会。

    “母亲，那王战并不简单，这件事也不简单。”

    “怎么，你了解那个人？”

    “不了解这个人，却能看透这件事。我见过那王战，他是圣武七重天，绝对不会错，他能猎捕并重创圣武八重天，也是事实。说明什么，他有套禁忌秘术！半个天庭长达半个月的搜捕，不但没有抓到他，还被他一次次的反击突袭，甚至屠杀！这份胆魄和实力，绝不是普通的散修能做到的，而实力来自哪？天赋、武法、武器、战斗经验，缺一不可。

    还记得我跟你提到过的麒元陵吗？有天影妖瞳的血脉，半个至尊级别，如果生在天庭，位列虎榜不是问题。可偏偏那样的人物，却在王战面前缩起了脖子，说明麒元陵不仅认识他，更敬畏他！！麒元陵虽然在东煌天庭没有势力，可是身后有着古海的万兽群岛做依靠，这样的人绝不会轻易惧怕谁，如果真的怕了，那只能说明这人的背景比他更强，强到他不得不低头。

    第三个疑点，海棠是东煌的炼丹宗师，又活了上百年，就算再单纯，也绝对不会傻，她为什么会甘愿跟在那个王战身边？有人会想她是被胁迫了，可鬼灵族灭族之前把守护鬼童的任务交托给她，她就绝对值得鬼灵族信任，也相信她能为了鬼童而死。所以那王战就算用再残酷的方式去迫害海棠，她宁死都不会说出鬼童下落，更不可能带着他去拿下晶界仙石！

    可现在，海棠却甘愿跟随，陪着逃亡，说明什么？说明王战此人值得她冒险！”

    妇人一直很欣赏萧墉的沉稳冷静，默默品味了一番，若有所思:“可他如果真有背景，怎么会逃到现在？据说都被打残了，逃亡的很狼狈，几次都要死在路上。”

    “这就是问题。想不通哦。这件事不简单，说不定会闹出更大的乱子，我们千钧府就不要掺合了。再说，拿下了没什么意义，荒雷天那些蠢货是幻想着秘密拿下，据为己有，效仿鬼灵族隐入虚空。可三眼战族为了仙石不惜苦候五千年，灭了整个鬼灵族，一场屠杀波及两千万条性命，如果发现是谁拿了本该属于他们的东西，呵呵，热闹喽。”

    “自己不用，可以送给三眼战族嘛。”

    “送？这东西太烫手。送给三眼战族，就等于得罪不朽天宫，送给不朽天宫，三眼战族绝不会罢休。现在全天庭的气氛都热了，一个个都来不及仔细考虑就一门心思抢夺晶界仙石。”萧墉淡淡微笑，嘴角却勾着一抹玩味的嘲讽。
  