    那黑脸汉子听到弩机声音响起的时候，内心很是不屑。

    这汉将还真是第一次上战场，演戏演的这么逼真么，趁着现在赶紧跑得了，一会某家大刀挥下去，难免有所擦伤啊，到时候和郡守可不好交代喽。

    黑脸汉子见到对面汉将, 举起的手，快速挥下，一声声弩箭呼啸的声音就从耳边飞过。

    心中还在诧异，这汉将怎么来真的。

    一阵剧痛就从胸口传来，彷佛一柄大锤敲在胸口一样，顿时冲锋的步伐止住了, 自己身体彷佛被人拉着一样, 往后倒退了几步。

    低头一看，半支弩箭就插在胸口, 来不及骂渔阳太守不讲信义，眼前一黑，直挺挺的倒了下去。

    看着那黑脸汉子被弩箭击倒后，再也没有站起来，刘备缓缓地吐出一口气，吓死爹了，我还以为这家伙真刀枪不入呢，敢顶着腰弓弩往前冲。

    对面那些贼匪，冲锋的势头也止住了，不止住不行啊，刚才汉军那一发齐射，直接打掉了十分之一的兄弟，对面汉军居然来真的...

    这些贼匪扭头就跑，还冲个屁，汉军环手大刀都抽出来了，不跑等着挨砍啊。

    看着这群溃匪，刘备连砍的兴趣都没有, 给典韦了二百来人，让典韦追杀这群人去了，自己强攻营寨。

    营寨里的人此时也懵了，这和说好的不一样啊，不是汉军一触即溃么，怎么反过来了。

    你渔阳太守难道有别的土匪了？

    这就把我们放弃了？

    才几个月啊，喜新厌旧都没你快。

    想归想，但是该跑还是得跑，自己这群人拿木头棍子打汉军的环手大刀？

    别说笑了，跑吧。

    经过一番艰苦的战斗，终于把寨子拿下来了，主要是那群贼匪太能跑了，光抓人就抓了半天。

    等到了晚上，刘备给士卒传下命令，就在营寨中休整，等明天天亮的时候，拿着物资，咱们回涿县。

    关于皇甫嵩那里么, 刘备从涿县出来的时候，就告知皇甫嵩了。

    此时巨鹿郡城，皇甫嵩的临时办公地点。

    看着刘备传递过来的消息，大概意思就是说，【要去渔阳郡剿匪，这跨境剿匪的锅有点大，一个人扛不住...】

    皇甫嵩看了眼这个消息，晒然一笑，多大点事啊，当年老夫从南砍到北的时候，都没和陛下打过报告，因为这点小事，居然还给我送俩羊腿...

    把刘备送过来的羊腿热了热，吃着还挺香。

    于是么，皇甫嵩感觉刘备这人非常不错，羊腿烤的那是刚刚好，就把刘备在幽州剿匪和在冀州剿匪的功勋掺和到一起，报上去了...

    至于说剿匪失败，皇甫嵩还真没想过，刘备此人别的不说，这军事能力还是有的。

    本来这就不是个大事，刘备没当一回事，皇甫嵩也没当一回事，但是这事到刘宏那里，就成大事了，差点酿成一桩惨案。

    渔阳太守王列，本着【会哭的孩子有奶喝】的原则。

    那是隔三岔五就去找刘宏哭穷，说什么，渔阳贼匪太猛了，臣遭不住啊，求陛下拨一些钱粮，让臣募集些兵马，好保卫渔阳，不至于让这股贼匪发展壮大，为祸整个幽州。

    刘宏一开始自然是不信的，但是王列朝廷有人啊，通过朝中那些关系，隔三岔五就冲刘宏唠叨一阵，说什么幽州贼匪势力越来越大了，还得多发点钱粮...

    本来皇甫嵩镇压完冀州的时候，自己寻思幽州贼匪这么猖獗，都打算派皇甫嵩过去走一圈。

    但是刚想派的时候，渔阳太守这货就说，贼匪马上要被自己镇压了，让我不要担心。

    好，我不担心。

    随后，自己刚宣布完皇甫嵩暂领冀州牧的消息，你吖的渔阳又告急了，贼匪势力又崛起了，又要钱粮。

    要不是皇甫嵩分身乏术，我早派过去了，又给你拨了一拨钱粮之后，就这？

    刘宏看着桌子上皇甫嵩上报的军功，简洁有力。

    上边明晃晃的写着，【建功候刘备，受我指示，去渔阳扫匪去了，以千余士卒成功击溃贼匪，斩杀七百余人，余下多成为俘虏。】

    又看了看渔阳太守哭穷的奏折。

    【臣，渔阳太守王列，今贼匪势大，臣恐不能敌之，唯有以身殉国，报陛下恩情。

    臣请陛下拨一些钱粮，臣在幽州地界最后募集一些义勇之辈，不求破敌，只求多抵挡些时日，尽力拦截这些贼匪，不让他们为祸周边。

    臣未死，暂请陛下不要派有才之士，前来渔阳剿匪。

    臣虽无能，不能平渔阳匪患，但臣也想打击贼匪的嚣张气焰，助长大汉雄风，我堂堂大汉，岂容贼匪到处嚣张。

    陛下在拨一些钱粮，等钱粮一到，臣以陛下的名义犒赏士卒，臣将带头冲锋，定当死战。】

    谷瞚

    刘宏拿着两个人的奏折，日期都是一天，自己虽不喜皇甫嵩，但不可否认皇甫嵩的忠心，皇甫嵩定不可能欺骗与朕。

    在说刘备，人家身上那么多功劳了，也不至于虚报剿匪这一个小功。

    呸，这刘备不越境剿匪，我还不知道你王列坑我这么长时间。

    一群人渣，就会吸自己血，远不如这个远亲让自己感到安心。

    外人果然不能轻信啊，以后还得是用自家人，靠外人治理大汉，这大汉迟早要完...

    这刘备也很不错啊...

    这事么，属实给刘宏气坏了，养寇为患没这么养的啊，你养个大点的寇我也就认了，养这么一个玩意，被刘备千余人就给破了。

    你这是把我刘宏当傻子糊弄啊，这郡守你也没必要当了，我要请你吃牢饭...

    因为这起案件，有多少人倒霉暂且不提。

    此时单说刘备。

    休息一整夜的刘备，命令士卒把这营寨里的东西，直接全部打包，毛都不留。

    大营中还在热火朝天收拾战利品的时候，有传令兵来报。

    “报，有千余人汉军，正朝我军营寨赶来。”

    刘备听完这消息，战利品都不收拾了，赶紧召集麾下士卒集合，谁知道那些汉军是来干啥的，以自己对这时代的了解，这群人大概率是来捡漏的。

    呸，我刘玄德的战利品，岂容别人觊觎，随即传下命令。

    “腰弓弩上弦，出去看看，究竟是谁麾下的士卒，跑我嘴边抢战利品来了。”

    此时么，那一千多人的士卒，在一个将军的带领下，正朝刘备这里赶来。

    率领这一千多士卒的是一个挺年轻的小伙子，这小伙子此时还在心中嘀咕，自己第一次领军，接到的命令居然是让自己佯装败走...

    渔阳太守王列亲口对自己说。

    “想当将军，不能老想打胜仗，有时候也要会打败仗，我这里有个任务交予你。

    你率军前去雍奴剿匪，只许败，不许胜，到时候败的惨一点，粮食辎重直接丢了就行了，其它的，你不用管，我自有安排。”

    唉，领到任务之后，越想越不对，哪有第一次领兵，直接吃败仗的，总感觉这会成为自己一生的污点。

    脑子还在回想自己污点的时候，人已经来到营寨不远处了。

    只见营寨大门缓缓打开，从里边出来一群人...

    这年轻将军看着眼前的景象，不由的嘀咕一声，这些“贼匪”居然这么精锐，这杀气有点浓郁过头了，这得杀多少人。

    又看了看“贼匪”的装备。

    【卧槽】二字脱口而出。

    腰弓弩。

    他娘的，这群贼匪居然有腰弓弩。

    自己都来不及细数，粗略的看一下，最少五十架以上。

    腰开弩这东西，我家都没这么多，一个贼匪头头，居然这么多。

    转念一想，一个贼匪都有这玩意，这些当官的，还有什么是不敢给别人的。

    这大汉，铁定要完。

    “止步，尔等何人!”

    只见对面【贼匪】队伍里走出一大耳之人，高声询问道。

    “额，额，吾乃田楷，。”

    “哪里人士。”

    “渔阳雍奴...”

    刘备看着对面这不太机灵的汉军将领，不禁手抚额头，一会要怎么解释。

    至于田楷么，不傻不行啊，五十多架腰弓弩指着自己，弄不好就变刺猬了...

    ps：在我的设定里，田豫、田楷一家子...

    这俩都不是普通人家能培养出来的子弟，索性就设定为一家子了。

