    在这艘小型虚空飞船内，有一名身穿红衣的绝色女子正瘫坐在地上，在她那张倾国倾城的绝世容颜上，此刻尽显一片苍白之色，身上气息虚弱，神色萎靡，显然遭受了重创。

    她是一名始境强者，不过尽管有无极始境一重天的境界，但由于遭受重创的缘故，使得此刻的她，纵然是贵为始境，可却虚弱的连一位主神境都不一定打得过。

    面对外面那遮天蔽日，足足有十万之众的星辰飞蚁，她也只能屈辱的躲在飞船内，依仗飞船本身的阵法去抵挡。

    只是，这飞船能量不多，并且面对这铺天盖地的星辰飞蚁，阵法的能量消耗也是非常巨大，纵然是她使出浑身解数，也是根本突围不出。

    因为她实在是太虚弱了，她之前便已经付出了极其惨重的代价，以传承秘术逃出升天，已经油尽灯枯，面对外面那大片大片的星辰飞蚁，她已经没有任何办法了。

    “难道，今日我就要死在这里了吗？我死了倒无所谓，可是...可是我身上却背负着他们唯一的希望。”红衣女子脸上充满了绝望，这一刻的她，感觉是那么的无助，心中一片悲凉；“我如果死在这里，瑞迪怎么办，他们根本支撑不了多久，一旦无法将消息及时传回宗门，那瑞迪他们也难逃一死......”

    就在红衣女子倍感绝望之时，虚空飞船外的空间突然剧烈涌动了起来，一个巨大的空间黑洞骤然出现，释放出可怕的吸力，顷刻间便将所有的星辰飞蚁给全部吞噬了进去。

    而她所在的这艘虚空飞船，周围的空间就仿佛被冻结了似地，没有受到丝毫的影响。

    突如其来的惊变，顿时让红衣女子神色一怔，但旋即便露出喜色。

    “也不知是哪位路过此地的前辈出手相助。”这名女子心中暗道，那始终提在嗓子眼上的心，也是终于落了回去。

    “没想到能在这里见到你，真是意外啊。不过你的情况看起来可不太好，竟然伤到了本源，这一定是施展了某种代价极大的秘术吧。”就在这时，一道陌生中又带着一丝丝熟悉的声音突兀的从身后传来。

    红衣女子心中一惊，条件反射的转过身去，目露戒备之色。

    只见一身白衣的剑尘正负手而立，他收敛了自身的气息，使得红衣女子根本就察觉不出他的存在。

    “你是...你是剑尘？”红衣女子目光一瞬不瞬的盯着剑尘的面庞，她仔细的回忆了好一会才终于认出来。

    “是我。”剑尘点了点头，他上上下下的打量了红衣女子一番，神色逐渐凝重：“你身上的伤势非常严重，若非你是烈焰神凤的体质，生命力极其顽强，恐怕也不可能支撑到现在。止夜，究竟发生了什么事？是谁将你打伤的？”

    这名红衣女子，正是当年剑尘在沧海神宫内相遇的除红莲之外，第二个烈焰神凤的族人。

    烈焰神凤一族，最初是位于下界的龙岛，后来跟着兽神天翼神虎，也就是莫天云来到了圣界。

    而止夜，正是和红莲一样，同样是属于烈焰神凤一族。

    “剑尘，你...你怎么能一眼看出我的伤势？”止夜满脸吃惊的盯着剑尘，剑尘不仅一眼道出了她的伤势，在有些地方，知道的甚至是比她自己都还要多，这如何不让她吃惊。

    她对剑尘的认知，还停留在千年前的沧海神宫内。

    “先别管这些，说说你身上的伤势吧，你究竟遇到了什么麻烦。”剑尘说道，对于当初在沧海神宫内帮助过自己的止夜，他可不会有丝毫吝啬，毫不犹豫的从元神空间中拿出一朵神级中品的并蒂莲出来：“你身上的伤势非常严重，就算是服用一些神丹，也需要很长的时间方才能恢复，况且本源的伤势很不好根治。这一朵并蒂莲你马上吞服下去，它能让你在最短的时间内恢复痊愈。”

    “这是...这是神级中品的天材地宝。”看着剑尘拿出的并蒂莲，止夜再次吃了一惊，如此珍宝，通常也唯有混元境强者方才有资格享用，以她无极始境一重天的实力，是很难接触到这等品质的天材地宝。

    因为价值太过于昂贵，很少有无极境享受的起。

    并且，她还敏锐的感觉出这一朵并蒂莲，似乎又有一些不同。

    “不就一株神级中品的天材地宝而已，我身上还有一大把。行了，你就别磨蹭了，赶紧把它吞服下去吧。”剑尘笑着说道。

    红莲不在废话，立刻吞下了并蒂莲，然后开口说道：“这一次，我是和瑞迪一起，带着宗门中的一些晚辈去探索一座混元境强者留下的洞府，结果被困在洞府内的一座神殿中。”

    “那是一座中品神殿，极其强大，遍布各种强大的杀阵，以我们之力，根本就出不去，最终还是我付出了极其惨重的代价施展传承秘术，才万分艰难的逃了出来，想要回到宗门求救，唯有请动宗门内的混元境老祖们亲自出手，方才能救出被困在里面的人......”

    说到这里，止夜的神情忽然变得急切了起来：“剑尘，快，你快带我回宗门，我必须以最快的速度将消息传回宗门，晚了就来不及了，瑞迪他们根本就支撑不了多久。”

    “那洞府在什么地方？如果只是一座中品神器的话，那倒是好办。”剑尘沉吟道。

    “那座洞府在一颗陨石上，你先别问这么多了，我们要立即回宗门求救，瑞迪他们现在很危险。”止夜急切的开口，心急如焚：“对了，你认识的瑞金，红莲和黑鱼他们三人，同样被困在那座神殿中，他们实力羸弱，坚持的时间更短，恐怕已经凶多吉少。”

    “你说什么！”剑尘脸色瞬间大变，混元境的气息不受控制的爆发出来，止夜乘坐的这艘小型虚空飞船顶多只能抵挡无极始境三重天的攻击，在剑尘这股混元境气息面前，更是连片刻都没能支撑，立马四分五裂。

    止夜更是喷出一口鲜血，身躯如风中的落叶似得，被这股气势给冲击的在虚空中飞速倒退。

    不过她却丝毫顾不上自己的伤势，目光惊骇的盯着剑尘，心中掀起了惊涛巨浪。

    此时，一只手掌轻轻的按在止夜的身后，轻描淡写的化解了她身上的那股冲击力，剑尘的身影不知何处出现在止夜身边，脸色阴沉，同样是心急如焚，急切开口：“快说，那处洞府究竟在什么位置。”

    “这是星图，上面标记有那座洞府的位置。”止夜立即递给剑尘一份星空图。

    剑尘接过星空图，迅速分辨方位，然后立即掌控空间大道，带着止夜以最快的速度朝着洞府的位置飞掠而去。

    他在星空中急速穿梭，空间法则被他发挥到极致，以当前所能达到的最快速度，火急火燎的赶路。

    他现在的速度，当真是一步一星河，一步一世界，每踏出一步，都是周天星辰倒转，不知跨越了多少万里的距离。

    止夜站在剑尘身边，望着周围飞速变幻的漫天星辰，整个人早已变得呆若木鸡。

    她不知道剑尘的实力究竟如何，但仅仅是眼下这赶路的速度，就让她惊骇欲绝了，心中掀起了滔天巨浪。

    她跟随着宗门内的那些混元境老祖外出过，同样是在浩瀚星空中赶路，然而宗门内的那些混元境老祖，其速度竟然远不及剑尘的十之一二。

    这速度，已经不仅仅是快的不可思议了，而是快的超出想象，已经脱离了止夜的认知。

