    “回师太的话，这位道长只是前些时日在昆仑山中见过一面，至于他是什么身份来历，晚辈着实不知。”

    张无忌哪里知道太元道人的底细，普天之下恐怕都没人能清楚太元道人到底是如何降临这个世界呢。

    灭绝师太闻言，眉头越发紧锁起来，太元道人的突然出现，让她心中有些忐忑起来，可一时之间又无法可想，着实郁闷。

    另一边，太元道人带着殷离，片刻功夫就离开了这座小镇，到了镇外一处荒僻之地。

    夜风茫茫，殷离忽然觉得有些害怕起来，浑身有些发抖，特别是感觉到自己脚不沾地，飘飘如飞，许多恐怖的念头都一下子蜂拥而来。

    呼，风声一顿，已经停了下来。

    “好了，此地还算宽阔，贫道就传你一门轻功身法，这门轻功，精妙无双，你若练得有成，逃命保身，最是如意。”

    太元道人拍拍手掌，开始慢慢传授一门轻功绝学的诸多口诀奥妙。

    他此时传授给殷离的，自然就是神行百变这门轻功，这一门轻功当初还是铁剑门的木桑道长传授给他的，这些年来，他也依仗这门轻功不少，成道先天之后，也同样下工夫研究了一下这门武学，加入了许多自己的理解，如此一来，这一门轻功身法，倒是越发精妙起来。

    一个教的用心，一个因为一身功夫大半被废掉，也是不敢有丝毫大意，努力地学习钻研，很快半个时辰就已经过去。

    太元道人心中暗自满意，这殷离的武学资质还算不错，神行百变的轻功身法，诸多奥秘之处，短短时间内她就已经全部掌握记住，欠缺的就是日后的苦练和自身的功力。

    茫茫黑夜之下，群山脚下的小镇旁边，一个黑影飘忽来去，淡淡的月光照耀下，残影重重，如鬼似魅。

    这正是殷离在练习太元道人所传的轻功身法。

    大约过了不到一个时辰的功夫，太元道人这才让殷离停止练习。

    “好了，小丫头，这门轻功身法你算是入门了，日后只要勤加练习，自然会有你的好处，你且记住了，贫道传你的这门武学，叫做神行百变，乃是江湖上腾挪闪躲的绝世身法，你学了这套身法轻功，日后即使遇到功夫远在你之上的高手，也不需紧张害怕，仗着这门轻功，自保绰绰有余了。不过你不得贫道允许，万万不可把这功夫传给外人，哪怕是你日后的意中人，都不可以，否则一旦教我知晓，那后果恐怖。“

    太元道人说完又嘱咐了几句，他虽不在意这一套武学功法，可也要把其中的禁忌给殷离讲个清楚，免得铁剑门的绝世轻功成了大路货，那样的话他可就觉得自己对不起木桑道长了。

    “嗯嗯，我记下了，绝对不会把这功夫传出去的。”

    殷离脑袋急点，经过了一段时间的练习，对于太元道人所传授的武学，她是再也没有半点小觑，就这一门神行百变，她已经感觉都博大精深，精微奥妙到了极点，这些年来她遇到的所有江湖人中，恐怕都没人能有这等精妙无双的轻功身法。

    其中的珍贵之处她立时就明白了过来。自然连忙答应下来，她从小混迹江湖，对于武学传承上的禁忌比起太元道人还要清楚的多。

    也是直到此时，殷离才完全轻松下来，刚一开始太元道人把她辛苦练就的千蛛万毒手给化去的时候，要说心中没意见，那是根本不可能，不过现在，殷离心中已经完全开始庆幸起来，也亏得是太元道人把她的一身毒功给化去，否则的话，哪里能够学的如此武林绝学。

    “很好，咱们这便先回去吧，等到明日，贫道再传你一套剑法，如此一来，你也算多一门手段，日后行走江湖也安全许多。”

    太元道人点点头，率先朝着小镇走去。

    这一回他没有再带上殷离，而是让小姑娘自己跟上来，也算是对她轻功身法的一种历练。

    不多时，太元道人已如一缕幽影般地回到了客栈之中，峨眉众人所在的房间内，人影憧憧，张无忌还在床边为丁敏君运气行针，解除余毒，灭绝师太等人在一边看着，不过神态上都有了几分轻松。

    显然，张无忌的医术已经有了效果。

    威风一闪，太元道人已经进入房中，自己找了一个位置坐下。

    他这才仔细打量了一下灭绝师太身边跟随的弟子，其中一人令他心中暗赞。

    那是一个少女，眉目如画，拥有一张精致的面孔，身穿一袭粉色衣裙，亭亭玉立，袅袅娜娜，一股柔弱清灵的气质让人叫绝。

    这女子绝对是国色天香，殷离也算是一个美女了，可若是和这女子一比，那还是差了一点。

    “周芷若！”太元道人心中浮现出一个名字，此时此地，出现在灭绝师太身边，有如此倾城之貌的，也只有这个周芷若了。

    最先发现太元道人踪迹的，场中也只有张无忌和灭绝师太，这二人在众人之中，武功最高，内力深厚，五感六识敏锐，才能够发现房中气流的微妙波动。

    “这道人好高深的修为，好古怪的气质，这种气质，贫尼前所未见，难道他的功夫还在我之上？”

    灭绝师太心中暗暗惊疑着，心情起伏不定。

    正当此时，门口一闪，又是一道身影冲了进来，气流翻滚，携带着一股猛烈的气流呼啸而来。

    “唉，力道还是不能运用自如，需要多多练习一下才行。”

    太元道人微微叹息一声，手臂一伸，似是突破的距离和空间的限制，在来人肩膀上微微拍了一下，那人立刻安静下来。

    面色红润，肌肤晶莹，此人正是紧随太元道人而来的殷离了。

    “这才短短时间，这个少女蛛儿就身法轻盈，飘逸如尘，进步斐然，这道人到底使了什么手段，竟能让人在短时间内有这般变化？”

    灭绝师太何等眼力，一下就看出了殷离身上的不少变化，特别是她刚才施展轻功进来的时候，身形轻盈，速度如电，身手似乎都变得矫健起来，这般变化让灭绝师太对太元道人的看法更加深了一层。

    “师太，看来令徒的伤势应该已无大碍了，贫道这便告辞了，对了，明日师太若是出发的时候，贫道也想一并上路，六大派围攻光明顶，这等大事着实令人神往，不知师太意下如何？”

    太元道人轻咳一声，淡然开口说道。

    他此话一出，房中众人皆是脸色大变，特别是灭绝师太，神色更是阴晴不定，一时间弄不清楚这太元道人到底是打得什么主意。

    不过到底是一派掌门，灭绝师太犹豫一瞬，立刻就镇定下来。

    “既然道长有意相随，那贫尼自无不可，有道长一起上路，我的这些弟子门人，也算安全了不少，这一路上可是不太平，魔教的贼子说不定就要前来偷袭，到时候还望道长能够照付一二。”

    灭绝师太也不含糊，她直接就想着要让太元道人出力了，而且她也明白，如太元道人这等宗师高手，若是答应下来的事情，就一定会遵守诺言，也不怕他半路上出什么幺蛾子。

    “哦？这倒是没问题，一些小麻烦，贫道还是可以解决掉的，再说了，峨眉派有师太你坐镇，一般的宵小之辈，也不敢轻易对贵派动手的。”

    太元道人直接答应下来，这对他来说也只是举手之劳罢了。

    此行太元道人之所以要和峨眉派一起行走，更多的还是抱着一种看热闹的态度。

    他降临此方世界的时间还是太短，对于一切事情还没有一个完整的规划，对于这场武林大战，究竟要处在一个什么样的立场，也还不曾有个定数，他就是准备一路上慢慢想想这其中的事情。