
　　双方交战其实还不到5分钟的时间，老人星号就中弹5发，近失3发，前主炮被击坏，舰体被炸开两个缺口，并多处进水，可以说是受损严重。不过这时远东舰队的第二艘军舰哥利亚号己经完成了转向，加入了战斗，而第三艘军舰海洋号也开始转向，总算是改变了老人星号孤军奋战的局面，因此欧文也稍稍松了一口气。

　　不过这时撤侨舰的第二艘战列舰莫邪号、第三艘威洋号均己完成了转向，可以加入战斗，第四艘博洋号的转向也完成了过半，而老人星号己被摧毀一座主炮炮塔，只剩下两门主炮，因此也未必就能保证完全。

　　随着参战的军舰逐渐増多，战斗的激烈程度也在不断的上升，海面上炮声轰鸣震耳、硝烟弥漫、水柱四散，显示双方激战正酣。

　　由于双方的相对行驶，因此和老人星交错而过之后，干将号的火力也转向远东舰队的第二艘战列舰哥利亚号，连续2轮齐射，哥利亚号的舰后部侧舷被击中一炮，被击毁了2座副炮炮塔，另外还有2发近失弹，造成哥利亚号的水线下多处开裂渗水，同时155毫米副炮、105亳米炮也击中哥利亚号10余发，不过哥利亚号的反击也有收获，一发152毫米炮弹击中干将号的侧舷，击出一个约2米宽的凹坑，但未能击穿干将号的侧舷装甲，另有1发100毫米炮弹、1发88毫米炮弹落到干将号的甲板上，打坏了一座75毫米炮的炮塔。

　　而在此同时，莫邪号继续向老人星号施压，又是一轮齐射，老人星的前甲板再中一炮，2座副炮炮塔被毁，强大的爆炸冲击波将老人星号指挥室的舷窗玻璃冲碎，指挥室里有多人受伤，欧文的脸上、手上均被碎玻离划出4、5道伤口，好在只是皮肉之伤，并不严重。虽然老人星号拼命开火反击，但仅仅只命中了莫邪号一发100毫米炮弹，更再无所获。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗继续进行，干将号接下来对位的是远东舰队的第二艘战列舰海洋号，这时海洋号还没有完全完成转向，但现在己经明白，人民军的舰队决不好惹，于是抢先开火，4门主炮齐射，其中一发炮弹落到距离干将号约70米的位置，其余3发则都在100米以外，虽然激起的海浪令干将号摇摆了几下，但并没有太大影响。不过这时干将号也快驶过了交战区，因此只进行了一轮齐射，只给海洋号造成了一发约30米的近失弹，也没有对海洋号造成多少损伤，不过驶出交战区之后，干将号仍用后部的4门主炮向海洋号射击，但也都没有命中。

　　莫邪号接着对位哥利亚号，这一轮双方交战的时间较长，共计近3分钟，哥利亚号进行了2次齐射，其中一发炮弹落到莫邪号左前方约60米的位置，还有一发落到中部前约30米，算是打出了两发近失弹，不过副炮到是命中了莫邪号3炮，但并没有给莫邪号造成多大的损伤；而莫邪号对歌利亚号共进行了3次齐射，命中哥利亚号3炮，还有1发近失弹，哥利亚号的后甲板中一炮，将后主炮的炮塔击飞，并撞到后烟囱上，将后烟囱撞得弯曲变形，而另两炮都击中侧舷，在侧舷上撕开2个大缺口，再加上近失弹形成的冲击，造成舰体多处进水，同时莫邪号的副炮也猛烈开火，共计去中哥利亚号13炮，其中9炮均是命中哥利亚号的上层建筑，将哥利亚号的甲板炸得一片狼籍，死伤无数，还有一发105毫米炮弹正好从先前主炮炸开的缺口处飞进舰体内，不仅将20余名正在抢救的管损人员全部炸死，也给哥利亚号的内部造成了不小的破坏。

　　老人星号的第三个对位是威洋号，由于威洋号只有4门主炮，火力密度要比前两艘战列舰减半，因此老人星号顿感压力大减，威洋号只进行了一轮齐射，虽然有两发炮弹都落在老人星号100米以内，但都没有命中，也没有形成近失，不过十几门副炮一起开火，也命中了不少；而老人星号一面用舰上所存不多的火炮拼命反击，一面加速逃离战场。好在是老人星号的受创虽重，但动力系统却没有受损，而且这时舱內的进水也不多，釆用强压通风加速之后，迅速的越过了威洋号。

　　而这时撤侨舰队的第4艘战列舰博洋号还没有完成转向，见老人星号从自己的面前驶过，仅仅只用前主炮开炮射击，但却没能取得命中，让老人星号从自己的身前驶辻。

　　越过了博洋号，老人星号终于开出了交战区，受损虽重，但动力未损，并非无一战之力。欧文一面下令舰员赶紧对军舰进行抢修，一面走出指挥室，登上舰桥，察看整个战况。

　　虽然这时老人星号己驶出了交战区，但也并不是绝对安全，在舰桥上观望，还是有一定的危险，因此副官、参谋们都纷纷劝阻，但欧文执意不听，还是力排众议，登上了舰桥，举着望远镜回望战场，看了半响之多，欧文的脸上忽然露出了一丝笑容，对身边的副官道：“无线电机修好了没有？”

　　副官摇了摇头，道：“还没有修好。”

　　欧文也没有在意，道：“那就用旗语，命令各舰继续战斗，不得退出。然后命令管损半个小时内完成军舰的抢修，然后调头再战，这一次也应该华东政府偿偿我们的厉害了。”

　　副官怔了一怔，张了张嘴，却又不敢问。原来在副官看来，这一仗根本没得打了，因为刚才的战场局面己经非常清楚了，远东舰队的射程和精准度都不如撤侨舰队，这仗还怎么打，不如趁着现在摆脱了战场，赶紧撤退才是正确的选择，但听欧文的口气，不仅要继续打下去，而且似乎还有获胜的希望？

　　欧文看了副官一眼，道：“怔着干什么，还不去传令吗？”

　　副官这才回过神来，赶忙走下舰侨，去传达欧文的命令。而欧文的目光再次回到身后的战场上，虽然绝大部份人都认为远东舰队是不可能取胜的，但欧文却看到了胜利的机会将要来临。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　岳阳舰的位置是看不战场的具体情况，但通过直升机和无人机的拍摄传回的数据画面，还是可以看清战场的情况，而且要比交战的战舰上看得更清楚，因为数据画面都是从空中俯拍。而且在另一块显示屏上，显示是雷达画面，更是让人对整个战局一目了然。

　　虽然目前的战况是人民军占优，不过王海龙却皱着眉头，盯着雷达画面，自语道：“怎么打成这个样了？”

　　华东政府的撤侨舰队是由北向南进行，向东转向，在雷达显示的画面上，就是甴上而下，向显示屏的右则转向，呈一个“L”形；而英国远东舰队则正好反其道而行之，南向北进行，向西转向，在雷达显示出一个“7”形；双方在屏幕上组合成了一个“十”形，但双方重叠的区域只有不到2000千米，加上火炮的最大转角，实际的交战区只有3000-3500米，由于这时双方是相对而行，因此行驶完这段区域的时间只有3-4分钟。

　　而在这段时间内，英国的老人星级6艘战列舰，以及华东政府的威洋、博洋、飞洋三舰装备的305毫米主炮只能进行2-3轮射击，而干将号、莫邪号装备的280毫米主炮的射速虽然快些，但也只能进行4-5轮射击，济南号、天津号装备的200毫米主炮可以进行6-7轮射击，只有华东政府军舰装备的155毫米炮，或英国军舰装备的152毫米炮可以射击10轮以上，但在战列舰的对决中，150毫米级别的火炮作用不大。

　　现在干将号己经驶出了交战区，而莫邪号也接近了交战区的边缘，第5艘战列舰飞洋号也快完成转向，投入战场，这就意味着撤侨舰队的两艘实力最强的战列舰即将退出战斗，而这时远东舰队后面还有5艘战列舰并未进入战场，尽管前三艘战列舰均受创不轻，但随着战斗的进行，人民军的战列舰逐步驶出交战区，退出战斗，后面的一票装甲巡洋舰、防护巡洋舰将直接面对英国战列舰的炮火，那么远东舰队翻盘的机会也就来了。因此撤侨舰队必须要做出改变才行。

　　王海龙的行动也十分迅速，立刻下令，命令干将号、莫邪号立部右转45度，这样一来，这两艘撤侨舰队中实力最强的战列舰可以继续攻击远东舰队后面还未完成转向的军舰，并且可以在舰队全部交错而过之后，抢得转向调头的先机，以便于撤侨舰队主动发起新一轮的战斗。

　　同时王海龙又下令，将要进入转向的济南号装甲巡洋舰改为向右转，咬住已经驶出了交战区的英国军舰，随后的天津号、青州号、沂州号，以及第1驱逐舰分队也随同济南号一起行动，虽然用装甲巡洋舰、防护巡洋舰对抗战列舰有些力不从心，但英国的战列舰在刚才的战斗中多少都有些受损，战斗力有所下降，而且英国的战列舰的命中率也并不高，因此只要保持好距离，那么这4艘军舰和英国的战列舰还是有的一打，至少也能顶一阵，而且还有第1驱逐舰分队的5艘驱逐舰协助，尽管驱逐舰的战斗力不强，但抵近发射**，还是有相当的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三五章 纳土纳群岛海战(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 