    他用打量的目光看着陈枫。

    陈枫还没有说话，那魁梧黑衣人便是发出一阵不屑的哈哈大笑：“小崽子，就你？你还能拿出珍贵的宝物？”

    “你觉得，你能拿出足够换取这东西的宝物吗？”

    “哈哈哈，小崽子，你算是什么东西？也想打这东西的主意？你根本就买不起！”

    他最后这句话，声音断然无比，就好像他说陈枫买不起，陈枫就一定买不起。

    陈枫目光之中，冰冷之色一闪而过。

    此人，陈枫本来不愿意理会，但却没想到他竟然还得寸进尺，没完没了的在这里嘲讽。

    他看着魁梧黑衣人，嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道：“这么说来，你财力很雄厚了？能够轻易将这东西买下来了？”

    “那是当然！”魁梧黑衣人扬了扬下巴，傲慢至极的说道：“我的财力，绝对可以轻轻松松地碾压你。”

    说着，他便是看向那摊主，然后在这里面挑挑拣拣，最后选出十个来。

    他选出来的这十个，基本上都是保存得最为完整，同时也是等级最高的那些，已经是占据了这整个摊位上面的精华。

    他沉声道：“这十个加起来一共多少？”

    陈枫静静的看着摊主。

    那摊主冷冷的看了魁梧黑衣人一眼，淡淡说道：“五千万龙血紫晶。”

    “什么？五千万龙血紫晶？”听到这句话之后，那魁梧黑衣人一声惊呼。

    尽管陈枫看不清楚他的容貌，但也可以想到他此时一定是脸色大变。

    魁梧黑衣人气急败坏的吼道：“怎么会这么贵？不是一块只要一百万龙血紫晶吗？我挑了十块，也不过是一千万龙血紫晶罢了。”

    摊主冷冷说道：“一百万龙血紫晶，只是普通残片的价格。”

    “你挑的，都是我这里最好的，挑走了之后，我这摊估计也摆不下去了，基本上精华都被你给挑走了，价格自然会贵！”

    那魁梧黑衣人怒道：“你他娘的这是狮子大开口。”

    那摊主冷冷一笑，说道：“一口价，五千万龙血紫晶！”

    说完之后，便是直接在旁边坐下，不再说话。

    陈枫听见那魁梧大汉捏的拳头咯吱咯吱作响，显然已经是怒到了极点。

    但他自然是不敢在这黑市之中动手的，黑市之中的规则，他根本不敢违抗。

    而就在这个时候，陈枫冷笑一声，他走上前来，对那摊主说道：“你这上面的东西，我全都要了。”

    “一共多少龙血紫晶？开个价吧！”

    反正，青铜巨鼎所渴望的，是上面所有的东西，而不是单个。

    所以，陈枫判断，这些应该都比较合青铜巨鼎的胃口，当然，品质高的肯定更好。

    “什么？”

    听见这句话之后，那摊主还没来得及反应，那魁梧大汉已经是发出一声不敢置信的惊呼：“小崽子，我没听错吧？”

    “你，你竟然说要将这上面所有的东西都买走？你知道这上面送的东西值多少吗？”

    陈枫看着他，冷冷一笑：“我当然知道。”

    “那你还敢放这等狗屁？在这里如此猖狂的说着这狂妄的话？”魁梧中年摇摇头：“小子，你真是无知者无畏。”

    “我知道了！”

    他忽然用一副看破一切的语气说道：“刚才你让我说了那么一通，很没有面子。”

    “所以，想在这时候扳回一城，但是……”

    他不屑地嘲笑道：“想要扳回面子，也不是你这样的，你这样只会让你更加颜面无存。”

    “因为你说了要买这些东西，但是你根本买不起。”

    “哦？”陈枫看着他说道：“在你看来，我是不可能买得起的了？”

    “那是当然！”魁梧大汉一副极其傲慢的样子，断然说道：“你根本就不可能拿的出来这么多龙血紫晶，也根本拿不出与之价值相对应的宝物。”

    “是吗？”

    陈枫冷冷一笑：“若我拿的出来，你又怎样？”

    魁梧大汉几乎是不假思索的，便说道：“若是你能拿得出来，我就跪下来给你磕个响头！”

    他毫不犹豫的说出这番话，因为在他看来，陈枫是不可能拿的出来，不可能做得到的。

    他话音刚落，陈枫便是哈哈大笑：“好，今天我还就让你磕了个响头了！”

    听见陈枫如此笃定的声音，那魁梧大汉心中陡然之间闪过一抹不祥的预感。

    他心中暗道：“这小子不会有什么底牌吧！”

    但接着，他就将自己这一番担心从脑海之中驱逐了出去：“怎么可能？这小子怎么可能会有如此强的底牌？绝对不会的！”

    他心中稍微安定了一下，更是肆无忌惮地嘲讽道：“小崽子，若你拿不出来，你就要跪下给我磕响头！”

    而此时，陈枫冷冷一笑：“今日，会有人下跪磕头。”

    “但，却绝对不是我！”

    此时，两人的这一番争执冲突已经是引来了许多人的注意。

    周围围了足足上百人之多，尽皆身穿黑色斗篷，场面看起来颇为诡异。

    所有人的目光都是落在陈枫身上，想看看他到底能拿出什么来。

    人群之中传出一个嘲讽的声音：“当真是不知天高地厚，还一个人想买下这摊位上所有的东西？”

    “这摊位上所有的东西，加起来只怕有七八千万龙血紫晶了，他怎么可能买得下来？”

    显然，他是根本不看好陈枫能够买得起的。

    不少人都是纷纷点头，看衰陈枫。

    此时，陈枫冷冷一笑，盯着那魁梧大汉说道：“睁大你的狗眼看清楚了！”

    下一刻，陈枫一声怒吼。

    顿时，在他的身体之上，一股魂者之力骤然波动开来。

    魂者空间，陈枫骤然启动。

    下一刻，他已经是来到了魂者空间里面。

    魂者空间之中，生机盎然。

    而在魂者空间里面，则是漂浮着一个又一个巨大的物体。

    有腾蛇鳞甲，有黄鸟的羽毛。

    陈枫心念直接与一片藤蛇鳞甲联系在一起。

    下一刻，轰隆隆一声巨震，这腾蛇鳞甲便是直接在陈枫的魂者空间里面消失。

    陈枫回到了那黑市之中。

