    “渺，我的星球快到了……”

    法琳娜有些雀跃的指着飞船导航图上的一个点。

    那里用宇宙通用语标注着流岚星这样一个名字，这颗星球便是法琳娜的领地。

    李衍望着那颗星球，略微点点头，“表面全是海洋的星球，倒是挺有趣的。”

    他已经从法琳娜那里知道这颗星球的概况。

    流岚星直径是地球的四倍，表面积是地球的十几倍。

    因为密度比地球略大，星球引力约为地球的六倍。

    整个星球表面全部都是海洋，大气层也比较厚，星球表面大气压二十五倍于地球，普通地球人刚进入这颗星球估计就会因为远超地球的重力和大气压而血管爆裂死亡。

    流岚星上居住着名为云贝人，这种人类从外表上看与地球人并无太多区别，最大的差距大概是他们的皮肤上没有毛孔，肤质更好。

    他们住在海洋之中，人口密度自然无法与陆地之上比拟，这个比地球大了许多的星球上生活的云贝人总数与地球总人数差不多，在七十亿左右。

    云贝人都掌握着水下呼吸的能力。

    他们基因比地球人略好，成年后不需要任何辅助就可以成为学徒级四阶以上，稍微努力上进一点就可以成为行星级武者。

    整个星球的土著之中，除了法琳娜和她带来的护卫，有六名恒星级武者。

    流岚星的名字源自于这颗星球上的一种植物，流岚。

    这种植物形状类似于海藻，分裂成单细胞的状态可以继续繁衍，聚合成数百米上千米也可以生存。

    小的时候可以在厚实的大气层中，借助风力飞行；大的时候则宛如巨树扎根在深海之中，流岚有些时候还会聚合到一起，形成一座座漂流在海上的彩色岛屿。

    它叶片富含各种营养，可以当成食物食用，这也是云贝人的主食之一。

    但流岚体积大到一定程度，吸收宇宙能量会在体内用细胞形成一根根宛如纤维一样能量脉络，原始的云贝人会采集那种能量脉络，编织成衣物。

    现如今，利用宇宙之中的技术，流岚能量纤维编织的衣物异常精美，极为华丽，而且还具有简单的防御效果。

    在银蓝初等宇宙国乃至黑龙山中等宇宙国都算是比较畅销的物品。

    这也就成了流岚星创汇的主要手段之一。

    另一种创汇手段是旅游，这颗星球的景色还算比较特殊，能够吸引不少星际旅客前来观光。

    总的来说，这颗星球每年可以给法琳娜带来约十亿黑龙币的收入。

    抛去维持星球的物资，给云贝人高层的分成和工资，以及被银蓝帝国抽取的税金，法琳娜一年大约可以得到六亿黑龙币净利润。

    这也是她能在虬龙星那种高房价的地方买下一座庄园的原因之一。

    十几年收入而已。

    对于一个可以活一万年的恒星级，当真不算什么。

    “这就是流岚树吗？很美丽呢。”

    李衍轻触这数百米高的植物，感受着它体内的能量流转，隐约捕捉到了什么灵感。

    被他触摸的树叶的颜色如同被吹动的彩云，像被抖动的霓虹灯，彩色的光芒在叶片上流转起来。

    等了一段时间，那树叶上的颜色才稳定下来。

    流岚，流动之岚。

    此时他们二人在法琳娜在流岚星上的宫殿之一。

    这宫殿建在整个星球最大的流岚岛之上。

    这座岛已经不知存在了多少年，组成这座岛的流岚也不知道更换了多少代，面积约有二百万平方公里。

    其中三万平方公里区域是法琳娜的宫殿，里面建造着各种各样的建筑。

    剩余的区域之中则居住着云贝人之中的高层。

    行星级云贝人之中的七成集中在这座岛屿之中。

    法琳娜摘下一片碧绿如玉的流岚叶片，递到李衍的嘴边，“要不要尝一下流岚星的美食，根据我的经验，流岚这种颜色的时候最好吃了……”

    李衍看了这女人一眼。

    然后张嘴将那叶片吞下，一股清香爽脆的感觉从嘴中炸开。

    “很不错的美食。”

    “其实流岚星上还有更好吃的东西哦……”

    法琳娜转了一个圈，身上流岚纤维织成的衣物因她的动作飘逸非凡。

    李衍当成没有看见，他仔细的嚼了嚼流岚的叶片，似乎是想起了什么，道：“如果我没猜错，流岚的纤维不仅仅可以用于制造衣物吧，它应该有制造原力战衣的潜力。”

    “不愧是渺呢，一些流岚的纤维的确可以制造成原力战衣，但是呢，只有极为古老的流岚的核心能量纤维才可以制造原力战衣，而且还只能制造成普通的原力战衣，其实普通的原力战衣也不是那么值钱，也就十万到一百万黑龙币之间，最关键的是，整个银蓝帝国都没有几家工厂可以进行加工，算起来还不如直接出售纤维赚钱。”

    “也许吧，我对流岚还不是那么了解。”

    李衍笑了笑，道：“我感觉到，这颗星球似乎与我很有缘，我也很喜欢流岚这种植物。”

    对一个精修水之领域，水之法则刚刚入门的人，这样一颗全部被水所覆盖的陌生星球正适合他潜修。

    法琳娜极为惊喜的睁大了眼睛。

    她心中极为兴奋的想到，难道他的意思是准备在自己的星球长待下去吗？

    这可真是……太好了！

    日久生情嘛。

    她还在兴奋之中时，李衍已经找到了这颗星球上的实验中心，主要用于对流岚这种特产进行研究。

    法琳娜给了李衍等同于她自己的权限。

    在这颗星球上，李衍几乎可以任意妄为，就算杀死成千上万行星级之下的人，也绝对没有人会用法律制裁他。

    当然，以李衍的三观，他根本不会这样做。

    “啧啧，不愧是宇宙之中的文明，实验仪器就是精美。”

    李衍舔了舔嘴唇，兴奋的想到。

    对比地球简陋的条件，这种星际之中的科研条件太完美了，许多地球上只能间接观测的参数，在这个实验室之中，完全可以借助仪器直接观测。

    “我的奥特曼分身已经从虚拟宇宙之中学会了制造原力战衣所需要的二十九门课程的基础知识，制造一阶乃至二阶原力战衣都没有太多的困难，所欠缺的就是材料，而流岚纤维，应该是水木属性的材料，配合我所领悟部分水之法则，制造不出原力战衣才奇怪！”

    短短一个月学会这么多的知识，若是传出去估计会让宇宙中的普通科研人员嫉妒到死。

    就拿其中一门课程举例，原力战衣的认主程序课程，这门课程就涉及到了极高深的信息知识，总体知识量与地球大涅槃计算机相关的软件、硬件等专业所有知识量加在一起再高深一百倍差不多。

    这还是制造原力战衣最浅显的一门知识。

    其他的知识更加复杂，更加深奥。

    流岚星所围绕的恒星表面之上。

    这颗恒星的体积比太阳略大，表面温度与太阳差不多，都是六千多度，重力大约是地球的三十五倍。

    恒星级的奥特曼分身待在里面并不难受，甚至还觉得有些惬意。

    除了当初穿越日冕层的时候略微有些难受。

    “这才是奥特曼应该享受的生活啊……”

    一百八十多米的光之巨人感慨道。

    刚分出这个分身就开始当矿工，之后又当钢铁厂工人，进入宇宙中又要分心驾驶飞船，又要集中所有精力学习知识，一刻没有休息过……这分身可谓被压榨到极限。

    也亏得几个分身拥有同一个意识，不然早就起来造反了。

    奥特曼分身惬意的躺在恒星黑子之中，舒坦的吸收着光能量。

    为了更快的吸收光能量，他用奥特护盾在体表形成一层类似哥尔赞腹部的能量回路。

    这能量回路可加快对附近能量的吸收速度。

    “哥尔赞能吸收火山之中的能量，成长为火焰哥尔赞，我堂堂光之巨人，难不成还无法进阶？”

    李衍如此想着，想到这他用神念扫了一下自己的身高，发现在吸收了大量光能量后，身高意外的又增加了五厘米。

    这看起了微不足道的五厘米，却是有着极为特殊的意义。

    “果然，现在的体型还不是奥特曼身躯的极限啊，或许我可以变得更高、更大……就不知道我成为不朽的时候，这具身体的身体会成长到多大。”

    大概是这具身体从诞生开始，就一直处于辛劳之中，也或者流岚星的恒星晒起来太过于舒适。

    奥特曼在吸收恒星能量的时候，竟然意外的……睡着了……

    地球。

    李衍本尊望着新打造出来的长枪，面带笑意。

    “和原力战甲这样需要做好防护，需要有种种复杂的东西相比，原力武器就简单多了。”

    长枪通体玄铁母打造而成，枪身长三米五，枪头二十五厘米，黑色的枪体上布满暗红色的花纹。

    李衍手执长枪，只往里面输入一部分原力，这长枪顿时泛起微光。

    他只随手一挥，那枪头距离目标还有数十米距离，但却将靶子割裂成两半。

    却是原力经过长枪，在枪头形成极细的能量丝。

    仿佛一把数十米长的激光剑。

    操控起来，极为顺手。

    “按照宇宙之中的分级，这应该算是初入二阶的原力兵器，按理说，玄铁母可以打造出三阶原力兵器，但估计要法则领悟极深的界主或者不朽才能做到，我一个小小的恒星级能有这手艺，已经相当不错啦。”

    他将这武器随手扔到武器架上，开始下一场加工。

    “这一把当成纪念品，下一把我自己用，第三把就想办法卖给洪，那家伙用的也是长枪，身体的特殊能力也是与光有关，估计也是走光之法则的路线，啧啧，这家伙手中的好东西可不少，这一次一定要榨出来一些。”

