    相声：《我要反三俗》。

    表演：萧央、胡飞花。

    众人一愣，你要反三俗？

    “萧央屈服了吗？”

    “看来是屈服了，否则他的相声怎么会叫《我要反三俗》？”

    “看来萧央为了东大晚会的收视率，真的认输了。他应该是想借《我要反三俗》向京大那边服软。”

    众人议论纷纷。

    京大节目组。

    京城相声界的人露出得意的笑容。

    “萧央还算识趣。”

    “就是，他知道什么叫大势所趋。”

    “昨天协会已经开了反三俗的会，他要是再不屈服，以后他连相声都没的说。”

    看到萧央屈服了，大家心中都有一股快意。

    你们唱歌不是萧央的对手，小品也不是萧央的对手，到最后还得看我们相声界的人来收拾萧央，挫萧央的锐气。

    这足以证明相声并没有没落！

    今天绝对是相声界的高光时刻。

    红日传媒和辉煌传媒的领导们也对相声界的人赞赏有加。

    有人高兴，更有人失望。

    萧央的粉丝们就极为失望。

    “萧老师，你真的应该继续战斗下去！”

    “就是，我们永远都支持你。”

    “反个屁的三俗，他们才是最俗不可耐的。”

    ……

    东大晚会现场。

    萧央和胡飞花已经站在台上。

    《我要反三俗》这个相声出自郭德.纲和于.谦，绝对的经典之作。

    台上的萧央清清嗓子，笑着说：“相声这是一门艺术，得好好干。”

    胡飞花点头，“那是。”

    萧央说：“抨击丑恶，藿香正气。”

    胡飞花一愣，“藿香正气水呢？祛暑啊是怎么着？”

    众人忍不住乐了。

    别说，相声，大家还是喜欢看萧央和胡飞花的。

    如果有人问这个世界说相声最好的是哪两个人？那肯定有很多人会说是萧央和胡飞花这对黄金组合。

    萧央反问，“那得怎么说？”

    胡飞花说：“弘扬正气。”

    萧央说：“弘扬正气，这是个传统的艺术形式。”

    胡飞花说：“是传统的。”

    萧央说：“四门功课。”

    胡飞花说：“说、学、逗、唱。”

    萧央说：“打周朝列国就有你们这一行。”

    胡飞花一笑，“知道的倒是很清楚。”

    萧央说：“我很欣赏你们，你们这个行子。”

    胡飞花愣了：“什么叫行子呀？”

    萧央：“好好干，为人民服务。”

    胡飞花点头：“应该的。”

    萧央接着说：“给大家带来笑声。”

    胡飞花一笑，“带来欢乐。”

    萧央点头：“对，有发展。”

    胡飞花说：“谢谢您。”

    萧央说：“为什么大伙儿喜欢相声呢？”

    胡飞花问，“为什么？”

    萧央说：“相声是来自于人民中间。”

    胡飞花：“来自于民间的。”

    萧央说：“讴歌百姓。”

    胡飞花点头：“是。”

    萧央说：“我很希望你们能够群殴嘛！”

    “哈哈……”

    众人捧腹。

    胡飞花说：“对——我们打群架来了上这儿？”

    萧央摇头：“不是，不要你一个人讴歌，你们一群说相声的一块儿讴嘛。”

    胡飞花说：“那就全讴歌……怎么那么别扭啊，您这话？”

    萧央说：“不是，就是说我们喜欢你们。”

    胡飞花笑着说：“喜欢就好啊。”

    萧央一本正经的说：“这是劳动的诗歌。”

    胡飞花说：“我们这又成诗歌了。”

    萧央说：“我也有时写一点点诗歌。”

    胡飞花有些吃惊：“您还搞创作吗?”

    众人哈哈大笑，你才知道呢？萧央的诗才那可是独一份的存在。

    萧央说：“我喜欢做一些个小的诗。”

    胡飞花问：“有作品吗？”

    萧央说：“不是很成熟。”

    胡飞花说：“您可以念一念。”

    萧央看着观众说：“那就请大家指正一下啊。”

    下面全场嘘声，谁敢指正你啊。

    胡飞花说：“我们欣赏一下，这作品。”

    萧央说：“宣.武.区的天是晴朗的天，通.州.区的人民好喜欢。眼望丰.台高声喊:我爱你，海淀！谢谢！”

    众人没搞懂这诗的意思，这不是京城的几个区吗？

    胡飞花乐了，“郊县天王？”

    萧央说：“这个诗歌，虽说不是很大，但它的意义深远。”

    胡飞花：“哪有意义啊？”

    萧央说：“它体现了京城人民的亲密合作。”

    胡飞花说：“没瞧出来。”

    萧央说：“区县之间的团结。”

    胡飞花说，“真没听出来。”

    萧央说：“百姓们为了实现四.化，为了让京大晚会顺召开做贡献，它是反映这么一个意义。”

    胡飞花愣住：“哪儿有这层关系？”

    萧央不容置疑的说：“我说有就有，我认为它是它就是。”

    胡飞花哦了一声，“那就这么回事儿啦。”

    众人哈哈大笑。

    萧央说：“记住了，做个演员要为人民服务。”

    胡飞花说：“这我们知道。”

    萧央笑着说：“要高雅!”

    胡飞花一愣，“高雅?”

    萧央说：“一定要高雅，有品位，上‘凳’次。”

    胡飞花乐了，“错了，是上档次。”

    萧央说：“上当不可以，上当就一次。”

    胡飞花无奈摇头，“瞧您这文化也太差了。”

    众人忍不住乐了。

    京城相声界的人却糊涂了，到目前为止，这厮还没说反三俗的事啊。

    台上。

    萧央继续说：“上一个‘凳’次。”

    胡飞花恨铁不成钢的说：“‘凳’次‘凳’次‘凳’次‘凳’次‘凳’次。”

    “哈哈，这逗比。”

    “不知道为什么，萧央一说话我就想笑。”

    观众们莞尔。

    萧央说：“碎嘴子啊你是？”

    胡飞花问：“谁碎嘴子啊？”

    萧央一笑，“我再问你，说相声是干什么用的呢？”

    胡飞花说：“您说。”

    萧央说：“是教育人的。”

    全场观众嘘声四起。

    教育人？

    你别逗了好不好，我们就图个快乐。

    胡飞花说：“你瞧，都嘘声四起了，这是叫您别往下说了。”

    萧央说：“我是这么认为的，相声就是教育人的。你不止是一个演员！你是一个教师，你是一只教授。”

    众人一愣，随即大笑起来。

    一只教授？

    亏你想得出来。

    胡飞花很无辜的看着观众：“我是一只教授？”

    萧央说：“你一直是教授嘛，你的工作就是教育人，你一定要注意节目的品位，你今天这个作品教育人们学会什么了？这是你的工作，你不要考虑他乐不乐。”

    京城相声界的人脸色全部变得不好看了。

    这哪里是反三俗，这分明是在嘲讽他们。

    萧央的粉丝们激动不已。

    “萧老师，我就知道你不会善罢甘休的。”

    “就是，这才是我们认识的萧老师。”

    “反三俗，我们就是要反三俗！”

    “反京城相声界，反红日传媒，反辉煌传媒！”

    ……

