    圣朝以武开国，定鼎天下，“以武立道”四字是写入祖训之中的，自圣武皇帝传法授武经以来，由低到高将武者划分为武徒，武士，武师，先天武师，武圣五大等级，每个等级又分为上，中，下三品。

    于此同时，圣朝对于武学心法，武技也有明确划分，为“天地玄黄”四阶，每一阶同样分为上中下三品，这便是众所周知的“武道四阶十二品制”！

    黄阶武学又称下三品，玄阶武学为中三品，地阶武学为上三品，至于天阶武学越俗流，修至上乘境界，足可蜕凡入圣，拥有种种不可思议的力量，满朝勋贵世家，真正得圣主看重，得以赐下天阶武学的门第，半个世纪以来，拢共加起来只有三十六人。

    不过这三十六人获赐的天阶武学也是以下品居多，至于天阶上品武学，可望而不可即，已非常人所能想象，据史料记载，立国四十九年来，也就三人有此殊荣。

    这三人都是载入史册，名动苍穹的绝代人物，分别是‘大猿王’王弗儿，‘长生剑仙’叶平，‘大魔’苏命！

    三人所修绝学，‘大日如来经’，‘北冥长生经’，‘无上天魔大自在经’也是为世人仅知的三部天阶上品宝典。

    王弗儿三人绝世之资，得蒙武帝器重，后来晋入这个世界武道之巅峰后，又66续续追随武帝而去，征战天外世界。

    洪难。杨怪，韩倒等一群少年。一路打打闹闹，大声嬉笑喧哗，坐在临窗位置上的一位黑长直少女却是紧紧皱着眉头。

    这少女黑如瀑，容颜很是美艳，戴着一副黑框眼镜，透着一股文学少女的气息。

    少女叫做萧艳，本来是安安静静的看着一份报纸，被自己同学的打闹吵得烦不胜烦。将报纸放面前桌上重重一放，怒道：“你们这群笨蛋能不能安静一点，吵得我都不能安心看报纸了！”

    另一名俏丽少女方暖吐了吐舌头，嘻嘻笑着，凑到萧艳跟前，亲昵的搂着萧艳的肩膀：“好艳艳不要生气，让我瞧瞧你在看些什么？”

    她笑着将报纸取到跟前。眼睛忽地一亮：“‘星宿剑仙’罗云？！”

    “什么，什么？跟剑仙罗云有关？一起看一起看！”

    洪难等几个少年一听，也都来了兴趣，慌忙凑了过来。

    这份报纸是一份半月刊，叫做《半月纪要》，刊载了这半个月里。天下各地的杂闻趣事以及各种风云大事件，而这份报纸便用了一整个版面详细刊载了‘星宿剑仙’罗云一人一剑扫荡‘复兴社’的事件。

    复兴社是活跃在欧罗巴洲西北行省的一个反叛组织，这个组织的主要人员来源于半个世纪前欧洲各国的前贵族们，以恢复白种人高人一等地位，重建国家为宗旨。在西北行省，复兴社势力十分庞大。甚至曾直接冲击圣朝驻西北行省的府。

    “好厉害，星宿剑仙果然不愧为天下有数的高手，竟然能以一人之力大破复兴社。”

    “是啊，我也曾听说过复兴社，据说这个组织有数万成员，结构严密！但是……太厉害了！罗云剑仙一人一剑，万军丛中直取复兴社魁级，斩杀数十位高层后，飘然远去，一个人就让这么庞大的复兴社崩溃了。”

    “一剑在手，试问天下谁敌手？这种气魄，真是令人神往。”

    “大丈夫在世，当如是也！”

    洪难等人盯着报纸，双目放光，一个个紧紧握着拳头，露出激动敬仰之色。

    “好了，你们几个臭小子别做白日梦了，星宿剑仙何等人物，也是曾随圣皇周游天外世界的人杰之一，虽然如今再入凡尘，但将来也是必然会再度回去那方世界的。”

    天外世界出自圣武皇帝之口，但对于这个世界的红尘中人而言，那方世界就是长生界，圣界，仙界！是天下间无数武者梦寐以求的所在。

    那组织老师瞥了报纸一眼，摇了摇头，不屑一笑道：“复兴社的那群人全都是蠢驴，圣朝疆域太大了，原本他们小打小闹，圣朝也懒得理睬，偏偏他们却开始研制火器，枪炮！这就犯了忌讳了，圣朝立国之初，立下十条十恶不赦之罪，研制枪炮便是其中之一，是要受连坐之诛的！若非如此，罗云大人根本犯不着出手。”

    “原来如此。”洪难等人恍然大悟。

    圣朝之强势，迈古今任何一个王朝一百倍，一千倍，复兴社数万成员看起来不少，实际上对于圣朝而言，只不过大象旁边的一只蚂蚁，根本用不着罗云这样一位天下有数的高手出马，不过违禁研究火器，那就另当别论了。

    组织老师目光透过窗户看了看，笑道：“都准备好了，再过不久，咱们就要抵达帝京了。”

    “呜……呜……。”

    一刻钟后，蒸汽机车在汽笛长鸣中，减缓度，缓缓开进了站台，一众学生难掩兴奋，不等机车停稳，便有人直接从窗户跳了出来，稳稳落足，又惹得那组织老师一阵叱责。

    “哈哈哈！”

    洪难，杨怪等一众少年哈哈笑着，直冲出站台，来到铺展得平平整整的大街上，张开双臂，欢呼起来。

    “这就是帝京！”

    “帝京，我们来了！”

    一众少年欢呼雀跃，引来一道道诧异的目光，少女萧艳捂住了脸，哀叹道：“太丢脸了，早知道就不跟你们这群白痴一起了。”

    “艳艳，不要这么说嘛，来，跟我一起喊，帝京，我们来了。”方暖咯咯笑道。

    “才不呢！”萧艳傲娇道，但是她的目光却也是转个不停。左顾右盼，似乎看什么都很新鲜。精彩的事物怎么都看不完。

    一群来自于北美洲第九区的少年，此时就好像是突然从山洼里来到了大都市，被直接震住了。

    平整得没有一点坑洼的水泥公路，宽敞无比的路面，足可供二十辆车并行，最宽处的街道面过了五十丈，车道中心有修葺着整整齐齐的绿化隔离带，植入其中的花草。树木都是经过精心挑选，护理，在左右两侧还另有两条外侧绿化带，隔离出汽车道，马车道以及人行道来。

    大道两侧有着规划得极为整齐的商铺，酒楼，居民楼等等！大多都保持着古风。但也有新建而成的高楼，极为引人瞩目。

    街道上车水马龙，人流如潮，在北美洲难得一见的蒸汽汽车，在帝京却很是平常，与马车平分了半壁江山。

    如潮人流中。不乏白皮肤，棕色皮肤，黑皮肤的异族人，这些人或是前来求学，或是经商。或是旅行，朝圣……当然也有当年那一批学者的后代。不过经过五十年的同化后，他们即使在面目上与汉民还有些不同，但行为举止，乃至语言，文化，服饰，都已经一般无二了。

    洪难等一众少年，真正感受到了帝京的气象，这是一种自内心的震撼。

    由于天下尚武，帝京为圣主脚下，更是几乎人人修习拳脚功夫，是以每个人都精力充沛，精气神魄充满着昂扬的斗志。

    各色各样的人交织出了帝京风物，有披头散，不修边幅，且行且狂饮高歌的儒服狂生，有气度非凡的文人骚客，有剑客兴致突来，拔剑起舞，有佩刀带剑，短劲装的武士，有容颜娇媚，英姿飒爽的女侠驾马驰骋在马道上……

    一众学生叫来了几辆大车厢的马车，一路直入城中心，进入了最为繁华的地段。

    一座巨大的广场出现在了眼前，广场中心有一方人造湖泊，湖泊内盘着一头似蛇似蛟的巨兽，庞大无比，露出湖面的躯体已逾六七丈，头颅昂然向天，似作咆哮之吼。

    “这就是帝京有名的白龙广场！”驾车的车夫也兼任着导游的工作，呵呵笑着介绍起来。

    “这头白龙就是护国神兽，传说中圣皇的坐骑！”杨怪，韩倒，洪难等人尽皆感到震撼，“白色巨魔”是笼罩在欧洲经久不散的阴影，记载在无数野史杂文中，在场众学生都看过不少杂记，不过一直当作神话传说来看，此时都不由得心想，若传说是真的，那能驱使如此巨兽的圣皇该是何等强大？

    “你们是从欧罗巴洲，婆罗洲还是美洲来的？”那车夫又笑着问道。

    “我们来自北美洲，这次专门来帝京作修学旅行，正打算前往太学院参观。”组织老师笑道。

    太学院是圣朝最高学府，圣朝一般的初、中、高等学府，顶多也就学到玄阶武学，唯有入了太学院才有可能学到地阶武学。

    只是有可能而已，这一要看天赋，二要看机缘，每年太学院都会招收上万学生，真正能得院士们赏识，修行地阶武学者不到百分之一。

    “如果你们是要去太学院的话，那我建议你们乘坐电车过去，这是去年才刚明的新玩意，刚好还能路经太虚天碑，来了帝京，怎么能不去朝觐太虚天碑呢！”

    那车夫善意的提醒道。

    “太虚天碑！”洪难，杨怪等人都是一震，眼睛亮，他们都在课本上学到过，自然知道太虚天碑代表什么。

    太虚天碑又称为飞仙碑，是一方高十丈，宽二丈的巨大石碑，石碑上镂刻着神秘莫测的一副云纹浮图，这太虚天碑之所以别名飞仙碑，正是因为这方巨碑乃圣皇亲手雕铸，于圣朝七年自天外世界降入尘世，落在帝京以西飞仙峰上。

    天碑上的云纹浮图蕴含神秘莫测之力，无论是不修武学的凡夫俗子还是当世顶尖高手，都必须在千丈开外观瞻，离得稍微近了，便有可能将心神吸进去，令精神受巨创。

    圣朝四十三年，当朝冠军侯江回贸然闯进天碑八百丈内，结果只看了一眼，当场昏死过去，待到醒过来时，这位几乎臻至武圣境界的顶尖高手竟神智失常，直接成了一个疯子。

    天碑如此危险，但每年却都有无数武人前去朝觐，原因很简单，因为天下间所有人都知道，天碑云纹浮图中蕴含着圣皇所著的至高武学宝录。

    这并非空穴来风，自天碑入世四十二年来，记录在案的一共有三人从天碑中领悟出了神功秘法，最近的一次案例便是“星宿剑仙”罗云，此人在七年前观天碑七日七夜，悟出‘星辰九式剑诀’，自此突飞猛进，成长为天下顶尖高手之一。

    无数武人深信，一旦悟透了天碑的秘密，便有可能举霞飞升，成仙了道而去。

    而且，对天下无数武人而言，领悟天碑也是唯一可能获得天阶又或更高等级武学的途径！

    电车缓缓而来。

    洪难等人打量着这辆造型别致的车，见其分上下两层，充满了惊奇，但也就是这样，稍微慢了一会儿，下层已挤满了人，洪难等众学生对视一眼，一个个提气轻身，嗖嗖嗖……飞身上了电车第二层。

    嗤的一声，身边劲风一响，一人飞身落下，竟后先至，占了一个座位，洪难讶然望了过去，顿时心中剧震，这身法比他还要迅疾了一筹的竟只是一位身材矮胖，普普通通的大婶！

    “这就是帝京？”洪难等人只觉越惊震。

    没过多久，电车重新开动，直朝着飞仙碑开去……

    ……

    …………

    时光倒流，往前回溯五十年。

    主世界，崤山紫霄宫，一座光门闪动，王动，李沅芷自光门闪掠而出。

    “又回到这里了！这次我能够在这里多待一些时日么？”李沅芷眸光莹莹流转，瞧着王动说道，蕴含着期待。

    王动笑道：“这次你想待多久都行！”他将小白留在了书剑世界，有着小白的襄助，想必他那位便宜岳父李可秀要不了多久就能统一天下，青铜门的限制自然也就解除了。

    王动素喜逍遥自在，受不得羁绊，但对于李沅芷，心中却也不免有些亏欠，带着一丝怜惜，牵了她的手，笑道：“跟我来吧，我带你看看我们的新家！”

    ps：（下一卷该去中州了，求推荐票！）