    “卡！”

    拍摄第三条的时候，孙黑主动喊了一声卡。

    在片场，不是谁都有喊‘卡’的权利。

    导演肯定有喊卡的权利，这是必然。

    其次是摄影师，当他看到一个不可能实现的取景错误，再或者一个演员走出了标记的范围并走出了画框。

    再次就是录音或者灯光师了，比如不可控的录音以及偶然坏掉的灯光。

    以上，并不是余小树自己说的，而是米国的拉比格以及米克胡尔比什切里耶尔两人所著的《导演创作手册》里所讲。

    当导演喊‘卡’时最紧张的莫过于演员。

    今天这场戏是余欢水从吕夫蒙那里要来了钱，然后给甘虹买了一辆车来到了甘家，然后拍摄的一场让人五味杂陈的重头戏。

    余欢水的儿子余晨被小舅子儿子欺负，然后舅妈却吵余晨，丈母娘还拉偏架。

    小舅子呢骂余晨兔崽子。

    饭桌上更是把自己的姐姐甘虹当保姆。

    刚刚孙黑喊卡就是饰演小舅子的演员李东台词说完后喊的。

    “导演，我哪里做的不对吗？？”

    李东有些紧张的问道。

    像李东这样的角色演员是最害怕被导演喊卡的。

    “不是你的问题。”

    孙黑摇头说道：“就是觉得有些别扭。”

    其它演员一愣：“别扭？？？”

    这让大家怎么接茬？？

    显示器里，孙黑望着刚刚拍摄的片段皱眉不已。

    一旁的夏青无语道：“老孙，你是不是强迫症又犯了？我觉得没问题啊。”

    “不，不对，就是不对。”

    孙黑望着刚刚拍摄的一条喃喃自语：“哪里不对呢？？”

    余小树在一旁看了眼现场，又看了眼显示器，他提醒道：“表情不对。”

    “没错，就是表情不对。”

    孙黑一拍大腿站了起来：“李东，你一会儿要表现的理直气壮一些再，在这个家里，你就是老大，然后……”

    这场戏重点是把甘家的关系再展示的明显一点。

    余欢水不招人待见。

    甘母嫌弃余欢水。

    小舅子看不起余欢水。

    小舅子媳妇更是嫌弃的要死。

    至于老丈人毕竟是官场中人，虚伪的要死。

    这些，在今天这场戏，在饭桌上是要都展示出来的。

    同时，在余欢水家里，甘虹是太后，但在甘家，甘虹就是个丫鬟，是个保姆。

    “先休息3分钟，大家再找一下状态。”

    孙黑依次的给众多演员说了一翻戏。

    虽然孙黑调教演员不成，但是说戏还是不错的。

    3分钟后，继续开拍。

    “姐，你帮我去盛碗饭。”

    李东仿佛是指使下人一般的说道。

    “好。”

    饰演甘虹的演员范灵彤一边说着一边双手捧碗站了起来。

    林飞扬这个时候一把拉住了范灵彤，然后朝着李东道：“他是你姐。”

    ……

    早有准备的摄影师开始依次给了镜头。

    余欢水的丈母娘翻了一个白眼。

    余欢水的老丈人则是略微皱眉，但并未说什么。

    两个小演员只管吃饭。

    ……

    “爸，妈，我没能照顾好你们的女儿，让她受了不少委屈，对不起，我余欢水对不起你们全家人，让你们丢人了，这样的日子很快就要结束了，你们放心。”

    林飞扬说着从兜里拿出来了车钥匙放到了桌子上：“我们抓紧把事办了，车子我给你买回来了，搬回家住吧，别在这受气了。”

    说完，林飞扬站了起来。

    “哎…”

    李东望着林飞扬有些不爽。

    可这个时候林飞扬已经离开了。

    砰！

    甘父猛得把饭给重重的摔在了桌子上。

    ……

    “好。”

    孙黑站了起来：“这条过了，大家先去转场拍摄白天的戏。”

    目前甘父家里的戏份还剩下一场，就是余欢水拿着假红酒在甘家被拆穿遭受到的羞辱。

    不过那是夜场戏，所以现在要继续拍摄白天的戏份。

    转场到了布置好的余欢水的家里。

    在这里要拍摄的戏份就多了。

    至于拍到梁安妮和余欢水对手戏的时候，孙黑的脸上露出诧异的表情。

    因为梁安妮的状态完完全全的放开了。

    “这，还真让小树说对了啊。”

    孙黑心中想道。

    “好，不错。”

    拍摄完后孙黑心情显得相当不错：“小昭，就要这种状态，我敢说，这部戏你肯定会让观众记住的。”

    应昭忙说道：“谢谢导演，也谢谢余老师。”

    “都是孙导的功劳，和我没关系。”

    余小树摇头。

    孙黑哈哈笑了起来：“小树还是这么谦虚。”

    有才华，会做人，最关键的是知道自己的位置。

    这他妈的和江湖传言严重不符啊。

    虽然孙黑也想不明白为什么余小树会三年废物生涯。

    可那不是他所关心的，他只关心当下。

    孙黑相信余小树将会让所有人大吃一惊。

    剧组的生活总是那么枯燥又有趣的。

    半个月的拍摄时间让余小树学了很多。

    他并未一味的跟在孙黑的屁股后面，或者单纯的坐在显示器后边。

    在差不多大致了解孙黑的一些习惯和拍摄手法之后，余小树就混迹在灯光、摄影、录像之中，甚至他还经常问场记一些东西。

    毕竟余小树知道场记的工作应该是最辛苦也是工作时间最长的。

    他们需要协调与通告，剧本分析，例出时间表，计划拍摄的场景，还有场景衔接，至于其它的后续更是非常之繁琐又重要。

    所以，场记拍的那一个板可是相当重要的。

    11月30号，星期五，下午2点。

    《我是余欢水》前三集的最后一场重头戏开拍了。

    ……

    “这里是十三万银行的同期利率，作为同学，哥们，我让你两个点，你一共欠我十四万七千两百六十四块五毛七，我吃了你两碗混沌，我把零头免了，两百六十四块五毛七我不要了，你还我十四万七千，马上。”

    林飞扬朝着饰演吕夫蒙的演员说道：“别问我为什么需要这笔钱，因为这本来就是我的钱，你也不要再找任何借口，因为我的借口肯定比你的借口更像借口。”

    吕夫蒙淡淡的说道：“行啊，余欢水，认识你这么多年，第一次听你一口气说这么多话，看来真是遇到什么困难了。”

    林飞扬略显寂寥的说道：“我从来没有容易过，把钱还我。”

    “钱的事我早说过，得从长计议。”

    “我不要从长计议，把钱还我。”

    “是你老婆逼你来的吧。”

    “你他妈管谁逼我来的？还我钱。”

    “你能不能小点声音？？”

    ……

    “怎么就遇人不淑了？我他妈怎么就遇人不淑了？我要回属于我的钱有错吗？？”

    林飞扬整个人直接失控了，他猛得站了起来狠狠的把啤酒瓶砸在了地上，然后咆哮了起来：“还钱。”

    吕夫蒙大声道：“还。”

    “拿利息。”

    “等我把画展办完，连本带息还给你。”

    “少他妈费话，我现在就要，现在。”

    “好，我今天就把钱给你，但从此以后咱们俩各走各的路，以后也不再是兄弟了。”

    ……

    好的演员是可以现场飙戏的。

    林飞扬的爆发其实是因为他真的把自己带入了余欢水这个角色。

    而且感同身受。

    明明余欢水才是受害者，明明是吕夫蒙欠余欢水的钱，可为什么围观的人却说吕夫蒙是遇人不淑？

    正如林飞扬现实的处境一样。

    明明是穆乐凤对不起他。

    明明是穆乐凤出轨还倒打一耙。

    可现在所有的人都心疼穆乐凤，骂他林飞扬是个渣男。

    在憋着这股气的情况下，林飞扬的演技达到了一个台阶。

    若换成普通人恐怕真的接不下来了。

    可饰演吕夫蒙的演员叫做也是戏骨，而且多年一直在话剧舞台上磨练自己的演技，所以他被林飞扬压着的时候同样实现了一个反弹。

    现场飙戏。

    一场戏根本不NG。

    当拍摄完了之后，现场响起了阵阵的掌声。

    11月10号，《我是余欢水》正式开机。

    11月30号，《我是余欢水》前三集杀青了。

    当然，现在远远不是筹备杀青宴的时候。

    接下来还有更重要的工作要做。

    可是晚上众人还是一起吃了顿饭，大家对这部戏信心十足。

    次日，余小树难得的睡了一个晚觉。

    今天他休息。

    目前《我是余欢水》进入了后期制作，这就是导演和剪辑团队的工作了。

    最多等粗剪结束后余小树再提一下意见。

    在此之前，专业的事情就交给专业的人来做吧。

    可让余小树没料到的是下午他就被孙黑叫了过去。

    坤浪影视有自己的后期制作部门。

    可是孙黑今天跟剪辑师直接干了起来。

    剪辑出现分歧很正常。

    一般剪辑是要先同步工作样片，再做好工作样片记录，同时剪辑师和导演一起观看样片，标记好剪辑的剧本，最后剪辑师和导演一起工作。

    这其中，自然会有一些冲突。

    一部剧，剪辑的不同会让一部剧走向完全不同。

    而孙黑今天和剪辑师起冲突的原因就在于此。

    因为他认为剪辑师并不能理解自己要表达的，甚至如果按照剪辑师的节奏来，这部剧前三集将会彻底失败。

    可剪辑师同样有自己的坚持：“孙导，上部网剧你就是坚持自己的原因剪辑的，结果怎么样你也看到了。”

    这一句让孙黑炸毛了：“滚蛋，我不需要你了。”

    “呵呵。”

    剪辑师冷笑着站了起来就离开了。

    孙黑又不是大导，他犯不上惯着。

    他倒要看看孙黑不用他们能剪个啥玩意？？

    ……

    ……

