    7月4日，北京国际机场。

    国家体育总局副局长、中国足协在家领导以及三千多名球迷一起等候着东京到北京的航班降落。那里有征战南非联合会杯拿到第四名的中国队；有完美完成了世界杯预选赛的中国队；有刚刚在联合会杯拿下9个进球荣膺金靴、在日本刚刚完成了单场大四喜，并以国家队身份出战42场，进74球的王艾；还有他的联合会杯金靴、银球、意甲金靴、欧冠金靴、欧洲金靴五大奖杯！

    “欢迎国家队载誉归来！”

    “欢迎金靴之王回国！”

    大条幅举在中国队出口的前方，已经被刘春明叮嘱过的大家露出笑脸，依次和领导握手，向球迷挥手。陈涛代表中国队在机场外的空地，对球迷做了简单的讲话，宗旨就是：感谢球迷、感谢祖国；我们做的还不够，我们会更努力。

    视线里，陈涛一阵一阵激情的讲话，引得下边的球迷一阵一阵鼓掌，领导们束手含笑，记者们忙忙碌碌。站在下边当背景的王艾心思却飞了。

    大前天从大使馆离开以后，王艾就临时调整了比赛策略。要让这次专访做的精彩，要让他的讲话在日本民间引起深度震动，就必须在赛场上干干脆脆的击败日本队。于是，前天晚上外界预料的将平和结束的比赛，奇峰突出，中国队以5:1的大比分击败了日本队，其中中国队的领袖——“中国皇帝”王艾，更是完成了大四喜。

    这让第二天他去朝日电视台的时候，得到了几乎所有人的尊重……台长先生亲自在门口等着，见面先来了个90度！

    访谈中请来的对立嘉宾，也表现的小心翼翼。访谈中王艾的表现挺温和，起码脸上很温和，可嘴巴里吐出来的都刀子，一点也没给日本留面子，一点也不像传统的中国学者。

    在战争、现实、未来这几个大命题上，在钓鱼岛、东海划界、靖国神社、和平宪法、教科书等核心问题上，在美日同盟、中日关系、日本国家正常化等重大问题上，毫不留手，词锋如剑！

    五六年前当他得知自己在日本有大量球迷的时候，当他在日本的广告代言收入节节提升的时候他就知道会有这么一天。当自己成年，媒体不会再对自己客气的时候，自己总要面对这些尖锐话题。

    三个小时的访谈里，三位日本嘉宾被王艾驳的张口结舌、支支吾吾。访谈放出去后，引起了日本社会的巨大轰动，朝野之间议论纷纷。

    崔大使确定王艾不是党员之后，只要求他去的时候不要穿队服，此外就放开了。

    你是球星，你随便！

    谁说我们中国没有言论自由的？你看我们小王，多自由？哪跟我们官方说的一样了？

    不给日本社会留颜面的谈话风格，王艾已经做好了钱包失血的准备。毕竟建立在虚假信息上的影响力无法长存，只要让日本社会清醒一点，才能真正的促进中日友好，这对两国、两国人民还有王艾自己，都更好。

    没想到，从今天的各方面反馈情况来看，他的粉丝可能……还涨了！

    王艾这会儿就在琢磨这个现象，估计是日本太贫瘠，所以文化里有一种受虐倾向，比如热爱宣扬死亡的灿***如怀石料理越饿越爽、比如被驻军，韩国就老跟美国整事儿，日本就不，一直挨虐一直爽！

    当然，日本也有很多正常人，可架不住王艾的这次访谈里到处都体现着替日本考虑的精神。比如他用归谬法的时候，就和嘉宾热烈的讨论起了中日合并后的日本省全国人大代表该有多少个、怎么广泛代表日本省人民利益等问题。不少日本人还真觉得：好像，合并也不是不能接受啊？从雅虎论坛日本人的讨论情况来看，还真是这样……

    足见王艾的“忽悠”能力了！估计日本官方是强忍着才没下场摇晃着日本老百姓的脑袋：醒醒，我们要敢和中国合并，美国爸爸会打死我们的！

    这次访谈其实分两个部分，一个是公开的，给老百姓看的，就是正式的节目录制过程。还有一半，是闭门的，就是晚上电视台招待王艾吃饭的时候，在席间谈的。当时王艾和大家一起拿出手机放外边，双方通过英语以及翻译，边吃边谈的。

    这次没有记录、没有记者的内部谈话，尺度更大。王艾直接对着几个日本学者道，你们的想法我懂，不就是用钓鱼岛问题反复和中国起摩擦，最终让美国松开绞索，从而实现国家正常化吗？你们可以这么试试，但我对这个设想的前途，感到悲观。日本这么富有、还这么听话，换你是美国，你舍得撒手吗？

    “终归，要靠自己争取，要靠反抗争取，而不是靠驯服争取。”

    “现在的日本，就是一个美国的经济殖民地。你们回顾一下上世纪五六十年代的殖民地独立运动，哪一个不是靠反抗争取到的？什么？印度？没有钱德拉·鲍斯的威胁，甘地哪有跟英国人谈条件的资本？”

    吃到一半，还来了一个“无名氏”，从旁人对他的敬意来看，显然来头不小。此时王艾已经喝了几杯清酒，胆子也大起来了。

    来人和王艾单独聊了好一会儿，当然没试图打探什么中国情报，王艾知道的机密顶多是国家队名单。也没拉王艾当间谍……根本请不起他。

    当时隔着一道门缝，外边的赵丹清清楚楚的听到王艾说：“中国不是英美鬼畜，中国有很高的道德水准，中国既不想奴役日本，也不想赤化日本，你们到底担心什么？几千年了，只有你们伤害我们，你们担心什么？报复？你们越怕报复，才越可能‘报复’，中国顶多警惕，而不会仇恨。这几次反日，不都是你们惹出来的？”

    “跟着美国，你们永远只能当狗，还是看门狗和肉食狗一体。”

    “……现在还不行，中国力量还不够。你们还需要忍耐，同时，你们得铺垫好，老像现在这么故意恶化两国关系，中国老百姓会反对的……”

