
　　看着夏天颐使气指的模样，险些让武文气的吐血。

　　他还正准备挑衅，狠狠教训对方呢。

　　结果一拳打在了空气上。

　　这家伙特码不安套路出牌！

　　一时间，他竟气的不知该说什么好。

　　“谁说要邀请你去参加酒会了？”

　　旁边的武清冷冷开口，“打了我们的人，你以为这样就算了吗？”

　　“对！”

　　武文当即附和，凶残说道，“你现在跪下道歉，我们也许会带你去见武少。”

　　他摆明在挑衅，显然想要对夏天动手。

　　只可惜，他根本不了解夏天是怎样的一个人。

　　闻言后，他未有丝毫恼怒，直接施展无视大法，笑呵呵说道，“好啊，你们跪安吧，我看着。”

　　“你，你说什么？”

　　武文和武清皆瞪大了眼睛，一时有些反应不过来。

　　“你们不是要向我跪安吗？跪吧，跪完我还要逛街呢。”

　　卧槽！

　　两人的鼻子都气歪了，恨不得当场动手。

　　“不是我们跪，是你！你打了我们的人，跪下道歉！”武文喝道。

　　“我？让我跪？”

　　夏天一脸诧异，旋即鄙夷的撇撇嘴，“我又不是你们的爹，凭什么让我跪，脑袋被驴踢了了吧。白痴。”

　　说罢之后，转身就走。

　　柳清清和秦岭则相互对视一眼。

　　不知怎地，分明是剑拔弩张的气氛，但两人眼睛皆浮现一抹忍俊不禁的莞尔。

　　“站住！谁允许你走了？”武文在身后大喝。

　　“我又不是你们的爷爷，想走就走，管得着吗？”天籁小说网

　　夏天连头都没有回，继续前走。

　　“你找死！”

　　武文的怒火瞬间冲上了脑门，当即就要动手。

　　“别冲动。”

　　旁边武清制止了他，阴冷道，“街道上这么多人，一旦动手的话肯定会闹大，先把他弄去酒会，到时候在教训他。”

　　说罢之后，加快步伐追了上去，很快拦住夏天，冷冷道，“请跟我们走吧，我们武少想结识一下你这位大人物。”

　　闻言。

　　夏天投来一个赞赏的眼神，那目光就像是大人物看待狗腿子一般，“嗯，还是你懂事，很有眼色，知道我是大人物，前面带路。”

　　尼玛的啊。

　　武清嘴角一抽，也差点忍不住出手的冲动。

　　不过他还是忍了下来，咧开嘴残忍一笑，“请！”

　　他再也不想与这个混蛋说一句话，转身就走。

　　片刻后，众人来到街口，直接上了一辆商务车。

　　武文和武清都憋着一股气，一路上根本没有一句多余的废话，甚至都懒得去挑衅了。

　　而夏天同样无视他们，和秦岭与叶轻柔两位极品美女聊的热火朝天。

　　秦岭和叶轻柔原本不打算跟着去的。

　　可没想到那个叫武清的青年竟然也向她们发出了邀请。

　　两人并未拒绝，也有些好奇，想看看他们口中所谓的武少究竟是什么人。

　　约莫四十分钟之后，商务车来到九五会所。

　　众人下车，在武文和武清的引领下，走向酒会大厅。

　　不出意外。

　　当一行人进入酒会大厅时，整个大厅刹那安静下来。

　　一道道目光集中望来。

　　每一道目光皆不尽相同。

　　好奇，惊讶，审视，讥讽……当然也有几道和善的眼神。

　　反观夏天，对此根本不在意。

　　不过当他看到柳清清时明显一愣，随后又看到了面色略显苍白的姚曦……夏天的的一双眼睛微微眯缝起来。

　　随即，他又在大厅扫了一圈，看到不少熟人。

　　他笑了笑，没有和柳清清搭话，而是径直走至金傲荣近前，坐了下来。

　　“金少，好久不见啊，对了，你没在背后说我坏话吧？”

　　愕然听到这句话，金傲荣的脸色顿时变得尴尬起来。

　　而四周众人则是流露出意味深长的表情。

　　无他。

　　之前武向东向他询问夏天情况的时候，金傲荣几乎毫不犹豫就把柳清清卖了。

　　这不是最重要的。

　　重要的是进来之后，他既没有和宴会的主人张云峰说话，至于张云峰身旁的武向东，更是看都未看一眼。

　　果然。

　　这个家伙就是青海一霸，谁也不放在眼中。

　　“呵呵，夏少真会开玩笑，我怎么会说你坏话。”

　　金傲荣干笑一声，赶忙说道，“刚才武少倒是向我询问你的情况，我只说你的性格有些古怪，这不算说你坏话吧。”

　　“武少？什么狗屁武少，我不认识。”

　　夏天不屑的撇撇嘴。

　　然后，就在众人目瞪口呆的注视下，一把搂在金傲荣的肩膀上，笑道，“金少，你最好老实点，不要在挑事，不然我揍你信不信？”

　　嚣张！

　　绝对的嚣张！

　　这个恶霸走进来之后，不仅无视宴会主人张云峰，无视武向东，更是当着众人的面威胁金傲荣。

　　一时间，整个酒会大厅更加安静了。

　　众人都知道有好戏看了。

　　“咳咳，夏少可真会看玩笑。”

　　金傲荣有些恼怒。

　　毕竟他是苏杭的大公子，谁见面不得客客气气。

　　结果被当众威胁，这让他的脸上有些挂不住。

　　然而他又很清楚。

　　挂不住也得挂。

　　否则的话，他还真害怕夏天会动手。

　　这个家伙绝对能做的出来，绝对！

　　“哼！”

　　一道冷哼传出。

　　武向东冷眼望着夏天，“你就是夏天？”

　　夏天斜睥扫来，“你是哪一头。”

　　众人目光呆滞，神色怪异。

　　早就听闻这家伙不仅身手强横粗蛮，那张嘴更是又毒又贱。

　　今日一见，果然如此。

　　看着武向东铁青的脸色，想想都知道他心里有多抓狂。

　　“大胆！”

　　未等武向东开口，旁边武文再也忍耐不住，冷喝道，“敢对武少无理，我看你是活腻了。”

　　说话他的同时，迈大步走来。

　　看到武向东没有阻止，旁边的武清也跟了上来，只是在行走间，他的身形忽地变得若隐若现。

　　四周众人纷纷退避，全然一副看热闹的姿态。

　　“滚开，别打扰我和金少喝酒。”

　　夏天依旧搂着金傲荣的肩膀，但另一只手却是极其随意的一挥。

　　嗖。

　　仿佛隔空取物一般，桌子上的一个酒杯飞了出去。

　　啪！

　　崩碎的声音同时响起。

　　在场所有人发誓。

　　就在这一瞬间。

　　他们竟然有一种时间被放缓的错觉。

　　然后。

　　他们看到了那只旋转着的酒杯，就在半空骤然爆破开来。

　　破碎的玻璃碎片恍若暴雨倾盆，哗啦啦惊天动地。

　　但爆炸的玻璃碎片却是没有飞溅。

　　它们仿佛被一层无形的力量笼罩着，在诡异的变换着形状，始终不曾炸裂和飞射。

　　蓬！

　　下一秒。

　　结结实实轰击在了武文的胸腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1481章 我又不是你们的爹免费阅读。https://xs.23sk.com 