    卫家一家人一直居住在偏远小镇，哪里见过这样的阵仗，当场惊得瞠目结舌，下巴差点掉到地上。

    而苏陌凉好歹也是见过世面的人，眼里的惊讶一闪而逝，随即便让通天火烈鸟降落到了地面，从上边跳了下来，朝着他们开口道，“我要买些东西，得先去趟交易行。”

    她现在正缺灵力石修炼，所以在落脚之前，她必须把灵力石搞到手。

    汐诺了然点头，急忙跟了上去。

    看到两人走了，卫哲栩才回过神来，立马催促道，“快走，别掉队了。”

    卫惜蕊被他一吼，惊醒的连连点头，一边追上去，一边震撼的感叹道，“天啊，我从未见过这么繁华的城市，像做梦一样！不知道凤栖京都有没有这么繁华啊？”

    一旁的柳姨也是瞪圆了眼睛，新奇的打量着四周，赞同道，“是呀，我也没有见过！这一座城，怕是就要抵一百座安澜城了吧。”

    路过的人听到她们夸张的惊叹，都是朝柳姨等人投来了异样的目光，随后便是讽刺的嘲笑起来。

    “哈哈，瞧瞧那群土包子，不知道从哪个小县城来的，也敢拿凤栖京都跟北灵界相比，真是丢人现眼！”

    “哈哈哈，理解下，毕竟从未见过这么大的场面，兴奋是很正常的。”

    说着说着，擦肩而过的一群人顿时笑成了一团，对苏陌凉这伙人充满了不屑。

    卫惜蕊听到嘲笑声，意识到自己失态，立马收敛了表情，乖乖跟在苏陌凉的身后，尽量不给她丢人。

    而苏陌凉却是向来不在意别人的眼光，询问了几个路人，便是奔交易行而去。

    这里的交易行同样不是其他都城的交易行可以相比的。

    一眼望过去，整座交易行竟然像个塔似的，有十几层之高，还没走近，多远就能瞧见，特别的醒目。

    更让人震惊的是，就算苏陌凉等人走进交易行，按照指示牌，来到了兜售灵力石和宝贝的第三层，依然看到密密麻麻的人，一点不比大厅的少，可见这里的生意多么的火爆。

    然而，就在苏陌凉心惊之时，竟是听到前方的柜台处传出了争吵。

    “这些灵力石明明是我们先定下的，前几天就交了定金，凭什么让给们啊！”

    “是呀，买东西总得有个先来后到吧，更何况我们前几天就交了钱，们现在却来强行霸占，会不会太过分了！”

    熟悉的声音灌入苏陌凉的耳朵，让她神情一震，顿时拨开人群，朝前方望去。

    这一瞧，她竟是发现了东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸等人的身影。

    只是他们似乎遇到点麻烦，被一群年轻男女包围着，气得面红耳赤，瞋目切齿。

    果然，下一秒，苏陌凉就听到，站在他们对面一位身穿紫色锦袍的男子不屑的冷笑一声，“什么叫强行霸占，们把嘴巴放干净点，我这可是正儿八经的用钱买！谁都知道北灵界的规矩，不管什么东西，价高者得，哪来那么多先来后到，们要是给不出那么多钱，就赶紧滚，别出来丢人现眼！”

    站在黑衣男子身边的另一个黄衣少年也是笑起来，“哈哈哈，我本来还以为枫林帝国的人都没脸到北灵界来凑热闹了呢，没想到脸皮这么厚，竟然还跑来买灵力石！怎么？就们那水平难道也想争夺进入森罗之境的门票吗？”

    听到这里，苏陌凉微微挑眉，仔细打量了一眼为难东方兄妹和夏侯兄妹的一伙人，没想到竟然发现了好几抹熟悉的身影。

    那身穿紫色锦袍，说话霸道的男子，正是焚血天城冷家的公子，冷墨尘。

    而他身边两位长得美艳动人的女子，则是冷絮月和冷絮晴两姐妹。

    要知道他们这三兄妹，当初在焚血天城可是跟苏陌凉有很深的恩怨。

    他们处处与她作对不说，那冷家姐妹还让庞建元叫上炼丹公会的会长和三个学院的院长，一起来围剿她和血战团，是导致血战团和灵兽们惨死的直接凶手。

    这笔账，苏陌凉可是记得很清楚呢！

    至于那位开口讽刺的黄衣男子，则是与她一直不大对盘的肖落恒。

    苏陌凉若记得不错，这肖落恒是晏凌宇的好朋友，他一直追求冷絮晴，只要有冷絮晴在的地方，一般都有他的身影。

    想到这里，苏陌凉不禁将目光移向了站在他身旁，身穿墨色锦袍，气质非凡，出落得越发俊美的男子。

    晏凌宇！

    跟她有诸多纠缠的男子！

    苏陌凉可是记得很清楚，他曾经被赐婚与她联姻，因为心仪冷絮月，不肯娶她，还在焚天君面前大闹了一场，差点被斩了脑袋，所以将她恨到了骨子里，处处刁难她。

    这几人可都是跟她颇有恩怨的老熟人了啊！

    不过，除此之外，他们中间还站着四位气质不凡的男女，看模样，倒是与冷家兄妹和晏凌宇几人有些相似，想来，也应该是冷家和晏家的后辈。

    只是从他们的气息来看，实力似乎比冷家兄妹和晏凌宇还要厉害不少。

    说来，苏陌凉在焚血天城的时候就知道，冷家和晏家关系不错，他们的后辈走在一起，是常有的事情。

    当然，这都两年过去了，相信晏凌宇等人的实力也有了突飞猛进的进步，绝不会比其他家族的弟子弱。

    这样想着，前方再度爆发出大吼。

    “们别欺人太甚，真当我枫林帝国的人怕不成！！！”东方璃月被气得不轻，脸蛋涨得通红，恼羞成怒的吼道。

    那站在中间，与冷墨尘有几分相似的蓝衣男子，则是轻蔑的扫了东方璃月一眼，冷声道，“怎么？打算动手吗？我焚血随时奉陪！”

    看到对方气势汹汹，东方耀钰知道他们不是对手，急忙劝住东方璃月，“算了，就把灵力石让给他们吧，我们改日再来。”

    “哥，这怎么行啊！最近北灵界来了太多势力，为了给比赛做准备，大家都争着买灵力石，我们都是排了好几天的队才轮到我们，要是让给他们，下次不知道要等到什么时候了！”东方璃月急得跳脚，坚决不同意将好不容易等到的灵力石让给他们。