    我漫不经心地四下一瞧，见周围并没有其他人，这才低头细看书信的内容。

    景先，你是不是有什么苦衷，所以才故意气我的？

    虽然青阳琼羽很漂亮，但我相信你绝对不是喜新厌旧之人。

    其实在石湾村，我就怀疑青阳琼羽在配合你故意气我。

    听风观外擒住白如祥的时候，虽然你去掉了面具、换了上衣，但你的鞋子还是让我一眼就认出了你，你就是在医院病房照顾我爸的杨主任！

    郑总之所以登门道歉，甚至愿意跪地赔罪，肯定是你在暗中帮助我爸。

    我不知道你究竟遇到了什么事，不知道你为什么要和青阳琼羽假扮情侣，但我想告诉你，无论你遇到了什么麻烦，我都愿意和你共同面对……

    看完信纸，我不由得心里面一暖！

    当初章峨大巫师冒充我的时候，我百口莫辩，就连墨守良都不信我。

    只有陈小宁识破了章峨的诡计，并且将计就计，冒充天娇殿下力挽狂澜，避免了章峨伤及我的父母。

    现在，小宁不仅再次识破了我和青阳琼羽的双簧戏，还天衣无缝地配合着……

    我暗暗感慨着，突然又想到了一个非常严重的问题。

    如果让陈小宁发现了我和白如祥前往京观岭，她肯定不会袖手旁观！

    说实话，我没有把握取胜白如祥口中的大妖，所以我不想连累她。

    我思忖了片刻，决定避开陈小宁。

    等白如祥回来的时候，我朝他使了个眼色，故意南辕北辙绕了个大圈子，临近中午才直奔京观岭而去。

    到了京观岭，我才明白这个地方名不虚传。

    这里除了地气阴寒逼人，我隐隐还感觉到了一个前所未有的危险。

    “杨景先，我所说的大仙就在前面，你真有本事就去找她算账啊，何必拿我一个跑腿的出气！”

    白如祥装作被我胁迫的样子，指了指京观岭。

    “你带路就好，如果真有什么大仙，我饶你不死，否则你就是罪魁祸首！”

    我暗暗准备好了陆吾法笼，同时喝令白如祥前面带路。

    白如祥答应了一声，这就上了京观岭。

    让我疑惑的是，白如祥带我在京观岭上转了一圈，一路畅通，什么东西也没有遇到。

    白如祥搔了搔头，同样一脸茫然。

    就在这时，我们面前突然出现了一个脸盆大小的旋风。

    旋风贴地转圈，但不前进也不后退。

    旋风的中间，隐隐有张人脸！

    我仔细一看，发现那张人脸苍白无比，此刻正翻着眼白盯着我看。

    目光相对的一刹那，藏在旋风中的人脸突然冲我咧了咧嘴，露出了两排黄板牙，看上去狰狞可怕！

    俗话说，旋风中上旋神，下旋鬼。

    这张苍白的人脸，一不贴地二不腾空，离地一尺多高，这时还对我眨了眨眼。

    我好像看懂了它的眼神！

    我喝道：“前面带路！”

    随着这股旋风快速后退，我冷哼一声，直接跟了上去。

    这张人脸驾着旋风，把我们领到了一座废塔的面前，紧接着就消失不见了。

    与此同时，废塔里突然钻出来了一个巨大的脑袋，看上去至少有簸箕那么大！

    这个脑袋上面除了一张嘴之外，密密麻麻地长满了眼睛，每只眼睛都阴恻恻地盯着我，让我背上直冒凉气！

    随着大脑袋的慢慢升起，他露出了支撑它的身体。

    细细的脖子，小小的胳膊腿……

    这应该就是传说中的大头怪婴！

    下一刻，大头怪婴张开嘴巴，露出两排尖牙，朝我扑了过来。

    我不敢大意，立即祭出陆吾法笼，将大头婴怪罩了进去。

    不过，我刚刚把大头婴怪罩进法笼，心里就明白自己中了对方的诡计！

    正当我准备收回陆吾法笼的时候，我身后突然传来了阴恻恻的冷笑声：“嘿嘿，你小子居然有陆吾法笼这等法宝，幸亏本娘娘没有大意！”

    随着笑声一响，我只感觉坠进冰窟窿一样，浑身瑟瑟发抖，连转身的力气都没有了，胃里翻江倒海似的一阵难受。

    “白如祥，他是什么人？你把他带来这里干什么？”

    “回大仙话，他就是杨景先，我被他识破了，所以干脆把他带到这里了……”

    白如祥的声音有些战战兢兢。

    对方则是有些惊喜的问道：“杨景先？他就是陈小宁的男朋友？”

    白如祥躬身称是，并请求对方放过他的家人。

    对方嘿嘿一笑：“也好，抓了杨景先，不愁陈小宁不把骊龙玦乖乖地送上门来！”

    说完这些，她终于走到了我的面前。

    我这才发现，白如祥所谓的大仙，居然是一个无头女尸！

    她虽然没有脑袋，但她的襦裙和裙下的三寸金莲，还是可以证明她的性别。

    我很好奇，她连脑袋都没有，怎么发出的声音。

    无头女尸似乎看出了我的心思，马上笑道：“你对我很好奇么？”

    “等本娘娘擒住了那个小丫头，再告诉你也不迟！”

    话音刚落，我就发现陈小宁突然闪身出现，并且拔剑刺来。

    可惜的是，她和我一样好像被冻住了，手里的长剑在距离无头女尸半尺的时候，硬生生的顿在了那里。

    看到这里，我心里一阵绝望！

    无头女尸并没有答理陈小宁，而是冲着我的身后喊道：“我与鬼方族素无仇怨，你如今带着青阳神棺不请自来，莫非是想与我三尸娘娘为敌吗？”

    三尸娘娘？

    莫非她就是道家所说的上尸青姑、中尸白姑、下尸血姑？

    可这个三尸娘娘连个脑袋都没有，为何自称三尸呢？

    我心里更加疑惑了。

    这时候，我身后传来了青阳琼羽的声音：“放过杨景先，我与你相安无事！”

    看来青阳琼羽还是来了，并且带来了她们鬼方族的神器。

    三尸娘娘淡笑道：“如果我不放过他呢？”

    青阳琼羽斩钉截铁地答道：“那就休怪我不客气了！”

    紧接着，一副黑漆漆的棺材腾空而起，直奔三尸娘娘。

    “青阳神棺可摄神鬼，虽然厉害，但在本娘娘的面前就纯属小巫见大巫了！”

    三尸娘娘说完，挥掌拍向了青阳神棺……

