    你明白师父的苦心吗？“

    “是的，但是真的很疼，老头子！”秦隐一见钟情就把这位老人的惊喜从流行病中移开了。不用谢。

    “你在练习吗？”老人很生气！

    “不练习！”妈师父干净又干净！

    “那就别怪我，看看我断了的骨头！”这位老人有一张凶猛的脸！

    “痛。放轻松，老头子。你吃错药了吗？啊，老头子，你奶奶要杀了我！”

    “痛苦？这才刚刚开始，孩子”这位老人很恶毒。嘿，笑。“我不想让你练习！”

    “我说，老头子。你，呃。你跟我有什么关系？所以。那件事就是。去死吧。死人！”秦隐不能忍受这种痛苦。他结结巴巴。

    “这很好，但我会把重点更多地放在它，好学徒吗？”

    “啊！老头子，你不能死！你放了它。是的，我。啊，”秦隐说，干净地晕倒在地！

    “假装死了？”老人加了力气，秦隐没有回答，“那么站不住了吧？”从储藏袋中掏出一颗药丸放进嘴里，嚼了几下秦隐脸上的凶猛喷雾。

    秦隐，醒醒！看着这位老人，有力地闭上了眼睛。

    “我们继续吗？”这位老人笑得不好。他伸手抓住秦隐。

    “你，牛奶，是的，嘴巴！”秦隐又晕倒了。

    “如果你不相信，你就不可能被治愈！”这几天，老头子在秦隐哪里扫过‘失败者’气雾，脸上沾沾自喜地说“去吧！”再呼吸一次。但是他没有看到秦隐那闪烁的戒指，闪光的不是很强的光！

    我不知道有多少次。秦隐又醒了，哭着对老人说“放开我你是成年人了。放开我!“我要死了！”但我没有注意到我刚才说了多少话，只是戒指醒了以后又恢复了原来的样子，木头的光点没有挡住我的眼睛！

    老人也没有注意到，只是高兴地看着秦隐“怎么样？”还来吗？这是痛还是运动痛？“

    “练习？”秦隐带着精神坐起来，“练习！”老头子，我在练习！“

    “嗯?”老人冷冰冰地说“你害怕吗？”他拿到了!很遗憾你的皮包，你这个贪婪的狗娘养的。那就从现在开始，而不是下一次！“反正我还没吃饱呢！”老人仍然盯着秦隐的嘴。

    “是的，师父！”秦隐又聪明又不寻常。

    秦隐坐在膝盖上，五颗心对着天空，舌头对着上颚，眼睛，鼻子。但是心脏不能平静下来。

    秦隐感到很委屈。他感到沮丧和困惑。他还在想有这样一位大师吗？你为什么来找我？你为什么能找到我？即使我是你所说的，骨头干净，从来没有遇到过，那么我是个婴儿，对吗？你应该拿着吗？再说，我们见过多少次了，尼玛？你说是他干的。嘿!渴望起来但像一只小狗，‘好学徒，好学徒’哎哟，想想所有的肉质！霍岳飞，你奶奶是一只熊，所以英雄和你是下一个三通的东西，能和他的名字同名吗？

    。

