
　　不多时。

　　李想悠悠转醒，眼前闪烁的数字表明他只睡了两个小时。

　　但即便如此，他的精神也得到了极大的舒张，波导也跟着活跃了起来。

　　“吼……”

　　『小海你醒了？』

　　索尔迦雷欧与胡帕纷纷向其打招呼。

　　“醒了……咦？”

　　他抬起手，看着上面如灵蛇般缠绕的蓝色气流，只觉得有些不可思议。

　　早前正确地离体释放都做不到，这时候连控制形状都得心应手了,俨然是有了个新的突破，波导难不成是一门经验学科？

　　值得高兴一下，勉强相当一张可以打出去的牌。

　　李想移开视线向下方看去，当即瞧见了一座欧式古城，密密麻麻的人群涌动，喊杀声震天响。。该出现的传说宝可梦却不见踪影。

　　他问道：“下面是什么情况？烈空坐它们呢？”

　　『它们去别的地方啦,因为这里的魔兽不让我们出手。』

　　胡帕指了指远处的一座高塔。

　　李想放眼看去，竟瞧见塔顶上,站着一头口衔长剑，通体如身穿甲胄又好似长着两队翅膀的蓝色巨狼。

　　它就像蜘蛛侠一样，会骤然跃下塔顶，用长剑轻松斩杀一只虚无阴影后再跳上来，占据绝对完美的视野。少部分拥有飞行能力的虚无阴影也是它干掉的。

　　“——剑之王苍响！”

　　他颇为惊讶地说道。

　　胡帕有些疑惑，『苍响？那只魔兽的名字吗？』

　　“是的，我本以为没机会见到它们呢。”李想吐了口气，苍响是西欧地区中不出世的勇者，后世资料少得跟很多幻之宝可梦一样。

　　为啥？因为让它们拥有赫赫威名的无极汰那并未降临这个世界，苍响和藏马然特没能击败这個魔王似的宝可梦，自然只有勇者之名而非英雄之名。

　　到后世，连许多西欧人也不知晓它们的存在了，是当之无愧的“传说”。

　　而它们所拥有的力量，也是非常可怕的。

　　“难怪不需要别人帮……这里的人气势都和其他城市不一样啊。”

　　李想收回视线，看向Z手环上的两枚特殊Z纯晶。

　　他沉睡之时传说宝可梦们并没有止住步伐,依旧通过胡帕的金环来往于世界各地,解救了一座又一座人类聚集地。尽管有些地方由于去的太迟,里面的人大多被吸取生命力化作了石像。

　　但总比不去是要更好的。

　　两边都在不断地抢人，李想需要他们的光，暗物质需要他们的生命力来弥补自己身体的亏空。

　　忙碌了一整天，这场救援行动也快接近尾声了，大部分虚无阴影都被剿灭，想来暗物质的老巢虚无世界也已然亏空，不然肯定会继续投入兵力。

　　咦？

　　这么一想再去虚无世界来个背后偷袭或许不错？

　　好吧，他也就是随便寻思两下罢了，都这种时候了谁还会选择以身犯险。

　　然而。

　　如此折腾下来唯有露奈雅拉Z显露出吸饱了光的样子，像星星一样不间断地闪烁。

　　究极奈克洛Z却仍旧黯淡，这个曾经闪亮过的Z纯晶跟小星云一样，来到过去便彻底失灵了。随便他如何摆弄也没见到反应。

　　“或许，还差一点。”

　　李想心道。

　　他不清楚究极奈克洛Z何时充能完毕，否则早就带着索尔迦雷欧冲到天上去了。

　　究极奈克洛Z不亮，拂晓奈克洛兹玛该如何触发【究极爆发】？像动画里那样，硬生生往它嘴里灌光么？

　　所以……难不成要给拂晓奈克洛兹玛喂饱了光Z结晶才会亮？

　　这怎么可能，后世奈克洛兹玛都“自我封印”了，究极奈克洛Z还跟个手电筒一样光亮呢。

　　到底是缺了什么……

　　四岛！

　　李想猛地一个激灵，先前对索尔迦雷欧太过执着，他几乎遗忘了四岛的日轮祭坛地下，有一个后来被奈克洛兹玛用肉身封住的密室。

　　后世奈克洛兹玛为什么出现在日轮祭坛？被打下来刚好撞到的？自己摸过去的？这家伙应该不止一次想要离开，但为何四位守护神阻止后，群岛人又将祭坛修复了回去。

　　按四岛岛屿之王所说，修缮祭坛的手艺不是失传了么？

　　那里似乎隐藏着什么东西。

　　他忙声道：“胡帕，把我送回日轮祭坛！”

　　『好。』

　　胡帕有些疑惑，随手招来一枚金环变大，好让索尔迦雷欧通过。

　　“快去！”

　　李想拍了拍后者的脑袋。

　　“吼！”

　　索尔迦雷欧迈动脚步钻入其中，眼前景象陡然转变，高耸的太阳图腾柱豁然出现在眼前。

　　但他完全没有在意，迅速翻身下来，按记忆中的方位寻觅到了隐藏空间所在之处，搬开石砖——

　　里面真是空的！

　　而且和后世一模一样，存在着无法前进的黑墙！

　　居然不是这段末世结束后才建立起来的么。

　　早该来的。

　　李想略有些懊恼，如何让星之茧进化占据了太多的思考能力，使他忽略了这件可以随便查验的小事。

　　不过，最终的行动并未开始，为时不晚。

　　他抬起手，原本黯淡的究极奈克洛Z果然释放出了一股白光，将无形的黑墙驱散。

　　索尔迦雷欧似乎想随行，奈何它个头太大，究极奈克洛Z的光无法庇护它整个身体，只好烦恼地嗷一声，甩着尾巴在外面趴下来。

　　“我很快就回来。”

　　他摸了摸索尔迦雷欧的下巴，转头钻了进去。

　　尽管内里和后世一样，光无法扩散至太远的距离，但由于对此处轻车熟路，李想毫无顾忌地快步往里走。

　　转眼，一道石门出现在眼前。

　　他按下石砖将其打开，内里是熟悉的四副巨大壁画，分别描绘着这次事件后，奈克洛兹玛身上出现的情况。

　　——是预言不是记录。

　　他本以为后世的群岛人将一切都记在这个神秘的地方，然而并非如此。

　　“呼……”

　　李想整理了一下情绪，继续往里走，直至第二扇需要Z强力手环才能开启的大门。

　　里面他曾进去过一次，塞满了象征着奈克洛兹玛身体的墨色晶柱，四只岛神都被封印在里面动弹不得，还得靠托梦来将小星云寄养。

　　手环嵌入、扭动。

　　隆隆——

　　石门缓缓向两侧打开。

　　可还不等他摘下Z手环往里瞅，里面便传来呼呼的急促风声，他探头一看，竟是插在两侧及顶部的火炬照亮了内里宽阔的巨大空间。

　　无数张壁画出现在墙壁之上，最深处是一座究极奈克洛兹玛的石像，它通体呈现出一种泥塑的土黄色，但面部却只镶嵌着一颗玻璃般彩绘的眼珠，另外一颗不见踪影。

　　当李想带着究极奈克洛Z踏入其中，那枚眼珠竟直接从泥塑里飞了出来——

　　不是眼珠？

　　他看着落入手中的粗短彩色晶柱，脑中一片杂乱。

　　“这、这是脑棱镜！？”

　　众所周知，奈克洛兹玛的身体由两部分组成，一部分是像甲胄一般可以变形的漆黑晶体——【棱镜盔甲】，另一部分是代表其核心意志的七彩晶柱——【脑棱镜】。

　　从究极奈克洛兹玛的特性【脑核之力】上，足以看出脑棱镜的重要性。

　　然而。

　　他手里居然会有一根……不对，是半根！如果是一根那座究极奈克洛兹玛石像的眼睛部位应该很完整。

　　“李想！快看壁画！”

　　洛托姆的声音响起。

　　李想朝两边看去，豁然瞧见上面是一个小人在做各种动作，两侧又写满了各种密密麻麻的奇怪符号，占比颇大。

　　“这……好像是使用Z招式所需的舞蹈？”他握着手中的脑棱镜。

　　一般来说，触发Z招式的舞蹈属于沟通自然及宝可梦，致使双方心灵沟通的办法。随着使用次数的增多，对Z招式的熟悉，这个过程是可以忽略的。

　　但最初大家都得跳，和超级进化的进化环节一样，属于必备前摇。

　　上面画的是【焚天灭世炽光爆】？

　　李想忍不住稍微模仿了一下，将这些动作记在了心中。

　　“那些符号是什么意思？你能解析出来么？”

　　“我查到了，这些文字是四岛古代一支部落特有的语言！但是……语言的具体翻译是从异界人的数据库里出现的。”

　　洛托姆的语气很冷静，“我翻译给你听。”

　　李想愣了一下没有吱声，便听见。

　　“终将至此的旅人，你好。我们是一群来自陷落之地的罪民，受光辉大神的恩惠，在这片世界苟延残喘。黑暗终将到来，希望我所述说的一切，能对你有所帮助。

　　“我们的世界受到光辉大神的庇护，生机勃勃，繁荣昌盛。在光芒的照耀下，我们构建了一个非常强大的文明，但是随着发展，我们当中出现了争议。

　　“‘光辉大神如此伟大，那么让它的光只照耀人类，会不会更好？’我们当中，有一部分人为了谋求发展，喊出了这样的口号。

　　“而在得到绝大部分人的支持后，我们用科技的力量，夺走了光辉大神的光。是的，如此自私的我们，将光芒全部占据。

　　“最初这一切都很稳定，但不知从何时开始，许许多多的异象出现在了我们的世界。诡异的怪物，被取代的朋友、家人，无数石像。等我们发现不对的时候，光消失了。

　　“取而代之的，是被我们称作奈克洛兹玛的怪物，它诞生于光辉大神的残骸，抢走了这个世界的光，也抢走了这个世界的一切生命力。

　　“我们本以为光辉大神彻底抛弃了我们，但不是的。光辉大神只是被控制了，被一种诞生自仇恨、悲伤和愤怒，诞生自所有得不到光的生灵，诞生自……我们的怪物。

　　“我们竭尽全力，也只能抢回光辉大神一半的脑棱镜。可光辉大神依旧不计前嫌，赐予了我们逃离这末世的通路。我们是得不到宽恕的罪民，但命中注定的旅人啊，请你一定，一定要将自由还给光辉大神！拜托你了！”

　　文字到此为止。

　　李想的表情却十分复杂，不知道该不该高兴。23sk.Com

　　暗物质的由来一直是他特别头痛的地方，这玩意儿历经了好几个世界，如果摸不到它的根，就绝对解决不了。

　　而从这些文字中，不难看出奈克洛兹玛所处的世界。

　　因为人类将它的光辉夺走，受到了其他生物的怨恨，而他们的恶又导致了暗物质成型，直接侵占了奈克洛兹玛的身体。

　　本来正常的奈克洛兹玛只是想要光。

　　现在好了，奈克洛兹玛直接要了那些人的命，全给霍霍干净了。

　　不过这些人也是真的厉害，还能给光辉大神的脑棱镜拆一半下来……

　　这得怎么做才能合回去啊……

　　“尬舞就尬舞。”

　　李想把脑棱镜塞到贴身的地方，拿起闪闪发亮的究极奈克洛Z转身走人。

　　刚回到地面，还没等他跟索尔迦雷欧打个招呼，胸口一股光直冲天际！

　　刹那间。

　　天上浮现一张无比庞大的黑色三角脸，仔细一看，才能发现那张脸仿佛戴了某种面具一样。

　　奈克洛兹玛·拂晓之翼，又可以称之为月食奈克洛兹玛、拂晓奈克洛兹玛。

　　这个一直隐去身体的家伙，终于在他的面前暴露了自己的身姿。

　　『小海！』

　　胡帕陡然随着金环出现。

　　“胡帕，你来的正好，帮我向所有跟我们一起的魔兽传话。”

　　他翻身骑上索尔迦雷欧的背，面朝胡帕打开的那些金环“各位，情况已然明了，接下来我希望各位能帮我最后一个忙。

　　“拿出你们最强大的力量，去攻击那个挡住天空的家伙，尽可能削减它的力量！”

　　回声并不多，但他相信传说宝可梦们已然知晓情况。

　　李想的主要目的，是逼迫月食奈克洛兹玛缩小体型。而只要传说宝可梦们群攻，它必然会这么做。

　　因为它想夺走索尔迦雷欧的光，夺走自己手中剩下来的那一般脑棱镜。

　　为此暗物质操纵下的月食奈克洛兹玛肯定不愿意因受到攻击，而力量不得已衰减。

　　这个体型是为了夺走所有的光诞生的，本质上对它来说反而是累赘。当汲取的光比不上损失，它自然失去了保留着的理由。

　　恰好，李想也需要这家伙变小来确定脑棱镜真实存在之处。

　　“各位，请开始吧！”

　　他没有过多言说，又冲着胡帕道：“胡帕，你能帮我开一道出现在那家伙身后的门么？”

　　胡帕仰头，目光洞穿天空，随即它低下头，双臂环抱着说道：『嚯！嚯！嚯！当然可以！开门吧！』

　　霎时间。

　　随着其他金环中传来轰鸣声，李想和索尔迦雷欧也步入了那道通向宇宙的金环，面前漆黑的幕布中，点点繁星闪烁，太阳好似巨大的火球，释放出无比毒辣的光。

　　此刻，他们已然站在穹顶之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千章：残缺的脑棱镜，贪婪带来的毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 