    周君良的七彩神瞳来自玄妙珠，并且现在周君良不需要玄妙珠也可以看穿宝物的特性。

    只要周君良体内灵气足够，就可以发出七色神光，完全脱胎于玄妙珠。

    周君良拿起腿上的玄妙珠，眼神带着一抹精光。

    “你居然是一个世界所化？”

    周君良的话中带着震惊与惊奇，他获得了七彩玄妙珠能力的同时，也终于知道七彩玄妙珠是如何而来。

    当初不朽世界新生，万界融合，玄妙界不想被不朽世界的天道吞噬，化身为七彩玄妙珠。

    以一界融合天地，出世时就是先天至宝，可惜珠内蕴含玄妙界的天道，还是让不朽世界的天道发现，逃跑的时候正好赶上万宝天河。

    撞死了周君良，直接携带周君良的灵魂穿透空间与时间。

    可惜不朽世界的天道不允许有脱离他掌控的存在，一直追杀玄妙珠。

    最后玄妙界的天道，用尽最后的力量抵挡，最终品阶掉落在了玄阶，而不朽天道感觉到玄妙界的天道消散，才放过玄妙珠。

    现在周君良手中的玄妙珠已经没有了先天至宝的威能，甚至存在里面的天道也消散了。

    刚刚用出了最后的力量，帮助周君良凝聚了神通。

    “放心，我会让你回到巅峰的。”

    说话间，周君良把玄妙珠收进了眉心识海的位置孕育，而他也在感受着自己踏入凝真境的实力。

    “体内灵气浩瀚如同江河，而且还能随时凝聚灵气形成武器。”

    周君良伸出手一握，一柄长刀出现在他的手中，长刀的模样与他的斩魂刀模样相差不大，只不过没有斩魂刀的特性。

    “这就是凝真境吗？怪不得不叫神通境。”

    周君良脸色带着笑容，而他手中的灵气武器也在不断的变换模样。

    一会是刀，一会是剑。

    甚至千奇百怪的模样。

    吼～～

    突然一声兽吼，让气运空间里的周君良停下手中的动作。

    “星火镇出事了？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，朝着外界看去。

    居然直接穿透气运空间，看见了黑岩城墙外的擎天巨猿。

    随后身影直接消失在原地，再次出现的时候已经出现在了黑岩城墙之上。

    哗～哗～

    手中灵气翻腾，一柄柄灵气长剑，以极快的速度攻击向那些低阶的凶兽，瞬间就清空了一片。

    “主公？”

    赵清与于禁二人看到出现在城墙的周君良，不由脸色大喜。

    “奉孝呢？”

    周君良看到城墙上没有郭嘉的身影，不由的问道。

    “郭先生在封锁那只巨猿。”

    赵清脸上带着苦笑说道，他身为战将，居然让身为谋士的郭嘉挡住凶兽，这让他心里很不是滋味。

    周君良顺着赵清指的方向，看到了凶兽群中被剑奕歌守护的郭嘉。

    此时的郭嘉脸色苍白，应该是强行运转灵气导致，身体却是没有受到什么伤害。

    至于剑奕歌则是身上血迹斑斑，也不知道是那只凶兽抓伤的。

    “奕歌，你回去吧，我有一法，可以解决这头巨猿。”

    郭嘉看着剑奕歌身上的伤痕，不由的说道。

    “不行，主公有所吩咐，哪怕我身死，也不能让郭先生你受到伤害。”

    剑奕歌说话间再次斩杀了两头凶兽。

    但是身体却是再次留下两道伤痕。

    “你们两个都回去吧，这巨猿就交给我了。”

    突然一道沉稳的声音出现，让郭嘉与剑奕歌转头看了过去。

    “主公？”

    郭嘉脸色大喜，就连剑奕歌也松了口气，毕竟他已经到了极限，如果在坚持下去，说不定就会被凶兽直接分尸。

    “奕歌，带奉孝回去吧。”

    周君良说完，手中斩魂刀出现在手中，抬头看了看被郭嘉禁锢的巨猿。

    “泰坦巨猿？成年就有百米之高吗？”

    周君良眼神闪过一抹信息，随后刀光闪过，一刀直接砍在了泰坦巨猿的身体上。

    吼～～

    随之而来的就是它的咆哮声，并且身体使劲扭动，拼命的挣扎，想要脱离郭嘉的封锁。

    啪～～

    郭嘉灵气不在延续光罩，泰坦巨猿也终于挣开束缚，两只房间大小的拳头直接砸向了周君良。

    而郭嘉已经被剑奕歌带回了黑岩城墙，眼神看着泰坦巨猿。

    “蛮力吗？”

    周君良看着泰坦巨猿的动作，眼神微微一闪，随后身体快速挪移，直接踩在泰坦巨猿的脚掌之上，打算直接跳上泰坦巨猿的身体。

    碰～

    吼～

    突然两个声音响起，让周君良一愣。

    他刚刚站在泰坦巨猿的脚上，而泰坦巨猿直接砸了下去。

    结果可想而知。

    轰～～

    泰坦巨猿直接应声倒下，身体压倒了不少的参天巨树。

    “好吧，是我高看你了。”

    周君良脸上露出无奈的一笑，随后大量灵气汇聚，直接凝聚出一柄柄灵气武器。

    哗～哗～

    如同下起了兵器雨，瞬间就覆盖了泰坦巨猿。

    吼吼～

    泰坦巨猿的声音逐渐减小，最终再也没有了声音。

    虽然泰坦巨猿的肉体强大，但是周君良凝聚的灵气兵器可不是普通的兵器。

    “镇长～镇长～”

    城墙上看到周君良的身姿，大量的百姓不由的呐喊道，眼神中带着激动与火热。

    这就是他们的镇长，轻易间就解决了如此庞大的凶兽。

    “黑岩城墙～”

    周君良却是控制黑岩城墙，开始吸收泰坦巨猿的尸体。

    这只巨猿拥有神光境三重的实力，并没有孕育出神通，而周君良为何能够轻易的解决，可能是泰坦巨猿智慧不行，居然直接把自己放倒了。

    黑岩城墙在周君良的控制之下，吸收凶兽的尸体速度极快，比刚开始吸收的速度快上了十倍。

    而黑岩城墙以肉眼可见的速度，不断升高。

    吸收掉泰坦巨猿，原地居然留下一件散发神光的异宝，好像是泰坦巨猿随身携带的东西。

    周君良只是看了一眼，直接就收进了玄妙珠的空间里。

    因为这件异宝是修炼肉身至宝，可惜泰坦巨猿没有智慧，根本不知道如何使用，只是放在身上潜移默化下提升肉身的强度。

    这次的凶兽基本已经消散，只剩下不多的凶兽，周君良也没有再次出手，反而把这些凶兽留给了镇内的百姓。

