    魏合的言辞诚恳而真实，一切都有理有据，有迹可循。

    没有丝毫破绽。

    再加上之前，确确实实，他是在杀死奇砂后，又费力将其救活，还帮了他延寿。

    那时候的奇砂浑浑噩噩，压根不知道什么情况，但自己被救活这个事实做不得假。

    再加上星战们本就是无根浮萍，心中一直处于迷惘漂浮状态。

    此时被魏合一番话一说。

    加上刻意的诱导，以及事实的种种证明。

    奇砂居然心里莫名的产生了一抹淡淡的归属感。

    他....原来不是没有归属的实验体。

    他们星战....原来并不是用完就扔的工具....

    更重要的是，母亲....

    魏合所说的一切，都如实的证明了，真正的母亲，确实出自玄妙宗。

    这些克林这里有很多证据可以证明。

    一时间，奇砂动摇了。

    一旁的厄尔莎也被说得有些摇晃。

    两人虽然没那么容易相信和被说服，但看向魏合和丁落盈时的眼神，却不自觉的柔和了些许。

    “不要怪我对你们下毒和殴打。毕竟就算是自家孩子也需要调教培养。况且我之前还不知道你们的身份，而之后的动手，则是为了锻炼你们的心性，实际上，我是为你们好。”魏合温和道。

    他看出了两人一点点的心理动摇，这个时候继续将这点动摇彻底确定下来，才是最重要的。

    “其实若非你们是我大师姐的血脉后人，换成其余外人，我早就随手全部抹杀。奇砂，你该知道这点对我而言并不困难。”魏合继续道。

    奇砂沉默下来，虽然不甘心，但他确实承认，为行业要做到这点很简单。

    他们真正的实力相差太远了。

    “好了，对于血缘方面，不用再多想，我们都是被塞弗那迫害过的玄妙宗子弟，你们也好，我们也好，都是同源同宗。

    就算你们不承认这层关系，在大方向上，我们都是一个阵营。

    等今天过后，你们大可以前去调查更多线索，证明我所说的话。”

    魏合表情恢复淡然。

    看奇砂和厄尔莎半信半疑的表情，他便明白，等时间发酵后，这两人估计就算不情愿承认，也会不自觉的将自己看做是玄妙宗的一部分。

    特别是奇砂。

    他心中的那种迷茫，那种对于自我认知的动摇，魏合早就看出来了。

    如今铁一般的事实，可以说，就像救命稻草一样，瞬间在其的心中扎下了属于玄妙宗的一丝根须。

    这样就足够了。

    当他迷茫时，根须会扎根得更深。

    接下来的一切，只需要时间便是。

    活了两百多年，魏合如今早已不再是当年那个闷头苦练的二愣子。

    只要能达到自己的目的，他不介意用各种方法去扭曲，歪曲他人的意志。

    更何况，此时的奇砂他们这群星战，本就需要这样的承认。

    这也算是某种意义上的各取所需。

    从他们的出身来看，也不算是歪曲。

    “好了，接下来，我们需要克林将军为我们安排好所有的一切。”魏合温和道。

    “还有关于门背后的各种探索和实验采样，我都需要一一查看。你放心，奇砂。”

    他拍拍奇砂肩膀。

    “在探索门那一边的同时，我也一定会帮你找到你们的母亲，毕竟，她也是我魏合的大师姐。至于塞弗那欺瞒你们的事，如何处置就由你们自行决定。”

    奇砂张了张嘴，想要说些什么，却不知道从何说出口。

    他们星战虽然战力惊人，但实际上从出生到战力成型，都是被塞弗那强行灌输训练而成。

    处理战斗杀戮，他们专业，但其余的就什么都不会了。

    也就是奇砂在实力远超其余人的同时，才有空闲和余暇学习其他东西，思考自身的出身。

    说到底，这群星战本质只是一些心智不成熟的偏科战士。

    “去做准备吧，克林将军。”魏合不再看已经动摇了的奇砂两人。

    接下来，他需要全力为进入窒息层做好准备了。

    从之前的简单接触来看，他如今的实力虽强，但依旧不能长时间的硬抗窒息层内的诡异黑气。

    那是远超他如今境界层次的更强大污染。

    所以为了最大程度的保证自身安全，他必须做好一切准备。预演所有可能遭遇的情况。

    *

    *

    *

    转眼三天后。

    魏合在这三天里，不断利用克林的权力，查询和调用各种塞弗那的资源和情报机密。

    为进入窒息层做准备。

    而奇砂和厄尔莎等人，则纠集了其余的星战，悄然开始调查母亲的真相。

    结果也没有出乎他们的预料，那一节断尾，从黑王身上被找了出来。

    他们另外找到的研究日志上，清楚的记录了，塞弗那是如何从无到有，将他们从一截断尾上分离细胞，艰难的培育出来的。

    包括黑王在内，实际上他们都是源自于那节断尾。

    而在经过魏合的指点，一票星战又循着痕迹，找到了铭刻在那道黑门上的，属于元都子的那句话。

    他们通过对比查询，从网络翻译出了那句话的意思。

    在调查元都子的出身后，奇砂终于对自己出身玄妙宗的事实，彻底承认下来。

    三日后。

    总基地底层大厅中。

    经过整理打扫的大厅内，黑王的尸骸已经消失不见。

    只有一节黑色巨大断尾，被硕大的培养罐浸泡着，以免辐射扩散和活性丧失。

    魏合穿戴上了那套灰扑扑的，带着不少软管的防护服，自如的活动几下身体。

    身旁是一个个正在为其检测状态的研究人员。

    奇砂等人站在不远处，静静望着这边，没有靠近。

    克林将军和另外一名总基地的研究组组长，正低声交流着相关情况。

    组长名叫克罗利，是个秃顶的白胡子老头，戴着金边眼镜，神色肃穆。

    他看向穿着防护服的魏合，有些皱眉。

    “将军，您确定要让一个从未进过测试的人，进入黑门探索？”

    “确定，没有人比他更合适。关于人选方面，你不用管，直接讲讲对门那边情况的推测就好。”克林面色冷静道。

    他现在心里唯一的想法，就是赶紧让魏合进门死在那边。

    这才是他中毒后反而主动尽力配合的主要原因。

    毕竟毒素能够控制他的肢体言语，但对其内心并不能改变。

    实际上，魏合也早就看穿了克林的想法，只是他并不打算揭破罢了。

    毕竟他的目的本就是迅速进入那道黑门。

    “好吧。那么我就再说一遍我们之前对门另一侧探索的范围区域构建。”

    研究组长看向魏合，沉声道。

    魏合微笑点点头，示意自己在听。

    组长点头，继续道：“黑门背后，根据我们一百多次的不断探索，已经能确定，是一座面积不小的基地。

    或者说是类似基地的遗迹。”

    “我们在其中探索出了三十二条不同方向的通道，其中最长的探索了三百米，最短的只有二十米。截止原因，都是因为遭遇了不可测度的危险，导致穿戴防护服的死士被杀害，死在防护服内。”

    “在防护服没有遭到破坏的情况下，里面的穿戴者瞬间死亡，这样的手段威胁，我们至今也没能确定是什么方式。

    并且，就算不用死士，换成自动录像装置，也会在极限的距离处瞬间被摧毁。

    对此，我们推测，可能在那边的基地中，有某种能穿透防护服的特殊存在，或者特殊力场，具体是什么，还要您到时候自行判断。”

    魏合点头，表示理解。

    实际上，他自己就能做到对方所说的这个情况，只要一个特殊的巧劲，就能隔着防护服击杀里面的一切事物。

    “另外，黑门那边最大的危险，其实是无处不在的污染和辐射。这些污染和辐射，要求探索者必须随时保证防护服的密不透气。

    否则稍有不慎，就会因为泄露气息而被污染扭曲。

    对此，我们的探索方针，是能够用工具完成的，绝对不要自己靠近。能够远距离完成的，绝对不要太过靠近。能够用仪器探测感知的，绝对不要亲眼用自己身体去看....”

    魏合仔细听着，借着这个组长又说了很多相关的预演情况，并给出了更多的解决方案。

    很快，滴滴的闹钟声音响起。

    原本波澜不惊的黑门，内里涌动的黑烟开始缓缓减缓，迟滞起来。

    “开始了，一天中黑门辐射最弱的时候。

    这个状态会从现在开始，持续十三分五十一秒！是最适合进门的时间！”一名负责观测的研究人员大声道。

    “可以进门了。”

    研究组长冲魏合微微点头。

    魏合回头看了眼奇砂他们，远远的，他隐约能感觉到，白羚似乎也在基地外，静静感知着这边。

    看来是不知道从哪得知了他即将离开的消息。

    百年相交，虽然交情不深，但那家伙终归还是来送他一程了。

    魏合又朝着丁落盈那边摆摆手，这才转过身，缓步朝着黑门走去。

    他也该离开了，当初李蓉师尊他们，或许进入的也是这里。

    还有大师姐元都子，还有那个杀死那么多宗师，用来献祭开门的凶手。

    他们或许都在这道门背后，都在那里等着。

    “师祖！！一路保重！！”

    忽地丁落盈大声叫喊道。

    她不是用的现代话语，而是用的大元时期的官话。

    虽然有些别扭生涩，但确确实实，是两百年前，大元所流行的官话....

    那熟悉的口音，让魏合微微一愣。

    他回过头，看向丁落盈。

    这一瞬间，丁落盈的身形面容，仿佛和妻子万青青当年的身影重叠一起。

    此时此刻，他们仿佛还在天印湖畔，隔湖相望。

    跨越百年的熟悉感，让魏合脚步一顿，差点想要留下来，不再进门。

    一刹那间，他脑海里回闪过，在元月大地上经历的无数种种往事。

    但最终，所有的一切，都在妻子仰躺病床上，在她慢慢闭上双眼的那一刻，凝固。

    这里，已经没有他留恋的一切了....

    “你们也要保重。”魏合轻声喃喃道。

    或许这句话是在回答丁落盈，又或许，是在对如今还生活在元月大地上的诸多后人。

    更或许，是在叮嘱他记忆里依旧鲜活的两名妻子，以及那片凝聚了他太多回忆的大地。

    最后停顿一下。

    魏合终究往后摆摆手，笔直走近黑门。

    深吸气。

    跨步进门。

