    “你们不演，老子请别人演！”

    这是那个老板的原话！

    难不成……子景接盘了？

    现在子景才是那个演员？！

    想到这里，两个演员都感觉到心在滴血。

    特喵的，狗日的子景这是黑吃黑啊！

    两个演员这才“回过味来”，越想越是这么回事，立即打开了队伍语音。

    夹子哥第一个怒骂出口：“狗日的子景，你是真的黑心啊！”

    子景眉头一皱，正忙着和林修年抢经济呢，当即就骂了一句，“放啥狗屁呢？”

    “那你在干嘛？”吕布也跟着逼问道。

    “老子在发育，你眼瞎？”子景当即就怼了回去。

    夹子哥和吕布本来也不是什么好脾气的人。

    这会儿觉得里面有猫腻，他们哪里会怂。

    夹子哥首先骂道：“你发育个鸡儿！我看你就是在演！”

    吕布立即质问道：“你这把吃多少钱？”

    “滚，别烦我！”

    子景根本不想听这些，现在只想专注地和林修年抢经济。

    可他越是这样，夹子哥和吕布越觉得这里面有猫腻。

    而且仔细一琢磨，这里面名堂很多啊！

    于是，夹子哥继续追问道：“不行，你必须和我们解释清楚！”

    “解释你***！”

    就在这会儿，云中君被林修年抢走了，子景气得大骂出口，“你算什么杂鱼啊？老子为什么跟你解释？”

    一时间，夹子哥和吕布的火气也上来了。

    “草**，你真特么不要脸！还说我们演员！”

    “我看你是故意说我们演员，然后自己吃独食吧？”

    听到这句话，一直在观望的西施也沉不住气了，连忙问道：

    “什么独食？跟我说清楚了，吃什么独食？！”

    一直在看热闹的林修年，这会儿终于明白是怎么一回事了。

    好家伙，原来这小小一队里，居然藏着三个演员！

    只不过，他们被子景针对林修年的那番话吓到了，所以…改邪归正了。

    反而是子景，从一开始就打算搞林修年。

    说明白点，他就是想演林修年…

    于是乎，他就被这三个改邪归正的演员给误会了。

    三个演员大概以为…子景先用大主播身份恐吓，让他们迫于压力，放弃演这一局。

    然后，子景自己再把这一单接过来。

    刚才老板可是愿意一人加五百的，再加上之前的价格…

    如果让子景一个人吃到，他能拿到多少？

    夹子哥越想越气，一是白白少了一笔收入，二是被感觉被这个狗日的子景耍了，心里很不爽！

    再加上子景这个态度，夹子哥脑子一热，就打算跟子景鱼死网破。

    林修年能想明白这其中的弯弯绕绕，是因为林修年一直冷静旁观。

    可子景就不一样…

    从看见林修年的那一刻，子景就已经上头了。

    所以现在，子景都还没琢磨明白，为什么三个队友突然跟疯狗一样咬着自己不放。

    不过，却有其他人已经发现苗头不对了。

    那就是子景所在公会的管理人员。

    从上次子景出现直播事故后，公会就让人整天盯着子景，怕的就是这种事。

    立即，公会管理人员给子景打了个电话。

    就在电话响起的前一刻，子景刚好一个一技能跳到兵线上，打算再次帮林修年缓解兵线压力。

    “嗡嗡嗡——”

    子景听到常用手机的震动声，下意识地转头看了一眼。

    可就是在这一刻，盾山突然钻出草丛，直接一个二闪将子景背了回去。

    李元芳紧跟着一个一技能挂在子景头上，二技能瞬间滚脸。

    当子景回过头，已经必死无疑了…

    “草！”

    子景急得脸色发红，连忙拖动二技能。

    没有别的目的！

    就是想多吃林修年一波兵线！

    可子景刚刚被盾山开到后，林修年根本没动兵线。

    所以子景二技能拉过来，一个横扫下去，小兵的血量依旧健康。

    “***！”

    在破口大骂中，子景直接被李元芳的飞镖给炸死了。

    这时候，三个演员还在质问子景，把该说的不该说的全都说了出来。

    只是子景充耳不闻，现在他的注意力全部在电话上了。

    子景脸色阴沉地拿起常用手机，接通了电话。

    “你快下…”

    不等公会管理把话说完，子景就来了一句国骂。

    “***！谁他**让你打电话给我？”

    “滚！”

    然后，子景就挂断了电话。

    而这个时候，子景的直播间已经炸开了锅。

    “他们说得是真的吗？子景真的是演员？”

    “我看就是真的，子景就是这种贱人。”

    “想不到啊，狗日的子景居然还会黑吃黑！”

    “看给这三个演员急得，啧啧啧。”

    挂断电话1后，子景只是漫不经心地扫了一眼弹幕。

    从那天和林修年撞车后，他直播间就多了很多喷子，所以他现在不怎么看弹幕。

    可就是这漫不经心的一眼，瞬间让子景背后发凉。

    就好像大冬天的，被人当头浇了一盆冷水，子景瞬间清醒了。

    “狗日的子景快说话！”

    “你**是不是吃独食了？”

    这会儿，三个演员还在积极问候子景。

    虽然子景很不爽，还是立即解释道：“老子没有黑吃黑！”

    “真的？”

    见子景终于回应，夹子哥顿时有些狐疑。

    可就在这个时候，屏幕左下方突然出现了一条消息。

    巅峰召唤师3（马可波罗）：什么黑吃黑，你解释什么？你演我们还需要解释吗？

    子景刚刚清醒几分，看到林修年这条消息，再次气得头脑发涨，怒骂道：“老子就是故意演你了，怎么了？”

    听到子景这种不过脑子的话，林修年笑眯眯地又发了一条消息。

    巅峰召唤师3（马可波罗）：你演我们是不需要解释啊。

    巅峰召唤师3（马可波罗）：因为你黑吃黑，中间收钱了啊！

    本来三个演员还有点迷糊，这会儿看到林修年的分析，那叫一个恍然大悟啊！

    “**的黑心主播！”

    “***！”

    听着三个演员的谩骂，林修年笑咪咪地又发了一条消息。

    巅峰召唤师3（马可波罗）:兄弟们我们好好打！一定要赢！

    巅峰召唤师3（马可波罗）:别让狗日的子景拿到钱！

