    卡尔.马龙的汗顺着下巴大颗大颗地往地板上滴。

    他抬头看了眼比分，气得握紧双拳。

    落后了，居然落后了！

    赛前谁能想到，打多伦多萌龙这样的球队，爵士三节战罢居然还落后2分。

    赛前谁能想到，李昂这个之前只在NBA首发出场过一次的人，居然能在大名鼎鼎的卡尔.马龙头上打进压哨球。

    电视机上，一直在重放刚刚李昂挤开马龙后成功补篮的画面。

    李昂的那记进球，也算是这场比赛的一个缩影。

    萌龙队虽然狼狈，虽然一直处于弱势。

    但他们从始至终都没有放弃，都在拼命，去争取那渺茫的机会。

    此时，几乎所有现场解说都在夸奖萌龙。这支处于三连败之中的球队，表现完全超出了人们的预期。

    盐湖城球迷有点紧张了，虽然常规赛输赢都很正常，但若是被萌龙这种球队击败，说实话盐湖城球迷们肯定是不甘心的。

    虽然萌龙本赛季战绩还行，但在大家的固有印象里，这毕竟还是一支鱼腩球队。

    谁会希望自己支持的球队输给鱼腩啊。

    猛龙队替补席上，布奇叔叔就差直接捧着李昂的脸亲一口。

    “好啊，打得好，打出了咱们萌龙队的精气神！”

    李昂又累又痛，看着手舞足蹈的布奇叔叔，实在无语。

    宁倒是爽了，比赛开始之前上嘴唇一碰下嘴唇，就把哔给装了。

    但宁可知道我为了把你装的哔变成现实，复出了多大代价吗？

    李昂现在只庆幸自己是在东部，要是在西部，一个赛季下来还要多遇见马龙几次。

    要是那样，李昂觉得自己的肋骨可能真的保不住。

    这场比赛虽然不是全美直播，但收视率已经开始上升。

    原本以为没有悬念比赛，现在变得悬念迭起。

    到底是犹他爵士巩固他们西部前三的统治，还是萌龙为连败画上句号。

    到底是马龙实力碾压还是李昂强硬到底，

    最后这一节的厮杀无疑会更加激烈。

    第四节刚开始时，斯隆和布奇都没有上他们的首发四号位。

    根据以往的经验，布奇叔叔估计第四节刚开场的阶段，马龙是不会上场的。所以，他也没有让李昂出场。

    果然不出所料，马龙确实在休息。

    布奇叔叔今天的策略很简单，就是让李昂追着马龙打！马龙上李昂就上，马龙休息李昂就休息。

    让马龙做梦的时候都在和李昂肉搏。

    嗯，派一个新秀追着MVP打，真的是一个敢执教一个敢执行。

    但你别说，就目前来看效果也确实不错。

    第四节开头的几分钟，双方好像说好了要养精蓄锐一般，打得都比较收敛。

    三分钟之后，将比分追平的杰里.斯隆叫了暂停。

    布奇叔叔知道，斯隆要放大招了。

    马龙接下来肯定会出场，而且一打就要打到比赛结束。

    “李！”布奇叔叔扭头，走到李昂跟前，“再坚持最后几分钟，比赛打完我给你安排按摩！”

    “按摩？”李昂若有所思。

    你这按摩正规吗？

    正规的不去！

    李昂深呼吸了一口，然后站上球场上。

    和马龙肉搏的最后九分钟，决定比赛胜负的最后九分钟。

    不知道为什么，李昂感觉身边有凉风吹过，顿时一首好湿涌上心头：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    就踏马悲壮！

    来了，来感觉了，进入境界了，李昂连周围冰冷的空气都能感受得到！

    结果此时麦子走到李昂身旁搓了搓手：“嘶，有点冷啊，感觉空调温度又调低了。”

    就很煞风景。

    我差点都入戏了，你不要破坏这氛围啊混蛋！

    比赛重新开始，卡尔.马龙果然出现在了球场上。

    他盯着李昂，并冲李昂勾了勾手指。

    最后这九分钟，马龙打算和李昂既分高下，也决生死。

    此时双方战平，所以每一个回合，每一次球权的争抢，都无比重要。

    暂停一回来，马龙就在禁区硬了一次，强行背打李昂走到篮下。

    但就在他顶开李昂后即将上篮时，奥克利站了出来，直接一把拽住马龙，没有让他进球。

    事实再次证明，猛龙队这赛季的内线虽然不高，但是够硬。

    哪怕是马龙这样的，也无法在猛龙队的三秒区胡作非为。

    马龙站上罚球线，但不知道是不是过于激烈的肌肉对抗磨灭了他的手感，这次罚球马龙居然两罚全失！

    实锤了，马龙的罚球也就和李昂一个水平。

    四舍五入一下......马龙和李昂一个水平！

    马龙一上来进攻受阻，李昂却一上来就打进一球。

    这一次进攻，卡特借过李昂的掩护直接往内线飞奔而去。

    马龙见此情形收缩篮下协防卡特，至于李昂，反正他没有投篮，不管也罢。

    卡特见霍纳塞克和马龙都在堵自己，便把球往身后一传，给到李昂。

    李昂此时在罚球线的位置，无人防守。

    马龙犹豫了一下，但没有选择前扑。

    让他投！

    不仅仅是马龙，爵士队的其他人也都没有反应，甚至没人上去对李昂哪怕伸一下手。

    他被一个人晾在外头了！

    十个人的游戏，李昂能被一个人晾在外头。

    你别说，没点实力还真做不到。

    李昂怒火中烧，你们尊重老子吗！？

    尼玛真就把我当本哥打整呗？

    真就以为我在三秒区无法得分呗？

    呸！

    献丑了！

    李昂见没人防守自己，于是在罚球线的位置起跳投篮。

    虽然李昂目前的中投能力只有60，那确实是有点惨不忍睹。

    但在完全无人防守且距离这么近的情况下，也不是说一点命中率都没有。

    投出去的篮球在篮筐上磕磕绊绊地弹了几下之后，最终......坠入网窝！

    李昂他又在卡尔.马龙头上打进了反超比分的进球！

    “rnm，什么狗屎运啊！”马龙气得要死，他看得出，刚刚李昂出手的时候球就歪了的。

    只是没想到篮球在篮筐上弹了半天愣是弹进去了。

    第二球，这都是第二个反超比赛的进球了啊！

    与此同时，在洛杉矶的某栋二层豪宅内，查理兹.塞隆高举起双手，疯狂呐喊。

    李昂投篮实在太准了！

    他之前果然是怜香惜玉让着我的！

    真是个大绅士！

    李昂进球后露出了得意的微笑，没记错的话，这还是李昂进入NBA以来，第一次正儿八经的靠中投得分。

    他觉得自己距离飘逸潇洒的二号位，已经越来越近了！

    李昂再度帮助球队完成反超，你别说马龙，就连斯隆现在看了李昂多有点犯恶心，跟特么怀孕了似的。

    看一眼就怀孕，说的就是李昂吧。

    虽然得分不多，但每一次得分都很致命。

    他总是能在最关键的时刻跳出来，一刀子捅你身上，你还一直干不掉他。

    几分钟之后，马龙又开始在中距离投篮了。

    第四节开他才硬了几分钟，就又开始放风筝。

    反倒是卡特和麦迪，在进攻端越打越凶。

    人们都说马龙关键时刻硬不起来，李昂一开始是不信的。

    但今天，李昂亲身体会到了。

    猛龙队愈战愈勇，逐渐将比分扩大。

    当比赛打到最后一分钟时，一鼓作气的猛龙队已经取得了5分的领先优势！

    盐湖城的球迷们在疯狂呐喊，现在不要求你们轻轻松松碾压猛龙，但起码不能输吧！？

    看着电视的猛龙球迷则在家里疯狂欢呼，谁能想到萌龙居然真能在爵士身上终结连败。

    所有人都屏住了呼吸，这次攻防对双方来说都十分重要，将直接决定比赛的胜负。

    如果猛龙打成，那么分差就要往7-8分去了。

    而如果爵士防成，这比赛就还有希望。

    卡特今天状态极好，打到现在已经轰下27分——近五场比赛新高。

    毫无疑问，卡特就是现阶段萌龙队最稳健的得分点，他将来把握这关键一攻。

    他先是在三分线外控制了一下时间，然后挥挥手，让奥克利和李昂这对师徒双双提上，打一个双掩护！

    卡特慢慢靠近掩护，先是往奥克利的那边跨出一步，但很快又一个变向朝着李昂的方向扎去。

    霍纳塞克被挡住，马龙不得不再度换防到卡特面前。

    但卡特临危不乱，在挡拆完成的瞬间李昂就已经切进切了，这是一个机会！

    卡特把球给到李昂，与此同时马龙也转身奋起直追。

    他看着那个3号，咬紧牙关，加速冲刺。

    “臭小鬼，可别以为能在我头上一而再，再而三地命中关键球啊！”

    李昂上篮的瞬间，马龙也跟着跳了起来。在马龙强悍的防守和对抗下，李昂的上篮未能命中。

    落地之后，李昂抬起脑袋正准备抢板呢。却看见马龙在身体下坠的同时，将肘子对准了自己的脸，铁肘由上而下朝自己砸了过来。

    即使是作为职业格斗运动员，这近在咫尺的一肘李昂也无法躲避。

    “砰！”

    李昂硬生生面接一肘，当时就感觉脑袋晕乎乎的。

    马龙得意地笑了笑，这种肘法，当年可是让乔丹都满脸是血，倒地不起。

    而且，因为是身体下坠的过程中出肘，所以极其隐秘，一般不会吹犯规。

    这一波啊，这一波马龙是打出了一记暴击！

    我早说过了，今天我们之中至少一个要见血！

    因为被肘击，所以李昂自然是没能及时跳起来抢板，防守篮板让马龙拿到。

    全场欢呼，马龙完成了一次关键防守，他把爵士从悬崖边拉了回来。

    不愧是上赛季MVP！

    李昂的身体晃了一会儿，但他很快稳住重心，迅速回防。

    见李昂没有倒下，马龙有些惊讶。

    吃了我这从天而降的肘法，居然没有出血也没有晕倒？

    真有你的！

    李昂其实真有点晕，但现在激战正酣他根本顾不了那么多。

    此时，李昂突然感觉自己嘴里有一股血腥味儿，嘴里还多了什么硬硬的东西。

    李昂没有多想，扭头往场边一吐。

    场边，布奇叔叔亲眼看见，李昂把一颗牙吐到了自己脚边！

    这特么......

    拿下篮板后，马龙长传准备找斯托克顿。

    但球刚飞到一半，马龙就后悔了。

    因为身高臂长的麦子及时赶到了斯托克顿身旁，奋力跃起。

    他虽然无法把球直接截断，但还是一巴掌拍飞了这记长传！

    说好了要一起赢的！

    “马龙险些失误，现在篮球处于失控状态飞向界外，猛龙队能不能拿回球权？”

    现场解说紧张地盯着球场，而此时，李昂已经朝那颗飞向界外的篮球奔去。

    马龙赶忙追上去拽李昂的球衣，他要阻止李昂去救这一球！

    就这样，两个壮汉纠缠在一起，双双朝篮球飞奔而去。

    马龙死拽着李昂不放，李昂则奋力朝篮球奔跑。

    在篮球飞出界外的瞬间，李昂一跃而起飞身扑救。

    马龙因为死死拽住李昂的缘故，也被跟着带了出去。

    两个壮汉于是同时起跳，翻进技术台，撞翻众人。

    就在混乱之中，篮球被拨回到了场内！

    卡特在三分线外接到了这颗被救回来的篮球，没有犹豫，直接出手。

    这一次，他没有再让猛龙失望。

    “三分命中，球进了，猛龙队在比赛结束前几十秒，将分差扩大到了8分！伟大的比赛，文斯.卡特非常冷静，他现在绝对是联盟最危险的人物之一！”

    在解说员的惊呼声中，盐湖城球迷们集体双手捂头。

    卡特几乎杀死了比赛！

    进球的瞬间，卡特和猛龙队的其他人并没有庆祝，而是直奔一片狼藉的技术台而去。

    刚刚因为李昂和马龙是相互拉扯着摔进去的，所以摔得很重。

    众人围上去时，发现地上居然还有血迹。

    大伙儿顿时紧张了起来，李昂这尼玛不会脸被摔破了吧！

    咱们队的颜值担当可不能破相啊！

    奥克利都做好了和马龙拼命的准备，结果，却是李昂率先从人堆中站了起来，脸上干干净净的屁事没有。

    而马龙站起来时，只见他捂住了自己的眉骨，血已经顺着下巴流到了胸口上。

    盐湖城球迷都傻眼了。

    李昂他居然......让卡尔.马龙见红了！？

    刚刚，在把球救回场内之后，李昂和马龙摔入人堆之中。

    混乱中，马龙居然企图再补李昂一肘，还好李昂及时用手护住这才逃过一劫。

    随后，李昂非常迅速地给予还击，一肘打在马龙脸上，直接削开的马路眉骨处的皮肉，完成极限反杀。

    今天，也让你丫体验体验打完篮球后去缝针的感觉！

    最后这次争球，李昂既终结了篮球比赛，也终结了格斗比赛。这一击，真就既分高下，也决生死。

    马龙说得没错，今天，必须有一个人见血。

    但他没想到，见血的竟是他自己。

    因为刚刚两人重重摔倒在人群中，所以裁判不确定马龙是被打的还是被摔的，自然不可能给李昂犯规。

    马龙虽然还能打，可因为NBA规则的缘故，只能狼狈地下场去止血。

    马龙披着毛巾走下场的画面，被记者们的“咔嚓咔嚓”的拍了下来，和另一边依然屹立在球场之时的李昂形成了鲜明对比。

    李昂他......居然真的搞定了马龙，搞定了上赛季MVP。

    他居然咋还这场战争中活到了最后！

    随着马龙下场，这场比赛也几乎失去了悬念。

    最后几十秒，没有马龙，落后8分......

    爵士已经失去了胜利的希望。

    杰里.斯隆叹了口气，他还是第一次见马龙在这种肉搏中那么吃亏。

    真是江山代有才人出啊。

