
星宇1176年2月9日，早上五点，颜铁龙从睡梦中醒来，当他看了周围百生的石墙，他疑惑自己在那里？甚至出现自己是不是又穿越的念头。

不过当颜铁龙走出总督府就明白自己在什么地方，只是颜铁龙内心十分疑惑，自己明明应该在空岛跟尼婆婆她们打探关于天启组织来历，怎么会出现在流溪贸易镇？

强然颜铁龙有众多疑惑，不过他也不打算现在就叫醒未婚娶她们，而是一边锻炼一边等待未婚妻她们醒来。

时间很快到了五点半，位处于训练室中，正在锻炼的颜铁龙突然听到：“龙，你起的还真早啊！”。

见到声音主人是雪迪艾兰，颜铁龙停下动作向对方问好。

看颜铁龙几分钟锻炼，雪迪艾兰突然来了兴趣要与颜铁龙进行剑术比试，并且表示不要看她一直在总督府办公，她可是一直有锻炼自身的武技。

听到兰姨要求，颜铁龙没有拒绝，不过内心想着兰姨一直擅长鞭技，等一下要放放水，不然打击到对方自信心的话，最后倒霉还是他。

想清楚得失的颜铁龙向雪迪艾兰行礼表达比试礼仪；当然雪迪艾兰也回礼。

接着颜铁龙让兰姨先攻，雪迪艾兰也没有客气，她直接对颜铁龙发动凌厉的攻势。

颜铁龙一边防守雪迪艾莉凌厉攻势，一边内心也吃惊对方实力增长。

以前雪迪艾兰强然也会剑术，但是她本鞭技远超于剑术，现在剑术已经让进入大剑师们镜的颜铁龙要花上七层实力才能控制住。

不过很快颜铁龙发现雪迪艾兰的剑技中带着她鞭技影子，想来对方将自身擅长鞭技改良成剑术，从这方面来说雪迪艾兰的天赋也是天才类型，只是先前因为恋爱导致自身武技没有多少成长。

半个小时之后，雪迪艾兰有些郁闷宣布停止比试，毕竟不管雪迪艾兰怎么攻击，她都无法突破颜铁龙剑术招架。

停止比试之后，颜铁龙就询问昨天他是什么回这里？

面对颜铁龙询问，雪迪艾兰表示，昨天是羽龙·海莉雅他们将颜铁龙带回来，她反而好奇昨天颜铁龙到底发生了什么？为什么会睡着，难道近期很累？

面对兰姨询问，颜铁龙回忆起昨天的事，只是他的记忆停留在羽龙·海莉雅讲述天启组织画面，然后就一片空白。

雪迪艾兰听完颜铁龙讲述，她认为颜铁龙被下毒了。

然而颜铁龙摇摇头表示，自己早有预防，不管羽翼族的茶杯还是水以及花茶都是已经检查过，但是都没有毒素；还有最重要是颜铁龙体内系统并没有中毒警告。

雪迪艾兰听完颜铁龙讲述，她得出结论就是颜铁龙太累；接着转移话题询问是否知道流溪贸易镇被袭击的原因？

颜铁龙面对兰姨询问流溪贸易镇被袭击的原因，他将所知道的全部讲述给对方。

听完颜铁龙讲述，雪迪艾兰认为羽翼族并不像表面那么平静，她认为羽翼族内部可能比现在的飞龙王国还要复杂。

颜铁龙想起羽墨·爱德格雷收那么多武器，他认为单单面对天启组织根本不需要那么多武器和装备，所以他也十分认同雪迪艾兰对于羽翼族判断。

时间很快到七点，正当颜铁龙他们享用早餐之时，羽龙·海莉雅居然到来这让颜铁龙十分意外，毕竟对方可是天空祭祀，一般情况待在天空神教中。

当然颜铁龙也向羽龙·海莉雅询问下来是否是体验生活，毕竟对方可是跟颜铁龙到飞龙王国生活一段时间。

面对颜铁龙询问，羽龙·海莉雅直接点点头表示近期有不少据点牲畜都出现生病情况，所以她奶奶安排他们这一组天空祭祀来流溪贸易镇里牲畜情况。

听到羽龙·海莉雅讲述，颜铁龙感觉有一些时间，于是他向羽龙·海莉雅表示他可以帮忙。

羽龙·海莉雅表示从其他据点转来的信息，牲畜的病情并不严重；同时也表示这一次疫情是她们天空祭祀试炼，等她们天空祭祀无法处理，她会找颜铁龙，并希望到时候颜铁龙不要拒绝。

颜铁龙听完羽龙·海莉雅讲述，他想了想就从空间戒指里拿出从死灵法师抄录关于疫情十套书籍交给对方，并告诉对方这些书籍是他战德斯王国那边收集关于疫情的书籍，希望能对方有用。

羽龙·海莉雅对于颜铁龙给出的十套书籍，她十分认真表示感谢，毕竟她十分清楚颜铁龙药剂水平可能还没有到大师，但是也不差多少。

其实颜铁龙送出十套关于瘟疫书籍，那是他给雪迪艾兰的保护费。

自从得知天启组织袭击了流溪贸易镇之后和天启组织情况，狮特艾莉雅就十分担心她小姨安全，而她不可能让小姨辞去总督职位，于是她就让未婚夫想想办法增加兰姨安全系数。

对于未婚妻的担忧，颜铁龙也没有多少办法，毕竟天启组织出现太过随机，在加上天启组织都十分擅长空战。

本来颜铁龙打算利用担心武器和装备会被天启组织袭击，好让青羽翼族增加流溪贸易军事力量，这样就让天启组织产生忌惮而不敢来袭击这里，不过得知羽龙·海莉雅因为其他地区牲畜出现疫情而下来，颜铁龙就认为送那些自己抄录治疗瘟疫的书籍是更好的选择。

然而颜铁龙并不清楚，羽龙·海莉娜他们这一组天空祭祀来到流溪贸易镇就是有借口增加驻扎兵力；当然青羽翼族的确有保护流溪贸易镇的人类意思，但是更多是防范天启组织成员和另二大同族。

时间很快到八点半，颜铁龙向雪迪艾兰和羽龙·海莉雅告辞，然后他带着未婚妻前往流溪贸易镇外的据点。

当颜铁龙他们前往流溪贸易镇到临时据点路途中，他们突然遭遇绊马索。

面对突然绊马索，颜铁龙和狮特艾莉雅十分轻松躲开，不过他们不得不降下速度。

与此同时颜铁龙和狮特艾莉雅四周百米快速形成结界；而见到结界，颜铁龙和狮特艾莉雅同时做出防备动作，毕竟情况太突然了。

当结界完成好之后，一名中年男人众矮叔丛中走出来，而他身后出现六名剑客。

见到是人类，颜铁龙内心松了一口气，接着询问对方是什么人，为什么要阻拦他们？

面对镇定的颜铁龙，中年男人十分赞赏颜铁龙不愧是圣纹雇佣兵团长，接着介绍自己是男德拉伸伯爵也是三王子最信任之人。

听到对方是三王子的人，颜铁龙戒备之心更加强烈，同时询问对方是来抓他领赏金吗？

面对颜铁龙询问，男德拉伸伯爵微笑表示是与不是。

听到对方回答，颜铁龙下意识询问对方是什么意思？

男德拉伸伯爵表示他们三王子十分欣赏颜铁龙的才能，同时也调查清楚颜铁龙并没有效忠二王子，所以三王子想要请颜铁龙助他成为未来飞龙王国的国王，一旦颜铁龙同意，那么飞龙王国的通缉令将会取消，而且原本属于颜铁龙财富全部如数奉还，并且还给颜铁龙候爵地位和相应领地。

颜铁龙对于三王子的承诺，老实说他内心十分心动，不过清楚龙穴大长老和老国王的打算，颜铁龙可不想跟三王子一起倍葬，于是和问出要是他们不同意会怎么样？

男德拉伸伯爵听到颜铁龙询问，他十分自信表示他们周围的结界名叫四项物理结界，这种结界防御惊人，想要从里面打破结界几乎不可能，除非拥有大剑师级水平以上，而且能隔离声音外传。

接着男德拉伸伯爵表示，他清楚颜铁龙会魔法，于是他拿出一个黑色禁魔球，并表示他禁魔球强然范围十分小，不过刚刚好在结界内。

同时男德拉伸伯爵向颜铁龙介绍，他身后六名剑客可是拥有剑师的实力。

半个小时之后，有些气喘的颜铁龙拿走已经倒地失去意识男德拉伸身上的禁魔球，接着对一旁同样气喘吁吁的未婚妻表示好在三王子的情报是落伍了，不然这一次他非委曲求全不可。

稍微平复刚刚激烈战斗的狮特艾莉雅询问颜铁龙，要怎么处理眼前十一人？

本来颜铁龙打算将这十一人都不管喂毒物，但是他担心三王子会转移对雪迪艾兰出手，于是写了一封信放入男德拉伸伯爵胸口内，然后让小银通知兰姨将这里十一人全部带回去。

当然颜铁龙信件内容是警告三王子，要是三王子敢他有关系的人出手，他就会帮助三王子敌人来对付三王，而且是那种不死不休。

三王子见到颜铁龙威胁的信件，他强然不屑和愤怒，但是他也没有找颜铁龙和颜铁龙有关系之人麻烦，毕竟那三王子要面对反对他的联合军团，他不在招惹一名大剑师级高手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61495562"  chaptername="第九百零五章：被埋伏">加入书签</a>
</div>
