    “为什么想不到，都是ran，发音一样的，我怎么就没想到呢，她都给我提示了，我真是蠢货，都没想明白。”

    张颂：“哥，咱不这么骂自己。”

    “你也是，当时我和颜冉打架，你为什么不拉我？你不止不拉我，你还跟我一起打，咱们那么多男人，打她一个女人，咱们怎么那么不要脸？”

    张颂：“是是是，我们不要脸，我们错了。”

    墨时寒又捶桌子：“我该怎么面对我的女神啊？”

    “不能面对那就不面对呗。”

    张颂倒了霉，被他家墨小爷一顿痛揍，揍得嗷嗷叫唤：“哥，你拿我出什么气啊？我不都是听你的话吗？”

    无论如何，该面对的，还是要面对。

    隔天上学，墨时寒和颜冉在学校门口，狭路相逢。

    以前看到颜冉，墨时寒都是仰着下巴，别指望看到墨小爷的俊脸，这会让，他全身气场全无，缩着身子，走到颜冉面前。

    颜冉停下脚下滑板，冷漠道：“别挡道。”

    墨时寒一个九十度标准的鞠躬：“对不起。”

    路过的同学都有些震惊，谁都知道墨小爷和颜冉之间有过节，今儿太阳打西边出来了。

    颜冉挑眉：“我不跟蠢货多费唇舌，让开。”

    墨时寒急了：“大神，对不起，我错了，我以前真的就是有眼无珠，我竟然没认出你来，实在是颜宁她太狡猾了，我……”

    颜冉拎着滑板往教室走去：“颜宁之前，我们就已经打起来了，和女人打架，你可真有风度。”

    墨时寒又想抽自己耳光了：“我……我错了，星染大神，你打我吧，我绝不还手。”

    “你就算还手，你就算再叫几个人过来，也不是我的对手。”

    墨时寒直点头：“是，您说得对。”

    颜冉：“行了，别耽误我上课，闪开。”

    帝都大学的人发现，前两天还跟颜宁打得火热的墨大少，突然变了性子，开始卑躬屈膝地跟在颜冉身边了。

    不管颜冉对他再怎么甩脸色，他都绝对没有一句怨言，恨不得给端茶送水，鞍前马后。

    而颜冉……

    颜冉她非常冷漠，她也不算什么记仇的人，但墨小爷给她的屈辱，她都记着呢。

    记仇没有，气性她还是有的。

    于是，不管墨时寒怎么卑躬屈膝，颜冉仍然是不为所动。

    墨小爷郁闷得茶饭不思。

    而颜宁的那条澄清微博一直没有发出来，她偷偷见了e牌的时尚总监，暗中发力打算等e牌这个顶级奢侈品品牌签好约了，再发澄清。

    到时候就是生米煮成熟饭了，那边也不好反悔了。

    奈何，就在快要签合约的时候，颜冉的电话打来了：“颜宁小姐，你的澄清微博还没有发。”

    颜宁一下子崩溃了：“颜冉，你为什么要这样害我？”

    颜冉眉峰挑了一下：“害你？何出此言呢？”

    她的语调这样平淡，好像什么事都无法激怒她，颜宁真是恨死了她的淡定。

    “既然你是星染，你为什么一开始不说，你为什么偏偏要在我快要和e牌签约的时候说？你是什么居心？”

    “打你就打你，还要挑日子吗？”

    颜冉声音寒凉地撂下这句话，挂断了电话。

    颜宁满腔愤恨，凭什么她要被颜冉捏着脖子生活。

    她就不发澄清微博，她能拿她怎么样？

    lafe法餐餐厅，颜宁和e牌的时尚总监见面，今晚就使他们的签约仪式，只要签了e牌，她的身价就水涨船高了，星染这个头衔要不要都无所谓了。

    合同都拿出来了，时尚总监却突然道：“等一下。”

    他的秘书在他耳边小声说了几句，总监微微一笑道：“颜宁小姐，听说你上热搜了。”

    颜宁心里咯噔了一声，连忙拿起手机一看，果然，她被挂在热搜榜第一，颜宁后面跟着澄清两个字。

    她慌了，什么澄清？她澄清什么了？

    点进去一看，她发了一条微博，说她不是星染。

    颜宁的手都有些发抖，怎么会这样，她没有发这条微博，是谁替她发的？

    自然是……星染大神本尊。

    颜冉自己的身份，怎么能容别人亵渎，更何况对方还是颜宁这样的人，她不愿意发这条微博，她就代她澄清，黑她的微博账号，也不过就用了几秒钟的时间，举手之劳。

    她发完微博，还给颜宁发了条短信‘代你发了，不客气’。

    颜宁气得摔了手中的手机，风度全无，当着e牌总监的面，整个人控制不住怒火中烧。

    “诶利特先生，我们……继续签合同吧。”

    那位时尚总监意味深长一笑：“颜宁小姐，你知道当时我们为什么要找你当代言人吗？”

    颜宁克制着情绪，“当然是因为我的形象符合贵品牌的定位。”

    “并不是，是因为我们老板的儿子，是个电竞迷，他说他要星染大神当我们品牌的代言人，所以我们才找到了你。”

    颜宁脸色难看。

    “但现在看来，你并不是星染大神，抱歉，我们不能合作。”

    那位时尚总监冷酷无情地离开了，饭都没有和颜宁一起吃，嫌弃的意味一目了然，偌大的餐厅内，颜宁发疯似的尖叫。

    颜冉靠在椅背上，看着e牌发了声明，和颜宁没有达成合作。

    一时之间，颜宁成了群嘲对象。

    说她打脸充胖子冒充星染大神，被人发现之后，得到的一切都将还回去。

    颜冉挑眉，那些本就不属于她的东西，她不还干什么？

    宋安安急三火四地跑来：“小冉，你终于发力了，太痛快了，颜宁那个绿茶的真面目终于被你戳穿了，你都不知道网上那些言论看得我有多痛快，活该，活他妈的该，谁让她冒充你的，她罪有应得。”

    颜冉淡淡的：“她确实罪有应得。”

    门外突然传来急促的敲门声，紧接着是沉重的步伐，以及秦惑的声音：“你干什么你？”

    说话间，颜宁就跑到颜冉的房间门口了，猛地推开房门，宋安安立刻挡在颜冉的面前，等着颜宁：“干什么你？”

    颜宁涨红着一张脸，倒打一耙，恶人先告状道：“颜冉，你怎么这么毒？”

    颜冉眼底寒芒微露。

    可笑。

