    重伤的星兽，愈发凶悍起来，浑身的星辰之力几乎凝为实质，看起来就好像熊熊燃烧的星焰一般。

    轰~

    这只被蟠龙枪打伤的星兽，猛的朝前一踏，虽然只是虚空，但仍然传来一声恐怖的撞击声。

    一股无形的劲气朝着四周扩散开来，一瞬间，七八名还未来得及反应的异族灵师，竟然直接被这股劲气扯碎了身体，炸裂为一团血雾，在虚空中缓缓消散。

    其他异族灵师心中一凛，明明只是化星境巅峰实力的星兽，但随便一击，都能爆发出堪比月级强者的伤害，被它攻击到的异族灵师已经超过十五名，所有人连一具完整尸体都没有留下，全都化为血雾消散空中。

    这种尸骨无存的死法实在太过震撼，让所有人都惊惧不已，一些人甚至已经心生逃走的念头，反正星核又不可能归它们所有，两具完整星兽尸体虽然珍贵，但也要有命去拿才行，而且按照现在这种情况，最后它们能否杀死这两只星兽都是一个问号。

    嗷~

    另外一只重伤星兽也发出一声低嚎，从鼻子中喷出两团绿色浓雾，这辆团浓雾被喷出后，就迅速融合在一起，朝着周围异族灵师飘了过来。

    周围异族灵师看到这团绿色浓雾，顿时吓的脸色大变，纷纷朝着远处逃去，唯恐被这两团浓雾沾染上。

    之前两只星兽战斗时，这只星兽就施展过这一招，这浓雾拥有极强的腐蚀性，即使以星兽的防御，也抵挡不住这种毒雾的腐蚀，这些异族灵师可不认为，自己的肉身防御能够强过星兽。

    这团浓雾原本以正常速度朝着异族灵师飘去，等到这群异族灵师以近乎瞬移的速度朝着远处逃去后，这团浓雾就好像被刺激到了，突然觉醒了一般，幻化出一张恐怖的人脸，朝着那些逃跑的异族灵师张开大嘴，发出一声尖锐的嘶吼。

    这群逃跑的异族灵师身体突然一僵，呆立在原地一动不动，就好像被一股神秘力量禁锢住了一般，虽然脸上满是挣扎身上，身体也在不断扭动，但却无法挣脱这股束缚。

    噗！

    凝聚成人脸的绿色浓雾突然炸裂开来，化为数十道绿色长矛，朝着逃走的异族灵师射去，这一击，宛如流星坠落一般，只在人眼睑留下一道道璀璨的划痕。

    “不……”

    绝望的哀嚎还未响起，就戛然而止，这些逃走的异族灵师瞬间被绿色长矛刺穿身体，身体出现一个碗口大小的贯穿伤，接着伤口处开始冒出浓郁的绿色烟雾，随着烟雾越来越多，伤口也越来越大，几个扎眼的功夫，这些被绿色长矛刺中的异族灵师，竟然整个人全部化为一团绿色烟雾，慢慢飘散在虚空之中。

    “这么恐怖的腐蚀之毒？”剩下所有人都吓了一大跳，就连靳罗也是下意识朝后退出了上百米远。

    之前看到绿色浓雾喷在对面星兽身上，只是腐蚀出一大片星兽的鳞片和皮肤，所有人都知道绿色浓雾有极强腐蚀性，但怎么也想不到，这腐蚀性竟然如此恐怖，血肉在它面前，毫无抵挡能力，要知道，其中一名异族灵师可是掌握两三门衡量功夫，原本它的生命等级就高，虽然只是碎星境实力，但身体素质却能媲美化星境初阶强者。

    但就是他，也只是比其他人多坚持了不到两秒钟，勉强发出一声惨叫而已。

    一瞬间，所有人在心里将这毒雾的危险等级上升了数层。

    “这毒雾未免也太厉害了，尸骨无存啊！”

    “嘶，这才多长时间，就死了二十多人了，化星境的星兽这么凶悍吗，而且还是两只受了重伤的……”

    一时间，许多异族灵师心中都起了兔死狐悲之感，已经开始在心里衡量这次围杀是否要继续参与下去了。

    就连罕虎和罕熊两兄弟也开始心中打鼓，变得迟疑起来。

    “这样下去，我们都要死在这里……”罕虎低声说道：“要不然我们先……”

    “那岂不是前功尽弃！”罕熊眼中突然浮现一抹狠厉神色，盯着靳罗的后背，轻声说道：“再等等，再等等，那可是黄金龙族，虽然不是黄金三头龙，但也是至尊家族，不可能就这么点底牌的！”

    此时的靳罗，气息也逐渐恢复过来，这么久时间，也只有它对这两只星兽造成了伤害，其他人甚至连靠近都靠近不了。

    环顾四周，靳罗发现追随它的异族灵师，竟然只剩下区区十余名，眼中顿时浮现一抹失望的神色。

    “原本以为，这群碎星境巅峰灵师中，能有几个可造之材，但现在看来……”靳罗心中冷哼一声，暗道：“全都是一群废物！既然如此，这两只重伤的星兽，也无需留给它们了。”

    心念一动，靳罗突然站了出来，手中再次紧握蟠龙枪，双手一抖，身随枪动，挥舞着长枪，竟然朝着之前攻击过的那只星兽冲了上去。

    “杀！”

    靳罗眼中金芒闪耀，人枪合一，全身涌现出来的金色劲气，凝聚成一条十余丈的金色长龙，气血翻滚下，一股澎湃的劲气冲天而起，龙爪虚踏，瞬间冲到了星兽面前。

    蟠龙枪更是“嗡”的一声，瞬间突破音障，一尺多长的枪刃闪烁着耀眼金光，细碎的灵符宛如流金一般围绕在枪刃周围，不断融入枪刃之中。

    吼！

    面对靳罗的挑衅，两只重伤的星兽，也在第一时间将目光锁定在了它的身上，随着一声怒吼，山渊一般的气势朝着靳罗压了过来，残余的异族灵师一个个脸色大变，下意识的朝后退出了数里。

    如此恐怖的威压，仅仅一点余波，都是它们承受不了的，如果靠的太近，很容易卷进去，粉身碎骨。

    “月，月级强者的威压！”罕虎忍不住大叫道：“这两只星兽争夺星核，是为了晋级月级！”

    此时的两只星兽，早已半步月级，比起普通化星境巅峰强者，也要强出半筹。

    别看着只有半步，放在很多灵师身上，就是天渊之别，耗费一辈子时间也无法突破。

    然而面对两只半步月级的星兽，靳罗却没有丝毫慌乱，手中蟠龙枪更是光芒大盛，几乎已经看不清人和枪的模样，只能看到一条闪耀璀璨光芒的金色长龙扑向星兽，和两只星兽同时厮杀起来。

    ……

