
        第608章  苏醒的万岁山

    海域玄元纪年，1687年7月15日。

    黑蛟战船第八次冲出时空长河，降临海域，秦命他们联手释放武法，震碎了船头的夹板，抛出了两尊石像。

    他们不敢去碰石像，只能用这种粗鲁的方式，生怕像唐龙那样变成骨灰，神魂俱灭。

    石像脱离船体的瞬间，万岁山骤然降临，无边白雾似海啸般汹涌而至，吞没了两尊石像。这一刻，万岁山在他们眼里变得无比清晰、真实，仿佛重新回到了那里，无边的白骨就在眼前，伸手可以触碰。惨白的骨灰、阴森的冷气、还有随处可见的怨念，都在眼前飘现。

    万岁山好像变了，变的更冷更恐怖，各种时空彩线随处可见，要撕裂所有闯入的生灵。

    他们失神的望着万岁山，时空仿佛凝固，万岁山里有什么东西睁开了双眼，仿若天地开裂，无声的注视着他们。

    一种无法抗拒的力量，仿若天道。

    秦命忽然有种感觉，这才是真正的万岁山，苏醒的万岁山。

    可能一闪而逝，又像是过了很久，白雾、骸骨、山脉、骨灰，都全部变得缥缈模糊，逐渐地便消失在了天海之间。

    “刚刚那是……”

    “万岁山是在犹豫要不要把我们收回去？”

    “别吓我，我寒毛都竖起来了。”

    “这才是真正的万岁山啊，我们进去的时候，它正在沉睡，很虚弱。”

    “那两座石像是万岁山的镇守者？”

    “管他呢，我们回来了，哈哈，回来了！！”

    “我们得救了？”

    “万岁山是真的退走了吗？不会再出现了？”

    “我们回来了！呀呼！！回来了！”

    “唐龙，感谢你！我每年都给你祭酒！！”

    船上的人们激动的热泪盈眶，我们逃出万岁山了！我们是古今第一批逃出万岁山的人吗？

    一万多人，活下来六百多个！我们该有多么的幸运？

    之前境界退化、年龄苍老等等的愤懑与悲伤，都在这一刻烟消云散，他们现在只有一个感觉，活着就好！

    他们欢呼着，拥抱着，站在船上向着海面喊叫着，我们回来了。

    没有谁理解他们这段时间的经历，没有谁体会他们曾经的崩溃与绝望。

    流亡、漂流！千辛万苦！死里逃生！

    秦命望着蔚蓝的海面，露出笑容。回来了，我的亲人们，朋友们，我回来了。

    只是，在他们激动欢呼的时候，谁都没有注意到，在万岁山的消失的瞬间，一座晶棺撞出了迷雾，落在了远处的海潮里，缓缓下沉。

    晶棺里，沉睡的赵厉睁开了双眼，招魂幡里，大量的夜魔君王接连苏醒。我们……回来了……

    黑蛟战船像是艘漂流了无数岁月的幽灵船，古旧破损，黑雾缭绕，在蔚蓝的海洋里显得不伦不类。它满载着六百多人，一百多头灵妖，驶向前面的小岛。当人们跳下战船，踩在沙滩上的时候，心里才真的踏实了，回来的感觉真好啊。再也不用面对漫山遍野的骨头了，再也不用为了活下来而揪心了。看看这小岛，看看这绿树，看看蔚蓝的海域，都是那么的亲切美好。

    小岛覆盖着茂密的树林，郁郁葱葱，鸟鸣兽吼，生机勃勃。看样子不会有人类，也不会有强悍的灵妖，正好适合他们休息。

    人们三五成群的走进岛屿，找些清水、弄点野味，好好地享受一下回来的感觉。

    秦命坐在战船翘起的蛟头上，看着岛上热闹的人们，嘴上勾着轻松地笑意，心里却开始警惕。这些人能聚到一起，并同心协力听从指挥，是要逃离万岁山，是要获得新生，在生死面前，其他的全部抛在脑后，连尊严都可以不要。现在，他们逃出万岁山了，回到现实世界了，慢慢的，他们都会变回真实的自己，孤傲、冷酷、狡猾、邪恶，等等，会慢慢滋生出野心、贪念、恶念等等。

    例如，有人会想得到黑蛟战船；例如，有人会解决万岁山里的恩怨；再例如，有人会想着怎么拿下秦命，向巫殿邀功，等等。

    用不了多久，这座看似热闹的小岛就会出现不和谐的声音。

    “在他们反应过来之前，乘船离开吧。”童璇提醒着秦命。

    “还没到那种地步。”

    “不要大意，这六百多人至少有一般贪恋黑蛟战船。”黑蛟战船虽然破损的非常严重，可是并不是没有修复的机会，有了它，就等于有了座移动的海上堡垒，谁不渴望拥有？

    “那就让他们试试。”秦命靠坐在船头高昂的蛟头上，轻抚着白虎的毛发。“童姑娘，你家是那里的？”

    一声童姑娘叫的童璇心里直别扭：“古海。”

    “应该是个大家族吧。”

    “怎么，有求于我？”

    “那倒没有，随口问问。我们患难一场了，也算是朋友了，等我哪天进了古海，请我到你家坐坐？”

    “就怕你不敢去。”

    “这有什么不敢的。你请我，我便去。”

    “这可是你说的。”童璇冷若寒霜的娇颜难得露出抹玩味的笑容。你秦命有胆去龙潭虎穴，未必敢去我古海海族——紫炎族！

    “有什么打算？”葬海幽魂站在船头，望着茫茫海域。

    “找地方藏起来，闭关修炼。你呢？”

    “一样。”葬海幽魂现在心里只有一个念头，重回巅峰！

    “时空晶石呢？该拿出来分了吧。”童璇道。

    “还惦记着呢，我以为你们忘了呢。”

    “怎么，想独吞？”

    “我给我宝贝女儿留着。”秦命敲敲小祖的龟壳，让它把时空晶石交出来。

    童璇一阵无语，女儿？那颗蛋里面指不定是什么时代的绝世至尊、恐怖凶兽，还可能肩负着某种使命，你竟然要当女儿来养，亏你想的出来。

    “你想怎么养都是你的事，别祸害这个时代。”葬海幽魂都忍不住提了句。他有种预感，那颗蛋里的生灵很可能是来逃难，既然是逃难，就会伴随着仇敌、与生俱来的仇恨与报复情绪，如果秦命能驾驭住，那没的说，如果驾驭不住，危险的不止是秦命，而是这个时代。

    小祖早已经把时空晶石分开了，拿出来十分之一：“呐，你们的。”

    “这么点？”童璇面色不好看。

    小祖脑袋都没伸出来，只从里面飘声音：“按人头数分的，三十个骷髅、秦命、我、白虎、大猛……”

    “等等！是这么算的？？”

    “那当然，没有骷髅，你屁都闻不到。”

    “你……”童璇羞恼，从没有谁敢跟她这么说话。

    秦命尴尬笑笑：“小祖，多少再来点。”

    “这已经不少了，真要细算起来，还得坎他俩一半。”

    “再来点，多少来点。”

    秦命好说歹说，小祖才不情不愿的从里面又拿出十分之一，还不忘来一句：“小娘们儿，要学会感恩。”

    童璇气极，可又不好发作，恨恨瞪了眼秦命：“好好一个大男人，养什么王八。”

    秦命讪讪笑语：“抠是抠了点，但龟是好龟。”

    “好龟？没看出来。”童璇稍微犹豫了会儿，从手腕上解下条玉石链，扔给了秦命：“送你的，救命之恩，还了。”

    “这是……”秦命拿着玉石链，上面还留着童璇的体温，也有股淡淡的清香。一条精致的紫金链串联着九颗奇怪的玉石，每颗玉石都闪烁着不同色泽的明光，此起彼灭，涌动着奇妙的能量。

    玉石的模样很怪，全是不同的人脸，惟妙惟肖，有男有女，都紧闭着眼。

    “九色咒。不用误会，不是什么定情物，也没你想的那么复杂。我的年龄，当你姑姑都绰绰有余。”

    秦命尴尬的笑了，汗啊，想多了。

    “它是件淬灵器。滴血认主，它会吞炼吸收天地间各种属性的灵力，自主淬炼成跟你气海里相同的灵力，可以这么说，它相当于你的第二个气海，可以在战斗中直接转化成武法。我看你的武法都是很消耗灵力的那类，它正好适合你。”

    “第二个气海？这么贵重的东西，我……”

    “应该的，你救了我的命，两不相欠了。”
  