    “皮~卡~丘~”皮卡丘汇聚全身的雷电之力，身形悬浮至空中。杰森仰头看着皮卡丘的身影，双眼满是绝望。“轰”地一声，一道迅猛闪电劈向了三只宝可梦。

    雷精灵和雷丘都是免疫电系攻击的特性，被皮卡丘的雷电电中后，先是吸收了一部分，恢复了伤势。但很快，吸走大部分电流的雷丘和雷精灵身体开始渗血，并发出痛苦的嘶吼。

    “电······电力居然会过载！这就是比肩三圣鸟的宝可梦吗？”杰森瞪大了双眼，双腿一软，无力地跪在地上。

    没过多久，皮卡丘释放的电击，击穿对战馆的墙壁，将这三只宝可梦打出了道馆。

    这时，皮卡丘才从空中缓缓地落了下来。小智兴奋地冲上去抱住了皮卡丘，大叫着：“干得漂亮，皮卡丘！我就知道你可以的······啊啊啊~”

    被小智抱在怀里的皮卡丘，一脸厌恶地释放一道电击，狠狠电了小智一把。小智趴在地上，浑身焦糊地说：“都这个时候，还是不愿意被我抱吗？”

    小智爬起来，看了眼不远处跪在地上的杰森，走到了他的面前。此时偌大的对战馆大厅，就只有小智和杰森两人，还有一只皮卡丘。

    “杰森，你输了。要我把你交到君沙或是联盟手中吗？嘛~结果都是一样的。顶着这张和你哥哥马志士馆主一样的脸，做着这种事，难怪会戴着面罩。”小智平视着杰森说到。（没错，杰森只是跪着就和小智视线齐平。）

    “哥哥？呵呵~哈哈哈~其实根本就没有什么哥哥啊！我就是马志士！”杰森失魂落魄地笑着说道。

    “你说······什么？”小智像是经受了晴天霹雳一般。

    “我是马志士另一个人格，我这个人格也就是娜姿那个婊子用超能力分裂出来的。所以一体双魂的我拥有着双重身份。等我回去基地，就狠狠折磨娜姿那婊子一番。

    而你就算是将我交给联盟，我也是不会受到任何制裁的。没想到吧！哈哈哈哈~我就是喜欢看你讨厌我，有拿我没办法的样子啊！桀桀桀~”马志士继续大声地笑着。

    “皮卡，皮卡丘！”一旁的皮卡丘都快看不下去了，跳出来想要给杰森一顿教训，却被小智拦住了。

    “怎么样？想要在这里杀了我吗？如果有那个胆子的话，就动手啊！小鬼，你见过血吗？”虽然输给了小智，马志士面对小智的态度却愈发的嚣张。

    “血？你问我······见过血吗？”小智低着头，让帽檐遮住双目，囔囔道。“见过啊，在火箭队执行任务的时候。我啊，亲手杀死了那个女人。就像这样。”

    小智不知道什么时候来到杰森的面前，一把掐住杰森的脖子。杰森不明白，明明小智这么小的体格，双手力量一点也不小，完全能掐的他喘不过气。

    看到杰森憋红了脸，小智才松开手：“但是，除非是万不得已的时候，我都不会那么做了。说实话，当初那样做了，我现在都很难受。我居然会亲手夺走一个生命什么的，简直······”小智看着自己的双手，脸上写满了悲痛。

    “不过现在，我不会迷茫，不会让任何人逼迫我做这种事。我不会杀掉你，但是为了不让你再继续伤害别人······”小智走到一边捡起地上碎裂的半张面罩，“我会把你交给君沙，”再猛地拍在杰森的脸上，“你就以杰森之名，好好待在监狱中吧！”

    杰森被这么一下，拍到在地。铁面罩也牢牢地贴在了脸上。

    此时，负责这里治安的君沙小姐带着大量人手，赶到了对战馆，看到对战场的两人，大喊道：“火箭队，束手就擒吧！”

    “君沙小姐，这个家伙是火箭队的干部杰森，一直为非作歹，将他抓回去吧！”小智指着躺在地上的杰森说道。

    “杰森！那可是火箭队头几位通缉犯人。”君沙一旁的警官惊呼着。

    “那你是？”君沙好奇地问。

    “一个路过的训练家。”说着，越过君沙，带着皮卡丘离开了对战馆。

    君沙愣住了，杰森这种家伙是路过的训练家能战胜的。“等等，你······”等到君沙再回头，却发现小智的身影已经消失不见了。

    那孩子，究竟是谁？君沙不免困惑地想着。

    “头！你快过来看！”君沙手下的警官突然喊道。等君沙走过去，看到杰森露出的半张脸正是枯叶道馆馆主马志士的模样。

    “你真的是杰森吗？”君沙质问道。

    “切~你觉得呢？”杰森一脸不屑地说道。

    小智走出了对战馆，没走多久，就看到了不远处等候着他的几人。小霞，君沙，索尼娅还有丹帝都在，不过绫子似乎不见了身影。

    “是小智！”“小智，你没事吧！”

    “我可是击败了那个杰森啊，怎么可能有事！嘻嘻~不过，绫······小凌她人呢？”小智问道。

    “她说要回去金黄市一趟，有个很重要的东西落下了。”君沙解释道。

    随后大伙先是去了宝可梦中心。小智的飞天螳螂，还有丹帝的喷火龙，都因为那些狂化宝可梦，受到了严重地不可修复的伤势。这对以后的对战，都会大有影响的。

    听到这个消息后，小智和丹帝都宛如丢了魂一样，双目无神的盯着地面。索尼娅还有小霞也只能在一旁安慰着两人，可一时间都不怎么起效。

    这样，有着同样烦恼的两人也无奈地相视一笑。

    君沙这次罕见地没有上前，而是坐在远处，远远地看着小智。心里不断盘算着之前小智说的那些话。

    才不是那样，火箭队才不是那样的组织······

    虽然并不被一般人理解，却也不去伤害一般人同伴们彼此一起奋斗······

    难道说，小智眼中的火箭队真的是那样。还是说，那些话只是缓兵之计。

    要是后者还好说，可要是前者······君沙低头无奈地想着：自己又该怎么办？

