    “行的吧，快来。”初七应下，开口催促。

    忽然，木莲就冒出来了，“你们要去散步？我也想去，可以吗？”

    这……

    问都问了，初七还能够拒绝吗？

    “那就一起吧，我正好也想出去走走。”戴圣笑着上前。

    初七彻底笑不出来了，她还指望可以好好放松一番，没想到竟是人全都来了。

    一个人倒也还好，人一多之后就没意思了。

    作为常年单独行动的人，初七并不习惯这样。

    “你怎么了？”席泽发现了异常，没一会就发现初七的脸色有些奇怪。

    “没什么，就是有些累了。”

    四个人思维都不在一个频道上的，当然也就没能够散步多久。

    在路上时候，木莲拼命在找话题。不过每一个话题都是只说了两三句就被聊死，又或者是只有戴圣搭理她。

    没多久就就返程了，等回到原来住的地方时候，还不算太晚。

    回到房间之后，初七倒是不觉得现在这样好多了，她似乎就是天生适合独自一人。

    左右也就只有蜡烛，天色暗不暗也都无所谓。

    初七思索了许久，但到底还是抵不过生物钟，就连睡觉以及醒来的时间都差不多一样。

    到了第二天早上，初七是第一个醒来的，她简单做了一点早餐，也没想过会跟谁分享，一直到吃完时候才有人起来。

    “你刚才吃的是什么？”戴圣正打着哈欠。

    “也就是一些野菜汤。”

    【牛逼，又是吃独食，她怎么就这么喜欢吃独食。】

    【她理直气壮，这人就是脸皮太厚了。】

    现在还太早，直播间并没有多少人，但每一条弹幕基本都是在嘲讽初七。

    “好吧，今天还不知道要怎么过。”戴圣想起昨天吃的那些，就觉得有些太寡淡了。

    原本来这个节目，并不是想要体验生活，但就很莫名其妙地变成了这个局面。

    要不是听说有木莲在，那是他的女神，他也不会来。

    本来是有一些后悔的，但每次想到木莲那温柔的笑容，以及温柔和他说着话的时候，就觉得一切都值得了。

    “你今天也是要去找野菜吗？”

    “嗯，不然吃什么？现在又不能吃那些罐头。”

    说这话的时候，初七看了一下边上的工作人员。

    现在也不过是七点多，不过也有好几个工作人员起来了，正在睡眼惺忪看着他们。

    “真是太可惜了，我还想尝一下那到底是什么味道。可能都没有机会。”

    接下来戴圣开始吐槽这节目的规则，既然是给了他们食物，怎么就不能吃了呢？

    “反正有没有那些也都不会饿死，管他的。”

    初七对这些并没有多大的感想。她觉得现在最重要，就是要去完成今天的任务——找点吃的，不要被饿死。

    晚些时候，席泽也起来了，他看起来有些不太对劲。

    面色有些潮红，并且精神状态也不是很好。

    初七看到他的时候，多看了几眼。

    “你生病了？”

    席泽摇了摇头，“没有。”

    初七就这么盯着，她看了好一会儿也没有上去检查，反正这人就是爱逞强。

    “如果真的不舒服的话，那就多喝一些野菜汤，那些多少都有一些用处。”

    初七也没多说什么，只是叮嘱他一定要好好休息，今天就不让他外出了。

    席泽失笑，他都还没有承认自己不舒服，但是初七就这么肯定。

    关心了一两句之后，初七又补充，“我可不想又多一个病号需要照顾，你还是好好待着，今天就别出去了。”

    席泽的面上浮现一些笑意，“好，那我就在这里等着。”

    初七点点头，心想他还挺听话。

    这一天初七本来是想去别的地方探一下，不过由于席泽的这个状况，又改变了主意。

    等到差不多中午，初七回来时候已经带回来了一些鱼，还有一些野菜。

    “竟然还有鱼，你是怎么抓到的？这玩意真的可以徒手抓的吗？”戴圣震惊了，他出去也就只是找到了一点不知道能不能吃的野菜而已。

    至于木莲，她完全就是出去逛了一下，摘了一些野花，散散步。

    反正她也认不得什么野菜，只要是她还在这个队伍里边，总不能让她饿肚子吧。

    “可以，但是要需要一定的技术，你要是没有一点经验就去抓的话，可能就抓不到。”初七实话实说。

    作为早就在比较原始的森林里边独自生活过好几个月的她来说，并不觉得在野外生存有多困难，但对于一些从未经历过的人来说，就比较艰难。

    “那以后我就跟你混了！”戴圣开玩笑似的，他看到那些鱼的时候还挺开心，终于可以不只是吃素了。

    “跟我混？”初七看了一眼边上的木莲。

    虽然没有说出口，但那意味却是不言而喻。

    从一昨天开始，木莲就像是跟他们格格不入似的，不管说什么话题都不会主动加入。现在看到他们在这儿聊着，木莲的脸色也不太好。

    “反正咱们是一个队伍都一样的。”戴圣打着哈哈，“那现在就先处理这些鱼吗？”

    “你别动手，我自己来就行了，先去找一些柴火，现在还不够。”

    戴圣就去了。

    他一走，席泽就过来了，那锅里的鱼已经有了散发出馋人的香味，“你这技术还不错。”

    初七脸色冷淡，“有时间在这夸，还不如先给我拿一个盘子来。”

    席泽当即笑了笑，“我现在就去。”

    每天吃那些野菜也不是办法，总是要补充一些营养。

    尤其是病人。

    比起这个鱼汤，那些野菜就有些古怪的气味，跟之前的完全不一样。

    等到几个人全都坐在桌子边上，全都有些沉默了，但有两双眼睛偷摸摸直勾勾盯着那鱼。

    才煮了那么一会，鲜美的鱼汤就变得奶白色，一看就很好喝。

    初七就说：“这野菜也挺好吃的，别挑食。”

    “好苦！”戴圣尝了一口野菜，顿时就被苦得整张脸都皱成了菊花。

    初七听到这个评价愣了一下，她仔细回想了半晌，好像是多放了几棵不是这个时节吃的野菜……

    初七自己也尝了一下，顿时就被苦得脸色有些不太对劲。

    她立即就将这一盘菜收起来，“这个就先别吃了，反正这鱼也够吃了。”

    -

    初七日记：才说完就打脸，老疼了！

