    偷偷想跑的秦暖暖被邵三公子叫住，无奈的叹息了一声。

    看来她想全身而退是不可能了。

    今天是必须给萧楚卿惹点麻烦回去了。

    她站直了身体，转头冲着邵三公子微笑。

    “三少，伤了你的人你不是已经教训过了？”

    邵三公子冷笑一声。

    “他当然是该死，可你那我当挡箭牌，用完就想扔，你当我是什么？”

    他一边说，一边靠近秦暖暖，一句话说完，人已经到了秦暖暖面前。

    周围的人主动散开，退避三舍。

    邵三公子的一只手撑在秦暖暖身后的桌子上，锁住她的行动，让她没办法再逃。

    秦暖暖靠着桌子，上半身微微往后一仰，避开邵三公子越凑越近的脸，他的呼吸间带着浓重的酒气，发酵之后带着让人不舒服的臭味。

    秦暖暖使劲憋气。

    最终，还是没忍住，一根手指戳着邵三公子的肩膀，不让他再靠近自己，那股味实在是太难闻了。

    她快吐了。

    邵三公子低头，看着戳在自己肩膀上那根青葱似的指头，低低笑了一声，抬头冲着秦暖暖邪魅一勾唇。

    “怎么？这么主动?”

    他说着，伸手就要去抓秦暖暖的那根手指。

    秦暖暖赶紧缩回了手，脸上挂着温柔而不失僵硬的笑容。

    “三少，你的伤口先处理一下吧，血都滴在我的衣服上了。”

    邵三公子呵呵笑了两声。

    低头，果然看见有几滴血珠滚落在了秦暖暖的旗袍前襟上面，明蓝色的真丝浸透了鲜血，更显出几分妖异。

    他看得有些呆了，随即笑嘻嘻说。

    “弄脏了啊，这么好看的旗袍可惜了，不过老子有钱，这就赔给你十件一模一样的，来，把你身上的脱下来，别把血弄到你身上。”

    邵三公子说着，伸手就要去够秦暖暖旗袍上的盘扣。

    忍无可忍无需再忍。

    秦暖暖脸上笑眯眯，抬起的手毫不留情给了邵三公子一个响亮的耳光。

    啪的一声。

    在邵三公子还没有反应过来的时候，秦暖暖又补了一脚，直接踹在了他男人的第三条腿，彻底让他冷静冷静。

    邵三公子捂着不可明说的部位，跪倒在地上，眼睛充血，喉咙里发出凄厉的惨叫声。

    周围的那些二代们见状也都是吓得脸色发白，有两个人急急忙忙上来扶起了地上的邵三公子，还有几个人围住了秦暖暖，就怕这个罪魁祸首跑了。

    还有人打电话去叫救护车，其余的人这是想到了特殊休息室里面的邵家二爷和二少爷，急匆匆过去报信。

    这时候，邵三公子恢复了一点，虽然还是疼，可勉强能够站稳了。

    他脸色阴沉的极为难看，黑着脸，一双阴鸷的眼睛死死盯着被人团团围住的秦暖暖。

    猛地推开扶着自己的人。

    “滚开，老子没事。”

    他的手按在腰间的皮带上，一步一步朝着秦暖暖走去，手指开始解腰间的皮带。

    “老子今天弄死你。”

    腰间的皮带抽了出来，抡圆了抽在地上，发出啪啪的慑人声音。

    他卷起皮带，高高扬起。

    “给老子按住她！咱们有的是时间慢慢玩儿！”

    说完，邵三公子舔了舔干涩的唇瓣，眼神赤果果的扫过秦暖暖。

    握着皮带的手正准备落下。

    手腕忽然被人握住，下一瞬间往后一折。

    清脆的骨头喀嚓声，伴随着邵三公子的惨叫声同时响起。

    “啊——”

    脚上被踢了一脚，膝盖一弯，直接跪倒在了秦暖暖的面前，抓着他手臂的人，空出来的另外一只手直接按在他的后脑勺上，强迫他低下头，冲着秦暖暖做出一个认错的姿态。

    全场哗然，几乎所有人都愣住了。

    秦暖暖却是盯着那张脸有片刻的失神。

    驰风。

    那么，他也在这里？

    他那么快就来帝都了？

    心底一阵狂喜，如同小鹿乱撞似的敲击着胸腔，下一刻就要脱跳而出。

    秦暖暖抬眸，果然看见从远处一道高大冷峻的身影朝着自己一步一步走来，他的身形很高，修长挺拔，一身剪裁得体的黑西装穿在身上，永远是像走在超模T台上，配上那张生人勿进的冷冽俊脸，仿佛一只从地狱而来的魔。

    秦暖暖张了张嘴，想要说话，可声音卡在喉咙里一时间发不出来，直到她对上邵九霄冷冽无比的目光。

    那眼神……

    就像是在看着一个陌生人。

    秦暖暖的心咯噔一下，无数种猜测疯狂袭上心头。

    邵九霄这是怎么了？

    为什么，他好像是不认识自己一样了。

    这里人多，秦暖暖眨了眨微红酸涩的眼睛，努力把情绪憋了回去，顺着邵九霄的表情装作自己同样也不认识对方的样子。

    等有机会，她私下里找邵九霄问问，这到底是怎么回事。

    秦暖暖咬咬唇，心底把邵九霄骂了一百遍。

    与此同时，周围的人也已经反应了过来，用惊恐而探究的目光望向突然降临的陌生男人，却又被他强大的气势所折服，心底默默猜测着眼前这个男人的身份。

    那些跟着邵三公子的二代们也都疑惑地看着邵九霄，一时间不敢上前。

    跪在地上的邵三公子终于是从疼痛里回过神来，挣扎着想要挣脱驰风的手，可身上却使不上一点力气。

    他好歹也是练了十多年的防身术，平日里七八个人近不了身，没想到在这个手下连一招都过不了，甚至还被轻松卸掉了身上所有的力气。

    他死死咬着牙，努力抬起头叫嚣着。

    “那个不要命的，连你爷爷也敢动，信不信老子灭你满……”

    邵三公子猛地抬头，正好对上邵九霄那张没有一点表情的脸，到了嘴里的话瞬间哽在喉咙里，一个字都发出不来，几乎把自己噎死。

    “九……九……九叔……”

    听到这个称呼，在场所有人都倒抽了一口冷气，忍不住多看了邵九霄两眼。

    听邵三公子这话，这个男人难道就是传说中刚刚回到邵家的邵九爷？

    那位不是在很小的时候已经死了吗？

    怎么……

    竟然……竟然还活着？

    这到底是怎么回事。

    周围一片嘈杂，秦暖暖听着那些人的窃窃私语，看着邵九霄的目光里多了几分受伤。

    上下两辈子，她竟然不知道，原来邵九霄还有别的身份。

    而他也从来没有跟自己提起过。

    秦暖暖咬了咬下唇，只见邵九霄已经走到了自己的面前。

    对方停下脚步，垂眸望着她。

