    “铃，先前你陷入沉睡之时，我去了极北一趟，曾与她有过一面之缘。其它的就没什么了，仅此而已。”

    陆灵秋小心而又谨慎地通过传音来回答着她的问题，其中并未提到自己被洛琳伤了的事。

    他心里再明白不过，一旦说了这个，洛琳必将会面临生命危险。

    这和先前拉齐娜事件的性质完全不同——

    拉齐娜身为“灵使”，就算犯下天大的错，花铃要想将她处决，也需得征求主人的意见；

    然而，当他被“非灵使”的存在伤害到，那么一切就都变得截然不同了。

    花铃没有任何理由对一个伤害了主人的妖类仁慈，就像他也不会对任何伤害了灵使的存在放着不管一样。

    可现下还不知小夜她们那边的具体情况，绝对不能轻举妄动。

    若洛琳真是被少女们绑来的，那他就不得不提前做好面对突发事件的心理准备；

    如果不是，事情就更为复杂了。

    无论如何，原定的前往“天水之林”的出发时间，都要延后到几女回来之后再做规划。在此之前，需要保证洛琳的人身安全。

    ……

    沉思过后，耳畔传来花铃不冷不淡的声音：

    “是么。”

    从语气中可以判断出，她显然并不相信这番话。

    见状，陆灵秋只好使出百试百灵的那一招：

    “啊，对了，铃。等会议之后，我有些事情打算找你单独谈谈。”

    他特意强调了“单独”二字。

    “……”

    果不其然，花铃虽未直接回应，但很明显的，她不再追问先前的事了，仅是用玩味的目光盯了他一眼。

    这不禁让他暂时松了口气。

    “咳，那么——”

    他重新望向长桌两侧的灵使们，见大家并未察觉到异常，便清了清嗓，准备开始正式的宣讲。

    “首先，要按惯例对大家进行工作成果的总结。”

    “好的，主人。”

    事关个人，少女们登时精神一振，将注意力集中起来。

    “先说慕青的造林任务。”

    “！”

    得知自己是第一个，小鹿不禁有些紧张地看了看自家主人，不知会得到怎样的评价。

    与寻常任务不同——

    在沙绫的“尘灰之力”上进行灵能注入、使沙尘化为绿海，本就是工作量巨大的工程，其难度系数也不言而喻。

    更何况，先前在任务进行的过程中，还遇到了丛心魔剑二人组前来干扰……

    直到拉齐娜将魔剑驱逐以后，小鹿才得以继续通宵达旦地把自己的任务进行收尾。这之间的状态起伏肯定是不小的。

    不过陆灵秋带着金瑜回来时，看到的则是她的成果——

    天山脚下，绿树林花。方圆数里，黑彩斑斓。

    只见他带着肯定的目光对她点了点头：

    “慕青，这第一次任务，你做得非常完美。

    今后，大家就也可以在天山脚下享受到和风花山一样的美景了。这在现下的天苍大陆中，是非常难得的。我会按照先前规定对你进行一次奖励。”

    “哇！”

    工作成果被认可的小鹿闻言大喜，无比激动地连连点头，表示明白：

    “多谢主人~”

    其实她知道，就算主人不奖励自己，也会在临走前特意来木灵洞府一趟进行“补魔”的。

    “补魔”，是陆灵秋创造的特殊说法。根据他的解释，意思是“通过指定的修炼来让双方都收获意想不到的满足感”。

    至于具体步骤，慕青尚在学习当中，需要靠次数的堆砌来一点点提升熟练度。

    “嗯。那么要想好奖励的内容哦。”

    陆灵秋提醒道。

    “好！”

    她开心地点了点头，同时不忘得意地扬起小脸儿瞟了眼身旁的夏怜星。

    “哼哼~”

    “……”

    猫猫撇了撇嘴，心情不大美丽。

    当然，这些，陆灵秋是并没察觉到的。

    此刻，他心里想的是接下来的安排——

    从某种意义上而言，“造林任务”的成功，意味着未来对大陆进行环境改造的可行性从无变有，从“空想”变成“能做”。

    而这一切的前提，需得先将“污染的根源”掐断、确认新创造出来的环境不会再继续受到毁坏，之后便可以正式开始规划落实了。

    事情在往好的方向发展。只要大地可以通过特殊灵能去改善，那么整个天苍的环境就还有被挽救的机会。

    “嗯，接下来是关于怜星的任务。”

    “是。”

    陆灵秋将目光看向一侧，夏怜星轻轻应了句，从表情中看不出任何明显的情绪。

    “怜星，魔剑相关的事我已经提前知晓了。虽然在执行的过程中出现了些许意外，但考虑到妙仙阁的主要人员杜宁泉已经死于你的剑下，而且小布也被成功救出……”

    他用余光扫了眼默默坐在一旁不敢出声的小猫咪，略一思索，最终确定：

    “那么这次任务，理应算是完成了大半。奖励，我会照常发放。”

    “唔，谢谢主人！”

    猫猫张大了粉瞳，甜甜地对他笑了笑。

    她本在担心着自己这回的情况并不像慕青那么稳定，心中隐隐有种被比下去了的感觉，可谁知主人却依然要奖励自己……

    就连不远处的缘小布，此刻也是有些意外地偷瞄了下陆灵秋，心底诧异不已——

    “这也能算任务成功吗？”

    她是亲身经历过任务全程的存在，自己和怜星姐差点人都没了，怎么还能得到任务奖励？？

    不解当中，只见此刻，其她几位灵使皆是面露理解之色地不发表任何言语，唯有慕青撅着小嘴，极为不满地微声嘀咕着：

    “你就明着宠她是吧？嘁……偏心死了！”

    同时恶狠狠地在心底默下决心：

    “作为惩罚，这次绝对要对主人进行双倍的索取才行！”

    ……

    “咳。”

    只听陆灵秋继续讲道：

    “当然，在此次行动中，飞鸟的帮助也是功不可没的。她人虽未在，但这般心念姐妹的品质却是非常值得提倡，大家今后也应该向她学习，做到与姐妹之间和睦相处、互相扶助。”

    “随着宫内的伙伴越来越多，我希望大家能够敞开心扉，多与其她前辈、亦或是后辈们沟通交流，而非锁闭心灵独自前行。”

    他将关键处一一点出，即使心知某些灵使必不会照做，却也还是得提一嘴，以防她们之间的裂痕加深。

    “是，主人。”

    此刻，少女们纷纷做出回应。

    能够听得出，这次主人早就打算重重地对小鸟进行奖励了，而如果没有小鸟的出手，想必怜星和小布就会命丧地底，如此事实属实令人后怕不已。

    就连站在陆灵秋身后一直未发表任何言语的花铃，在听了他的话以后，此刻对奚飞鸟的印象亦是有了些许改观——

    “看来那孩子，也并不完全一无是处。”

    她这般想道。

    ——

    片刻后，陆灵秋将视线转向低调无闻的秦诗音：

    “好了，接下来，是关于诗音的安排。”

    “是，主人。”

    秦诗音略一点首，面色恭谨。

    “先前要你代我照看水莲的工作，水莲已经向我反应，并明确地夸赞了你。所以，你也会按规定得到奖励。”

    “啊……？”

    她目色一凝，显是非常意外。

    自己平日里只不过是按照时间表去万灵春回阵为前辈演奏几首琴曲而已，除了打招呼和道别以外，几乎就只是在弹琴，甚至连多余的交流都没有。

    即使这样，也会得到水莲姐的高度评价吗？

    她有些不解。

    不过，若主人所言属实，那么水莲姐就真的称得上是体贴后辈、胸怀宽广了……

    来不及多想，便听陆灵秋温和说道：

    “另外，最近金瑜回来了，她主动提出要多和水莲亲近亲近，所以这个任务暂时由她接管，接下来你只需好好休息便可。

    奖励的话，想好之后记得随时跟我讲。”

    “好的，主人。”

    秦诗音点头表示明白。

    对于她的安排，陆灵秋还是觉得比较省心的。

    她不像其她灵使一样“需求”什么，若硬要比较，大概和白雪有些类似——

    不参与争抢，不露出锋芒，不提出要求，不反驳她人，只默默修炼，被需要时也会欣然提供帮助。

    这样的品质，深得陆灵秋喜爱。

    他带着肯定的眼神深深看了她一眼，随后将目光挪到她的右手边：

    “嗯，然后是苍岚。”

    “主人，我在。”

    苍岚身形一正，面色拘谨地看了过来。

    陆灵秋略作思索，随后颔首道：

    “近日里，宫内人员逐渐增多，白雪曾屡次向我提出要帮你分担料理任务的事，我个人也想让你多休息休息。所以，在这里，我想了解一下你自己的想法。”

    “啊……主人不必担心！我忙得过来的！”

    苍岚急忙起身说道：

    “小布已经承包了这段时间的打扫任务，怜星她也偶尔会帮我的忙，白雪更是早就对我关照有加……我真的不需要更多的休息了！”

    她十分肯定地表明自己的态度。

    陆灵秋沉吟数息，也不执着什么，只是换个方式说道：

    “既然这样，那好。今后，你的料理任务就按照‘工作五天、休息两天’的规律执行吧。”

    “欸？”

    “那休息的两天，如果我在宫内，会尽量腾出时间亲自下厨。若有其它安排，则会让指定灵使代劳，这样，大家都会轻松一些。”

    “？！”

    这是陆灵秋思索过后得出的结论，然而，却把苍岚吓了一跳：

    “主人！您的时间宝贵无比，怎能特意来帮我做这些？！我真的可以独自完成的！若是实在疲累，我也会主动请假，但我不能让主人亲自……”

    “苍岚，我意已决。”

    他打断了她，并认真解释道：

    “今后，我会将更多的精力放在你们的身上，毕竟我认为，每位灵使都值得被关注。从大家加入镜花宫的那一刻开始，就注定了我们之间相互牵连着的羁绊会愈发紧密，而非趋于陌路。我希望每个人都有属于自己的生活，都能在镜花宫内寻到幸福感和归属感。

    苍岚，你能明白我的意思吗？”

    “……”

    听了他这番话，苍岚微微一怔。

    在其她姐妹们也都若有所思的目光下，她沉默了好几息，才缓缓回过神来：

    “……抱歉，主人。我懂了。”

    这次，她不再推却，而是在剧烈起伏着的心情波动中，完全接受了主人的提议。

    原本，她留在镜花宫的目的就是为了报恩——

    报答朱雀前辈的救命之恩，报答飞鸟的不计前嫌，报答主人的庇护与收留之恩。

    在成为灵使之后，她更是想将自己的全部都奉献于此，她的心底，早已是别无所求的状态。

    直到陆灵秋忽然的提醒，她才意识到，自己也是独立的个体，而非日复一日都只能面对工作的行尸走肉。

    她能理解，主人的意思是，工作之余，大家也需要“真正意义上”的放松。

    ——这种放松必须是纯粹的，而非想着“今晚还有什么事没做完”、“明天还有哪些工作要准备”、“这个月是否遗忘了什么重要的嘱托”。

    真正的放松是什么都不想、什么都不考虑，放下一切顾虑的、远离任何焦虑的去休息、去玩，想干什么就干什么，想去哪就去哪。

    这即是“假期”存在的意义。

    现在碍于宫内的特殊情况，要想让大家获取“长假”，是不太现实的。正因如此，短休的重要性才会被凸显出来。

    赋予生活呼吸感，避免被压得喘不过气，这在陆灵秋的眼里，十分必要。

    见她理解，他欣慰地笑了笑，并接着道：

    “嗯，那么，最后是关于白雪的事。”

    “是。”

    前段时间，白雪并未参与任务，而是在特殊假期的旅途中发现了“妖魔线索”，导致中途折返，完全没享受到应有的假期。

    这让陆灵秋觉得不妥。

    “你没有将假日休满，我命令你继续休息。”

    他以不容拒绝的口吻说道。

    “？？？”

    他语出惊人，这不止让白雪懵然当场，同时也让慕青和夏怜星立刻侧目看向了她……灼热的视线让白雪意识到自己的处境十分危险。

    不过还好，花铃姐似乎对此没什么特殊想法。

    只听陆灵秋简言道：

    “当然，这段时间你也可以自由分配，但至少要休满七日才可。”

    “唔……”

    白雪有些为难地不知该如何是好。

    大家都在工作、都有任务在身，可自己却被强制命令休息……这无论怎么看，都……

    就在她六神无主之时，忽听耳畔响起主人的传音：

    “之前我说要对你进行私下训练的事，你没忘记吧？一会儿回房间等我，夜里我去找你。”

    “？！！！”

    听到这话，她猛然抬起头，对上了他若无其事的视线。旋即，她面色微红地轻“嗯”了一声，表示领命。

    同时，心底的骇然，却是无法言喻的。

    她万万没想到，主人上次在密室里做出的看似随口而言的“承诺”，竟真的会兑现！这实在是让她没法装作无事发生。

    如此神态，自然引起了身旁猫猫的注意：

    “白雪，你怎么了？整个身子都在发抖哎，主人他该不会是暗中逼迫你去做奇怪的事了吧？”

    夏怜星小声问道。

    “……不不！没什么，没什么的。”

    猫猫头的盲猜之准确骇得白雪迅速摇了摇首，随后深深低下头，用长发遮住了自己烧得粉红的侧颊，只是紧紧弓身贴在座椅上，尽可能不发出任何声音。

    “嘶，可疑……”

    见状，夏怜星撇了撇嘴，看向另一侧的慕青。

    “好姐妹”的频道果然相通，只见小鹿亦是用狐疑的目光瞄了过来，脸上那表情明显是写着“大有问题”。

    二女视线相交，各自从对方的眼中读出了“白雪可能已经开始行动了”的讯息。

    “好了，会议的尾声，我还要交代小布一些事。”

    “唔！小布在！”

    猫咪猛地直起身子，怯怯地在众位姐姐们的注视下看向陆灵秋。

    她虽然年纪不大，但由于长期在外界摸爬滚打的关系，渐渐地对于一些简单的人情世故也懂得了不少。

    她能感受出，这些漂亮的灵使姐姐们看似和谐友爱，实际上却绝对是暗流涌动、互相竞争着的！这让她感到非常的恐惧，完全不想被卷进其中。

    然而现实与想象总有差距，本以为自己不是灵使就不会被点名来着，不过看来，要想降低存在感，暂时是不现实的了。

    只见陆灵秋从灵戒“黑忆”中取出一小袋物事，并精准地将之隔空放置在了她的身前，说道：

    “小布，这是你前段时间的工作报酬。”

    “欸？！！”

    看着那鼓鼓囊囊的慢慢一袋子东西，小猫咪的呼吸立刻变得急促起来！

    “我……我真的可以拥有它们吗？！！”

    察觉到她炽热无比的目光，陆灵秋忍住笑意，点头确认道：

    “当然，记得要把它们收好哦。对了，等回去之后，你也可以清点一下，如果对里面的数量有疑惑，随时可以让你怜星姐姐来找我。”

    听到他这番温和言语，缘小布激动万分！一时间忘却了自己的身份，下意识地就说出了不得了的话：

    “啊啊！多谢主……不是，多谢陆宫主！！喵……”

    ……

    ……

