    “霍华德，你知道这样做的危险吗？”

    “危险？我当然知道，但是如果不冒险，那我的地盘和生意迟早被那些该死的狼人毁了，那个时候别说危险了，想活下去都不可能了，而你们的老大, 也别想受到每年的大笔分红，你们也别想要每个月的外快了。

    当然，你们要是说，自己可以放弃那些金加隆，那算我没说，我现在立刻找个地方躲起来, 在生意和地盘被那些该死的狼人和趁火打劫的黑巫师全部掠夺之前，我能赚点是一点, 反正我的老婆和孩子都已经获得了美国的国籍, 钱足够他们锦衣玉食一辈子，我就算是死了也够了！”

    听到霍华德这么说，那个戴面具的傲罗反而沉默了下来。

    正如霍华德所说的那样，他们是不可能放弃这么大一笔分红和外快的，单单是这个戴面具的傲罗，干这事干了三年，家里已经有了一间大房子，最近家里已经考虑购买一只家养小精灵了，按照其妻子的说法，只有家里有家养小精灵的才算是体面人家，才算是初步跨入纯血家族的范围。

    对此戴面具的傲罗深以为然，所以正如霍华德所说的那样，他不舍得放弃这么大一笔的分红，虽然最近一段时间，傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰一直加大对霍华德的调查力度，贸然行动很容易被他抓到蛛丝马迹，但这件事情也的确是到了影响大家收益的危机情况, 必须要解决了。

    好在, 圣诞期间，就算斯克林杰那个顽固的老家伙可以不过节，但是其他人是必然要过节的，想来他们的侦查和巡逻也不会太严格。

    想到这里，面具傲罗缓缓的点了下头，道：“你说的也有道理，不过你必须少带一些人，否则人数一旦太多，大张旗鼓之下很容易被其他人发现，这是我们的底线。”

    没有丝毫犹豫，霍华德立刻点头，道：“可以，就按照你们的意思办，我只带四个人过去。”

    “四个人……”

    面具傲罗面具下的眉头微皱，他的想法是只让霍华德带两个人，但是考虑到霍华德刚才已经干脆的让步了，便没有多说什么, 反正加上自己和霍华德也才六个人，这些人也并不算多, 想来应该没有什么太大的问题。

    想到这里, 面具傲罗直接对霍华德说道：“行，那就四个人，带上你的人，咱们秘密离开这里，去约定的地方进行谈判，到时候不要拖太久。”

    “可以，那就现在行动吧。”

    霍华德拔出魔杖，轻轻挥舞，立刻便有四个黑巫师施展幻影移形赶到了霍华德的身边，这四个人里面，其中两个便是马洛的手下，他们两个见到自己被召唤到这里，相当隐晦的对了一下眼神，便各自眼观鼻鼻观心的站在了霍华德的身边。

    “走吧，跟着我。”

    面具傲罗直接施展幻影移形，化为一道白色光雾冲天而起，霍华德和他的四个手下也有样学样，纷纷化为光雾紧随其后飞入半空。

    霍格莫德。

    霍华德等人分成先后两批走入其中。

    这个地方是面具傲罗的老大选出来的。

    相对于其他地方，这里更加隐秘，斯克林杰他们也很少来霍格沃兹附近，据说斯克林杰其实和邓布利多在很多政见上都不是那么相合，所以斯克林杰一般不会来霍格沃兹，上次去霍格沃兹还是为了那个最近风头正劲的肖恩·伯斯德。

    走进霍格莫德边缘的一处旧店铺里。

    这里是霍格莫德的边缘位置，往日里很少有人来这里，所以慢慢的也就没落了。

    霍华德走进这里，他看着这个屋子里的一些柜台，还有散落的一些相当古老的玩具一类的东西，知道这个店铺以前可能是一个玩具店。

    没有多在意，霍华德便带人走到了店铺的内部，这个时候，已经有三个带着同样面具的傲罗等在了这里，其中一个人正坐在唯一一张干净的桌子上，而在他的对面，也摆放着一张干净的椅子。

    “霍华德，请坐吧。”

    霍华德很清楚，对方的声音是经过魔法更改的，这个魔法貌似是附加在他们的面具上的，所以他根本没打算从声音上猜测对方的身份。

    霍华德也不敢。

    “您好，不知道您是否已经知道我最近遇到的难题。”

    轻轻点了下头，面具傲罗老大说道：“他已经转告我了，那些狼人你可以耐心等待，魔法部已经开始着手准备处理了，这方面我们也会帮你活动，不会有太大的问题，不过我们这边也有要求，那就是分红不能降低，而且这次的问题解决，我们的分红需要增加五个百分点。”

    “这不可能，五个百分点太多了！”

    “并不多，对比我们的付出，五个百分点相当公道。”

    “如果你们不付出，那么今后就什么都得不到。”

    此话一出，面具傲罗老大突然发出了一声嗤笑，他的脑袋缓缓凑近了霍华德，双眼从面具的空隙里死死盯着霍华德，冷笑着说道：“霍华德，或许你搞错了一些东西，从你与我们合作开始，你是否去干这些已经不是你能够决定的了。”

    “我如果就不干又能怎么样？杀了我？可我要是不怕死呢？”

    “你的确是不怕死，可美国旧金山XX街18号的那对母子，他们怕不怕死呢？”

    听到这个地址，霍华德猛地站起身来，他死死的盯着面具傲罗老大，一字一句的说道：“你怎么会知道他们的地址！”

    看着愤怒不已的霍华德，面具傲罗老大戏谑的笑了笑，道：“怎么不知道呢？”

    “你们到底想要怎么样？”

    “我刚才不是已经说了吗？分红不能少，同时增加五个百分点。”

    “两个百分点，不能再多了。”

    “这样，可以。

    你看，我还是很好说话的，不是吗。”

    “尽快解决那些狼人，否则我的生意没办法继续。”

    “当然，你只需要回去好好等……”

    面具傲罗老大的话还没说完，这间废弃商铺的窗户和大门纷纷爆碎开来，一群傲罗冲进了这里，鲁弗斯·斯克林杰一马当先，朝着面具傲罗们的老大，直接释放出一道灿烂的红光。

    “不需要等了，你们没有以后了！”

