    第2743章丫头，好久不见

    “这是怎么回事？”

    陆天龙和小妖两个人都有些发愣，原本这大厅之中风平浪静，怎么突然间会有这么多能量涌起？

    而且还是小妖父亲的力量，难道又有什么变故不成？

    “小心！”

    陆天龙低声道，接着想要带小妖后退几步。

    “没关系，这力量应该不会伤害我们的。”

    小妖摇摇头，目光仍然紧紧盯着前方，看着一道道的妖神力量从大厅周围涌动起来，朝着前方位置凝聚。

    “恩。”

    陆天龙想想觉得有道理，现在能够确信这是小妖父亲的气息，他总不会对小妖不利。

    然后两个人就站在原地，看着大厅之中越来越多的妖神力量涌动出来，在面前不断的凝聚着凝聚着。

    直到最后，两个人惊悚发现，面前一块空间竟然完全变成了漆黑的色彩。

    那位置的空间似乎都在发生着扭曲，直到最后，一个人形黑影出现！

    没错，正是一个人形黑影。

    能够隐隐约约看出是个人形，但是却无法看到他的具体五官和模样。

    “丫头……”

    接着，一声苍浑有力的男音响起。

    “啊？”

    小妖一愣。

    她呆呆看着前方的黑影，确信这声音正是从那个黑影那里传来的。

    “丫头，好久不见。”

    那黑影再次开口，这一次，他的声音柔软了许多，虽然听着有些沙哑，但是能够清晰听到那声音里面带着掩饰不住的柔情和溺爱。

    “是，是你吗？”

    一瞬间，小妖眼泪夺眶而出，身子都在止不住的颤抖。

    甚至连旁边的陆天龙都忍不住轻轻挑眉，如果他没有猜错的话，现在出现的这黑影，应该就是小妖的父亲！

    一声好久不见，道出了一个父亲对于女儿的无比想念。

    “是我。”

    那黑影轻轻点头，似乎也有些情绪波动，周围的空间再次出现了一些扭曲。

    “很抱歉，让你吃了这么多的苦。”

    “但是请你相信，我所作的这一切，都是为了你，请你不要怪我。”

    看小妖眼泪不住的顺着脸颊留下来，那黑影轻声说着，声音里面带着一丝自责。

    “我不怪你。”

    小妖两只手捂着小嘴巴，努力不让自己发出哭泣声，眼泪就从她的眼眶之中流淌出来，顺着手指滴下。

    “你真的是小妖的父亲？你为何会出现在这里？”

    陆天龙微微扬眉，现在他想要确信这个黑影的身份，毕竟不能他说是就是，万一再是什么人设计的阴谋怎么办。

    “没错，是我，我是小妖的父亲。”

    那黑影点点头，似乎也看出了陆天龙的怀疑，再次开口。

    “十几年前，我留了一道力量在这里，就是期待今天的到来，现在知道丫头回来，便借用这道力量跟她见一面。”

    他解释了一下自己现在为什么会出现在这里的原因。

    “原来如此。”

    陆天龙点点头，心中已经相信了几分。

    他之前倒是听龙神说过，实力强到了一定程度，完全可以做到这种超出想象的举动。

    比如，龙族冰龙神都可以使用龙神之力进行分身。

    只不过，小妖父亲现在所做的，要比冰龙神的身份术更强悍，毕竟他是十几年前留了一道能量在这里，而且现在还不知道他本人距离这里有多远呢。

    “这道力量支撑不了多久，毕竟时间太久，那时候的我太弱。”

    “而且我本体相距遥远……”

    果然，那黑影开口，证实了陆天龙的推测，他现在本体所处的位置，距离陆天龙和小妖所在的古妖一族恐怕不知道有多远。

    “不管你在哪，我去找你！”

    小妖现在整个人都有些情绪失控了，这突然出现的父亲，哪怕只是一道虚影，也足以让她控制不住。

    “丫头，我也想见你，可是凭你现在的实力，根本到不了我所在的地方。”

    黑影语气之中也带着掩饰不住的遗憾，陆天龙能够从里面听出一个父亲的依恋和无奈。

    “那什么时候我才能真的见到你？”小妖努力控制住哭泣，用颤抖的声音问道。

    “这也正是我想说的事情。”

    那黑影的声音严肃了一些，也认真了一些。

    “你能够走到这大厅之中，说明你已经将那叛逆之人斩杀，你能够做到这一点，我很欣慰。”

    “看来当初我做的决定也没有错，你现在应该已经能够独当一面。”

    说到这里的时候，那黑影停顿了一下，虽然看不到他的表情和五官，但陆天龙却有一种奇怪的感觉，似乎那黑影的目光在自己身上仔细扫视了一番。

    “是，我已经将篡位的叛逆之人斩杀，在老大的帮助下，我现在已经是古妖一族的妖神。”

    小妖使劲点头，就是一个想要得到父亲认可的孩子。

    “很好。”

    “但是你听好，我当年就是机缘太晚，导致空度几十年。”

    “因此在你那么小的时候，我就想要给你一条能够走向更大发展的路。”

    “所以，你的命运早已注定，在我做出选择的那一刻，一切已经无法更改。”

    “接下来就按照你现在所走的路去走，不要犹豫，不要回头，终有一天，你会看到另一个世界。”

    这黑影说的话很虚幻，别说是小妖，甚至连陆天龙都有些听不明白。

    看到另一个世界？这是什么意思？

    “人外有人，天外有天。”

    “不要被面前的一切诱惑，古族，异族，古妖一族，微不足道……”

    黑影所在的位置有些虚幻起来，似乎是存在不了多长时间了，所以他没有给小妖和陆天龙解惑，而是继续说着。

    “所以，现在的一切对于你们来说，可以当成是一种历练。”

    “天大地大，超出你们的想象，等到你们真正成长起来，便能理解我这些话的意思。”

    “万事全力去做，不必有所顾忌，当你们闯到一定高度的时候，便会知道现在的一切是多么的渺小和卑微。”

    说到最后的时候，那黑影已经开始有些模糊，似乎有要消散的迹象。

    这就让陆天龙有些蛋疼了，刚才他说的这些话让人听的云里雾里，必须要解释一下才能理解呀。

    要是他就这么消失，那真是太坑爹了。

    “不，我不管什么天大地下，不管什么另一个世界，也不管现在的世界有多么的卑微和渺小，我只想见到你！”

    小妖似乎也预感到这黑影即将消失，发出一声撕心裂肺的哭喊。

    “你不能走，把话说清楚！”

    陆天龙也有些急了，快速向前一步大声道。

