
　　“大人，林北辰逃脱，全城追缉不得。合作方希望大人您施展神通，可以将林北辰的下落告知，以便迅速结束这一次的计划，将战天侯一脉，斩尽杀绝。”

　　白海琴跪地，以额抵地，恭敬地道。

　　“我知道了。”

　　残缺雕像中的声音传出，道：“没有事情，不要再联系我了。”

　　白海琴连忙道：“此次事出紧急，所以才……”

　　“闭嘴。”

　　那声音猛地愤怒了起来，道：“我冒着巨大的危险，在剑之主君神殿这样的地方全力配合你们，已经制造了绝佳的机会，而你们竟然让林北辰跑了，现在还要请我再出手？你选择的合作方，实在是太令我失望了。”

　　白海琴瑟瑟发抖，连连磕头。

　　他不断地解释道：“合作方承认自己的失误，愿意再奉上一倍的祭献，请大人您再出手一次，确定林北辰的下落。”

　　残缺神像中的声音略微沉默，道：“我不能再出手了。已经有人怀疑我了，我再出手，就会暴露，到时候，连你也会万劫不复。”

　　白海琴咬牙，鼓起勇气争取道：“我已经将个人生死，置之度外，愿意为大人奉献一切。只是，眼下的局面，的确是太过诡异了，我们已经将云梦城里里外外，都搜了一遍，但就是找不到林北辰的下落，若是继续拖下去，等到战天侯余孽们回过神来发起反扑，我们就前功尽弃了。”

　　残缺神像再度沉默。

　　片刻后，神像上的微光渐渐收敛消散。

　　微型祭坛上的暗红色邪光也消失了。

　　白海琴等待片刻，眼见再无回应，心逐渐沉了下去。

　　看来大人还是拒绝出手了。

　　他心中有万千不甘，却也无计可施。

　　要怪，就只能怪谈古今。

　　这个人的野心太大，一定要利益最大化，坚持要在神殿中直播对付林北辰，已经让大人冒了很大危险，之后又非要先将林北辰放走，再逼着林北辰出手反击，再名正言顺地将其击杀……

　　结果玩脱了，导致林林北辰真的逃了。

　　谈古今难辞其咎。

　　只是白海琴心中也非常清楚，现在并不是追究责任的时候。

　　得在最短的时间里，捕杀林北辰，将战天侯勾结邪魔的罪名坐死，死无对证，后续的计划，才好展开。

　　“必须加大力度了。”

　　白海琴面色发狠。

　　掘地三尺，就不信不能将林北辰挖出来。

　　他小心地收好残缺雕像和祭坛都收好，转身离开密室。

　　……

　　……

　　“老东西，你是不是在耍我们？”

　　调查团大武师级供奉苗若飞盯着王忠，神色不善地道：“你已经带着我们跑了十几个地方了，浪费了半天时间，结果连林北辰的影子都没有看到，是不是故意的？”

　　王忠欲哭无泪地道：“我带你们去的，都是平日里少爷去过的地方啊，我向天发誓，我王忠的名字里，带着一个忠字，出了名的受人所托，忠人之事啊……”

　　“你给我闭嘴。”

　　苗若飞气的牙疼，抬手就一个耳光，道：“给我打他。”

　　砰砰砰。

　　旁边的高手一拥而上。

　　“啊，别打了……别拔我胡子。”

　　“我真的不知道，啊，啊，让我再想想……”

　　王忠惨叫着。

　　一会儿工夫，他就已经鼻青脸肿，鼻血染红了衣领。

　　“最后给你一次机会，说，林北辰在哪里，带我们去，这次要是还找不到，就看到你两条腿，然后把你喜欢的那两个婢女，全部都刻花了脸……”

　　苗若飞一脸寒霜，狠戾地道。

　　王忠吓的瑟瑟发抖，连忙道：“爷，我真的不知道啊。”

　　锵！

　　苗若飞直接拔出长剑。

　　王忠吓得跳了起来：“让我想想，给我个机会……啊，我知道了，还有一个地方，少爷他有可能在那里，我这就带你们去。”

　　“走。”

　　苗若飞厉喝道。

　　王忠哎哟哎哟，一瘸一拐地叫唤着，在前面领路。

　　一炷香时间之后。

　　他带着苗若飞等人，来到了一处偏僻的仓库外面。

　　“一定是在这里，这是我家少爷准备的安全屋，之前和我提过一次……”

　　苗若飞皱了皱眉头，气息铺开。

　　略微感应，脸上浮现出一抹惊色，旋即又化作喜色。

　　“这里的确是有淡淡的邪魔气息，大家小心。”

　　他拔剑在手，带着人，缓缓地靠近。

　　“冲！”

　　玄气爆发。

　　轰！

　　仓库门被击碎。

　　苗若飞等三个大武师级的强者，玄气全开，直接冲了进去。

　　……

　　……

　　又一炷香之后。

　　云梦城行政署主官大厅。

　　“什么？”

　　原本很谈古今，一下子惊得从椅子上跳了起来，道：“你说什么？苗若飞，袁湘，李奇峰三人，都死了？”

　　“是，大人，苗供奉三人，带着三十名武师境好手，在城北一座废弃的仓库中，找到了林北辰的踪迹，急于将其逮捕，未等待援兵就提前出手，结果全军覆没，都死了。”

　　吴尚言额头上冒着冷汗，压制着心中的震惊道。

　　“不可能，不对……林北辰不该有这么强的实力。”

　　谈古今头皮发麻。

　　他努力地收敛惊意，道：“苗若飞三人，都是省主府的铜牌供奉，大武师级的强者，掌握着荡魔剑式，最是克制天外邪魔，就算是林北辰直接入魔，都不可能将他们杀光，何况还有三十名属下……一个活口都没有吗？”

　　吴尚言不敢抬头，苦笑道：“三十三位高手，都死了，没有留下一个活口……不过……”

　　“不过什么？”

　　谈古今厉声问道。

　　吴尚言连忙道：“带着苗若飞等人去废弃仓库的王忠，剩下了半条命，好像是被吓傻了，疯疯癫癫说话也说不清楚。”

　　“王忠？”

　　谈古今迟疑了一下，道：“是那个废狗一样的老仆人？”

　　“正是他。”吴尚言道：“只是，属下已经多次审讯过他，可以肯定，他没有隐藏实力，基本上是一个废人，而且这人在整个云梦城都有名，是个大大的窝囊废，不会有什么问题。”

　　“他怎么说？”

　　谈古今道。

　　吴尚言道：“王忠受刺激过度，不断地说‘鬼啊鬼啊鬼啊’，我让人用了点手段，问出来的东西不多，只说是仓库里有恶鬼，将苗供奉他们全部都杀了。”

　　谈古今缓缓地坐回到椅子上。

　　他有点儿头疼。

　　“其他各组，传来消息了吗？”

　　谈古今又问道。

　　吴尚言道：“还没有，这林北辰就像是一个屁，在云梦城中消散了一样，无影无踪了。”

　　谈古今抬了抬手，道：“你带人继续去查，掘地三尺，也要将人给我找出来。”

　　“是。”

　　吴尚言转身而去。

　　“报，白海琴大师求见。”

　　近卫快步进来汇报。

　　“哦？快请。”

　　谈古今眼睛一亮。

　　白海琴很快来到大厅中，向谈古今拱手行礼。

　　谈古今道：“怎么样？”

　　语气中带着期待。

　　白海琴微微摇头，道：“此事我家大人不会再插手了。”

　　谈古今细缝一样眼中的期冀之光，逐渐熄灭。23sk.Com

　　白海琴咬咬牙，心中发狠，开口道：“不过，我还有个办法，或许可以奏效，让林北辰不得不主动献身，只是不知道大人你敢不敢用这个办法。”

　　--------

　　还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百二十七章 全都死了免费阅读。https://xs.23sk.com 