    安德拉德台的半山腰处，艾莉森看着身边分离出来的那一团血液，它正在飞快的腐烂泯灭，并发出滋滋的声音，就连地面也被毒素侵染的深陷进去一块。

    强大的毒被她在邪神体状态下剥离，带着微弱的死亡法则被这个世界缓缓溶解，她的右肩涌出一团鲜血，随即恢复成手臂的模样。

    所以弑神什么的，不捅个万八千下对方不会死吧。

    艾莉森嘴角笑了笑，她看向山顶的神殿，脚下磕了磕，身影瞬间消失在原地。

    ......

    第二天，当艾莉森起床的时候，一群女巫已经伺候在那里，米丽娅姆看着她眼中充满了惊讶，上前一步行礼说，“恭贺大人晋级成功！”

    “水到渠成的事情。”艾莉森闻言笑了笑。

    “您晋级成功便可收回污染光环，这在女巫里几乎是不可见的。”一旁的海伦也说。

    “大人天赋异禀，祝福大人早日步入威名远扬的境界。”她身后的女巫附和道。

    “还好吧，都是邪神帮衬。”艾莉森微笑说道，“中午我还要研究一些别的东西，你们也要努力呀。”

    “大人是我们的榜样，我们自然是要追随的脚步。”海伦撩了撩头发看向艾莉森，“您晋级之后的污染光环有多大？”

    “一座小城。”艾莉森浅笑道。

    “什么？”一众女巫闻言惊呼，“已知女巫最高的记录是方圆一里，没过一座村子，大人竟然能笼罩一座城？”

    “是有点大，不过那还不是极限。”在场的都是自己人，艾莉森一点都不谦虚的说。

    一众女巫顿时都惊的说不出话来。

    半晌还是米丽娅姆回过神来，她推了一下眼镜，咳嗽了一声，“正常，大人不可以用平常女巫来形容的。”

    女巫们一听也确实是如此。

    众人在拜见过艾莉森之后都退去了，就留下了米丽娅姆和海伦陪着她吃早餐，经过一夜的休息，又吃了不少食物，艾莉森感觉灵性的体质恢复了满值。

    “大人之后就会离开吗？”

    喝了碗米酒，米丽娅姆向艾莉森问道。

    “嗯，等等卡门那边的消息，如果魔国被他打完了，我带着小克一起走。”

    艾莉森想了想说道，“这次除了魔女仪式的事情，我还要打听哪里有高品质的特性。”

    那种从怪物身上提取出来的特性都有称号，是晋级八大类的上好材料，比如神孽给的液泡类物体就很不错。

    “大人回去还要谨慎一些啊，您现在是职级三的女巫，虽然与教会有约定，但猎杀黑色瘟疫可是教会的老传统。”米丽娅姆说。

    “我晓得。”艾莉森点点头，看向她和海伦说，“这个你们应该会很放心，我套路的技术一直都是现象级的。”

    “确实，论逃跑技术，大人天下无敌。”米丽娅姆闻言哈哈大笑，随即被海伦踢了一脚。

    “呃...咳咳，得意忘形了。”米丽娅姆察觉到自己有些失态，将眼前的魔国特产米酒推到一边，“大人打架也天下无敌。”

    艾莉森点点头，逃跑厉害打架厉害，总感觉她在描述流氓。

    就在这时，神殿外面有人敲门，米丽娅姆闻声立马起身跑了过去，结果打开门一看，是智慧女。

    “呦，是你，听说你最近挺忙的呢。”米丽娅姆开口道。

    眼前这位教会长老可是职级五，若是换成别人米丽娅姆是不会这样随意的。

    但这位教会长老在极速晋升到职级五圣教父之后便不再晋升，和卡尔那种满身黑暗能量的家伙给人完全是两种感觉。

    很舒适温馨，光明但又和教会那种刺眼的不一样。

    “诸位早安。”智慧女朝几人微微行礼，“教区的工作确实很多，不过眼下有收到教宗的通知，所以不得不过来一趟。”

    “卡门有什么事吗？”艾莉森闻言问道。

    “早上接到信息，说是在后魔国遇到了棘手的敌人，想请的艾莉森大人前去支援。”

    智慧女看向众人浅笑道，“感觉你们差不多吃完了早饭，我就过来了。”

    “没有打扰你们用餐吧。”

    “没有。”艾莉森应着，嘴角不由的抽搐了一下。

    看着她不急不躁的样子，如果不是对她理解，艾莉森都感觉她是在等卡门死好继承他的教宗位置了。

    “那要不要休息一下再去？”智慧女关心的问道。

    “不需要了。”艾莉森微微摇头，“我的羊还在那边呢。”

    智慧女闻言点点头，随即看向她们三个，“那就不打扰你们了，我那边还有事情要做。”

    “嗯。”艾莉森点点头。

    智慧女走后，米丽娅姆和海伦全都看向艾莉森，眼中带着询问的意思，后者却微微摇头，独自走出了房间。

    连卡门都说棘手，那便不是她们能参与的了。

    伸手召唤了小火车，艾莉森看向西边的连绵山脉，问道，“能找到卡门和小克战斗的地方吧。”

    “呜呜～”小火车立马表示知晓。

    艾莉森微微点头，随即走进了车厢。

    ......

    奥波德台，山顶。

    一实体灰白的月球漂浮在那里，几乎与天空一个颜色。

    月球之下，卡门操控世界元素不断的进攻前方的穿着白色神官袍的女人。

    就见火焰暴风席卷，冰霜与陨石坠落，各种魔法无情的破坏着四周，连山顶都被削平了。

    但无论这天灾一般的魔法如何进攻，都会被对方手中的剑简单切开，而一切从上方下来的攻击，也全都被那月球挡住。

    在卡门的不远处，小黑山羊的战斗也非常的激烈，就见巨龙、土熊、大蛇、蟾蜍，猎豹等十几个魔物对它进行围攻，那十八只尾巴已经全部被祂运用上了。

    在他们的最外围，一群由哥布林豺狼人蜥蜴人等组成的军团正在调整，准备列队对这两个强敌进行群杀。

    “哐哐～”

    哥布林们的长枪队已经列队完毕，他们大约五百多人，此时已经形成枪阵，向那操作魔法的卡门推了过去。

    他们坚信，只要这边干扰了他一下，那么对面的安琪儿大人就会一剑斩了这个人类。

    “哐当～哐当～”

    哥布林长枪队踩着整齐的步伐向卡门推进，成功的引起了卡门的注意，但此时他靠着奇迹灾祸压制着那恐怖的女人，根本就没办法去抵挡军队。

    他没办法，最强的天灾已经被那颗月球挡住，若再撤下一种能力，对面那疑似天使的存在将会直接挣脱。

    而就在这时，天空突然传来一股波动，二人一羊连带魔物纷纷朝上空看去，就连那推进的队伍脚下都迟疑了，随即他们便看到头顶空间打开，一个绿色物体朝他们砸了下来。

    “快躲！”仰头望天的哥布林将军一低头，瞪大了眼睛朝还在望天的手下喊道。

    “轰！”

    小火车砸进山体，发出剧烈的震荡，跳逃到远处的哥布林们微微松了一口气，随即凶恶的将长枪指向那小火车，缓缓推进了过去。

    “咣当～”

    就在这时，小火车的车门开了，艾莉森从里面走了出来，她向四周望去，就见周围尽是凶神恶煞的哥布林长枪兵。

    她冷哼一声，身上红光一闪，瞬间大片的血液就翻涌而出，如海啸一般向四周推了过去。

    “哗啦～”海浪翻滚，血腥弥漫，四周的哥布林见状扭头就跑，但又岂能跑过海啸的速度，只见眨眼间整个哥布林大军便被那血海淹没，几个跳到半空的哥布林队长也被卷起向天空的海浪击中，笔直的掉了下来。

    “救我！”一个落入血海的哥布林喊道，下一秒求救呐喊声连绵不绝。

    但谁又顾得上呢。

    血海不深，但却对哥布林的身高抱有恶意，他们于海中浮沉挣扎，想要逃离血海，然而就在这时他们却发现自己的身体开始极速溃烂，眨眼间便能看到自己的内脏。

    “啊！”

    “我的脸！”

    “啊！我的手！”

    恐惧让大量的哥布林忘记了挣扎，即便是他们的将军眼中都是绝望和震撼，血海荡漾，几个呼吸之后，他们最终化成血海的一部分，只剩下一片白骨在红色的海洋里浮沉。

    “哗啦～”

    见哥布林全军覆没，艾莉森瞬间收回血海，她转身就要去帮卡门忙，结果下一秒双腿便离开地面，猛的被吸到了天空去。

    在天空翻转的艾莉森视线晃动，她瞬间开启了嫉妒的魔眼，一瞬间那视觉稳定，就见牵引自己的竟然是一颗迷你月球，自己正在以超音的速度向它撞去。

    “啪～”

    极速撞击，艾莉森倒贴在月球表面，她的身体崩出大量血液，但她却丝毫不顾，嫉妒的魔眼扫视着下方的各个魔物，最终把目光停在了与卡门对战的女人身上。

    就见那女人和自己身上的月球，有一根灵性丝线在牵连。

    “是她在搞鬼。”艾莉森眉毛一挑朝下面喊道，“连月球都被召唤了出来，你好大的本事！”

    艾莉森说着便开启了黑化，下一秒她便踏在月球上倒悬于地，紧接着脚下猛然一蹬，掏出虹刀向那女人斩去，而女人抬头看向半空飞来的艾莉森，同样也扬起了手中的刀。

    “噌！”

    如半月一般的刀光随着女人的挥刀而划过天空，那刀光很快，后发而先至，它直接拦住了艾莉森斩出的炫光，与炫光一起在空中消融。

    眼见被那女人破了刀光，艾莉森的身影继续下降，那女人有感，下一秒就见她竟然无视灾厄，直接双手握刀，于身前画了个满圆。

    “叮～”

    巨大的满月刀光形成，如天体一般从她身边升空，一瞬间它斩断了风暴抵挡了火焰和寒霜，如有实体一般向半空的艾莉森撞去。

    强大的危机感来临，惊的艾莉森眉头一抖，她手臂一抖，高速剑瞬间开启，刹那间把自己覆盖成了一个小的光球。

    “铛铛铛～”

    天空之上，一大一小两道剑光如同两颗星体一般碰撞在场面，巨大的刀光面随着光球的下落而开始崩裂，而那面无表情的女人见状则猛的朝艾莉森一挥手。

    “？”挥舞虹刀的艾莉森微微一愣，眼前的一片天上竟然被吸走了空气，成为真空一样。

    但这对艾莉森来说并没有什么影响。

    光球直线降落，突破了月光面砸在了那女人身上，然而在艾莉森的千刀万剐过程中第一剐竟然没剐进去，最终所有光线归于虹刀本体，停在了那女人的额头前。

    艾莉森见状猛然收刀，随即后跳蓄力，下一秒就见她手中的虹刀变成了血红链刀，被她猛的甩了出去。

    “叮叮叮～”

    那链刀型如脊骨蝎子，柔软如鞭，被艾莉森甩出后如同蜈蚣一般盘旋在那女人的身上，随着艾莉森的收手，就有无数攻击斩在那女人的身体各处，一个原本隐形的个体防御阵便被刀刃逼了出来。

    艾莉森见此眉头一挑，那防御竟然能抵挡住诗史虹刀的攻击，她脚下踏前一步，瞬间化成一条血色大鱼张嘴向那女人吞去，意图将其试着吞噬，而那面无表情的女人在看到血鱼卷来的时候，直接撑开了双手。

    “嗡～”

    “嘭！”

    月球的投影从女人身上出现，直接将张嘴吞噬的血液大鱼撑爆，那血液如雨一般溅射的到处都是。

    “啪嗒嗒～”

    邪神体四分五裂，艾莉森立即控制着血液归一，然而却见那面无表情的女人伸出手指，点出了一点光向各处血液飘来。

    “嘎嘣～”

    蓝光飘逸，于半空中飞舞，就见距离它们近的血液上都出现了一股寒霜，竟然阻止了血液的凝聚速度，紧接着所有的血液都变成了寒冰，收缩力量的艾莉森感觉自己的思维在这一刻都快凝固了。

    “呜呜～”

    就在蓝光即将落在各处冰封的血液上，一条突现的阴影将它们吞噬，艾莉森的意识转看过去，就见那是小黑山羊的尾巴，祂已经掀翻了那十几只魔物，正在向这边增援。

    “嘎嘣～”

    两张漆黑的巨大嘴巴于那女人身边凭空出现，向她咬去，女人后退躲闪，随即被黑色的尾巴抽飞。

    “轰！”女人被砸进山体，随即飘荡着身体飞出，她要飞上月球，结果刚飞一半，身体猛然一顿，直接从空中掉了下去。

    “轰！”

    女人如陨石坠落，她这一次摔的不轻，当她爬起时，脸上甚至出现了裂痕。

    她的目光向远处看去，在那里，卡门悄悄的收回了释放奇迹禁止飞行的手，随即再次伸了出去另一只。

    奇迹艺术：残缺的美

    “嘭～”女人的俩条手臂直接炸飞，嘴里发出啊的一声，但卡门并没有大意，他正要准备致命一击时，那女人的手臂竟然瞬间复原。

    “一起上吧。”于冰中燃起火焰，缓缓复原的艾莉森提议道。

    “咩～”小黑山羊答应着，并飞快的冲了过去，他们一个远程一个近战。

    卡门和小黑山羊与那女人打了一天一夜，整个山脉都被打成了荒芜，途中恢复灵性的艾莉森不时参和两下，直至那女人变成了石头。

    “住手！”远处有人喊道，两人一羊闻声看去，就见一群穿着与那女人衣着一样的神官出现。

