    第414章414回来

    而且家里的丈夫已经嘱咐了她们，还真的不敢干什么了。

    蔡英梅小心的伺候着丈夫。

    “长进，你放心，我以后一定不会碎嘴了。”

    周长进点点头，能够想明白就好了。真的没有必要这样为难她了。

    张春生也知道了谭绍庭回来，就知道他不会忍下这口气，以后这周长进不在他手下还好说，要是不幸的分到谭绍庭的手下，以后有他受的。

    谭绍庭可是一个记仇的人。尤其对小苏，那可是捧在手里的宝。

    苏媛媛看着时间已经差不多了。这才让他去洗澡。一会儿也该去吃午饭了。

    三个孩子都挺听话的，并没有纠缠着爸爸。

    中午一家五口一起去了餐车。

    这次还是苏媛媛去打饭。谭绍庭就是坐着陪着三个孩子。

    餐车里的所有人都关注这他们。

    这里凡是结婚有家庭的人，都要比谭绍庭大好几岁。看着人家这么年轻就已经是领导了，而且还有了漂亮的媳妇。三个孩子。

    这可不是一般人，真的惹不起的。两口子都还有武力值。一言不合直接的动手。真是不是一家人，不进一家门。

    三个孩子都是自己吃饭，所以他们两口子也是在一边吃。

    他们也没有准备和别人闲聊，就是一家人吃完后，坐在这里接着吃水果。

    孩子们已经习惯了这样。笑眯眯的吃着水果，看着人群。

    苏媛媛心里有点后悔。都是自己，总是带着三个孩子出去，他们已经玩野了。还不懂事，当然是喜欢人多的地方了。

    谭绍庭从兜里掏出一个红彤彤苹果递给苏媛媛。

    “媳妇，你也吃。”

    好家伙这可是让所有的女人都羡慕苏媛媛了。

    那个女人不希望自己被丈夫宠着？

    三个小家伙一直等到所有人都是吃完了。餐车上也没有几个人了，这才被父母牵着手回去了。

    等到三个孩子午睡了。谭绍庭这才搂着媳妇。

    “没有遇到危险吧？”

    “没有，就是繁琐一些，并不危险。

    我去交任务的时候，告诉我你们已经出发过来了。”

    “呵呵，我一开始还不想跟着他们过来呢。就怕你扑空了。”

    谭绍庭搂着苏媛媛笑，“我就知道你不会丢下我的。所以知道消息后，我也想着回去。

    张春生特意的打电话说你们娘四个在火车上。”

    两人亲亲蜜蜜的。但是谭绍庭并不敢有什么举动，媳妇那是绝对不会同意的。

    大概又过了一周的时间，他们才到了首都，直接的下车就上了卡车了。

    他们一家五口在人群中也是挺显眼的。毕竟是谭绍庭抱着两个，苏媛媛抱着一个。三个长得还一模一样。

    家属是直接的被安排到了一家指定的旅店的。谭绍庭他们去集合了。

    苏媛媛带着三个孩子在房间里休息。

    这边已经交代，尽量这两天先不要出去。

    可是孩子们想要出去玩。所以苏媛媛和他们商量好了，如果他们一直坐在推车上，那么他们就出去。

    娘四个出去溜达了。这里不能说是荒郊野外也差不多。这里是基地，周边也有很多的耕地的。

    现在出去就是一眼望不到边的庄稼。而且都是玉米，秸秆太高了。所以就很窝风，一点也不凉快。

    三个孩子出来还是觉得挺新鲜的。眼前都是绿油油的。

    苏媛媛走在路上，推着车不太好走，所以娘四个就站在旅店门口看着。

    “妈妈？什么？”

    “这是玉米地。”

    “玉米？”小姑娘说完还吧唧吧唧嘴，这是想吃煮玉米了。

    苏媛媛笑了“等到过几天妈妈给你们做松子玉米。”

    虽然不凉快，但是满眼的绿色还是看着心情好。

    所以娘三也不准备回去了。

    苏媛媛看到了草丛里的蚂蚱，所以她蹲下来看着三个孩子“你们想不想下来玩？”

    三个一齐点头。

    “可以下来玩。但是必须听话。不能离开我太远。还有不能去草丛深处。”

    现在就是妈妈说什么。他们都会同意的。

    苏媛媛抱他们下来。然后教逮蚂蚱。

    现在因为农药少，所以这蚂蚱还是挺多的。

    小时候她也会逮蚂蚱的，所以都认识。

    逮到后。会告诉他们这是害虫，还会告诉孩子们这些叫什么。

    蚂蚱挺多的。所以就揪下来一根带着毛毛的草杆，把蚂蚱串在一起。

    这下三个孩子来劲头了。就开始自己逮蚂蚱。

    “不要离开我身边。还有不要进入草丛里面。”

    苏媛媛已经把周围检查了一遍，没有危险。但是该要嘱咐的还是一定要有的。

    这也是孩子们的乐趣。所以苏媛媛就每人给他们准备了一个草杆，上面串着他们自己逮的蚂蚱。

    孩子们的欢笑声传进了旅店里。家家都有孩子。

    无论是十多岁的还是齐彦他们这么大的都想出来玩。

    “你说你老老实实的听话在屋里待着不就行了？现在勾的孩子们都想出去了。”

    虽然有人抱怨，但是也不敢真的说什么过分的话。

    孩子们都在家里吵着要出来。最后还是同意了，毕竟小孩子们除了哭就是哭，听着也太烦人了。

    不过所有的孩子都被嘱咐了，一定要离着他们娘四个远点，可是惹不起。

    三个孩子看到出来这么多人。更加的高兴了。

    孩子们之间没有什么的，所以很快就玩在了一起。

    苏媛媛就是跟在三个孩子身后，其实出来的大人也没有几个。虽然火车有卧铺，但是也不舒服，都在躺着休息。

    现在的孩子们都是散养，自己玩，也没有什么不放心的。像苏媛媛这样的反而是另类。

    人多了蚂蚱当然就少了，就有孩子想要进玉米地，还有几个孩子掰下来玉米。

    苏媛媛皱着眉头看着他们几个十多岁的孩子。

    “你们已经不小了，不知道对错吗？不知道你们这样是偷窃的行为吗？”

    几个孩子都被吓了一跳，苏媛媛踹周家两口子可是在孩子们心里留下了深刻的印象。

    所以都没有低着头站在那里，每人手里拿着两个玉米棒子。

    “你们回去找你们家长吧，这样的行为是绝对不行的。”

    (本章完)

