    早上，柳铭淇在府门口等着马车过来的时候，看到巫夜霜的马车之后，还跟着一辆马车和十几骑的骑士。

    樊山的眼睛最尖，直接就道：“殿下，这是礼王府的马车。”

    礼王府？

    柳铭淇讶然了起来。

    旋即他就醒悟过来，这肯定不是铭观哥，铭观哥才没有这种跟随女人后面的习惯——倘若他是来找柳铭淇的，一定不会这么不急不慢的跟在巫夜霜的马车背后。

    上了巫夜霜的马车，苏小雪也没有跟柳铭淇提及，只是在已经出城了之后，一个拐弯的地方，柳铭淇发现这辆马车还跟在后面，不觉就有些好奇了。

    “小雪，后面的是谁，你知道吗？”少年问道。

    “璐国公。”苏小雪摊开双手道：“昨晚就邀请我去一个文人聚会，我想着今天要去牧场，就没有答应，结果他一大早就在外面跟着……我觉得啊，这事儿就没有这么简单啰~~”

    苏小雪是敢独自从江南到京城，再从京城到贵州的人。

    虽然她沿途也带着侍女和侍卫们，可单凭着这个胆气，就让很多男人为之汗颜。

    当然了，苏凤和苏小松敢放心让她在外面行走，一方面是她走的地方基本上算大康的腹地——京杭大运河就不用说了，另一方面是她还没有抵达贵州，早在湖南的地界时，苏小松就派了人过来接她。

    可这也不能否认苏小雪除了胆气之外，还是个有脑子的女人。

    不然一出来就被人给骗了，或者是见到好男人就走不动道了，那该怎么办？

    如果昨天晚上苏小雪还不晓得柳铭华的意思的话，今天早上一大早就来等自己，那这种心思就显而易见了。

    你不是说有大聚会吗？

    结果我不去，你也不去了，还来等我！？

    摆明了你这个聚会就是冲着我的呀！

    只不过在柳铭淇面前，她肯定不好说得那么明白。

    因为不管柳铭淇对她有没有意思，现在自己这两个人就是处在长辈想要说媒的阶段。

    柳铭华现在插一脚进来，简直是在打柳铭淇的脸。

    她可是听说了的，柳铭华之前呗柳铭淇狠狠的收拾过，两人之间的关系本来就不好。

    现在柳铭华来找自己，不管是什么原因，里面肯定有点两人的恩怨在其中起作用。

    苏小雪不愿意掺和在其中，但有点不忿柳铭华把自己当棋子，所以最后才这么加了一句。

    柳铭淇听了之后，皱了皱眉头，却没有发作。

    他反倒是拉开了侧面的窗户，对外面的大柱道：“你去跟柳铭华他们说一声，我和苏姑娘要去城外的牧场，如果他们愿意去的话，就一同去，不要这么遮遮掩掩的。”

    大柱领命去了。

    回过头来，少年看到的是苏小雪惊讶的神情。

    所以说美女就是美女，大美女就是大美女，只是这么一个简单的表情动作，就足够的勾人。

    这丫头要是放在了现代，肯定是比小姐姐更加出名的明星吧！

    他逐而笑着问：“想问我为什么？”

    “嗯！”苏小雪大眼睛里闪烁着光芒。

    “不告诉你。”少年一本正经的道。

    苏小雪本以为他在说笑，结果说完之后柳铭淇就闭上眼睛休息了，气得她咬牙切齿的。

    有了新型马车，乘坐起来就是一种舒服的享受。

    不知道是不是刻意的，柳铭淇的车夫加快了一点速度，等到到了牧场里面，从后面下车的柳铭华上前来第一句话就是：“铭淇，你的马车赶紧造出来吧，这破马车真是没法坐了！”

    他一边捂着屁股，一边叫痛的样子，让苏小雪看了好笑。

    以前那么多年都是这么过了，现在一下子就受不了了？

    明显摆着这是想要和柳铭淇缓和关系嘛！

    “差不多下个月月初第一批的马车就要交付了。”柳铭淇颌首道：“不过第一批除了皇宫和几位伯父之外，却是没有你的，你的起码要等到腊月的时候了。”

    裕王府的一辆马车是五千两白银，而且肯定不包括骏马。

    这个价码肯定就太贵了，寻常的马车几十两银子就能买到，豪华一点的几百两银子就够了。

    你非要很高档，那最多一两千两银子。

    可裕王府马车张口就是五千两银子，而且订单已经爆了，这样的事情，你都没地方说理去。

    礼王府还是在做生意的，现在每年宗室包销买卖里面就要分十几万两银子给他们，所以他们一共订了十辆马车，其中有一辆就是给柳铭华的。

    整个京城除了皇帝，诚郡王那边的订单最多，他一口气前后一共订了五十辆马车，真的是有钱就任性。

    别看人家只是一个郡王，但诚郡王的生意做得很大，宗室包销买卖这边，他包下的区域比亲王还要大，所以这五十辆马车只是人家在这里的一年利润而已。

    “哎呀，真是太慢了，不能加急一下？”柳铭华止不住的失望。

    “除非你可以去跟礼王伯说，让他把第一辆给你？”柳铭淇调侃道。

    “不不不……说笑了，说笑了。”柳铭华打了个哈哈，东张西望道：“这就是奶牛场了吗？难怪一股子腥臭味！”

    “圈养牲畜的地方是这样的。”柳铭淇从池三儿手里拿过来一张方巾，递给了苏小雪，才道：“铭华，你要不要也来一张？”

    见到苏小雪系上了蒙住口鼻的方巾，柳铭华嘴巴动了动，最后还是摇摇头。

    他可是一个男人，怎么可能跟女人一样的戴方巾？

    本来自己就是要向苏小雪展示自己的魅力的，如此娘娘腔，岂不是丢分严重？

    此时唐五已经跑了过来。

    柳铭淇给两人介绍道：“这位便是我们牧场的总管，唐五。他可是咱们大康培育奶牛的第一人，对大康的功劳可是大大的！”

    唐五不但长相就是农民样子，穿的也是一身工作装，跟在近处远处忙碌的工人们没什么两样。

    甚至于他身上还带着一股牛的骚臭味和牛粪味，稍微一闻就能闻到。

    所以柳铭华脸上就露出了没有掩饰的嫌弃。

    苏小雪倒是没有这么的肤浅，反倒是饶有兴趣的打量着这个有着憨厚笑容的汉子。

    随着奶牛场的规模越来越大，唐五见过不少饶有兴趣来看奶牛场的达官贵人，他们的表情和柳铭华都差不多，所以他早就习惯了，当然也不可能有“老子要逆袭打脸啊”的幼稚想法。

    他的注意力只在自己的小主人柳铭淇身上。

    两人还是和以前一样，一边聊天一边骑着马儿往前走。

    倒不是他们懒，不愿意走路，而是因为现在这个皇庄加上周边的土地，已经足足有一万亩的规模。

    想要用双脚丈量这片土地，实在是很白痴的行为。

    春节过后，柳铭淇便去了鬼门关，所以现在都十月下旬了，才是他第一次来到奶牛场。

    因此唐五介绍得很仔细：“自从三月份从乞颜买回来的三万头牛，回到了咱们京城之后，我们又重新向旁边延伸了出去，托内务府的福，我们很容易就租赁到了周边七千五百亩的草地和小山丘，加起来一共一万亩。

    这一批乞颜的牛，无论是公牛还是母牛，都远比去年我们买的那一批好多了！所以恢复起来也很快速，到了差不多六月份的时候，那些奶牛就可以稳定的产出牛奶了，到目前为止，它们的产奶量都突破了十斤。”

    唐五不晓得，金沉白卖给他们的牛是抢了几个小部落的财产，都是上好的牛。

    而之前那些商人们在长城之外买的牛，很多都是人家部落挑剩下的牛——最好的是留在部落的。

    所以两批牛的档次完全不一样。

    金沉白也没有想那么多，毕竟他根本没办法把这些牛带回千里之外的自己的部落，只能在这边还钱。

    “啊？这么多？”

    柳铭淇对于奶牛的产量非常吃惊，“之前的那些，调养好了之后，最高才有十五斤的吧？现在才四个月时间，这批奶牛就改造完毕，并且有十斤的产量了？”

    “最高的已经可以每天产出二十斤了。”唐五骄傲的道，“而这批新的奶牛，我估计最后应该可以超出三十斤。”

    唐五是一个老实人，不会吹嘘什么一年之后一百斤，十年之后一千斤的数字。

    相反的，他还很保守，生怕柳铭淇误会了，自己又做不到，那才是辜负了小主人。

    但这样的数据，已经让柳铭淇很开心了。

    世界的产奶纪录是一头荷斯坦母牛创下的，一年三百六十五天，平均每天产奶八十八点七公斤。

    这样的高产母牛，是现在没办法比的。

    荷兰人通过了几百年的不断努力和杂交培育，最后才得出了这么一个高产奶的品种牛。

    唐五正式做这一行还不到两年的时间，就能让母牛的每天牛奶产量达到二十斤，未来两年还会超过三十斤，这绝对是一个巨大的进步。

    一头牛的牛奶没有多少，一千头、一万头、十万头、百万头呢？

    日后等到大家的生活条件好了，牛奶这东西，可是每天不可或缺的好东西啊！

