    “蒂娜，你知道的，这一段时间我非常的累，各种杂事太多了”徐平安苦笑一下说道。

    跟蒂娜是在冰岛认识的，蒂娜就职于德科猎头公司，欧洲大区大客户经理，两人聊得很是愉快，公司几位高层都是通过蒂娜的手完成的。

    “你需要一个合格的助理了，怎么样，我给你联系一个”蒂娜笑着说道，身为德科猎头公司的大客户经理，很清楚怎么给自己拉生意。

    “我这一次找你就是因为这件事，一个不行，需要两个，你知道我的要求”徐平安笑着说道。

    “让我猜猜你的要求，你需要的助理肯定是一位女性，而且年龄不能大，必须青春靓丽，需要有天使的面孔，魔鬼的身材..................”蒂娜一项一项的说着，让徐平安忍不住笑了。

    “蒂娜，我感觉你是在说你自己”徐平安忍不住来了一句。

    “哈哈哈哈.....”蒂娜的笑声从电话内传了出来，听得出来，蒂娜此刻非常的高兴。

    “徐，我发现你变坏了，没有以前那种木讷了”

    “你在什么地方，方便的话我将手里几份资料给你看看”蒂娜笑着说道。

    “我刚刚到伦敦”徐平安实话实说。

    “这么巧，你住在哪个酒店，我现在就在伦敦”蒂娜询问道。

    蒂娜到伦敦这边刚刚完成了一个不小的案子，为法国一家公司挖走英国一家公司的副总裁，本来打算休息两天就离开，结果现在徐平安的电话来了。

    “皇家骑兵卫队酒店1505号房间”徐平安笑着讲出自己入住的酒店。

    “徐，我想我的晚餐有着落了”蒂娜笑着说道。

    “没问题，我刚从德国过来，那边一个朋友送我一瓶好酒，我们晚上消灭它好了，我订好餐厅通知你好了”徐平安一脸的笑意。

    “晚上见”蒂娜笑着说道，跟徐平安客气了几句就挂掉了电话。

    请蒂娜吃饭，一般的餐厅肯定不行，可自己对伦敦的餐厅不熟悉，该找谁询问，想了一下，拿起电话翻了翻，直接拨出去了。

    “徐先生你好”标靶律师行斯通律师的声音传了过来。

    “我遇到了一个难题，想来想起只有斯通律师能帮我解决”徐平安脸上带着笑意说道。

    “是吗，什么事情”斯通来了兴趣了，能让徐平安感到为难的事情肯定不是小事。

    “我要请一位女士吃饭，对伦敦这边的餐厅不熟悉，我想想来想去，发现只有斯通律师能帮助我了”徐平安说话非常的客气。

    斯通一拍自己的额头，摇着头苦笑了一下，给女人打电话询问餐厅请另外一个女人吃饭，哪怕是普通朋友，心情也不会多好，不知道女人的嫉妒是很高的吗。

    “能让徐先生如此的在意，肯定不是一位普通的女性，我能知道是谁吗，纯熟好奇”斯通询问道。

    “德科猎头公司的蒂娜，我需要她为我挖几个人，难度不小，只能先贿赂一下了”徐平安半真半假的说道。

    理解徐平安的意思了，肯定要谈一些秘密的事情，需要一个安静的地方，一般的地方还真的不行，难怪会给自己打电话，一般人肯定挑选不出好地方来。

    询问了一下徐平安所住的酒店位置，给徐平安介绍了一家高档餐厅，环境不错，最主要的就是安静，闲杂人员不多。

    “谢谢你斯通，回头我请你们吃饭”徐平安笑着说道。

    “徐先生，如果你真的要感谢我，就帮我一个小忙如何”斯通直接说道。

    “什么事情那你说”徐平安非常爽快的说道。

    “过几天吧，我想徐先生最近不会离开英国，过几天我给徐先生打电话好了”斯通认真的说道。

    “好，你随时可以联系我”徐平安答应了，跟斯通客气了几句挂掉了电话。

    斯通慢慢的放下电话，一个人坐在那边想了一下，拿起电话直接拨了出去“斯通，什么事情”斯通男友鲁特的声音传了过来。

    “鲁特，我现在正式的询问你一句，你真的一定要进入天启公司吗”斯通皱着眉头询问道。

    男友鲁很突然的特退役了，最近几天若有若无的跟斯通提出，想加入天启公司的安保公司，询问斯通能不能帮忙，这就让斯通敏锐的感觉有点不正常。

    以鲁特的资历，加入英国任何一家安保公司都是抢着要的存在，为什么一定要加入天启安保公司，鲁特的解释是天启安保公司待遇以及福利非常好，事情简单轻松。

    这个借口通不过，斯通可是律师，心思紧密的人，虽然自己有所怀疑，可并没有将话挑明，男友以前的工作单位可是保密性非常强的，让斯通不能不多想一下。

    “斯通，天启安保公司待遇福利很不错，而且事情不多，我们再一起的时间可以增加，我是为了我们才做出这个决定的”鲁特揉着自己的头说道。

    “好，你准备一下，过几天我们一起请徐平安吃饭，他已经到伦敦了”斯通一脸平静的说道。

    “谢谢你斯通，相信我，我是为了我们的未来”鲁特非常认真的说道。

    斯通皱着眉头将电话挂掉了，“叹.........”长长的叹了一口气“你真是一个笨蛋，你没有发现你已经表现的不正常了吗，徐平安不是一个傻子”斯通自言自语的说了一句。

    第二天，酒店，徐平安的房间，卧室，徐平安抱着蒂娜还在熟睡，当年在冰岛面试尼尔斯时候第一次看到蒂娜，就被蒂娜的成熟风韵说吸引。

    根据欧洲，美洲，亚洲，八十多个国家调查分析，小青年，往往最抵抗不住的就是这种风韵气质身材极佳的少妇。

    只不过当时徐平安肯定不会被蒂娜看上，徐平安当时也绝对属于有贼心没贼胆的状态，最后忙起来也就顾不上了，后面基本上都是电话联系没再见面。

    今天两人再一次见面，不得不感慨一下，当年蒂娜参加工作才两年多，只能从小单子做起，才跟徐平安有了合作关系，这么多年过去。

    蒂娜成了德科猎头的高层员工，徐平安则成了一家跨国集团的老板，蒂娜取得的成就不小，徐平安取得的成就更加的恐怖。

    再加上这一次完成挖人，得到一笔不小的奖金，蒂娜也非常高兴，跟徐平安吃晚餐喝酒的时候也就放开了，在酒精的刺激下两人之间的气氛就暧昧起来了。

    徐平安邀请蒂娜到酒店来喝茶，蒂娜答应了，一切水到渠成，一进入房间关上门，两人就忍不住的缠绵在一起了，疯狂了几次这才拥抱着一起睡下。

    睁开了眼睛，看着旁边蒂娜，侧身握着蒂娜那不可描述的部位，吻了吻蒂娜的肩膀“别闹，我在睡会”蒂娜动了动身体说道。

    徐平安则是一笑，蒂娜并没有阻止徐平安的手，身体的晃动反而给徐平安的手提供了足够的空间，如此明显的信号徐平安肯定不会放过。

    一场另类的晨练开始了，..................

    好一会时间两人才恢复了平静，呼呼的喘着粗气，休息了一会才一起去洗手间洗漱，洗了一个澡出来，徐平安打开了卧室以及房间的窗户，吹散房间内的靡靡气息。

    懒得动，让酒店送早餐上来，两人在房间内吃的早餐，换好了衣服坐下来喝茶。

    “蒂娜，那几份资料不行，需要比她们在高一个级别的人才，我的助理不能仅仅是花瓶”徐平安看着蒂娜慢慢的说道。

    “我会总部进行筛选吧，不过，比她们在搞一个级别的人才价格可就高了不少”蒂娜说完拿起茶杯喝了一口。

    “价格不少问题，要不了多久，我的产业会进一步扩充，很需要高素质人才”徐平安喝了一口茶水说道。

    “你又要扩张”蒂娜有点吃惊的说道。

    “是啊，研究所那边有几个研究快要突破了，将这些成果组合在一起就是一个不错的产业，扩张不可避免”徐平安一脸平静的说道。

    蒂娜则是皱着眉头思索了一阵“徐，我希望你可以将扩张延后一点，你的天启集团现在已经够大了，虽然我不清楚你的战略，不过，我认为你天启集团沉寂一下很有必要”

    “我听很多人评论过你的天启集团，佩服的不少，嫉妒的更多，盯着你的眼睛很多，过多的树敌对你没有好处”蒂娜大有深意的说道。

    “利润到了一定地步，超级鱼油并不能成为你的王牌，你在意大利收购了兵工厂，据我所知已经有不少公司派遣调查员过去了”

    “如果你不插手军火市场可能不会有什么针对你的行动，一旦你说的跟做的不一样，来自军火集团的打击肯定会发生，沉寂一下，增加你实力后在扩张不迟”蒂娜又补充了一句，徐平安的眉头就是一皱。

    喝着茶水徐平安没有说话，三杯茶水下肚“蒂娜，我现在即便是沉寂了，那些人就会放过我这一块肥肉吗”徐平安一脸苦笑的表情。

    “不会放过，你的天启集团之所以现在还安全跟你几次决定分不开，不少人对你有点投鼠忌器，如果你的做法跟其他天朝公司一样”

    “我相信，你的天启集团现在肯定不是私人企业，而是已经变成了股份制公司了，你说的很对，你这块肥肉是不会轻易放过的”蒂娜笑着说道。

    作为德科猎头公司的高层，接触的都是那些大企业的老板或者董事以及总裁总经理什么的，很清楚这些人的想法，想要从天启集团身上咬一口的意味非常浓厚。

    只不过忌弾徐平安的流氓手段而没有行动，换一家公司，绝对已经被吞的渣都不剩了，想要在欧洲全面铺开，想都不要想，欧美的流氓可是一脉相传的。