    遗神双眼闪过一掠怒意，挡到了苏黎面前，道：“圣法神，圣境是本族重点，根据规定，没有本族的神圣邀请，就算是九法神也不能擅闯，圣法神请回吧。”

    苏黎似笑非笑道：“这么说遗神是不准备邀请本法神进去坐坐？”

    遗神生硬的道：“圣法神请回吧。”心想要是能杀死他，恨不得将苏黎千刀万剐，还邀请你进去坐坐？这苏黎简直失心疯了，更何况圣境之中隐藏着遗忘人族的大秘密，他更不敢随便让苏黎进入。

    苏黎哈哈一笑，突然脸色一沉，喝斥道：“我们刚刚在抓捕一个混进人界的奸细，疑是黑暗诸族的圣，我们跟着他就是想要看看他的老巢在哪，却不想一路追到这里，我看着他就逃进了你这圣境之中，现在你又有意阻扰我们进入抓捕，难道你这遗忘人族的圣境，实际就是黑暗世界隐藏在人界的老巢？”

    苏黎这番话一出，司招、天风和沐布三神暗暗佩服自己这刚上任的顶头上司，这栽赃陷害，简直是无中生有术，张嘴就来。

    遗神更是双眼喷出两道红光，怒喝道：“圣法神，请你说话注意点，就算你是神圣法庭的法神，也不能信口雌黄，如果你以为凭着自己是圣法神的身份就可以为所欲为，那我现在就闹到法神王面前，想要看看法神王是会替我们主持公道，还是任由你胡作非为。”

    苏黎嘿嘿笑道：“遗神，你叫得这么大声，是不是心里有鬼？你们遗忘人族到底清不清白，不是一查便知么？如果确实冤枉了你们，本法神亲自给你赔礼道歉，但你现在不敢让我们进去搜查，那肯定就是问题。”

    “不错，遗神，有没有冤枉你，我们进去一查便知。”司招神也沉声开口了。

    对于这遗忘人族，他还真不怎么放在眼里，遗忘人族最厉害的靠山，也不过就是个陪审团里的准上代神，可惜年事已高，今年已经一千一百多岁，准上代神的极限就是一千二百岁，已经没多少年可活了。

    如果遗忘人族再没厉害角色崛起，几十年后也就彻底没落下去了，将来还能否保住这十大人族的位置，都不好说了。

    至于眼前这遗神不过就是个普通种族神，远远不是司招和天风三神对手，就更不将他看在眼里。

    遗神愤怒得浑身的机械里发出咯咯脆响，如果苏黎和司招三神真的一口咬定看到一个黑暗世界的圣逃进圣境，自己阻挡不让他们搜查，的确就是做贼心虚，真要因此闹到法神王那里，为了证明遗忘人族的清白，也必须要搜查一遍，而且那时候诸位法神都将关注这里，事情反而更是不妙。

    “这个杀千万的苏黎……”遗神暗骂，对方成了圣法神，拥有了这巨大的权势地位，他随便找个借口就能来搜查一遍，自己还真的无可奈何。

    就像他说的，真的什么都没有搜到，也不过就是赔礼道歉，自己也不能拿他怎么样。

    “好，为了证明我遗忘人族的清白，我可以容许你们其中一位进入，如果什么都没有搜到，我也不用圣法神向我赔礼道歉，只希望你以后不要再来无理取闹。”

    遗神只得退步，发出低沉而沙哑的声音。

    “这是我的最后底线，以几位的能力，真有什么黑暗世界的圣，一位也足可以查出问题。”

    遗神这一次摆出不再让步的样子，只容许一位进入。

    “那行，你们三个留在外面，我进去看看。”苏黎便决定亲自去看看。

    遗神摇头道：“不行，圣法神，明人不说暗话，我信不过你，毕竟旧人族与我遗忘人族有过冲突，万一你弄点什么栽赃陷害的手段，我们可是防不胜防。”

    苏黎眉头微微皱了起来。

    遗神伸手一指道：“这三位随便哪一位都可以，只有你不行，如果你要强行闯入，那今天你们就先杀了我，再闯进去。”

    “你以为我不敢杀你？”苏黎脸色微沉。

    这话一出，把司招三神吓了一跳。

    苏黎真要当场就这样杀了遗神，那事情就闹大了，遗忘人族在陪审团里还有一位准上代神，虽然快要死了，但毕竟还没死，只要他往法神王那里告上一状，苏黎就算是圣法神也难逃一劫，连带他们三个都要倒霉。

    遗神算准了苏黎再狂妄不可一世，也不敢当场杀死自己。

    “大人，要不我进去看看吧。”天风神开口，他也明白，真要起了冲突，双方都讨不到好处，他们跟着苏黎胡闹可以，但真要杀了遗神，那就等于就是捅破了天。

    一个法神，毫无原由的杀死一位种族神，这种事传出来，必将震动整个人界，哪一个法神也不敢冒天下之大不韪干下这种事。

    苏黎也知道厉害关系，眼见遗神真的摆出要拼命的样子，也只能退步，缓缓道：“好，天风神，给我仔细的查，挖地三尺，也要将这黑暗世界的圣给找出来。”

    遗神听在耳中，心头怒极，苏黎这明显是想要将内奸的屎盆子直接扣在遗忘人族的头上，一口咬定了有黑暗世界的圣进入了圣境。

    只是此刻，他无法发作，只能阴沉声音道：“天风神，请吧。”然后朝着五位遗忘人族的圣开口道：“没有我的命令，哪一个闯进来，你们宁可性命不要，也要阻止！”

    “是！”这遗忘人族的五位圣齐声大喝，然后一字排开，挡在了苏黎和司招神、沐布神面前。

    正在这时，有一位圣收到了讯息，一看之下，微微一惊道：“神，刚刚有十位来自神圣法庭的神，说奉了圣法神的命令，彻查十大圣地，圣地他们不敢阻挡，现在怎么办。”

    “好，很好。”遗神阴冷的眼睛扫了苏黎一眼，道：“不用阻止，让他们查。”

    十大圣地里什么都没有了，他倒也不惧怕这些神圣法庭的人能查出什么。

    “今天这件事结束后，定要到法神王的面前讨个说法，相信法神王会替我们主持公道，难道身为法神，就真的可以肆无忌惮，欺压我们这些普通种族？”

    遗神的声音，充满愤懑。

    苏黎静静看着他，心里只感觉得到了痛快之极，他现在才终于明白这圣法神的身份，实在太好用了。

    想到遗神曾经连着朝自己出手，处处想要制自己于死地，甚至后来到了神圣塔，他们还伙同黑暗世界的种族神一起出手，这一件件，一桩桩，苏黎都一笔一笔记在心里。

    此刻看着他满腔激愤的样子，苏黎心里说不了来的舒畅，这种感觉，比杀了遗神还要让他痛快。

    “这还只是个开始，也许不能杀你，但没事就来恶心你一下，倒也有趣。”苏黎心里想着，脸上露出一丝笑意。

    就算他真的告到法神王那里，自己也不惧，反正是一口咬定追捕一个黑暗世界的圣到圣境，这种事，无人对证，全凭自己怎么说，最多也就是自己向他们赔礼道歉，遗神还真拿自己没办法。

    遗神说完，就带着天风神，俯身朝着下方圣境而去，那五位遗忘人族的圣同样满脸激愤，挡在了苏黎和司招两神面前，可以想象，如果苏黎硬闯，他们会誓死阻挡。

    虽然明知阻挡不了，但苏黎要是杀了他们，同样也会惹下天大麻烦。

    苏黎淡淡一笑，并不强行闯入，现在就只能指望天风神在里面查出一点什么了，就算查不到什么，至少也恶心了他们一番。

    以后有事没事就来查一查，搜一搜，迟早要将他们逼疯，只要哪一次他们没忍住先动手了，那自己就师出有名了。

    苏黎带着两神留在这里，天风神跟着遗神，进入如同钢铁巨城般的圣境。

    天风神的神识感应完全释放出来，朝着四周感应。

    苏黎交待他要挖地三尺，仔细搜查，虽然天风神知道查不出来什么东西，但圣法神的命令，可不敢敷衍了事，还是一路仔细检查过去。

    遗神冷冷的跟在后面，一言不发。

    圣境里主要居住着神圣，天风神知道苏黎是想要找遗忘人族的麻烦，特别卖力，想要查出点什么违规的东西，可惜这一路也没什么特别发现。

    很快他就到了这座钢铁城池的尽头。

    遗神终于开口了，淡淡道：“天风神，可以了吗？”

    天风神笑了笑道：“遗神，你不要满腹怨气嘛，再说圣法神大人让我要挖地三尺的查，现在只是查完了地面的东西，这地下可还没查呢……”

    天风神一边打趣一边轻轻一跺脚，他只是拿遗神开玩笑，这里毕竟是遗忘人族的圣境，神圣居住之地，不可能真的挖地三尺，不想这一跺脚，他突然发觉下方隐隐传来空洞的回音，这代表着这下方是一片空间。

    心头微动，道：“遗神，看来你这圣境倒是别有洞天，这下面另有一片空间？”

    天风神有了这个发现，又轻轻跺了两脚，可以确定，这下方的确有片空间，自己查得这么仔细，竟然一路都没有看到哪有进入下方空间的入口，这圣境藏得倒是够深的。

    遗神缓缓道：“各族都有存放一些私人物品的地方，这不奇怪。”

    天风神明白他说的私人物品是指各种宝物，这是各族的底蕴，每族都有个宝库，原来这遗忘人族的宝库就在这钢铁城池尽头的下方。

    天风神笑着四处看了看道：“怎么没看到入口？你说那黑暗世界的圣会不会就逃到这下方空间里去了？”

    他知道遗神不可能再让自己进入宝库，不过有点不死心，对于这遗忘人族的宝库，他也有些心动，想看个究竟。

    “天风神说笑了，您还是请回吧，该看的地方都看过了，请——。”遗神拱手做了送客的手势。

    天风神笑道：“遗神，我可以不进去看，不过我也得实话禀报给圣法神大人，只能说我怀疑那黑暗世界的圣疑似逃进了你这圣境下方空间，只可惜遗神阻止，严禁我进入查看。”

    天风神这话一说，遗神怔住了，他明白，要让苏黎知道了，无论如何也要进来一看，如果不给他们看，又会找出种种借口来污蔑遗忘人族。

    看来，这天风神是铁了心想要进入下方空间一看。

    只是，那下方空间里隐藏着的东西，根本见不得光，一旦被曝光，后果不堪设想。

    遗神正在犹豫，耳中突然传来一个隐约细微的声音：“带他下来。”

    听得这声音，遗神心头微微一凛，明白下面那一位，已经有了决断。

    “好吧，天风神既然这么想看，我只能带你下去看看了。”

    遗神盯着面前的天风神，再次缓缓道：“天风神，你确定吗？”

    天风神哈哈一笑道：“当然确定。”

    遗神看着天风神不语，足足过了三秒，眼见天风神不耐烦了，遗神才微微点头，步子有些沉重，缓缓走到一个不起眼的地方，触动开关。

    迎面的墙壁，慢慢收缩，显出一个黑色的门。

    天风神笑道：“这机关倒是精妙，我都被瞒住了。”正要进入，遗神又挡住了他道：“天风神，你确定要进去？”

    天风神皱眉道：“你遗忘人族到底藏了什么好宝物？这么不愿意我看到？”

    遗神不再说话，只是退让开来，看着天风神进入其中，微微摇头。

    天风神走了进去，神识感应，这是一个往下台阶，在他的感应中，这下方空间不大，有东西在微微波动着，仔细数数，一共九个，每一个都像隐隐蕴含着一丝能量，看来，这里共藏着九个宝物。

    天风神心头一动，有些好奇进入，然后就看到了迎面有一团升腾着的云雾，这云雾里，隐隐有着九个火红色的形似心脏的红光。

    他注意到的时候，这九个红光由黯淡猛地变得明亮起来，一只机械大手从这升腾着的云雾中伸了出来。

    太快了，快得令拥有高级神实力的天风神都来不及反应，就被这只机械大手从上往下拍中脑袋。

