
一颗银球太过耀眼了，以至于整个武馆根本无法平静下来！

霹雳拳门在苏州本就是夹缝中生存，名下田产本就不多，又不像其他武馆那样背靠朱家拥有很多灰色收入！

年轻人们看到银子之后全部都心思虚浮，根本就没有了专心练武的心思！

身为武馆大师兄，张近臣决定去请师父快点做出决定，必须尽快的处理掉这个银球，最好是为武馆购置些田产。

张近臣刚刚走到客厅，便听到里面传出一声师父的惊呼，拜师将近三十年他还是第一次听到师父这么无力惊恐的声音。

怎么回事？

就在他准备强行走进去看看情况时，师父张稀哲已经走出了客厅，脸色苍白没有一丝血色！

“近臣，去武库取那柄绿鲨宝刀来，为师要把那颗银球给你们师兄弟分一分。”张稀哲开口吩咐道：“你去告诉那些小子们，若是愿意今晚便尽情去消遣吧，不过银子至少要留下一半给家里！”

“师父！”张近臣听着这蕴含着浓浓不详的话语，忍不住惊声叫道，这究竟是怎么回事？

“不要问了，生死有命富贵在天！”张稀哲摇摇头道：“他们知道了也没用，反而不如这么舒服的过上一天。”

“是，师父。”张近臣脸色扭曲了好一阵子，终究还是沉声答应下来，转身前去武库取那柄削铁如泥的宝刀去了。

目送大弟子离开，霹雳拳门主长叹一声，当真是祸从天降！

里面坐着的那个巨汉正是白衣秀士王伦，这厮脑袋不正常通过霹雳拳门召集苏州各大帮派武者，在张稀哲看来正是自取灭亡，恶虎难敌群狼罢了！

但这厮借他们霹雳拳门的地盘，明摆着是连累他们！

白衣王伦越厉害，苏州武者损失越惨重，日后霹雳拳门受到的报复也就越惨重！

趁现在出卖白衣王伦，提前联合苏州武者们袭杀这巨灵魔王？

这个计划他也想过，但对方只是坐在那里气势就压制的他呼吸困难，发觉异动之后立刻扫灭整个霹雳拳门，甚至改变计划立刻逃走，报复霹雳拳门老弱也很有可能！

当真是前有饿狼、后有暴虎！

反正都是死路一条，不如争取一天时间来转移家眷，让弟子们享乐一天！

霹雳拳门终究是因为帮助明教而灭亡，这样明教至少应该负责安排保护霹雳拳们的家眷才对！

李玄并不知道自己的决定带给了霹雳拳门如此巨大的压力，他坐在客厅里听着外面的欢呼逐渐变成低泣，自然疑惑不解！

沈刚才旁边看的浑身无力，就算你白衣秀士王伦是明教教主那个级别的强者，也不至于如此自信的对抗整个苏州的武者吧！

如果拥有一教之主的武力就可以踏平一片区域，那明教早就将苏州占为己有了！

“您真的准备以一对千？苏州城的武者可不是那些懦弱的州郡兵丁！”游奕神潘文得对白衣王伦的敬畏没有沈刚那么深，心有怨气之下便开口质问道。

“一切反动派都是纸老虎！”李玄淡淡回应一句，随后便继续专心调整自己的呼吸积蓄力量。

反动派？

纸老虎？

什么意思？

………………………………

一天的时间转瞬即逝，第二天正午刚过，便有附近的门派首领前来，他们毫不客气的坐在了霹雳拳门的武馆内，或者威胁或者暗示，都想提前知道有关白衣王伦的信息！

不过张稀哲就是不开口，随着到来的门派越来越多，各种明暗手段也越发难以施展起来，直到夕阳西下宽阔的广场上立起了各种火把，几乎所有苏州宗门都聚齐了。

“喂，张老鬼，你既然选择这个时候邀请大家，就不要那么小气，烤肉美酒至少要准备一些吧！”

“老张，咱们可是三十多年的交情了，我们已经得到消息，之前那白衣王伦在江宁露过面，那家伙现在来苏州了？”

“张门主，朱家几位大人现在可是恨不得将那家伙剥皮拆骨，你若是打算邀功那就不要揣着，否则小心适得其反！”

苏州众势力逐渐分成了三个阵营，想循序渐进的，想套取信息的还有直接开口威胁的！

众目睽睽之下，霹雳拳门之主张稀哲苦笑，一个高大至令人难以置信的身影从他背后门内走出，昂然走到了张稀哲身后。

张稀哲年轻时有个张顶天的外号，在南人中是不多见的北地高壮身材，此时虽然年老体衰背脊微驼，在众人之中仍旧是高的显眼，可是此刻他微微弯腰让位的时候竟然还未高过那怪物心口！

白衣王伦！

巨灵魔王！

姚明、郭小四再怎么化妆，站在人群中都很容易被认出，无他，自身特征太过明显了。

李玄坐在那里还要比普通人高了一头，这次聚会又是打着暴露白衣王伦踪迹的旗号，在座诸人都不是傻子哪里还认不出来！

“不愧是当世胆量最大的逆贼，竟然敢公开露面，当真不把我们姑苏武林放在眼中啊！”在一片喧哗声中，一个身穿黑色劲装，脖颈处纹着黑虎的青年男子起身叫道！

张稀哲自然认得这最先出头的家伙，是城西黑虎帮的帮主陈铁，一路凶虎暴拳在苏州难逢敌手，只是年轻势薄始终无法混入苏州核心！

也怪不得他这般抢先出头，苏州帮派想要出头很简单，讨好了朱家就行！

在陈铁看来这是一个机会，不过这小子也不是鲁莽之辈，没有立刻冲上来而是以言语寻找合作伙伴！

听了陈铁的话，顿时又有几个青年武者满脸兴奋的站了出来，他们一动身后顿时有的数十人一起动作，瞬间便凝聚出一股可怕的气势！

陈铁跨前一步，右手指向正喝茶的李玄，便想继续开口；就在此时刚喝了张稀哲送上茶水的白衣王伦口中白光一闪，陈虎顿时惨叫一声捂着胸口踉跄后退！

他的黑虎帮下属立刻扑上前来，只见空中又是一道白线闪过，那几人好似被无形利刃劈砍，有个人的半条胳膊都被斩落下来！

飞剑！

飞剑啊！！！

白光一闪血肉横飞，这不是飞剑是什么？

哐啷哐啷，这时哪里还有人能坐得住，每个人都从椅子上弹身而起，目光扫来扫去试图捕捉那空中的飞剑！

不是飞剑，是茶水！

一会终于有个秃顶白须老者用不确定的语气开口叫道！

“答对了，再给你看个戏法好了。”李玄微笑着将手中的特大号茶碗直接捏成粉碎，指掌搓动间已经将茶碗彻底碾成了粉末，然后又狠狠的一握瓷粉便再次凝聚，形成了一颗小核桃大小的圆球。

黑虎帮主陈铁正惊疑不定，空气中突然响起一声尖啸，一股焦臭味道钻入了他的鼻腔，与此同时还有胸口处那突然炸裂的剧痛！

四周众人看着白衣秀士王伦轻轻弹指，然后那颗瓷粉捏成的小球便将陈铁的胸口爆开一个大洞，血液仿佛喷泉般的涌出！

吐水为刃、弹球如弩，这两种手段当真是闻所未闻！

刚极易折，陈铁一死顿时附近有几家帮派立刻偃旗息鼓，身为边缘门派若是能杀了王伦博取福贵，损失惨重那也就认了！

可现在看来他们却是连近身的资格也没有，周围又有那么多朱家亲信门派，何必上前白白送了性命！

一直跟在李玄身后却完全没人注意的沈刚和潘文得目瞪口呆，只是死了一人而已那一片区域却立刻空了出来，刚才还气势汹汹的家伙立刻就跑路了，这未免也太干脆了吧！

他们隐约明白了李玄那句纸老虎的评价！

“今日我召集各位前来，是有笔大富贵想要送给各位！”李玄轻描淡写道：“就看各位有没有胆量了。”

这些趋炎附势的武者都是纸老虎，一个个自私的紧，最是缺乏拼命的勇气！李玄早就知道这些混蛋的德行，否则这大宋也不会那么轻松的就被金国蒙古灭亡！

因为李玄表现出了骇人的力量，所以他们才会这么老实，若是李玄不够强，早就被围攻的剥皮拆骨了！

此刻他刚一开口，顿时便有人冷哼道：“道不同不相为谋，咱们可不敢和你这逆贼打交道！”

开口这人一副福贵员外郎打扮，起身甩袖之时隐约可以听到有细微的脆响传出，紧随着他还有数十人纷纷起身，显然是以他为首。

张稀哲暗叫不妙，这领头之人乃是苏州武林公认的大龙头，别看他穿着宽袍大袖，双臂上却戴着的三十六个龙虎金环，其修炼的龙虎金刚拳号称的江南刚猛第一，挥拳之时十八枚金环连响，攻防一体厉害非常！

更可怕的是此人阴毒善谋，此时离开之后必定会立刻联合人马或者突袭或者伏击，总之绝对不会和白衣秀士讲江湖道义，什么手段都用的出来，如果自己是白衣秀士王伦，绝对不会放过这家伙！

“不给我面子，那就去死吧！”李玄猛的从座椅上扑出来，口中大吼一声，声浪滚滚将四周的桌椅全部掀翻，整个人更是以超音速冲了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="1920346"  chaptername="第八十三章：使其灭亡（下）">加入书签</a>
</div>
