    俩人闹到后半夜才终于睡下。

    苏梓桑睡得正香时，迷迷糊糊听到系统激动的声音。

    “宿主，快醒醒，起来做任务了。”

    “不去不去，那个什么学习任务我不做了。”说完翻了个身继续睡觉。

    “这次不是主线任务，是隐藏任务，有50积分的任务奖励呢！

    宿主，心动不如行动啊！”

    听到隐藏任务，苏梓桑一下子清醒了不少，一个鲤鱼打挺爬了起来，“不会是宋斐又出什么事儿了吧？”

    系统点开任务页面读了起来：

    “隐藏任务：阻止校园霸凌。即找到目标人物宋斐，帮助他摆脱校园暴力。”

    “还真是他。”苏梓桑蹑手蹑脚地下床穿鞋，动作很轻，生怕吵醒了睡在身侧的苏柠月。

    一面穿鞋一面仔细跟系统确认，“在我们回来之前，她应该不会醒吧？不会发现我不见了吧？”

    系统拍着胸/脯保证：“宿主放心，您穿越回来肯定还是这个时间，不会对您的生活造成任何影响，只管放心去就好了。”

    苏梓桑这才放下心来，“那就好那就好。”

    说着又忍不住吐槽，“主系统可真把宋斐当亲儿子啊，整个隐藏任务就围着他一个人转。”

    搞得现在一说有隐藏任务，她就条件反射的觉得宋斐出事儿了。

    不过这宋斐也是真够惨的，什么事儿都让他一个人碰上了。

    或许也是因为他活得太过艰难凄惨了，才会被主系统给选中的吧。

    苏梓桑很快穿好衣服鞋子，一边挽发一边问系统，“不过，什么是校园霸凌啊？”

    “叫你学习你不去，又听不懂了吧？

    学校就是25世纪的学堂，念书的地方，他在那里被其他念书的人欺负了，具体是什么事儿我也不清楚，你去了就知道了。

    不过都成霸凌了，看来欺负他的人应该不少。”

    苏梓桑有点紧张，“不少是多少？”

    系统想了想说，“少的话可能就三五个人，多的话差不多一个班级，至少有几十个吧，算上其他班级的，可能更多成百上千都有可能。”

    苏梓桑很快挽好了一个简单的发髻，催促系统说：“那还愣着干什么，赶紧带我穿越啊。”

    “得嘞！”系统答应的非常爽快，声音里甚至藏着一丝狡黠的笑意。

    但此时苏梓桑心急火燎的要赶去救人，完全没察觉到。

    很快眼前一道白光闪过，再睁开眼时目前又是一片25世纪的景象。

    不过这次她终于不需要跟着导航走了，因为她有瞬移道具。

    系统锁定好位置后，苏梓桑根据系统的提示在心底默念锁定位置，很快，一人一统就站在了学校教学楼的长廊里。

    苏梓桑指着面前的那扇门问系统，“宋斐就在这里面？”

    系统点点头，“应该是的。”

    苏梓桑皱着眉头捂住口鼻，“可是这里的味道好奇怪啊。”

    “那当然了，叫你学习你不学，没看见门上写着的那两个大字儿吗？

    ——厕所。就跟你们那儿的茅坑差不多。”

    苏梓桑有点恶心，但想到宋斐还被关在里面，还是强忍着胃里的翻滚去推厕所的门。

    可她使上了吃/奶的力气也没能推开。

    系统：“你拧一下门把手试试。”

    苏梓桑按照他的提示去拧门把手，可门依然没有丝毫的动劲。

    系统：“那完了，应该是锁上了。”

    苏梓桑皱了皱眉，“再要一颗大力丸，不对，这次我要10颗。”

    1颗也是扣1积分的居间费用，10颗也是扣1积分的居间费用，不如一次性买10颗屯着。

    苏梓桑想得挺美，却听系统幽幽地说：“可是宿主，上次买了营养液和手电筒后，您的账户余额只有12积分喽，确定要一次性花费11积分买大力丸吗？”

    苏梓桑噎了一下，这积分怎么这么不经用，还没花就完了。

    “算了，就要一粒吧。”

    “这才对嘛，要养成理性消费的意识。”

    一次性花完了他还怎么赚居间费用啊。

    拿到大力丸，苏梓桑话不多说，吞下去后一脚蹬开了厕所的门。

    进去后就看到了一排排的便池和一扇扇关起来的门，就是没看到宋斐。

    苏梓桑犹豫地喊了一声：“宋斐，你在吗？”

    无人应答。

    “宋斐？”

    还是没有声音。

    但苏梓桑在停下脚步，静下声来后，分明还听到另一个人的呼吸声。

    系统是不会有呼吸的，所以这里一定还有人！

    苏梓桑也不再喊叫，而是一间间的拉开厕所门去找。终于，在拉开最后一间门时，看到了角落里的宋斐。

    他全身上下都被扒得精光，双手背在身后，手脚都被反绑在厕所的排水管道/上，头上顶着个脏兮兮的垃圾桶，嘴巴上裹着一层厚厚的胶带。

    苏梓桑看得心惊肉跳，手忙脚乱地要上前去解他身上的绳索。

    可她刚一靠近，就听到少年撕心裂肺的嘶吼，不准她上前一步。

    这个天气，苏梓桑穿了几件都还嫌冷，他却光溜溜地被绑在角落里，脚下是冰凉的地砖，不给他解开，他今晚怕是要冻死在这里。

    苏梓桑不顾他的反对，颤/抖着手上前解开他身上的绳索，目光尽量避开他的身体。

    少年绝望地闭上眼，晶莹的泪水划过眼角滚落到地面上。

    从她进门叫他的那一刻起，他就听出了她的声音。

    他做梦都想再听一遍这个声音，但为什么要是现在？！

    在他如此狼狈如此窘迫如此见不得人的时候？

    他知道他们把他绑在这里，就是想让明天来的人看到他的这副惨样，让他成为全校的笑柄。

    他早就已经做好了心理准备，反正他皮糙肉厚，受过的屈/辱多了去了，也不多这一次。

    可是老天，为什么要让他在她面前这样？！

    他故意不发出一点儿声音，生怕她找到他，看到他如今的这副模样、

    谁知她吃了秤砣铁了心，非得找到他不可，还非得替他解开绳索。

    被孤立的时候，他没有哭过，挨揍的时候，他也没有哭过，被栽赃被冤枉的时候，再委屈他都没掉一滴眼泪。

    可是苍天呐，为什么要让她过来？

    换做谁都行，可为什么偏偏是她？

    为什么要让她看到自己这个鬼样子？

    宋斐眼泪抑制不住地滚落，一头撞死的心都有了。

