    方武还没来得及开口，四周那白茫茫的雾气已经再次朝着他们涌来，他没有半点犹豫，一步踏出，朝着齐郡王掠去。

    可就在此时，他的面色却是微变，隐约的察觉到眼前的齐郡王身上的气息不对。

    “方武，到底怎么回事？”

    “你找死，居然敢冒充郡王。”

    齐郡王话语才说完，却是忽然察觉到眼前方武看自己的目光不对。

    没来得及多想，方武怒吼一声，浑身真元爆发，手中的墨刀骤然出手，黑影重重，如同黑云压来，每一刀上杀意汹涌，欲要至自己于死地。

    “放肆！”

    齐郡王心中猜测方武可能是被阵法给蒙蔽了，却还是心中怒火升起，自己的手下居然敢对自己出手，

    抬手间，刹那间方武身侧的空间仿佛凝固了一般，也是使得那方武身影稍稍一顿，所有刀影瞬间落下，却是被齐郡王给轻松躲开。

    手掌搭在方武肩上，真元涌出，将其给压制住，冷声道：“方武，是本王。”

    “郡王！”

    方武看着身前的郡王，感受到身上那几乎无法抵抗的力量，这确实是郡王没错。

    想起自己刚才居然对郡王出手，心中不由一颤，面色惨白便跪了下去，惊恐到：“属下办事不利，被敌人混入府内，还请郡王责罚。”

    “责罚的事情稍后再说，你有看到是谁吗？”齐郡王淡淡开口。

    “回禀郡王，属下无能，并没有见到敌人，但是属下感觉的出来，敌人数量不少，被我击杀的便是不下于数十人。”方武低头，神色恭敬无比，还带着一丝自傲。

    齐郡王听得这话，却是面色一黑，目光扫过那再次被白雾覆盖的地方。

    他刚才可是看到了那地上的一具具守卫尸体，如果他没有猜错的话，那些人应该都是死在方武的手中，就是他口中的敌人。

    不过那些护卫死就死了，加在一起不论是实力还是忠心都比不上方武，只要方武没事就好。

    心中却是叹息，自己这老部下似乎有些蠢，虽然有阵法的原因，可你杀了几个之后也应该察觉到不对了吧，结果到现在都还没反应过来，还以为自己杀的是敌人。

    “走吧，密室的东西都收好了？”

    凌天看着眼前的两人，心中轻叹一声，果然道宫境强者远远不是纵横境可比的。

    回头看了一眼自宝库走出来的刘一手，凌天点点头，开口道：“你先走，去城外等我，我马上就来。”

    “好！”

    刘一手点头，没有任何迟疑，身影瞬间窜入了地面，将气息完全收拢。

    若是在平时的话，齐郡王或许还能够察觉到地底的不对，可是现在身处阵法之中，神魂都被屏蔽，以他的实力也就能够隐约感觉到方圆十米内的情况，十米开完更是毫无所查。

    与此同时，凌天手掌挥动，那凝成阵法的灵石，里面的灵气疯狂涌出，刹那间阵法的威力大增。

    齐郡王也察觉到了身上的压力骤增，能够察觉到的范围只剩下了不到五米，然而他的神色却是不惊反喜，那家伙是什么意思？

    他可是很清楚，阵法所用到的灵气是来自布置在郡王府内的灵石，可是灵石里面的灵气是有限的，他这样疯狂抽取，怕是连一刻钟都支撑不了吧！

    凌天看了一眼阵法之中的齐郡王，神色间流露出一丝遗憾，只能说这布置阵法的人实在是太逊了。

    若是换成他的话，用同样的材料和灵石，布置出来的阵法威力绝对是其五倍。

    最重要的是这郡王府的阵法只能够用来困人，并非杀阵，若是换成杀阵的话，说不定还真能将齐郡王给宰了，就算不能宰掉他，但也能让他脱一层皮。

    不过没关系，再让他多活一段时间，到时候再来取其狗命。

    凌天眸中寒光闪过，梦里凌家破灭，不仅仅是烈剑山庄，其中也有这齐郡王故意纵容的结果。

    脑海中念头闪过，凌天手握无极铲，身影穿入地面，飞快消失在郡王府内。

    就在凌天离开郡王府之后，齐郡王也是察觉到四周的阵法威力略减，脑海中不由闪过一丝疑惑，难道说灵石里面的灵气消耗的差不多了。

    不管怎么样，这对他来说，也是一件好事，身上真元爆发，如同海浪，朝着四周狂涌而去，怒道：“我不管你是什么人，敢闯我郡王府，今日便葬身于此吧！”

    可是他的话语并没有得到回应，也是让他心中浮现出一丝不安，没有犹豫，浑身真元再次爆发，与阵法撞击在一起。

    “嘭！”

    重响之下，他能够察觉到四周的空间在发颤，甚至还有数处崩裂。

    目光扫过，这些崩裂的地方，却并没有被修复，也是让他面色微变，身影快若闪电，直奔半空而去。

    所过之处，阵法直接被他给撞碎，不过顷刻功夫，便已经冲出阵法。

    目光落下，底下依然白蒙蒙的一片，但他却是清晰的察觉到了，眼前这阵法已经没有人在控制。

    “逃了？”

    齐郡王脑海中念头涌起，浑身杀机狂涌而出，怒道：“想逃，也得问过我答不答应。”

    刹那间神魂力量朝着四周扩散，所过之处，所有人都是身子一颤，只觉得仿佛有莫大的危险一般，使得他们不敢动弹半分。

    可惜已经将神魂之力扩散到了他所能到达的极限，却是没有发现任何异常，一张脸阴沉至极。

    倒是还可以继续往外扩张，可这样的话，会对他的神魂造成一顿的损伤。

    咬咬牙，若是这回不能抓住两个贼人，他郡王府的威信往哪里放，也不再犹豫，刹那间再次将神魂力量往外扩散，又是增加一千米。

    一道痛楚自他脑海中传来，使得他面色微白，不过还在可以忍受的范围之中。

    遗憾的是没有任何发现，也是让他的眸中闪过一丝血红，可就在此时，一股危险的感觉自他脑海中升起，不由扭头朝着下面的郡王府望去，危险正是来自其中。

    难道说那贼人还藏在里面，并没有离开？

    齐郡王想着，却是察觉到不对，没等他多想，一道毁灭的气息骤然自齐王府中涌出，也是让他明白了到底是怎么回事。

