    

    和白瑶说了几句话下来，萧林愈发满意这个人。

    至少在大局观上，白瑶是很有自己的见解的。

    正因为她有自己的见解，所以萧林没有透露更多的消息。

    白瑶的确只是一个普通人，但她手上那枚戒指却不普通。

    对于现在不知道处于什么状态的药尊者，萧林多少还是有些防备的。

    他清楚药尊者的实力，在接受萧炎斗气供养的那几年，药尊者附在萧炎身上所能发挥出来的最大实力便至少达到了斗王之境。

    如果他想要和药尊者谈话，那么至少自己也得达到那个地步才行。

    一天的时间很快过去，萧林在这一天之中除去指点四个孩子的修炼之外，大多数时间都在自己修炼中。

    白瑶早上离开之后又来了两趟，送了两次饭，最后一次又把萧炎带走了。

    萧林的洞府里面有好几个独立的空间，但是一下子多了两个不算小的男孩儿，也显得有些拥挤。

    所以萧林琢磨，能否再把这个空间扩展一下。

    他的做事效率极高，心中打定主意之后，就开始动手了。

    把萧鼎和萧厉两兄弟赶到一个房间睡觉，小医仙回到自己的房间中休息，腾出手来之后，萧林便开始了洞府挖掘工作。

    系统背包里面有大量的空间，挖出来的石头都不用他运出去，扔到背包里面就行了。

    只是半个晚上的功夫，他就挖了差不多和原本的洞府一样大的空间出来。

    斗灵境界的实力，可见一斑。

    原本的洞府是有些狭长的，深入到山腹之中，萧林的房间便在这个洞的最里面。

    而在他扩展之后，他的房间便从最里面的封闭空间变成了一个开阔的空间。

    他的挖掘工作，是以他的房间为基点，朝着两边挖出去的。

    萧战挖的这个洞府，原本就比较深，所以萧林自然不可能再往深处挖，以他的估计，如果再挖出五丈厚，就要挖到山脉中那条河的底部了。

    为了加固这个位置，萧林特意到那条河边，用斗气催化了几株大树，利用大树的树根互相交织，牢牢的将洞府空间和河水之间的土壤锁固起来。

    在费了这么大功夫之后，洞府自然也变了个样子。

    原本的洞府是狭长的，像是一个三角形，两边和尖端处都设有房间，而萧林修改之后，洞府的空间有原来的三倍大小，

    除了萧林自己的屋子，还有萧鼎、萧厉两兄弟，以及小医仙住的两间石室之外，原本挖出来的独立屋室全都被萧林打通了。

    又在新的洞府边角处，重新挖了几个屋子出来。

    如此一来，这间洞府便有些像是大殿了。

    殿中间的那两个没有挖开的石室，便如同柱子一般。

    将洞府里面的布置重新摆设了一遍之后，萧林打量了一下自己的劳动成果，这才满意的回房间去休息了。

    等第二天早上他出来，看到的便是三个孩子茫然的脸。

    “怎么样？现在是不是比原来宽敞多了？”

    三个孩子点了点头，然后去洗了把脸，接着跟着萧林来到了山坡上。

    一天的修炼，由此开始，他们修炼没一会儿，随着天色变亮了之后，白瑶也带着萧炎过来了。

    不过他们母子二人也只是默默地加入了修炼之中，没有别的事情发生。

    萧林一直在关注萧炎，因为他发现，这个时候的萧炎虽然修炼速度很快，但很多时候却保持一种神游物外的状态。

    说的直白一点，就是在发呆。

    难道是因为记忆的缘故受到了影响？

    可他都已经来到这个世界这么长时间了，灵魂应该早就和这个世界融合了才对。

    也有可能是不适应孩子的身体吧，萧林给了自己几个猜测，然后就不再去关注萧炎了。

    从年龄最小的萧炎开始。萧林挨个指点了一番修炼的注意事项，最后还是着重留意了一下白瑶手上的戒指。

    没有什么反应。

    “瑶瑶，你手上这枚戒指是什么来头？”

    刚刚完成一轮修行的白瑶，听到萧林突然问话，连忙从地上站了起来。

    她摸了摸手上的古朴戒指，回答道：“这是我年幼的时候捡到的，我娘说这枚戒指和我有缘，所以我就一直带着，也算是纪念一下我母亲。”

    “原来如此。”

    萧林不留痕迹地扫了一眼，并没有发现戒指上有什么异样。

    当然，若是这么容易就被他发现，那也就不是药老了。

    问了一次之后，萧林自然就没有再问第二次。

    他依旧保持着这样的作息，每天教导孩子们修行。

    在这样的情况下，他的实力也一点一点的朝着斗王迈进。

    然而他的功法，却还是没有开始转换。

    小医仙的到来，让他已经不缺兑换功法的贡献值，只不过萧林还在等待着，那个幕后黑手再一次行动。

    转换功法，并不是轻易就能做到的事情。

    他需要先消散掉体内存有的斗气，这会造成他短时间内的实力消失。

    一旦他没有了实力，萧家很可能没有办法抵挡得住外来的强者突袭。

    所以他不敢妄动。

    功法什么时候转换都可以，若是因为转换功法而导致家族受到损伤，那就得不偿失了。

    日子便这样一天一天的过去。

    就在萧林以为幕后黑手已经消停了，不会在出手的时候，变故突然就发生了。

    萧林所住的洞府和萧家有一段距离，这个距离说长不长，说短也不短，每一天白瑶都会带着萧炎按固定的路线到这里来，等到傍晚的时候再回去。

    因为她们两个人有一段时间是在路上，所以萧林并不放心，在两个人身上都各留了一道意念，以防万一。

    而这一天，修炼刚刚结束，白瑶带着饭从家族中到了这边来，等到几个孩子吃完饭之后，她便带着食盒和萧炎一起回去。

    可是他们两个没离开多久，萧林就感受到了自己的意念被触发。

    这让萧林顿时紧张了起来。

    他让三个孩子带在洞府中不要动，他飞快地朝着意念被触发的地方掠了过去。

    等了这么久，终于等到了。        

