    

    “经过一天的努力，我们已经查证，胡梦媛小姐的人气奖票数确实存在问题。

    我们清票之后发现，胡梦媛小姐的票数应该是排在第八位，而第一位真正的获奖者是苏夏小姐。

    对于此次因为我们的不严谨而引发的舆论争议再次表达歉意，我们也在这里向苏夏小姐道歉，以后一定会谨慎查票，不会再犯这次的失误。

    对于奖杯的事情，我们决定将胡梦媛小姐的奖杯回收回来，也会再次定做一个新的送到苏夏小姐的手里。

    谢谢大家的监督。”

    也把清了刷的票之后真正的数据和涨幅全部发了出来，官方亲自下场，没多久苏夏的工作室以及EM娱乐也转发微博，引来了大家爆发的言论。

    【哇哦，年度最尴尬的事情出现了，谢谢一月一日就让我吃到了瓜。】

    【就说吧，刷票去杠苏夏，肯定被发现啊，笑死了，我隔着屏幕都好尴尬。】

    【我这替人尴尬的毛病又犯了，不过好想笑啊哈哈哈。】

    【果然第一是夏夏，恭喜我们夏夏啦！拿了影后还拿了人气奖喔！】

    【奖杯都还被回收了我的天啊，刚刚到手没捂热乎呢吧，就要还回去了，没记错的话，胡梦媛昨天晚上好像就得了这一个奖吧？还是刷上去的。】

    【昨天晚上胡某某的粉丝的嘴脸你们瞧见了么？非说她姐姐这就是实打实投上去的第一，还内涵苏夏人气不如以前，下降了，我呕了，能有点自知之明吧。】

    【糊作非为。】

    【我也看到她粉丝说的那些话了，人家苏夏人气就算下降，也比你姐高了很多好吧？怎么着都不应该是你姐拿人气奖。】

    【清完票直接掉第八去了，前面七个姐姐好惨，被胡白莲搞的直接往下掉个排名了。】

    【这就是典型的心里没点数。】

    【这票是胡白莲自己刷的还是粉丝刷的。】

    【这就不知道了，白莲自己刷的话不可能说出来，不过我觉得白莲那边公关马上可能就会说是粉丝刷票了，把事都推粉丝身上，她白莲又是一朵无辜的小白花了。】

    【楼上预言家警告！】

    ……

    没多久，胡梦媛的工作室也发了微博，还真的就把所有的事情都说是粉丝做的。

    大家纷纷赶往之前就预测到了这个公关文的网友评论下，刷他是预言家。

    苏夏看到了第一是自己的内心没有任何的波澜，直到看到了胡梦媛工作室的那一条微博，眉头皱了皱。

    “真就字里行间把自己完全都置身事外呗。”

    薛明安头也不抬：“也就猜到她工作室会这么说了，倒也不奇怪。”

    他继续道：“她的工作室现在最担心的是胡梦媛的人设翻车了，翻车可严重多了。近期的话，应该会做不少拉高路人好感的操作，比如……”

    苏夏和他一同道：“做公益慈善。”

    薛明安眼底带着点笑意：“就等着看好了。”

    果然第二天，胡梦媛的工作室宣布她即将出演一个公益节目，获得的所有薪资，全部捐献给偏远山区的孩子们买书包文具等。

