    第四十二章谁家新燕啄春泥

     

     几千年来，风尘女子的行为几乎没有什么变化。

    她们比一般的女子经历过更加残酷的命运，也学会了在残酷的环境中自我保护。

    就像这个十岁的小女孩，即便被强盗抢到了强盗窝里，也知道用自己青涩的美貌来增加自己存活的砝码。

    所以，她不哭喊，反而扬起了头，她清楚地知道，自己的美貌就是自己目前所有的唯一本钱，为了求活，她准备将自己美丽的一面展现给这里最有权势的人。

    看了这个闺女这一串行云流水一般的表演，云昭有一种遇到同类的感觉，并且觉得这个姑娘将来的前途应该非常的远大，而且，跟自己一样强大的人本身就该前途无量！

     同时，他很想知道这个美丽的少女将来会成为什么样的人物，他必须承认，这一瞬间，云昭已经把这个美丽的姑娘跟陈圆圆，寇白门，李香君这些美人联系起来了。

    这孩子进云氏家门，这想都不要想，以母亲的为人来看，如果进了云氏的门，只有两个结果，要嘛被母亲调教成大家闺秀，要嘛被母亲教成木头人。

    所以，交给人生过往极度精彩的徐先生来教导，应该是一个好主意，大明时代的文人嘛，好像都比较喜欢身边跟着一个美丽的小娘子。

    交给云虎他们……云昭从来就没有这个念头……毕竟，这个小姑娘长得真是太美了。

    云昭心里的想法刚刚成型，这个聪慧的小姑娘就已经做好了自己的选择——果断的抱住了云昭的大腿，抬起脸凄婉的哀求道：“求公子救命！”

    云昭再次看了一圈身边的人，不得不承认这个闺女的选择是绝对正确的。

    云虎的相貌跟老虎一样，云福太老，云猛站在人群里就是一副生人勿进的样子，云霄？那就是一个高大的骨头架子。

    云杨？看着这个闺女口水都要流出来，嘴里还一个劲的念叨这闺女卖多少钱合适。

    算来算去，只有云昭自己最是风流倜傥，唇红齿白胖乎乎的招人喜爱。

    既然环境这么合拍，云昭就没了客气的必要。

    从脖子上拉出一条金锁，去掉上面的绣了鸳鸯的小套子，摘下金锁拍在云猛地手里道：“算我买的。”

    云猛抬腿就踢了云昭一脚，重新将金锁装回小套子，小心的给云昭挂上之后怒气冲冲的道：“这个锁子本来就是你六个叔伯送的，再敢把它摘下来送人，仔细你的腿。”

    云昭当然知道脖子上的金锁是怎么来的，他只是不想让山寨人觉得自家的便宜被人占了。

    金锁送出去，再收回来是必然的，只是这个过程必须要有，这就是所谓的人情世故。

    “好了，闹了半夜，这个小美人归你了，既然老虎逮着了一只肥羊，明天大家伙吃顿好的！”

    云猛在山寨里历来一言九鼎，他发话了，山寨里的土匪们见寨主没有继续赏赐大家的意思，这才恋恋不舍的离开了。

    事情定下来了，这个小女子这才开始嘤嘤哭泣。

    云昭见云杨一干人也走了，这才有些生气的道：“好了，别哭了，这不就是你要的结果吗？

    既然目的达成，还哭个屁啊。”

    小女子惊讶的抬起头，她以为这个胖胖的富家小子应该是所有人中最草包的一个，没想到说起话来这般犀利。

    “小女子感谢公子救命之恩，奴奴……”

    “你准备以身相许？”

    云昭打断了小女子将要说出来的一通废话。

    小女子再次抬起头站起身，低头看着比她矮了半个头的云昭道：“不是不行，只是公子太小了些吧？”

    云昭撇撇嘴道：“你想的倒美！本公子将来是要做大事情的，不能沉溺美色！”

    原本惊惶不安的小女子听了这话噗嗤一声笑了出来，连忙掩着小嘴低声道：“求公子怜惜。”

    云昭背着手往回走，小女子连忙提着裙子跟上。

    “我知道到了你这个地步，你不害怕被人买来买去，到了我家，你就安稳的待着吧。

    之所以会这样做，主要是你太漂亮，漂亮的让我生出了不忍之心。

    就算你这么漂亮，我也没打算把你怎么样，就是想给你一个家让你歇息，这是我原本的想法，你不用怀疑。

    将来要是找到了有情人，该出嫁就出嫁，自己过日去吧，不过呢，以我老娘的为人，估计不会给你准备嫁妆。

    另外啊，告诉你一件事，你心里最好有一个准备，我们家有一部分人是干强盗活计的，你别埋怨他们。

    到了我家，对你只有好处没坏处。”

    小女子迈着碎步紧紧跟着云昭，山寨本身就是一座破败的大殿改的，如今更加的残破，一轮明月照在头顶，看起来更加的凄凉。

    前边的小胖子走的很慢，只要是他的一对小短腿迈不开步子，月亮照在头顶，他的影子就成了一个圆。

    说出来的话没有动人的意味，甚至有些不讲理，有些蛮横，什么都不问，就依靠自己的想象就看似安排好了一切。

    “你将来如果想依靠自己的相貌以及本事混成大明风月场上的头牌，我也没有什么意见，总之，只要你喜欢就好！

    告诉你啊，这样的运气不是谁都能碰到的，估计五百年就这么一次，你要抓住机会……”

    “知道呢，遇到公子确实是奴奴的运气，奴奴会抓的紧紧的一刻都不放松。”

    “以后不要这样说话，如果我再年长几岁，说不定就能生出一些错误的想法。

    丫头，好好地在强盗窝里修炼你的狐狸精本事吧，乱世就要来了，或者说已经来了，留给我们休养生息的时间不多了。“

    “狐狸精？”

    “没错，哦，人家都说我是野猪精下凡，威风吧？我觉得我们可能是同类，以后要好好修炼！”

    “你刚才说你不喜欢漂亮的狐狸精，难道说你将来会娶一个母猪精？”

    “母猪精没什么不好的，至少强壮一些，还能生崽子，在乱世里想要活下去，不论是野猪精，还是母猪精都比你这个狐狸精活的时间长。

    好了，知道你惊魂未定，今晚便宜你睡我的床铺，我睡麦草堆。”

    “奴奴不敢！”

    “你要是喜欢身上爬满虱子我不介意你睡他们的床铺。”

    “奴奴不怕，以前长过！”

    云昭鄙夷的瞅瞅这个漂亮的狐狸精道：“你们这些人怎么就不知道干净呢？

    既然你身上有虱子，就不要睡我的床铺了，你睡麦草！”

    小女子随着云昭走进了一间还算完整的小屋子，云昭到底没有让小女子睡麦草堆，自己从包袱里找出一条干净的土布单子，铺在草堆上就准备凑合一晚。

    见云昭躺在麦草堆上闭着眼睛睡觉，小女子却无心睡眠，今天遇到的变故是天大的变故，见那些强盗杀那些护卫跟杀猪一般毫无怜悯之心，她已经做好了最坏的准备，没想到还能绝处逢生……

    今天这个少年是自己遇到的人中最奇怪的一个，爱美之心人皆有之，从七岁到八十岁概莫能外，这是妈妈告诉她的话……只是这个人有些奇怪，他明明看到了自己的脸，并且看了好长时间，最后……却说出那样一番怪话！

    真话，假话，小女子还是能听出来的，她觉得这个少年人说的话，似乎假话很少，除过有些狂傲跟自恋之外，没有太大的毛病。

    “我叫水湛湛！”

    小女子忽然想起面前的这个骄傲的小胖子好像还不知道她的名字。

    “以后改名叫钱多多！”

    云昭不耐烦的翻了一个身，面对那个同样趴在床铺上的小女子道。

    “为何？”

    “我最近正在为钱发愁，同时呢，你也要隐姓埋名，最重要的是，钱多多比什么水湛湛好听的太多了。”

    “既然是公子起的名字，奴奴遵从就是。”

    云昭猛地睁开眼睛瞅着钱多多道：“还记得你的本名叫什么？”

    “不记得，我已经换了三个妈妈了。”

    “那就叫钱多多！”

    “公子大名？”

    “云昭！白云的云，司马昭的昭！”

    “白云下，司马昭之心路人皆知？你会取一个叫做’皆知‘的字吗？”

    “不会，我已经有字了，是一个单字名‘彘’！

