    第209章小王子，你会吐泡泡吗（11）

    “你为什么要逃婚？”南星咕噜咕噜了两个水泡泡，睁着大大的眼睛看着他道。

    “因为那不是我喜欢的。”鹿衔直直地看着她的眼睛道。

    “那鹿衔喜欢什么？”

    对鱼来说，喜欢才是最重要的，如果都不能选择自己喜欢的东西，那鱼生真的是太悲伤了。

    “我想要和自己喜欢的人结婚，而不是联姻，那样的日子估计会很无趣。”鹿衔皱了皱眉头。

    南星想了想，说道：“但是找不到你，你的父亲会伤心的。”

    “我给我的父亲留了信，跳下来之前也和侍卫长交代过了。”

    南星摆了摆尾巴，觉得这个人类好厉害，什么事情都想好了。

    “小美人鱼，你可以跟我一起回家吗？”鹿衔再次看过来问道。

    南星：“……”

    虽然她不知道鹿衔为何执着于这个，但是骗鱼是非常不好的。

    “为什么？”

    为什么一定要跟他回家？

    游到岸边，她抱住鹿衔的腰，把他推了上去，歪了歪脑袋，露出了单纯的表情。

    鹿衔觉得自己今天有希望骗到这条鱼。

    “因为是你救了我，救命之恩，当以身相许，我要娶你。”他说的很认真，南星差点就被他优雅而又着迷的声音给迷惑到了。

    “不可以。”她摇头，伸手过去戳了戳他的胸膛。

    王子浑身都湿透了，骑士衣穿着身上显出了他结实的胸膛和肌理分明的肌肉。

    鹿衔挡住他的手，目光有些幽暗地看向小人鱼，“小美人鱼，你既然不答应我，为什么还要勾引我？”

    “啊？我没有啊。”

    “还说你没有？”握住她又伸过来的手，鹿衔咬着牙道。

    “鱼只是好奇，鱼不会勾引人！”南星竭力解释着自己的行为。

    鹿衔磨了磨牙槽，默认了她苍白无力的理由。

    “我现在没有地方去了，父亲说我只有把心爱的人带回去，他才会允许我留下。”

    “那怎么办？你是不是无家可归了？”南星湿漉漉的眼睛看着他，满脸同情。

    “对啊，所以我带你回去，我就有家住了。”鹿衔温和地笑着道。

    南星捂住耳朵，推开他的手，沉到了水里。

    不能听陆地上两只腿的男人说的话，太会忽悠鱼了，她差点就上当了。

    南星在水下摇摆不定，咕噜咕噜吐了好多好多的泡泡，连水面都泛起了白色的泡泡。

    鹿衔看着这条傻鱼，真的是想笑又不敢太明显。

    直到太阳落到海面，小美人鱼才慢吞吞地从水底探出头来。

    她目光闪烁地看着他，表情却是极为的乖巧。

    鹿衔眸光一暗，小美人鱼这是决定好跟他走了？

    “鹿衔～”她声音软软绵绵的，就像是走在棉花云朵上，每一步都让人飘飘欲仙。

    鹿衔心脏周围泛起了一阵酥酥麻麻的感觉，手指轻颤起来。

    见小美人鱼游到他身边，他伸手捏住了她的脸颊，嗓音温和低哑，“你要和我走吗？不需要拥有双腿，我会抱你，保护好你。”

    每走一步都如走在钢刀上，鹿衔只要想想就觉得心底难受，他可舍不得让她长腿。

    (本章完)

