    宋书航：“……”

    十亿灵石没让他过手热一热也就算了，连升级两套‘三十三兽组合法器’要消耗的材料和灵石，还要他自己来支付。

    从表面上来看，这是天帝仙子苦心给他安排的一个升级本命法器大机遇。天帝仙子将一切都安达妥当，可以说用心良苦。但不知为何，宋书航从中隐隐感觉出世界对他的深深恶意。

    等法器升级完后，他不仅没有十亿灵石入账，说不定还得自己掏出个十个八个亿的灵石出来。

    一想到这里，‘霸宋之心’便忍不住沉闷地跳动起来，从欣喜心动转化为心肌梗塞。

    对面。

    幽灵状的东方大帝，平静的望着宋书航和功德蛇美人。

    功德蛇美人毫不示弱地回盯着东方大帝。

    片刻后。

    “那啥，东方前辈……我可以选择不升级，然后退款吗？”宋书航思索了半晌，提出一个东方大帝绝对没有想到的提议。

    从古至今天，诸天万界各系的修炼者，都是求着东方大帝炼器。别说十亿灵石，就算是翻个几倍的数量，也有的是人上门。

    现在，有一个现成的炼器升级法宝机会摆在眼前，霸宋竟然要拒绝退钱？

    大帝感觉，霸宋这是在打他的脸。

    “你可以选择放弃升级，但退款是不可能的。”东方大帝缓缓道。

    并不是他缺钱，四方大帝中他是最壕的那一个。

    主要是退款问题关系到脸面。

    而且，当年他欠天帝的那笔‘十亿灵石’的债，连他都不知道那十亿灵石到底是什么品级。

    远古时代，他在一次修炼途中遇上突发状况，需要消耗大量现成的灵石，渡过意外。

    当时是天帝出手，助他一臂之力。

    那次天帝祭出的灵石中，六、七、八、九品的灵石，每个品阶的都有。数量也不是精准的十亿之数，只是大概十亿灵石上下，并不精确。

    所以，就算要他退款，他也无法将当时的灵石品阶还原出来。

    总不可能让他退个十亿九品灵石出去吧？

    最终他选择以工抵债，欠了天帝一个人情。

    这人情从远古时代，一直留到了现在。

    宋书航：“……”

    “如果你没有材料和灵石的话，那我就先回去继续睡一觉。等你筹备好升级材料和灵石后，再召唤我。反正只要你自己不放弃这个机会，那我和天帝间的约定，就不会废止。”东方天帝出声提醒道。

    他可以给霸宋一些时间去筹备材料。反正对于他来说，今天替霸宋升级和明天替霸宋升级，没什么区别。要着急的反而是霸宋自己……本命法器越早提升等级，对未来的修炼就越有好处。

    “不，不用等下一次了。”宋书航咬牙坚定道。

    “你是想要放弃机会？”东方天帝有些惊讶地望着霸宋，霸宋的贫穷似乎超出了他的想象。因为穷，连这样免费强化法器的机会都要放弃？

    “不是的，东方前辈。我是说，我现在就要升级。材料和灵石的话，我有一些。”宋书航露出心痛之色道。

    目前的他，的确有一些财富……

    那是上回将鲲王打爆后，从鲲王体内空间中暴出的巨额财产。

    诸天万界，像鲲王这样将自己全家身当存储于自己体内，打怪后还能掉宝的物种，可不多。

    拥有鲲王宝藏的宋书航，最近半个月，财富值可以说是人生巅峰。

    但现在……

    他感觉自己的财富人生巅峰数值，即将要直线下跌。

    “而且，如果灵石方面数量不够的话，我还可以向朋友借一点。”宋书航又补充道，已经欠了白前辈很多灵石了，也不愁再多欠一些。

    他现在拥有九品劫仙的寿元，在这漫长的寿元中，他肯定能赚到足够多的灵石，偿还欠白前辈的巨债！

    “借一点。”功德蛇美人开始扮演复读机。

    理论上来说，宋书航需要向白前辈借灵石的话，只用真的‘借一个点’灵石就够。

    将白前辈那颗‘灵石行星’按比例缩成地球仪大小，上面一个小点就是城市大小，挖出‘一个点’的灵石，完全足够宋书航升级法器消耗所需。

    “你先将全部灵石掏出来，我看看够不够升级所需。你一个人拥有两套‘三十三兽组合法器’，要一口气升级的话，消耗的数量会比较大。”幽灵状的东方天帝友情提醒，毫不掩饰地为贫困气息浓重的霸宋道友打心理预防针。

    免得升级升到一半时，霸宋道友因为心痛灵石，内心挣扎，选择停止升级。

    再者，升级本命法器时和升级普通法器不同，为了以防万一，灵石储备要尽量丰富，宁多不少。

    “不如前辈到我的……呃，还是我放出来吧。”宋书航说到一半，干笑道。

    他本想直接带着东方天帝去他的核心世界。

    但一想，核心世界里现在到处是‘远古天庭碎片’，

    连南方大帝的‘南秋寺’和眼前东方大帝的‘东之春阁’碎片，也都在他的核心世界中。

    主要是南方大的‘南秋寺’，宋书航可不想让人知道它在自己的核心世界……万一消息透露出去，磨人的南方大帝盯上他，就很难受了。

    按龟前辈的提醒，要是被南方大帝盯上，那是吃饭、睡觉、闭关时，都可能会被南方大帝突袭。

    磨人大帝的名头，可不是凭空而来。

    这世界上可能会有起错的道号，但绝对没有起错的外号。

    说罢，宋书航稍稍打开核心世界，并向‘核心小助手’下达了将灵石掏出来的指令。

    哗啦啦啦～

    一大堆闪耀的八、九品灵石，从核心世界中倾倒出来。

    甚至其中，还夹杂着一小部分低品阶的灵石……那是宋书航的私房钱，也都被核心小助手掏了出来。

    除了灵石之外，还有鲲王宝藏中的炼器材料，以及宋书航这次从九幽薅白前辈two羊毛收集起来的一些炼器材料，也都被掏了出来。

    “霸宋道友你手中的原材料数量不少嘛，而且都是难得的精品。这个能用，这些也能用，这部分也能用，这个也不错……”东方大帝开始在材料堆中划拨。

    一划就是一片。

    转眼间，一大堆的炼器材料，就只剩些边边角角用不上，被划拨回给宋书航。其余百分之九十九的原材料，都被东方大帝划走。

    “另外……灵石方面，霸宋道友你最好再准备三倍左右数量。”东方大帝补充道。

    难得出手，他要给霸宋好好整整，一定要争取将霸宋的灵石和炼器材料全部用上，将六十六件组合法器，淬炼到极限！

    可不能让霸宋小瞧了他十亿灵石出手一次的水平。