    失去了那种超神般的状态，韩进一时间竟然有些怅然若失，有些遗憾。

    但，感受到自己体内那澎湃的力量，韩进还是相当开心的。

    特别是，自己已经击倒了这头异兽。

    接下来，只要将这畜生给收服了，那自己的支线任务也就完成了。

    想到了这里，韩进再不耽搁，立刻在那异兽身边蹲了下来。

    拍了拍那异兽的大脑袋，韩进乐呵呵的道：“能听得懂我说话吧？能听得懂，那就点点头吧。”

    “呼！”

    那异兽只是用仇恨的眼光看着韩进，鼻孔里喷着热气，完全不理会韩进。

    “怎么，不服气，恨我？”

    摇了摇头，韩进乐呵呵的道：“我其实也不愿意把你伤成这样，但，你伤了我的弟子，我也不得不给你一些教训。而且……”

    看了一眼那树洞，韩进淡淡一笑，接着道：“你守着宝贝也用不了，倒不如支援一下我们青云门。另外，如果你加入我们青云门的话，我保证，你可以比现在强大一个大等级！”

    听了韩进的这番话，那异兽终于是有了动静。

    它的眼里满是人性化的挣扎，犹豫和纠结。

    但最终，异兽还是对韩进点了点头。

    “这就对了嘛！”

    满意的点了点头，韩进取出那张熟悉的纸张，直接摆在了那异兽的面前。

    “来，在这张纸上按一个爪印，你以后就是我青云门的护法神兽了。”

    韩进将那张纸朝着异兽推了推，又递过去一道鼓励的眼神。

    “呼！”

    那异兽又重重的喘息了一声，抬头四下里看了看，这才有些不甘的抬起蹄爪，在那张纸上按下了爪印。

    就在异兽按下爪印的那一刹那，一股玄奥的气息从天而降，直接灌入了那异兽的体内。

    与此同时，韩进的脑海里也出现了一道系统提示音。

    “叮！恭喜宿主成功收服异兽，任务完成，护法神兽升级成功，随机奖励抽取中，随机奖励已抽取完毕，请宿主自行查看。”

    “漂亮！”

    韩进握着拳头，忍不住在心里呐喊了一声。

    顾不上去查看系统给的随机奖励，韩进微眯起眼睛，仔细感受起了这头异兽的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    单从气息上判断，这异兽的等阶同样也是凝玄，而且是凝玄巅峰的层次，距离金丹也只是一步之遥。

    “这……赚大了呀！”

    韩进搓了搓手，忍不住抱住异兽的大脑袋，凑上去狠狠亲了一口。

    然后……

    韩进就被狠狠的拍飞了出去。

    但尽管如此，韩进却还是带着一脸的傻笑。

    “宗主！”

    这个时候，楚绝带着重伤的陈青云也走了过来，连忙将灰头土脸的韩进扶了起来。

    看到那异兽生龙活虎，身上的伤势痊愈，而且其实更加雄浑可怕，楚绝二人的脸色都不怎么好看。

    “不用担心！”

    韩进对紧张的二人摆了摆手，笑道：“这异兽已经是我们自己的兽了！从现在开始，我们青云门也是有护法神兽的宗门了。”

    “哈？”

    楚绝和陈青云都是一脸懵逼，完全不明白韩进这是要闹哪样。

    “宗主，你确定你没事？该不会是伤得太重了吧，为什么你开始说胡话了？”

    陈青云煞有介事，抬手摸了摸韩进的额头，一脸关爱智障的表情。

    “滚犊子，老子清醒得很！”

    韩进怒骂了一句，抬手打开陈青云的手，接着道：“我已经将这大家伙收服了！它之所以能变强，那是因为它和我签订了契约，受到了天地之力的眷顾。”

    “越说越离谱了！”

    翻了翻眼睛，楚绝一脸嫌弃的看着韩进，幽幽的道：“宗主，把自由还给我吧！我觉得，我跟着你是没半点前途的。”

    “给老子闭嘴！”

    韩进回手捶了楚绝一拳，正色说道：“不相信我说的话是吧？好，我现在就证明给你们看！大块头，来，坐！”

    后面的这句话，自然是说给那异兽听的。

    只可惜，那异兽完全就不鸟韩进，只是懒洋洋的趴在地上，静静感受着自己身上的变化。

    而看到那异兽毫无反应，陈青云和楚绝对视了一眼，再看向韩进的眼神那就更怪了。

    “宗主……”

    “闭嘴！”

    韩进挥了挥手，制止了想要再说话的陈青云，继而狠狠瞪向了那异兽，“我知道你这是故意跟我对着干，但现在你是我青云门的护法神兽，那你就必须要听我的，懂吗？”

    异兽轻轻甩了甩尾巴，将头转向了一旁，根本就不理会韩进。

    “我在跟你说话呢！”

    韩进转到了异兽面前，跺着脚咆哮道。

    异兽又将头换了一个方向，继续甩尾巴。

    韩进：“……”

    陈青云和楚绝：“……”

    如此反复僵持了半天，韩进终于是放弃了。

    “你不听我的命令？可以！”

    韩进用手点指着那异兽，冷冷的道；“我不需要你的配合，也照样能证明我所说的话！你小子，以后别想着享用宗门一点资源。”

    丢下一句狠话，韩进也不理会那异兽的反应，自顾自的朝着那大树走了过去。

    见此情景，楚绝和陈青云立刻都紧张了起来。

    其实他们已经看出来，那异兽多半的确是被韩进收服了。

    若非如此，它也不会任由韩进在它面前折腾，自始至终都无动于衷了。

    而他们之所以紧张，自然是因为那被异兽保护的宝物即将出场，他们期待啊！

    看到韩进要去取宝物了，那异兽的眼里闪过了一抹挣扎，但最终却还是没有上前阻止。

    它的目光，始终都放在了另外一个方向上。

    只可惜，无论是韩进也好，还是陈青云和楚绝也罢，他们都没有发现异兽的这一表现。

    那宝物很快就被韩进起了出来！

    看到韩进手里那灰扑扑，还带着点残缺的令牌，陈青云和楚绝都很失望的摇了摇头。

    “早知道宝物是这东西，我们何必费这么大力气，来这里和这畜生厮杀？这一次，我们简直是亏大了！”

    陈青云摇了摇头，忍不住低声抱怨道。

