    薛惊云抬手，将十缕规则之力抓在掌心，神色间满是激动之色。

    深吸一口气，望了一眼凌天，缓缓道：“行了，我就不和你这小子客气，这规则之力我收下了，待我突破圣人境，到时候谁敢伤你我就帮你揍谁。”

    话语落下，薛惊云身影一闪，瞬间消失。

    凌天看着薛惊云消失的身影，也是摇头一笑，知道他是去突破了。

    “凌师兄，和我们说说那圣门后面是什么样的呗！”

    数道身影看着薛惊云消失，顿时飞快冲了出来，正是刘一手几人。

    而开口说话的却是武宁，神色间满是羡慕与期盼。

    另外的娄明玉和王麟，也是目光灼热的盯着凌天，神色间同样带着羡慕之色。

    “其实也没什么好说的，里面没有灵气，只有死气和怨气，到处都是死灵。”

    凌天对上他们的目光，笑了笑开口道：“当然，虽然里面危险，但收获也是与之成正比的，不说偶尔可见的先天灵液池，偶尔还能见到半神器甚至神器。若是运气好，说不得还能获得残缺的规则之力。”

    “真的吗？”

    几人呼吸都开始变得急促起来，目光也是越发灼热。

    听凌天前面的话，心中还有些发憷，但此时只有羡慕和渴望，好希望进入里面的是自己。

    “自然是真的，但危险也同样是真的。”

    凌天看着几人的模样，淡淡笑了笑，神色间带着一丝认真。

    “我们明白，我们会好好修炼的。”

    武宁点头，此时的他已经不像之前那样沉默了，或许是因为大家的陪伴，整个人看上去似乎开朗了不少。

    此时眸中闪烁着自信的光芒，隐约的看去，似乎还有些许的血光闪过。

    “自然，我也给大家带了礼物，这里面大概百滴先天灵液，你们拿去分了吧！”

    凌天眸光微闪，也没有再去多看武宁，目光扫过众人，将一个玉瓶拿出，丢给了他们。

    几人听得此话，一个个面露惊色，看着那已经被刘一手抓在手中的玉瓶，不由吞咽了一口口水。

    这里面是先天灵液，能够让他们踏过君王境那个坎的先天灵液，还是一百滴？

    一般的道宫境九重武者踏入君王境，大概十滴左右的先天灵液就够了。

    实力越强，消耗的越多，对他们来说，四人平分的话，每人也应该有二十五滴，足以帮助他们踏入君王境了。

    可惜他们实力最强的是刘一手，境界最高的也是刘一手。

    刘一手已经是道宫境六重，距离道宫境七重只有一步之遥。

    除却刘一手之外，那武宁也已经踏入道宫境四重，娄明玉和王麟一个君王境二重巅峰，一个君王境三重巅峰。

    对比起凌天，他们的进步看上去实在太慢了。

    而事实上，距离他们突破道宫境，才不到半年时间，准确的说是四个月。

    四个月的时间，不说凌天现在的实力不比君王境九重的武者差，就说凌天的武道境界。

    从道宫境到君王境，这不说是前无古人后无来者，但也超出了一般武者的理解，实在是太快了。

    而刘一手这是属于绝顶天才的速度，武宁的突破速度在天才之中也不算差了。

    反观王麟与娄明玉，才是正常武者的修炼速度。

    想起自己的实力境界，几人也是心中无奈，这先天灵液是个好东西。

    现在的他们确实可以利用先天灵液修炼，足以让他们实力境界突飞猛进，可一旦先天灵液消耗完了，那踏入君王境怎么办？

    “凌师兄，这先天灵液太贵重了，我们不能要。”

    最先反应过来的而是武宁，看着凌天，神色间虽然有些不舍，但还是言语坚定。

    “是啊，这先天灵液是凌师兄您拿命夺回来的，我们怎么能收。”

    “凌师兄你还是收回去吧，更何况我们距离突破君王境还太遥远了。”

    ……

    几人飞快开口，唯独刘一手撇撇嘴，想要说点什么，但最后却是没说话。

    以他的性格，既然凌天给了，那就收下好了。

    但是那三人都已经开口，他再说收下，就显得有些格格不入，显得有些贪婪了。

    这东西看上去很贵重，但是从凌天的出手，就能够察觉出来，在凌天眼中这玩意与灵石其实并无太大的区别。

    “行了，给你们你们就收下好了，这东西对我来说并不算什么。”

    凌天听得几人的话，笑着摇了摇头，开口道：“而且也没有你们说的那么夸张，我的实力摆在这里，即便在那圣门之后，一般的死灵也就是一巴掌的事情，哪有什么危险。”

    “凌师兄牛批。”

    刘一手听得此话，嘿嘿一笑，不等其他人说话，便已经飞快道：“既然如此，那这先天灵液我们就收下了，多谢凌师兄了。”

    话语落下，不给其他人在推脱，手中骤然出现三个玉瓶。

    而后伸手将凌天丢出的那玉瓶自武宁手中抓来，直接打开，随手一抖，刹那间已经均匀的分到了其它三个玉瓶。

    他将其中一个玉瓶收起，随手一挥，另外三个玉瓶也是朝着武宁三人飞了过去。

    “多谢凌师兄了。”

    刘一手收起玉瓶，看着凌天，嘿嘿一笑。

    “多谢凌师兄。”

    其它三人见到刘一手已经收下，稍稍迟疑，也是将玉瓶收下，看着凌天，神色间闪过一丝恭敬还有些许感激。

    “不必跟我客气，大家都是师兄弟，做师兄的给大家谋点福利也是应该的。”

    凌天笑着摆摆手，神色平静道：“你们也不用想太多，也不用给我省着，这先天灵液是拿来给你们修炼用的，等你们要突破君王境的时候，学院会给大家提供先天灵液的，若是没有的话，到时候来找我，我一定给大家准备好。”

    “师兄威武。”

    刘一手嘿嘿笑着，看上去倒是没有太多的激动之色。

    反倒是其它三人，听得这话，手掌微颤，眼中满是激动之色。

    有了凌天给的先天灵液辅助，拿来修炼的话，他们不说一年内踏入君王境，但肯定不会超过两年时间。

    而对于一般的道宫境武者，能够在两年内踏入君王境，那就属于绝顶天才了。

    一般的天才都是三到四年时间，而普通武者花上七八年甚至十来年，也是很正常的事情。

    君不见多少道宫境武者，穷其一生都未能踏入君王境。

