    解决了暂时性的危机，圣白会议成员在多尔古都分别。

    凯兰崔尔因为过度使用力量，身体被黑暗力量侵蚀严重，已经失去了战斗力。

    精灵女王作为爱隆王的岳母，爱隆王有义务，把她送回黄金森林去修养。

    而白袍巫师萨鲁曼，他追随着魔王的力量，去往了东边的摩多。那里是魔王索伦的大本营。

    灰袍巫师甘道夫则是独自赶往孤山，去和矮人们汇合。准备帮助矮人坚守孤山。

    而褐袍巫师瑞达加斯特，此刻正脸色沉重的驾驶着雪橇车去往迷雾山脉。

    他这次的任务很重要。甘道夫在临走前拜托过他，让他带领迷雾山脉高处的巨鹰，在情况合适的时候支援孤山。

    并且叮嘱他，记得顺路，把居住在绿地森林的换皮人比翁也带上。

    当初，甘道夫答应过换皮人，中土有任何异状，都要通知对方。

    所以孤山之战，换皮人比翁一定乐于参加。

    ……

    再说莱戈拉斯这边，他跟塔瑞尔两人一路追踪着博格，最终来到了刚达巴。

    这里是第一代矮人王的陵墓，距离孤山并不远。

    现在这里已经被半兽人占据。此刻在刚达巴的广场上，聚集了密密麻麻的座狼跟半兽人。

    初步估计半兽人达到了两万人，座狼数目则更多，达到了三万多只。

    “他们这是要干什么？”塔瑞尔看着不远处聚集的半兽人，脸上露出了震惊的神色。

    “不知道，不过肯定没安好心。”莱戈拉斯皱着眉头说道。

    就算是艺高人胆大的精灵王子，看到眼前如此多的半兽人，也感觉头皮发麻。

    此时的刚达巴广场最前方，博格一扫之前的狼狈样，又恢复了往日的神气。

    “小的们，我已接到主人的命令。我们将踏平孤山，统治中土。中土各族将成为我们的奴隶……”博格骑着一匹巨大的座狼，对着面前的半兽人大军大喊。

    在他丑陋的脸上，写满了得意。他仿佛已经看到了中土各族，在他的脚下颤抖。

    “吼……”

    “踏平孤山～”

    “魔王万岁～老大万岁～”

    在博格的鼓舞下，半兽人跟座狼发出了震天的嘶吼声。

    “全体都有，进发孤山～

    我们将创造属于我们的时代～”

    见到队伍气势到达了顶点，博格举起武器，带领着队伍向孤山进发。

    ……

    “怎么办？孤山有危险了！”

    等浩浩荡荡的半兽人军队离开后，塔瑞尔才从树丛间露出头。

    她眼神闪烁的看向孤山的方向。其实孤山能否守住，女精灵根本不在乎，她只是担心亚伯。如果对方一定要坚守孤山的话，将要面对无数的半兽人。

    “别担心，塔瑞尔。”看到女精灵担忧的神色，莱戈拉斯猜出了对方的心思。他安慰道：“亚伯的能力那么强，不会有事的。

    我们现在最主要的任务，是把半兽人的动向带回孤山。现在这里的情况，已经不是我们所能够控制的了……”

    “对，我们必须赶在半兽人之前，把消息带回去！”塔瑞尔眼神坚定下来。

    有了决断两人不在停留，骑上马抄小路向孤山疾驰而去。

    ……

    “注意脚下移动……记住眼睛要直视你的敌人……”

    “在不确定对手的底细前，力不能用尽……”

    河谷城的废墟边上，亚伯手里握着一根树枝，正在跟黑力对战。

    大块头现在的战斗力，虽然比起刚出戈多镇时，已经提升了好几倍。不过，在亚伯眼里，依旧不够看。

    大战即将爆发，亚伯可不希望黑力不明不白的死在某处。于是，趁着现在有空，亚伯正在教着大块头怎么自保。

    对于接下来的战争，亚伯不求大块头能击杀多少敌人，只求对方至少能够活下来。

    “动作不要太大，稳住重心。记得要时刻保护好自己的中路……”

    一次虚晃之后，亚伯使出一招声东击西，手中的树枝再次点在了黑力的胸口处。

    “如果这是在战场上，你已经死了无数次了。”亚伯收起树枝说道。

    “敌人哪有你这么厉害……”黑力放下盾牌，揉了揉胸口，小声的嘀咕着。

    从他的个人感觉来说，他感觉现在亚伯越来越厉害了。就算手上只有一根拇指粗的树枝，打人却越来越痛。

    “你说什么？”亚伯看到黑力一副不服的模样，大声问道。

    “没什么，我夸您厉害。”黑力被亚伯一吼，摸着脑袋憨厚的回答道。

    “你呀，跟谁学的，还学会拍马屁了。”亚伯看着表情依旧憨厚的大块头，露出一丝笑容，说道：“好了，今天就到这里，去休息吧。记得平时多揣摩一下，我刚刚交给你的东西。”

    “好的，我知道了。”黑力背上盾牌，开开心心的向霍比特人那边走去。

    在长湖边上，比尔博已经做好了众人的晚餐。

    晚饭依旧是香喷喷的烤龙肉，加上松软的烤面包。

    有亚伯在，众人根本不缺食材。所以，现在比尔博做的每一顿饭，味道也越来越好了。

    “巴德，吃完饭，我们练练？”亚伯走到临时餐桌跟前，掏出一瓶白酒递给巴德后说道。

    亚伯也是最近才发现，巴德十分喜欢喝烈酒，跟矮人的口味相同。

    “不了，不了。我家孩子还在这呢，我就不丢那个人了。”巴德接过白酒，笑着说道。

    在中午的时候，巴德看亚伯在教黑力，主动上前讨教过。结果除了弓箭术输的好看点外，近身战斗，他根本不是亚伯的对手。

    “没意思，人生真是寂寞如雪啊！”亚伯给自己倒了一杯红酒，一饮而尽后，仰着头感叹到。

    如此装13的话，本应该受到他人的谴责。结果，除了巴德眉头挑了挑，其他人都是一副理所当然的模样。

    这让亚伯更加寂寞了。

    不是亚伯装，算起来，今天是他击杀巨龙的第三天。

    现在他一天增涨的知名度，已经超过了二十万。并且上限，依旧在飞速的增加着。

    只能说屠龙者的称号，果然十分强大。

    他之前已经把自己的九剑术，提升了一级，来到了四级。而且，系统里还存着十几万知名度。

    他已经决定，明天把弓箭术也升一级。

    现在亚伯的实力，可以说是肉眼可见的强大了起来。

    吃过晚饭，亚伯又演练了一会剑术。

    等天彻底黑下来之后，他看了一眼灯火通明的孤山，这才钻进睡袋里。

    然而，半夜十分，亚伯被一阵杂音吵醒。他钻出睡袋，顺着声音的方向望去。

    月色下，长湖上，一支巨大的船队，正在向孤山靠近。

    “都醒醒～”亚伯爬起来，把众人叫醒。

    

