    他已经打算好了，等朝舟一上车门，这小姑娘要是还跟着，他就真报警了。

    　　却听到低沉的嗓音开口道：“只认识我？”

    　　小陈心想，我的舟哥啊，你怎么还有心情去搭理人啊，对方一看就是个骗子好吗。

    　　苏瓷点头，垂眸看着脚尖，认真地说：“我在led看到你，就记住了。”

    　　她耳朵尖有点发烫。

    　　毕竟包含了一点撒谎的迹象。

    　　朝舟说不定识破，然后叫她走开吧。

    　　苏瓷忍不住微微抿唇。

    　　而小陈更是无力吐槽，这明显错漏百出好吗，朝舟信了才是真的有鬼。

    　　然后。

    　　“嗯，确实很可怜。”朝影帝道：“我最见不得这样了。”

    　　小陈：？？？

    　　您说什么？

    　　男人伸手，拉着少女，低沉道：“先进去，狗仔马上就过来了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，大约是没想到会这么的顺利。

    　　被男人触碰的手有点发烫。

    　　她乖乖坐了进去。

    　　然后像一个小学生一样的坐好。

    　　目不转睛地看来。

    　　小陈：我是谁，我在哪，宇宙的奥秘是什么，他舟哥是不是被人给魂穿了啊。

    　　小陈觉得很有这个可能，于是他问了一句：“舟哥，你还记得最新接的剧本吗？”

    　　朝舟看了他一眼，不说话。

    　　然后直接伸手把门给拉上。

    　　小陈大力拍打着车窗：“啊啊啊舟哥我错了，放我进去！”

    　　苏瓷正襟危坐的坐在里边。

    　　不知道是不是她的错觉，男人的腿靠比刚才靠过来一点。

    　　她不由得往边边移去，很是体贴。

    　　朝舟的声音传来：“你叫什么名字？”

    　　“苏瓷。”

    　　小姑娘坐着，垂着眼眸，很容易害羞，软声软气的回道。

    　　朝舟的目光落在人的眼睫上，特别的长，而且皮肤也很白，就连手指都是粉嫩的。

    　　嘴唇也是樱色的，看起来很软。

    　　像Q弹的果冻一样。

    　　他一边看着一边淡定自若的问：“几岁了，家住在哪里？”

    　　苏瓷垂着眼眸，认真地回道：“不知道。”

    　　她现在要装一个失忆的人，不然就露陷了。

    　　朝舟看着人，有没有说谎，他还是能看出一点的。对方的话有一半是真的，有一半是假的。

    　　就在这个时候。

    　　小陈拉了拉他，小声的靠过来道：“舟哥，你真的打算把人给带回去啊，实在不行，咱们就送派出所吧。”

    　　朝舟看了他一眼：“我是那种言而无信的人吗？而且把人小姑娘一个人丢着，我良心不安。”

    　　小陈：“.......”

    　　完了，他舟哥看起来真的打算要把人带回去啊。

    　　“要是被铃姐知道了....”

    　　铃姐就是朝舟的经纪人。

    　　“你不说她怎么知道。”

    　　朝舟冷淡的回道。

    　　小陈还是不死心啊：“万一她是个骗子呢，舟哥，你可是影帝啊，多少狗仔就盯着你了。”

    　　朝舟嗯了一声：“我的绯闻还少吗？”

    　　小陈：可那些都是捕风捉影的，这是真的啊！！！

    　　在两人说话的时候。

    　　苏瓷抬眸偷偷看去，然后就撞上了深邃的眼眸。

    　　她微微别开脸。

    　　假装自己不是真的偷听。

