    红尘帝将各大仙门长老送走后，满脸淡漠的站在原地，右手上微微托着正在收缩之中的封禹帝国皇土。

    横跨数千公里的与道合真帝国，最终显现出自己的原型，那是一柄印刻封禹帝国壮丽山河之景的霸道之剑。

    也是封禹帝国的国运具现，更是红尘帝一生心血与绝对的底牌，如今的封禹绝对不会像当初般消亡, 若有人想试图染指触碰封禹帝国......

    那这一柄蕴含着上亿臣民性命、壮丽山河重量和灵气的长剑，将由红尘陛下背负起来向染指者斩出绝杀一剑。

    待名为‘江山社稷’长剑显现出，红尘帝一抬手将其纳入小世界里，转身踏出一步来到一个昏暗空间里，一直都没有出现的白太师就坐在长椅上抽烟枪。

    “陛下。”

    白太师看到红尘帝过来，礼貌性点点头打过招呼道：“要过来喝杯茶吗？”

    “小叶白茶。”

    红尘帝坐在白太师的身旁, 与他一同看向洞窟深处那株树状般的植妖，其上枝丫挂着正欲滴落的水珠, 每一颗水珠里都显露着一个画面, 大江南北、天上地下不一而足都显示在其上，就连尸山禁地内发生的事情都显示在上面。

    植妖的名称为：三株树，由三颗类型不同的神异树木嫁接培养而出，以汲取地脉灵气的妖树为根基，以充满了智慧的妙树为枝干与链接桥梁鬼草，才最终生长出能通过地脉灵气，监察九天十地的传说之果。

    它是由白家培育出的神树之一。

    曾经以血缘为纽带的白氏族，在自知无望维系那一份纽带的时候，想过许许多多无穷无尽延续办法，其中自然有着不那么正常办法.......既然无法通过血缘遗传便转化为精神意志留存道统。

    白家本无希望，直到岁命星随口无心之言才诞生出白锦这一个意外。

    以前封禹需要白家，是因为鬼草缔结之法的便捷与强大，现在封禹更加需要有白家血脉之人来操控一颗颗神树。

    唯有白家血脉才能利用它们。

    “怨欲家那边不得了，联合上傀垒殿制作出了一只了不得的兽神.....”白太师将茶杯放到桌面上，缓缓地推到红尘帝的身前道：“我们和他们应该都会成为活着见到传说之中，具有开天辟地功德的四大龙神之一：应时应德之龙。”

    “怨欲家在奇淫巧技上，真的能令人大开眼界, 难怪先前一直都在往明阳山里运送大量物资，原来是准备利用傀垒殿奴御道人技艺来制造出兽神。”

    封禹帝国因为吃黑白双方拨款，天门开启事件一直都保持中立，甚至连天人宴上都没有出面过一次。

    天门开启对封禹是否存在影响，没有天人能给红尘帝一个答案，所以，封禹帝国选择作壁上观时候，默默放任黑白二色之外的灰色介入二者的争斗。

    代表灰色的怨欲家，是一直默默隐藏在黑色后面给白色使绊子的，没有露面和暴露的意思.......直到天人宴会上傀垒殿为首的奴御道人一方落败，藏在黑色阴影中的灰色才浮出水面。

    怨欲家拒绝天门的开启，也拒绝无情仙一方企图对修真界的进行变革。

    “呵.....”

    红尘帝轻抿一口白茶，看了一眼翘着二郎腿近乎半躺抽烟枪的白太师，开口说道：“出乎意料外，我本以为你应该会去劝说白锦回来的。”

    “劝说如果有用的话，他现在就应该坐在我旁边给我们泡茶.....”白太师吐槽了一句白锦的不识好歹道：“如此英勇的选择迈向死亡，就让他体验吧！”

    “我觉得你应该买些育儿书籍，教育孩子是一件需要耐心的事情。”

    红尘帝和白太师坐在洞窟里面, 看着三株树上画面喝茶抽烟, 有一搭没一塔的聊起自己的育儿经验来。

    白太师育儿经验限于六岁左右, 对于青春叛逆期少年并无教育经验。

    红尘帝也大差不差，他平日都在镇压尸山禁地或者处理国事，对公主们基本保持一个放养状态，并不多加干预。

    ………………

    …………

    另外一边。

    进入到尸山禁地里的白锦等人，顺利与早先一步在此等候的太保汇合上。

    尸山禁地入目所及皆是鲜红色，偶尔能看到一两只灰色孽畜跑过，它们模样无一例外都是凶恶丑陋的，依靠着红色泥土之下的一种矿石来维持生机。

    除开它们之外，白锦最后一种能看到的颜色是白色。

    这里连枯树和杂草都没有，唯一长得类似树木的东西就是一根根骨头，它们从泥土地里生长出来，顶上花开得模样就像人类的肋骨掰开外翻一样绽开。

    “尸山多血鹿盛产苍玉，它们是残酷斗争里唯一能幸存的动物，再往前行驶三千里左右就能看到血尸和骨尸，它们没有血鹿那么温顺......”

    不知何时，赤鬼王太傅又跑到了白锦的身后，看着一帮出入禁地的人，开口说了一些常识给他们听：“然之后你们就能看到传说之中的那条大河了，如果白锦好大儿害怕的话，你其实可以扑到妈妈怀里尽情撒娇打滚的。”

    太傅一开始很严肃正经，散发出天花板之下强者的气势，但一见到白锦双眸里的冷厉与强硬霸道立刻软为春水。

    也不在乎旁边有什么修士，理直气壮的说出让众人一脸痴呆的话语里。

    “太傅大人.......”

    白锦回过头来，没好气道：“您难道在封禹没有在乎的人吗？就这样光天化日之下竟然说出如此伤风化的话！”

    您没有，我有.......

    “在乎的人，你难道想拜堂吗？其实我这个人比较害羞，我们现在就能先去洞房然后回去再摆酒宴请的.....”赤鬼王眼睛一亮就想拉白锦到仙舟里，找一个寝室给延续千年的等待画上句号。

    “...........”

    被赤鬼王扛在肩上，感受着各门各派师兄师姐们微妙的目光，白锦微微叹了一口气双手放在嘴边前面：“师父！”

    “赤鬼王！”

    船舱会议室里的岁命星，听到了白锦凄惨的喊叫，满脸奇怪的从舷窗里探出一个脑袋看向甲板，一眼就看到被不怀好意的太傅扛着的白锦，顿时怒斥。

    “啧.....”

    看着岁命星从二层降落，赤鬼王满脸不爽啧一声，将白锦从什么地方搬过来就放回到什么地方去。

