    “进！”唐时言清冷的声音从里面传来。

    宋暖推门进去，“唐总，你周末有时间吗？”

    “怎么了？”唐时言放下手中的文件看向她。

    宋暖捏了捏手心，打起勇气说道：“是这样的，周末科硕跟允儿的幼儿园，要举行一个亲子活动，你也知道我们母子的情况，所以……”

    “你想让我充当两个孩子的父亲，去参加这个活动？”唐时言眉尾微挑，瞬间明白了她的意思。

    “是的。”宋暖点头。

    唐时言修长的手指在办公桌上轻轻敲了敲，“为什么找我？你身边不是有位姓乔的医生么？”

    宋暖摸了摸鼻尖，“司洋没空。”

    听到这话，唐时言脸色顿时就沉了下去。

    所以她是因为找不到其他人，才来找他的？

    想着，唐时言心头微怒，正当他要拒绝的时候，一道有些吊儿郎当的声音从门口传来，“这种事情，你找我啊。”

    嗯？

    宋暖扭头看去。

    只见唐时枫拿着一本文件，晃晃悠悠的走了进来，在她身边停下。

    “唐总监。”宋暖对他客气的打了声招呼。

    唐时枫先是朝面无表情的唐时言看了一眼，然后才把目光放到宋暖身上，“我刚刚都听见了，你想给你两个孩子找爸爸参加亲子活动，我去怎么样？”

    他指着自己。

    唐时言眉头一皱，却没有说什么，只看着宋暖，想知道她的答案。

    宋暖也没有让他失望，对唐时枫歉意的鞠了鞠躬，“谢谢唐总监，不过不用了。”

    她拒绝的如此干脆，唐时枫眼底划过一抹恼怒，转瞬即逝，“你为什么不考虑我啊？找我跟找时言应该没什么区别吧？”

    “有！”宋暖转头看向唐时言，“唐总跟我儿子长得像，去了也不担心会被人怀疑是不是真的亲子。”

    这倒是！

    唐时言薄唇微不可及的勾了勾，心情也因她这话，而变好了一点。

    唐时枫看不得唐时言好，垂下眼皮遮住眼中的阴戾，轻呵道：“光是长得像有什么用，亲子活动肯定少不了游戏环节，时言他身体不方便，做不了游戏，去了也白去！”

    “这……”宋暖愣怔住了。

    对啊，她居然忘了这一茬了。

    看着宋暖隐隐有被唐时枫说动的样子，唐时言眼神一冷，从轮椅上站了起来，“你的请求，我答应了。”

    “可是唐总你的伤……”宋暖红唇微抿，虽然很开心他同意了，但还是不放心他。

    唐时枫推了推眼镜也说：“是啊时言，伤没好还是呆着吧，万一你去了出了什么事，不是连累暖暖么？”

    然而唐时言理也不理他，看着宋暖，轻启薄唇的回道：“我的伤不要紧，只要不剧烈运动就没事，好了你先出去吧，周末我会联系你。”

    他下了逐客令，宋暖也不好违背，道了声谢后离开了。

    她一走，唐时枫就不再伪装，恢复了他本来的面目，阴测测的道：“唐时言，真看不出来你还挺在乎这个女人的啊，为了她连喜当爹都愿意，你说我要是把这个告诉宋玥，宋玥会不会找她麻烦呢？”

    闻言，唐时言眼睛一眯，漆黑的瞳孔里，透着说不尽的寒意，“唐时枫，我警告你，你最好少打这些主意！”

    唐时枫冷嗤，“如果我说不呢，你能把我怎么样？”

    “你可以试试。”唐时言声音森然的回了一句。

    唐时枫盯着他看了一会儿，突然笑了起来，“瞧你，我不就开个玩笑么，你还当真了啊，行了，这是你要的资料。”

    唐时枫把手里的文件递过去。

    唐时言没有接。

    唐时枫也不恼，耸了下肩膀后，把文件放到他桌上就走了。

    这时，程西从外面进来，手里提着一个保温桶。

    唐时言坐回轮椅上，看着那个保温桶，微微蹙眉，“你把这个提进来做什么？”

    “总裁，这时刚刚宋设计师交给我的，说是给您炖的大骨汤，帮助肋骨恢复的。”程西回答。

    “宋暖给我炖的？”唐时言只听到了这一句，心里有种说不出来的感觉，暖暖的。

    程西把保温桶放到他跟前，“总裁，要不要喝一点？”

    唐时言没有回答。

    程西以为他是不想喝，伸手想去把保温桶拿回来。

    唐时言见了，抿唇低喝，“你干什么？”

    “我给宋设计师还回去啊！”程西无辜的回话。

    唐时言冷冷的看了他一眼，“谁让你还了，把这个放冰箱，中午热一下。”

    “……是！”程西嘴角抽了抽，应了下来。

    真是的，既然要留下就早说嘛。

    害他又猜错了！

    中午，唐时言喝到了大骨汤。

    大骨汤色泽奶白，味道香浓，一看就知道炖汤的人是用了心的。

    不知不觉间，唐时言把整个保温桶里的汤都喝完了。

    然后他把保温桶交给程西，让程西还给宋暖。

    程西找到宋暖的时候，宋暖正在员工餐厅吃饭。

    他把保温桶递过去，“宋设计师，唐总让我谢谢你，说汤很好喝。”

    “是嘛。”宋暖开心的接过保温桶。

    她原本还担心自己的手艺会不会被嫌弃呢。

    没想到唐时言这么给面子，不但喝了，还喝光了，看来可以继续送了。

    宋暖笑了笑。

    于是之后的几天，她果真给唐时言送去各种补汤。

    到了周末的时候，唐时言正在衣帽间换衣服，忽然发现衬衫比平时紧了。

    他意识到了什么，站到了体重秤上，看到上面显示的数字时，他突然沉默了。

    直到过了好一会儿，他揉了揉太阳穴，脱掉身上的衬衫，才换了一身休闲的衣服出门。

    晨曦幼儿园，这是宋科硕跟宋允儿新学校的名字。

    唐时言先来到这里，靠在车门上等了十几分钟，终于等到了母子三人。

    “唐叔叔。”两个孩子一下车，就欢喜的朝他跑去。

    宋暖走在最后，看到两个孩子对唐时言如此亲近，眼中划过一抹忧色，不过很快又消失不见了。

    罢了，亲近就亲近吧。

    只要她不告诉两个孩子，唐时言是他们的爸爸就行了。

    想着，宋暖扬起微笑走过去，“唐总，抱歉让你久等了，路上有点堵车。”

    “无碍，我也才来没多久。”唐时言一手抱着宋允儿，一手拉着宋科硕回道。

    “妈咪，唐叔叔今天真帅！”宋允儿拍着小手说。

    宋暖这才发现唐时言的穿着变了，不禁有些诧异。

    她这还是第一次看到他穿其他风格的衣服呢。

    不过都一样好看！

    “说的没错，唐叔叔很帅。”宋暖摸了摸女儿的脸。

    宋科硕也点头附和。

    母子三人的夸赞，让唐时言有些不自在的轻咳一声，转移话题，“好了，时间差不多了，先进去吧。”

    说着，他带着两个孩子先进了幼儿园，一进去，就受到诸多目光的注视。

