    这一夜。

    叶辰与珠世两人聊了很久。

    彼此都在聊着以往的自己。

    一个是活了几百年的鬼，一个是穿越到这个世界的人类。

    话题倒也是不少。

    当然，在互相倾诉的过程中，二人对彼此的了解也越来越多，感情也在逐渐升温。

    到最后....！

    ......

    两人就相拥睡着了！((∩_∩)~...是不是想歪了？)

    .....

    清晨。

    睡了个好觉的叶辰悠悠醒来。

    看着身边已经空无一人。

    倒也没有太大反应，使劲伸了个懒腰，叶辰揉了揉脸也从榻榻米上起来了。

    啊....！

    日出东方！

    早点起床！

    干饭去！

    叶辰胡乱的将衣服披在身上，就走出了自己的房间。

    .....

    这都几点了？

    人都哪去了？

    叶辰看着院子中空无一人，一阵疑惑。

    按道理来讲，这太阳都晒屁屁了，怎么一个人影都没见到。

    小葵不应该出来晒被子吗?

    带着疑惑，叶辰迷迷糊糊的走向了蝴蝶屋的大厅。

    .....

    “哇....栗花...你穿这件衣服好漂亮啊！”

    “咯咯咯...小葵，你这身打扮好可爱！”

    “姐姐...你才是呢！”

    “.....！”

    正当叶辰来到大厅门外时，一阵欢声笑语传入了他的耳中。

    什么情况？

    怎么这么热闹？

    都不不吃早饭了吗？

    “哗啦啦....！”

    滑道木门被叶辰拉开！满脸疑惑的看向里面！

    “我去...！”

    “你们是在搞时装展吗？”

    眼前的一幕，差一点惊爆叶辰的“轮回眼”！

    这还是“鬼灭之刃”的世界吗？

    这群活泼可爱，漂亮迷人，清纯靓丽的现代版大小美女都是谁？

    什么体恤衫，百褶裙，卫衣，短裤，丝袜，运动鞋，休闲装....那真是应有尽有，看得叶辰眼睛都花了。

    “夫君...起来了！”

    “哥...看我这么穿好看吗？”

    “姐...姐夫..早安！”

    “哥哥...看看我们...！”

    大家见叶辰走了进来，连忙对着他打起了招呼。

    “呃...！”

    “那个早安..！”

    “好看...！”

    “非常好看...！”

    “不过....你们是不是应该也给我准备一身啊！”

    “哈哈哈...！”

    叶辰的话，瞬间让在场的所有人大笑了起来。

    确实！

    一群大小美女，都变成了现代气息的美女。

    而只有叶辰一个人还穿着和服站在那里。

    确实有点违和！

    ....

    一阵欢声笑语之后，大家终于开始了早饭。

    “我一会要去产物敷耀哉那里一趟！”

    “家里的东西我回来在搞！”

    吃完早饭，叶辰吩咐蝴蝶忍和珠世一声，打算先去产物敷耀哉那里商谈一些事情。

    等回来在去搞道场里那些堆积的物品。

    “嗯...去吧！”

    二女点头。

    知道叶辰过去是有重要的事情要办。

    “嗯...那我去了！”

    “还有...你们两个穿这身衣服真美！”

    叶辰起身临走之前还不忘记夸一夸两个美女的现代打扮。

    ——————

    产物敷宅。

    叶辰正与产物敷耀哉喝着茶水聊着天。

    “看来无惨的实力又增强了！”

    “你身上的诅咒疤痕又出来了！”

    叶辰看着产物敷耀哉身上再次出现疤痕，有些唏嘘的说道。

    虽然疤痕不多，但是明显能感觉出来，比以前加快了很多。

    产物敷耀哉摆了摆手：“无碍！”

    “照比以往，这些已经算是很好了！”

    “给...这两颗仙豆你保存好！”叶辰伸手递给产物敷耀哉两颗仙豆，随后继续说道：“养好身体，我还等着让你见证我怎么胖揍无惨呢！”

    “不要在为我浪费这么珍贵的东西了！”

    “现在有你存在，我就放心了！”

    产物敷耀哉到没接这两颗他认为珍贵的东西。

    “拿着吧...最近又搞了一些，我还等你完成我们之间的约定呢！”

    说完叶辰直接一把将仙豆放在了给自己倒茶的大侄女手里。

    “叶辰大人...！”

    小丫头一愣，也不知道是接着，还是不接着！

    “拿着吧...日香！”

    “谢谢了...叶辰！”

    见叶辰都这么说了，产物敷耀哉也没矫情！

    “客气啥...！”

    “对了...柱们和剑士们，现在的训练进度如何了？”

    叶辰还是比较关心鬼杀队的训练进度如何的！

    产物敷耀哉微笑着说道：“有几位原柱把关，进度还是很快的！”

    “哦..是吗？”

    “没想到他们三个这么靠谱！”

    “一会我去看看，顺便在给他们点好东西！”

    叶辰这次可没少奖励好东西，正好给他们分一分。

    “鬼杀队能有叶辰您的帮助，真是我们偌大的荣幸！”

    “别！”

    “我就不爱跟你聊天！”

    “一天文绉绉的！”

    “总客气啥...!”

    叶辰就怕产物敷耀哉这样样子，开口闭口就是感谢，还总是文绉绉的。

    “哈哈哈...好..我不文绉绉的了！”

    “听天元他们汇报，这次你在无限城中一战，也是凶险万分啊！”

    “还行吧！”叶辰摇头。

    “无惨那货当缩头乌龟了，应该是在提升自己的实力没敢出来！”

    “至于上弦鬼，实力提升的也非常明显！”

    “不过，不知道下次见面他们又会变成什么样子!”

    “毕竟无惨的强大，被赐予鲜血的那些上弦鬼，也同样的在不断变强！”

    产物敷耀哉点头感叹：“是啊...！”

    “看来距离最终的决战不远了！”

    叶辰撇了撇嘴道：“我还希望他早点来呢！”

    “对了跟你商量点事！”

    产物敷耀哉大笑：“哈哈...说我文绉绉，你现在不也客气上了，有什么事情直接道来即可！”

    “那我可说了...！”

    接下来叶辰就将怎么钓鱼无惨的方案告诉了产物敷耀哉。

    其实这不过是一个万全之计。

    如果无惨想。

    已现在鸣女的实力，找到他们鬼杀队的总部也就是个时间的问题。

    不过叶辰这货，怕自己的到来，影响了剧情的走向。

    到时候无惨不敢正面硬钢鬼杀队，苟他个几十上百年，叶辰可没那心情陪他玩。

    到是后就不是无惨找他们，而是他们找无惨了。

    “可以...！”

    “只要能斩杀无惨，就算是牺牲掉我，我也不会有任何犹豫的！”

    听完叶辰的计划，产物敷耀哉没有丝毫犹豫直接点头答应了下来。

    “别老牺牲不牺牲的！”

    “都跟你说了，我有办法偷梁换柱！”

    “而且有我呢，他无惨想要你命，他得过得了我这关！”

    叶辰对于这种执念极深的人也是无语。

    真是为了能灭掉无惨，可以牺牲一切啊！

    【作者题外话】：第二更送上，喜欢的砸点票票，让我有点动力！

