    一场精心准备，几番反复磋商，诸国之地的飞行运输网总算是成功开通了，不枉秦尘一番苦心经营。

    飞行运输网由刀剑山庄主导构建，加之刀剑山庄如今诸国共尊，所以很明显，日后诸国之地商贸活动的中心，必然是楚国！

    因为刀剑山庄坐落于楚国。

    而事实也是如此。

    在楚国中，建设的飞行站点也是最多的，光是楚国帝都就有数处飞行站点，运输货物、虚空观光、代步远行……楚国的飞行运输，具有多种功能。

    随着飞行运输网的开通，楚国之人自然最先享受着空中飞行带来的便利。

    当然，目前空中飞行才刚刚开始，后续空中飞行也会更加完善，比如在飞行妖兽的背上修建行宫别院等等，让远行、观光之人，能够有更加舒适的享受，这些都会在后续陆续推出……

    经过云梦泽那一场惊天动地的大战之后，秦尘的身份暴露，消息传开，也是震惊楚国上下！

    镇北王世子，刀剑山庄庄主！

    这，谁能够想的到？

    “真是出人意料啊，那位神秘庄主竟然是他……”

    楚国各处都响起了惊叹之声，从京都传到边关，无人不知，震惊一国。

    飞行运输网的构建，也同样在楚国中引发了不小的轰动，空中飞行，对于一般楚国人而言，这放在之前是根本不敢想象的，而今秦尘一出手就是大手笔，直接在诸国之地构建了一张飞行巨网，而且楚国还是中心，在楚国各地皆有着飞行站点的设置，如今出行，他们又多了一种代步工具，即便是普通的楚国之人也都能够去体验一把遨游虚空的快感，不得不说，这是一种开拓性的壮举，尤其是无法修行的普通人，飞行网的构建，可谓是有着划时代的意义。

    …………

    对于外界的议论，秦尘没有工夫理会，身份暴露了就暴露了，对他没有什么太大的影响。

    此刻的秦尘正在忙着召唤打卡，新的一个月又来到了。

    刀剑山庄中。

    秦尘道：“系统，开始打卡。”

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《天意四象诀》】

    “天意四象诀？”

    秦尘心头一喜，这是魔剑生死棋世界中，一部非常强大的武学，招式绚丽无比，威力更是惊人，一招一式，皆是引动天地之威，一经施展，真就具有着毁天灭地之威能。

    秦尘当即让系统将《天意四象诀》传给了他，这是一部顶级的皇级武学，若是由秦尘施展，估计无敌人皇之下，无人能够接住秦尘的两式天意四象。

    天意四象诀，共有四式。

    风神怒。

    火神怒。

    雷神怒。

    电神怒。

    一式比一式恐怖！

    “这部武学的威力比如来神掌更强……”

    感受到脑海中的修炼信息，秦尘有些兴奋，如此武学，着实令人心痒，此刻秦尘都忍不住想要找个人来试试手了。

    不过秦尘还是压下了心头的激动，还是现在召唤机会用完再说。

    秦尘先将天意四象诀放下，又说道：“系统，开始召唤。”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：盖聂！】

    “盖聂？系统，可是秦时明月世界中的剑圣盖聂？”

    秦尘眼睛一亮。

    “是的。”系统回应道。

    秦尘欣喜不已，连忙调出了盖聂的介绍页面。

    【姓名：盖聂】

    【等级：上位皇】

    【评价：来自秦时明月世界，性格沉稳，剑术高超，有剑圣之名！】

    “剑圣盖聂，一柄渊虹，纵横天下……”

    秦尘欣喜万分，这是他颇为崇拜的一位侠士，剑术超绝，性情沉稳，有情有义，师出鬼谷，修习纵剑，绝技百步飞剑更是令人闻风丧胆。

    秦尘当即就将盖聂给召唤了出来。

    一袭很朴素的白衣，不苟言笑，面色沉稳，手握一剑，剑刻渊虹，他站在那里，就给人一种很可靠安全的感觉。

    “属下盖聂，参见殿下！”

    盖聂上前对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘摆了摆手，示意盖聂起身。

    秦尘看了眼盖聂手中的渊虹，这是盖聂的专属佩剑。

    “在这神州上，盖聂具有上位皇的实力，真不知道若是施展百步飞剑会爆发怎样的威力……”

    秦尘有些期待。

    ………

    一个月前，秦尘与凰曾前往大荒山挖掘界灵石矿。

    那时，由于凰的一番疯狂开采，惊动了大荒山深处的禁忌之山，导致禁忌之山冒出一截，随时都可能完全出世。

    此事也是惊动了很多大佬人物，在当时禁忌之山刚露出一截之时，便是有着很多强者赶来了。

    禁忌之山的消息，整个荒界都已经传遍，关于禁忌之山的秘辛也是众说纷纭，神山、魔山、禁区，各种说法，都有。

    不过有一点是不变的是，那就是禁忌之山出世，事关重大，这预示着一个新时代的到来。

    而且，禁忌之山中，有着难以想象的大机缘！

    凶险往往与机缘并存！

    所以，对于这一座即将出世的禁忌之山，很多人都动了心思！

    富贵险中求，自古如此。

    即便是明知禁忌之山不简单，但这依旧阻拦不了那些探索机遇者的脚步。

    所以，自从禁忌之山露出一截之后，便是每日都有修行者从四面八方赶来，他们在附近坐等，企图在禁忌之山出世的第一时间，抢占先机！

    所以，看似平静的诸国之地中，实则暗流涌动，在禁忌之山冒头的这一个月中，不知道有多少势力暗中进入了诸国之地。

    一旦禁忌之山出世，一场腥风血雨想必是在所难免。

    ………

    诸国之地的飞行运输网构建完毕，货物运输，行人代步，观光旅游，这些都在有条不紊的进行着。

    对于这张运输网，这段时间，秦尘也亲自巡视了一番。

    这一日，秦尘巡视完飞行运输网，刚回刀剑山庄不久，毒芊芊便急匆匆地找上门了。

    “世子殿下！皇宫出大事了！”

    毒芊芊找到秦尘，神色凝重，直呼出大事了。

