
第2203章脱壳了

“是半神级强者罗立！”

“他不是疯了吗？”

“没错！听他这些年都在刀痕谷那一座巡回星陆上感悟上古一刀，怎么会来到这里？”

原来在这关键时刻来到的黑须黑衣男子，正是小赵炎在刀痕谷感悟上古一刀的时候，所遇到的罗立！

罗立这些年一直面对那一道刀痕在感悟，可是始终却没有什么提高，直到小赵炎出现，打出那一道刀痕，无论是神和形都和上古留下的刀痕如出一辙。

而且更重要的是，他还感觉到小赵炎在展出那一刀的时候，刻意保留了！

虽然他有点疯，但并不傻，只是比较的偏执！所以在发现这1点之后，他偏执的认为小赵炎一定隐藏了什么，一定还有关于上古一刀的秘密！

于是这家伙在小赵炎离开刀痕谷的时候，他一直紧追在后，小赵炎好不容易才将其甩开。

后来这一段日子，罗立竟然一直都在星空之中寻找，这个人也确实有点疯，只为了一个可能性，就寻找小赵炎这么久！

最近这家伙在路上遇到了一艘暗星殿的行星战舰，无意中听了小赵炎现在可能的踪迹，于是这家伙也就追了过来。

起来这罗立来的正是时候，暗星殿和黑铜城的人正打得不可开交。

这一次暗星殿算是出动了全部力量，黑铜城为了月兽骨骼派出的强者也不少，因此在这片星空之中爆发了，堪称史上最强的半神级强者的战斗。

两边打得不可开交，谁都顾不上小赵炎，罗立刚好闯来！

“不好！”

夜翼神和总殿主同时叫了一声不好，夜翼神当然是担心自己的徒弟，总殿主则是担心小赵炎身上的九色雷刀被罗立发现！

九色雷刀这种东西，就算是傻子看见也会开眼！又何况罗立这个人虽是有点偏执，但是并不傻，看见九色雷刀，此人肯定要出手抢夺！

总殿主就是怕别人夺走这一把刀，所以他绝不会泄露这件事，就连自己的很多手下，他都是口口声声要追杀叛逆，不会告诉别人九色雷刀在小赵炎手上！

“罗立，你给我站住！”总殿主爆喝一声，就想放开夜翼神扑过去。

“老光头休走！”夜翼神背后的铁翼一动，又一次挡在了总殿主的面前。

总殿主勃然大怒，咬牙切齿的大骂道，“老匹夫，你速度给我让开！难道你不怕你的宝贝弟子被罗立杀了嘛？”

夜翼神其实也很难取舍，他现在的实力能够挡住总殿主已经是尽了全力，哪有实力去阻止罗立？

不过他很清楚，总殿主实力太强，如果放其过去，那就更加的危险！反而是小赵炎一个人在罗立面前，还有一丝逃走的机会！

“老光头，别以为我不知道你的想法！如果我让开放你过去，赵炎倒霉的机会更大！所以你别想走，我的徒弟会有实力逃过罗立！”

“混账混账混账！”总殿主这回真是气急败坏了，他从来没有这么恨过一个人，今天是把夜翼神给恨到了骨头里。

他咬牙切齿的道，“你这个老匹夫，你非要今天死在本殿主的手中，本殿主就给你这个机会！”

当这句话完，他的目光中有电流闪过，抬手猛的向下一按，口中无情吐出两个字，“翻天！”

要知道他放出的这一座九龙翻天印，威力实在是惊人，九龙翻天，几乎可以将一切危险和镇压都彻底掀翻！面对强大敌人之时，这九龙甚至能够奔腾出来，在星空之中以力驭龙，根本是无往不胜！

轰！星空之中力量光圈荡开，  9条巨龙的身体来回扭动，显得暴躁之极，而这9条巨龙的尾部却依然连接在这翻天印的一侧，看上去景象相当的壮观，就看见这翻天大印直接下夜翼神一股脑的镇压过去！

“可怕！”不少在场的黑铜城两者心中都是倒吸了一口冷气，在他们感觉之中，自己是绝对挡不住总殿主这一击杀招。

夜翼神也全神贯注，应对这必杀一招！

所以此刻现在所有人的注意力，都全部被吸引到了这两人的身上，根本无人关注小赵炎！

罗立也不关心别人的战斗，高速飞过去，同时口中冷冷喝道，“小子！你让我找得好苦，速速将上古一刀的秘密到来，否则星际虽大，也没有你的容身之处！”

小赵炎心中恼火，虽然知道这家伙是有点神经，但是如此追杀自己，实在是可恶至极。

不过就算他心里很恼火，也斗不过半神级强者，大家差距太大了！哪怕是罗立实力在半神级强者只排在中下游，小赵炎依然无法和其正面对战。

此刻星空不远处又传来地动山摇的巨响，只见一个背后生着铁翼的老者非常危险的从翻天巨印下逃了出来，看上去竟然有些狼狈。

“总殿主果然实力非凡！”夜翼神在这一招之中吃了一些闷亏，因此看上去脸色苍白。

不过就算如此，夜翼神依然是大声喝道，“赵炎吾徒，速速逃走！”

小赵炎心中感动，夜老前辈在这种危机关头，还要惦记着自己，提醒自己逃走。

他目光深邃的看了那边一眼，随后扭头就走，他知道和罗立这个疯子不清楚，不如赶紧离开。

他飞行的方向是大荒星陆的一侧，几乎需要穿过整个大荒星陆。

就在他的身影从大荒星陆上空掠过之时，下方这一片浩瀚的星陆竟然剧烈的抖动起来，那场景非常的震撼，整个星陆就好像是平躺在星空之中的菜板，剧烈的抖动大量星空尘埃如同面粉一般，向外疯狂洒落。

“不好！月兽要脱壳了！”所有人再次脸色一变

月兽脱壳是一个很长的时间范围，所以谁也不知道在这段时间之内什么时候会开始脱壳，可能是因为周围产生的战斗让月兽提前脱壳！

“怎么办？”黑铜城的人脸色都变了，月兽提前脱壳，现在又有大量的暗星殿星盗在这里，自己这一方事先安排好的手段根本来不及使用。

小赵炎也是脸色骤变，他现在的位置最为接近大荒星陆，这座庞大的星陆就在他的脚下！

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328083"  chaptername="第2203章  脱壳了">加入书签</a>
</div>
