    第2730章季家的下场

    季橙虽然不是很喜欢何安笙，但何安笙已经是她在那种情况下的最优选择了。

    可倘若，季家垮了，何家还会要她？

    性情相近的人，才能臭味相投，何家夫妻，和季家夫妻，在某种程度上，也是一样一样的。

    季橙以前和季家人没有接触，看见的是季家光鲜亮丽的一面，可当她真正的走入季家，成为季家的一份子之后，季橙才知道，季家的内里，是如此的不堪。

    自私自利，无情无义。

    从某种程度上来说，季橙认为，她和季家人本质是一样的。

    “是，被带走了！”

    季母慌了。

    她完全不知道，叶琳琅的一通电话，竟然有这样么大的威力！

    她更是恨不得时光能够倒流，她一定不会来帝都，更不会死命的折腾那些护士。

    季母在心里，同样更是怨气十足。

    她在当地，死命的折腾那些护士，她们说什么了做错什么了吗？

    都没有！

    怎么帝都的医护人员，就要金贵一些？

    季母此时更陷入了两难的境地，她绝对不能回去，绝对不能！

    她的病情，这么严重，来来回回一耽误，只怕不等把季父捞出来，自己就先一命呜呼了。

    她得先治病。

    只要她先治病了，身体好了，后半辈子哪怕是清贫度日，都有命啊！

    要是她不顾一切，去捞季父，等季父被捞出来了，她因为错过最佳治疗时机死了，她岂不是白白替别人做了一场嫁衣？

    “季橙，家里的情况，我也给你说了，你先回去了解一下你爸那边的情况，最好让何家出手，毕竟，咱们两家，可是在同一条船上，谁能不能提前下船，你说，是不是这个道理？”

    季橙对季家又不太熟悉，她从小都没有在季家长大，眼下就算季家没了，她也必须要紧紧的抓住自己的事业。

    “妈，我这好不容易进入舞蹈团的复选，我正在加紧练习。”

    季母深深地看着季橙，果然是自己的女儿，一脉相承的自私自利。

    “季橙，你要搞清楚，季家要是没了，你和何家那小子的婚事还能成吗？”

    季橙浅声道：“妈，其实这样的情况，我们回去也无事无补，你该不会真以为我们去救人，人家就要见我们？说不定，他们害怕和我们扯上关系，个个都恨不得和自己们划清界限呢！”

    季母何尝不明白这个道理。

    老季做的那些事情，她是清楚的。

    一件件、一桩桩，不要说砍头了，但牢狱之灾是躲不过了。

    可这些事，又不是老季一个人做的。

    大家都有份，总不能就老季一个人承担了所有。

    “季橙，你必须回去。”

    季母十分强势。

    她一贯装腔作势，倘若这种紧要关头，她不回去，那自己这几十年的苦心经营，不是毁于一旦了吗？

    可倘若她身体不好，季橙回去替她忙活，她里子面子，也就暂时绷住了！

    季橙道：“妈，既然我爸都带走接受调查了，摆在我们面前的，就只有这几条路，一条就是咱爸抵死不认，一条就是咱爸一人扛下所有人，这样，其他的人或许看在咱爸的交情上，还能对咱们多点照拂，最后一条，当然就是坦白从宽、抗拒从严了！”

    (本章完)

