        冰箭符是将符咒化为冰，而这个符咒则是将冰悄无声息的化为淡淡的气息。

    这样的话，土壤松动，挖起来就快了许多，但即便这样，也用了两个小时的时间。

    也许是因为这里有冤情，所以连天都是阴沉沉的，在此之前温度虽然不高，但阳光一直都是明媚的，可今天不但冷还刮着北风，而且天空之上布满乌云。

    陈城骸骨挖出来的那一刻，天上飘洒起了大片大片的雪花，霎时之间，树和人都披上了一层雪白。

    而这个时候所有人在看到那副尸骨的时候，都不由自主的抬头看着天上飘的雪花，还有阴沉沉的天空。

    虽然他们都相信科学，但这一时刻似乎大家都是一个共同的信念，也许陈诚真的是冤枉的，也许这句骸骨真的就是他的，不过到底是不是还要需要拉回警署去做科学鉴定。

    将该提取的证据都提取完之后，这些人就离开了。

    陈兰秀也跟着郑警员回了警署。

    接下来就是要用最快的时间来确定这具骸骨到底是不是陈诚的。

    有秦以泽提供的技术支持，只用了五个小时的时间就确定了，这一具骸骨就是陈诚的。

    随后这个消息就不翼而飞，整个县城都传遍了。

    如今的老化工厂已经被个人承包了，但王友还是这里的保卫科科长，因为承包化工厂的人是他的亲戚，这个消息当然也第一时间传到了这里。

    王友本来拿着报纸，正悠哉悠哉的端着大茶杯喝着茶水，他的办公室布置的很是不错，而他的工作也很清闲，毕竟是领导嘛，想要做什么，动动嘴皮子，下面有一大帮人去为他做，而且有什么事情他也是第一时间知道，就比如这个消息。

    听到之后，当时他手里的大茶杯，哐当一下就掉在了地上。

    茶水是热的，瞬间打湿了他的棉皮鞋。

    虽然没有烫到脚，但是他的手下，却被王友的失态给吓了一跳，他很年轻，还不怎么知道当年的事情，但因为这个骸骨的主人是二十年前的化工厂的出纳员，所以他很关注。

    当这个消息传来的时候，据说厂子的老员工都议论纷纷，说什么的都有，他自然要将这个消息告诉自己的领导，这应该也是他的工作内容之一。

    哪里想到竟然将领导吓成这样，然后就看到王友自己弯腰将茶杯捡起来，然后他清楚的看到王友的手是颤抖着的，他疑惑不解的看着自己的领导，王友脸色灰败，挥挥手，让他出去。

    这个年轻的手下不大明白，等他和一个老员工打听之后，这才知道原来自己的领导当年就和这个死了的陈诚坐一台车的，那时候他还是保卫科的科员，据说他是被陈诚给捅了两刀，还有另外一个也受了重伤。

    那么问题来了，他们两个受了伤，然后陈诚携款逃跑了，可是陈诚又是被谁杀死埋在了案发地点不远的地方？

    而此时，江建军刚刚出差回来，得到这个消息之后，一颗心咚咚的狂跳起来，早已经是面无血色，他慌忙的将自己关在书房里，也不知道在跟谁打电话，几个小时之后，他让手下给他订票，他要去国外出差。

    只是他万万没有想到，在门口有两个警察在等着他。

    作为当年的涉案人员，不管他是被害的或者是其他的身份，此时陈诚尸骨已经找到了，而且就距离案发地点不远，那么自然而然的，当年的两个所谓的受害人和目击证人也必须到警署去配合调查。

    王友自然也被警员请了去，毕竟这两个人现在不是嫌疑人的身份，只不过是去配合调查的，所以对他们还很客气。

    但郑警员却觉得不对，因为这两个人的神情出卖了他们的情绪，这个消息其实是郑警员派人放出去的，他就是故意的。

    因为秀秀偷偷的告诉他，她在梦里，她的爸爸告诉她，就是这两个人将他杀的。

    怎么杀的，用的什么，怎么处理的，他们两个人又怎么相互之间制造被害的伤口，此时在他心里就仿佛旧景重现一般的清清楚楚。

    依照他多年的经验来看，这就是当时最真实的案发现场，虽然没有证据，但是在他心里，这两个人的嫌疑是最大的。

    试问，如果陈诚将他们两个刺伤，那么是谁将陈诚杀害又埋在距离案发地点不远的地方呢？

    毕竟当时他们的供词可没有说还有第四个人在场啊，所以这是最重要的疑点之一，当然了这两个人肯定不会承认是自己做的，所以他需要做的就是要抓住证据。

    只是没想到不过是配合调查，两个人也分别呆在不同的屋子里，只是问一些相关的问题，差不多半个小时之后就会将他们放出去，但是却万万没有想到，这半个小时之内这两个人竟然都交代了。

    说起来其实很简单，但是对于普通人来讲那却是难于上青天，因为这个时候，的顾乔乔和凌楠带着陈诚先是出现在了王友的面前。

    因为陈诚是二十年前死的，自然他的面貌也是二十年前的样子，因为这几天有灵气的滋养，他的身体似乎已经和真人差不多了，仇人见面分外眼红，陈诚冲上前去，虽然他不可能掐死王友，但是他说的话，他所做的一切已经让王友本来就惶恐不安的心，彻底的崩溃了。

    为了万无一失，留在车里的顾君白又教了顾乔乔如何画真话符。

    顾名思义，这个符咒打在人身上之后，问他什么他都会实话实说的。

    给王友做笔录的就是郑警员本人，他亲眼见证了王友的慌乱和恐惧，如果他没有猜错，那么秀秀所说的，陈诚灵体就在这个屋子里是没错了。

    虽然他也觉得浑身有些冰凉，但却强行镇定着，做笔录的时候自然不可能一个人，旁边还有两个小警员，也都震惊地看着涕泪交加，满面惊恐的王友。

    他本来是坐在椅子上的，但是此时却跪在了地上，对着空气中的一个方向，不停的说着，“……我错了我错了，都是江建军那小子蛊惑我，本来我没想那么干的，你饶了我吧，我将我所有的钱都给你家人送去，你饶了我吧……求求你饶了我吧……”