    ?　　在葡萄园看了一圈，把空间水放了进去，居安这才和王凡一起回到了别墅，自然葡萄园的葡萄叶子又慢慢的恢复了往日的活力，不管别的园子减没减产，至少保证了自己的金雕翎羽葡萄园是大丰收。

    　　在加州的别墅呆了快一个月，两家人才回到了蒙大拿，家里的动物们回到了家里也很开心，四处撒欢的到处溜达着，很显然每天困在一个小小的沙滩，让有些家伙比如发条和弹簧之流非常的郁闷，蒙大拿舒适的二十几度的温度，也让居安觉得舒服异常。

    　　在马厩里，把豆草的后掌放在膝盖上，用硬钎子把豆草脚掌上的泥土拨弄下来，然后用锉刀稍微的修饰了一下长歪了的蹄子上的角质，居安对着几米远跟自己同样做着相同事情的王凡说道：“你打算什么时候回国”。你不能老赖在蒙大拿啊，这国内还有画廊的事情等着你呢。哥们自己可以闲着，你不能闲着啊。

    　　王凡手上的活儿都没停，对着居安回答道：“过段时间就回去，这次你要跟我一起回去，别想再家里舒服着”。

    　　居安听了砸吧了下嘴：“我跟你回去干什么？那些个评委不是都搞定了么，剩下的事情都交给你和赵奇峰不就完了么”。

    　　王凡把膝盖上的马腿放了下来，转着身体轻轻地抬起了另外一条马腿：“梁广之老爷子介绍的那些你还不要去送请柬？这还能跑的了你”。

    　　居安伸手在豆草的屁股上挠了挠，示意豆草换了个方向：“这不都差不多了嘛，出场费什么的都谈好了。还要我亲自上门送请柬？”。这东西闹的。就不能简单一点。大家三下五除二，该给钱的给钱，你收钱办事不就完了么。

    　　“钱什么的都是小事情，咱们既然要开画廊，那么就首先要拉拉这些个关系，至少你也要带着赵奇峰去拜访下国内这些腕儿，以后有些事情也方便，比如说卖个什么字画什么的。总要有些名家来撑撑场面，要不是啥都没有，就靠着这些年轻人，谁知道咱们画廊是干什么的”王凡对着居安解释说道：“你要是不亲自登门，说不定有些人就觉得你这个人不够尊重人家，这次看着梁老的面子，下次你在想请人家说不定就找借口推脱了”。

    　　“哎！”居安叹了口气，点了点头这事情听王凡这么一说，还真是要自己亲自的去一趟，面子上的功夫做足了。以后见面也好说话，晃着脑袋说道：“这真是够麻烦的。你说我们这搞个画廊是不是太费劲了”。

    　　“现在国内就不少的画廊，咱们想要在这些人口中分一杯羹，那肯定是要多做点工作，别觉得委屈你，梁老先生给你介绍的都是现在的牛人，你登门拜访不丢人”王凡瞥了居安一眼。

    　　居安呵呵笑了两声：“我不是怕丢人，而是怕麻烦”。听了居安的话，王凡咧了咧嘴没有说话，不想理居安，最后实在忍不住了，才取笑的说道：“我觉得闹了这么久，你他娘的才像是红三代，什么事情都怕麻烦，不想花精力又想赚钱”。

    　　“得了！我就是随口一说，我这跟你去拜访那些老头子不就成了”居安摇着头笑着说道。

    　　整理好了马匹，居安和王凡各自上了马，绕着马道跑了起来，刚跑了一会儿，就看到一个大头巾牵着那匹王子，正在把那匹马赶进拖车里，看样子是要运去参加比赛，居安看到桑德斯也站在不远处，就催着豆草走了过去。

    　　“现在有什么比赛？”记忆中现在有分量的比赛不是进行完了，就是还没开始，这准备把王子运到哪里去。

    　　桑德斯转头对着居安解释说道：“他的主人要跟别人赛马，就把他运回迪拜，大概两周的时间”。

    　　居安听了点了点头，这些真王子们这是能折腾，自己没事干还相互赛马，真是闲的蛋疼。说完抖了抖豆草的缰绳，转头到了王凡的旁边，两个人继续绕着马道小跑了会儿，就进入了牧场，两人这才放开了缰绳，把马速发挥到了最大，奔跑了起来。

    　　跑了一圈儿，刚到了家门口，就看到陆广源的小皮卡停在了门口的道路旁边，老妈和黛娜正在跟着陆广源三个从车上搬蔬菜下来，什么芹菜，花菜一小筐一小筐的，比以前给自己家里送菜的时候正规多了。

    　　看到居安和王凡两个苦力回来了，老妈立刻对着儿子和干儿子说道：“赶紧的过来帮忙，剩下的就你们两个的了，我和媳妇还有小陆屋里歇歇去”。黛娜听着婆婆这么一说，乐呵呵的走了过来，把王凡和居安手里的马缰接了过去，带着两匹马向着马厩里走去。

    　　两个苦力当然是卷起了袖子，开始干活，十来分钟的时间两个人就把车上的菜搬到了厨房里，看到陆广源坐在沙发上一边喝着茶一边看着小政玩。

    　　走到了沙发上一坐，居安对着陆广源问道：“这怎么又送了这么多过来，留着卖也好啊”。每次老陆过来都是带着家里种的一大堆蔬菜过来。

    　　“这次过来给你们送点蔬菜，顺带着把家里的狗接回去”陆广源笑着说道。老陆以前在家里弄了条狗崽子，是条母的，每年都要送狗到自己的牧场配种。

    　　居安听了点了点头：“你这小狗崽子都卖了？”。

    　　陆广源摇头笑着说道：“就是今年才有人上门要，以前都是邻居想要就送给他们了，还有人想要我家里的大狗，开价还不低！我都没舍得卖，要是像你的牧场一窝这么多小狗，那我就开心死了”。说完对着王凡说道

    　　不知道这些狗崽子怎么回事，牧场每次小狗一生就是六七个，到了别的地方每窝都是一个两个的，三个就算是最多的了。即便是泰迪和武松牧场，每窝小狗都是这样，居安不明白，诺曼几个研究了下也不明白。

    　　三个人围着狗聊了会儿，就听到大门外面传来了敲门声，伴随着还有艾米丽和安吉尔的声音，居安一转脸，透过大门的玻璃看到两颗小脑袋，后面还站着个老泰勒，居安站了起来，走到门口，把门一拉开，两个小姑娘对着居安说了句：“早上好！”。

    　　居安笑着说道：“安妮在楼上自己的屋里呢，你们直接上去吧”。两个小丫头听了居安的话，就噔噔的跑上楼去了。

    　　“泰勒！到里面坐回儿”居安对着泰勒说道。

    　　泰勒点了点头，走了进来：“把你上次给我泡的那个茶弄一点”。说完走到了沙发边上，对着陆广源说道：“陆你也在啊”居安转身去找茶叶倒茶，老头现在嘴叼了，每次到家里来喝茶，都要指明让居安泡那个第一次的龙井。

    　　居安端着大茶壶还有几个杯子，刚把托盘放到茶几上，就听着陆广源跟着泰勒聊着蔬菜，很多菜名，用英文这么一说，居安都不知道哪个跟哪个，就对着两人打趣的说道：“你们这到了我家里来聊生意来了啊”。

    　　陆广源哈哈的笑了两声：“我这是靠上了一颗大树，地里产的蔬菜全都卖给泰勒的旅游牧场了”。

    　　陆广源这向着泰勒的牧场供应中国蔬菜，居安这是知道的，当时还是自己拉的线呢：“你这是省了中间环节？怪不得狗价格已经打动不了你了”。

    　　陆广源继续解释说道：“我现在光是自己的农场就扩大了一半，而且还租了旁边一家的小农场，过些天准备把那个小农场也拿下来，这样蔬菜才能跟得上泰勒旅游公司的消耗”。看着老陆的模样，就知道这人赚了不少。

    　　泰勒说道：“从超市里买来的蔬菜很多都不新鲜了，还是直接让陆供应比较好，而且就相当于牧场有个蔬菜基地，我们跟陆是双赢”。别以为老泰勒说的不新鲜是指蔬菜坏了烂了，老头指的不新鲜连叶子蔫了都包括在里面，以前也听陆广源抱怨过，芹菜叶子打蔫了，泰勒这老头就不要了，泰勒也分不清中国蔬菜的品种，反正看着够水灵就好，两个人磨合了一段时间相互摸请了脾气，生意就好做多了。

    　　王凡喝了口茶：“怪不得现在蔬菜品种这么多，都快赶上国内的批发市场了”。以前你想在蒙大拿买到这么全乎的蔬菜，可真是不容易，因为这里毕竟不是加州和纽约这些华人聚集的地方。人家种菜也要考虑到成本不是。

    　　泰勒对着居安说道：“现在我们又准备开一个新的项目，就是带着游客们去船上捕鱼，就是镇子外面的那个河里，这个项目刚开展了一个月，非常的受欢迎”。

    　　那可是受欢迎，国内现在哪里还有河里能看到鱼跳进舱里的情况，那条河就是居安以前去过的，船一开，河面上跳的都是亚洲鲤鱼，按着咱们中国人的说法，就是鲤鱼鲢鱼草鱼到处乱跳，放在国内那就是丰收场景，在美国这里算是祸害场景。

    　　“你们应该在开辟一个项目，自己钓鱼，自己动手做鱼这样才有乐趣嘛”王凡笑着建议说道。

    　　泰勒点了点头：“我们已经开始搞了，现在我们牧场在河边买了一大块的地，建了个自助旅馆，客人在牧场呆上七八天，最后又可以在河边呆上几天，那边就是一个个独立的小房子，几天就没人会来干涉打扰，现在很受欢迎，我们准备再把小房子扩建一些，现在有些不够用了”。

