    第306章 破而后立

    “你是谁？”

    好不容易逃出爆炸范围的张辰突然想起来，刚才是不是有一个人站在自己的空间里面？

    随后，他飞回来朝着面前的张云烟问道。

    “给我死！”

    怒发冲冠的张云烟可不管那么多，自己生活的地方，竟然突然来了个男的，整个乾坤学院都知道，自己是最讨厌接触这些男人的。

    “你干嘛？”

    张辰挡住了张云烟的攻击, 这个女人到底是怎么想的？

    莫名其妙进入到别人的家，还要在别人的家里面对别人动手。

    张辰并没有想要对他们动手，所以一直都在被动防御，看着自己的攻击，一直都被挡下来。

    张云烟越打越心急，心里面也特别的惊讶，这个人到底是谁为什么他能够承受得住自己的攻击？

    要知道自己可是魂宫一层, 这个男人他仅仅只是气海巅峰竟然能和自己打的有来有回。

    “你到底想干嘛, 你如果再不解释清楚，那就别怪我不客气了！”

    张辰使用灵气，把张云烟给禁锢在了半空中，看着一直都还正常的张云烟说道。

    “我是谁？你擅自进入我的家，你还问我是谁？”

    张辰愣住了，原来这座房屋还有里面布置的十分精美的一切。

    都是因为这里有人住，并不是因为这事，乾坤院长给自己安排的。

    “我觉得我们两个可能有一些误会。”

    看着眼前这个恨不得要把自己生吞活剥的女人说道。

    “有什么误会？难道你想说你能进入这片空间是院长让你来的吗？”

    张辰有些尴尬的点了点头。

    “不管你信或者不信，刚才你说的就是事实，如果你不信的话，你现在就可以去找院长对质。”

    现在自己可没有那么多的时间和你纠结这些东西，现在，涅槃丹已经被自己给练出来。

    剩下的就是找一个安静的地方来进行涅槃就可以了。

    再加上摧毁自己的气海，让其破而后立，这本来就是一个特别疯狂的行为。

    在这里面的每一步都特别的至关重要，一旦其中哪里出错了的话？

    所有的准备都将前功尽弃, 而且自己这一次轮回重生，也算是彻底失败了。

    张辰回到自己的房间，设下了一层禁制看着手中散发着耀眼光芒的涅槃丹。

    这是一场关乎未来赌博。这是一场关乎未来的赌博，如果成功了的话，自己的气海能够来到前所未见的两万里。

    绝对是在传说中的任何时代都没有出现过的恐怖范围。

    可摧毁自己的气海就相当于是断了自己修炼的前途，如果中间一旦出现什么差错的话，那所有的一切都将前功尽弃。

    这是一场巨大的赌博，至于成功与否，就在自己的一念之间。

    张辰眼神中闪过一丝坚，没有任何的犹豫，他将涅槃丹给塞进了自己的口中。

    涅槃丹化作一股最精纯的能量，进入到了张辰的体内。

    感受到自己体内愈发膨胀的能量，张辰一咬牙，直接将自己的气海给彻底的摧毁。

    随着气海的爆炸造成的体内形成了一股强大的冲击，这股冲击力直接把张辰体内的骸骨给彻底摧毁。

    “噗！”

    这无尽的疼痛，不断的侵蚀着张辰的灵魂，之前自己还可以不断的使用灵力来修复自己受到损伤的身体。

    但是现在自己的气海已经爆炸，根本就没有办法再使用灵力。

    现在的自己只能够默默的凭借着自己的意志力来忍受这种疼痛。

    “空间波动？这到底是多么恐怖的能量才能够撼动被乾坤塔镇压的空间？”

    处于修炼之中的乾坤，感受到乾坤塔传来的反馈，一脸疑惑的打开乾坤塔传给自己的影像。

    此时在影像里面张辰就如同一滩烂泥一样躺在练功房之中，而且此时他的身体就如同一个巨大的漏斗一样。

    身体里面残存的灵力在不断的外泄, 而张辰的修为也在气海巅峰掉落到了气海一层。

    “气海破碎？张辰他到底在做什么？”

    乾坤到最后也想不通, 张辰到底是在做什么，竟然打碎自己的气海。

    看着张辰的修为越来越低，天空直接撕裂空间来到了张辰的练功房。

    “院……长。”

    看着突然出现在自己面前的乾坤，张辰挣扎着想要站起来，但是现在他的身体实在是太脆弱了，根本就没有办法站起来。

    “你为什么要这么做，你知不知道摧毁自己的气海就相当于你以后彻底失去了修炼的资格？”

    感受到练功房周围传来的异常气息，这种气息自己好像在哪里见到过。

    “涅槃丹！”

    乾坤突然想起来了惊呼出了声，没错就是涅槃丹，那个传说中可以帮助自己打破极限的丹药。

    “你是不是服用过涅槃丹？”

    要知道这种丹药现在已经消失了，这凤凰火除了太古十族之一的凤凰一族以外，没有任何人可以拥有，这也导致了涅槃丹失去了这最关键的一个药材。

    那张辰到底又是怎么得到的这种东西呢？

    感受到自己体内的气海已经干涸，随后，他艰难的坐起来使自己的背靠在背后的墙上面。

    “院长，我想要打破自己的极限，而且知道这件事情的人，除了您以外就没有别人知道了，我可不可以求你一件事情？”

    虽然乾坤不清楚张辰为什么要这么做，但是他知道张辰这个人的一直都有着自己的想法。

    “好，我答应你，在你涅槃的这段时间，我会亲自保护你。”

    张辰脸上艰难的挤出了一抹微笑。

    “谢谢。”

    自己千疮百孔的身体，终于彻底激发了涅槃丹的药力。

    和上一次在焚天塔涅槃一模一样，自己眼前突然变得朦胧。

    下一秒，张辰整个身体漂浮在一个血红色的蛋之中。

    涅槃的时间根本就不是张辰所能够控制的，所以张辰到底要修炼多长时间。这只能够看他到底什么时候才能够恢复自己的意识。

    “破而后立，打破自己的气海，从而让自己突破极限，你给我的惊喜真是越来越让人期待了。”

    乾坤调动乾坤塔的力量，把这个空间给独立了出来，只要乾坤不解开这个空间的封锁，没有人可以进入到这片空间之中。

    “就让我看看你的极限到底在什么地方！”

    为了防止出现一些不必要的危险，乾坤加强了聚灵阵的能量。

    如果之前这个空间里面的聚灵阵所制造出来的灵气为乘一的话，那么现在这个加强之后的聚灵阵就是乘五。

    此时，张辰的身体漂浮一片黑暗的空间里面，在这片空间里面，没有时间和空间的概念。

    但是如果有细心的人观看的话，他一定可以看到，在这片空间里面有许许多多的红色丝线。

    这些丝线正是涅槃丹所蕴含的能量，这股能量一直都在修复张辰的千疮百孔的身体。

    在这股能量的治愈之下，张辰餐厅里面传来了嘎嘣嘎嘣的声音，而且他的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    尤其是他的几乎已经可以说是扁平了的胸口竟然开始慢慢的隆起。

    “跑到这么快，我们竟然又一次见面了，利用我上一次借用给你的涅槃之力，竟然可以联想出用这股力量来打破自己的极限。”

    在张辰眉心的红色光芒出现在了张辰的上空，在他出现了之后，就一直萦绕在张辰的身体周围。

    竟然在牵引着散步，在这个但周围的涅槃之力，把它们全都引入到了张辰的体内，争取让张辰最大化的吸收涅槃丹的能量。

    时间一晃而逝

    张辰自己也不知道自己到底昏迷了多长时间，我只知道等他自己拥有了意识之后。

    自己身体上面的伤势竟然全都消失了，除了自己现在体内感受不到任何气感的存在以外，其他的都没有任何的状况了。

    “破而后立，希望你可以帮助我打破两万里的极限。”

    张辰全力运转龙象镇狱诀，周围的灵气全都朝着这边汇聚了过来，但是这个洞里面的灵气终究还是有限的。

    张辰仅仅只是把修为提升到了气海二层，就彻底的结束了。

    虽然自己的气海是破碎的，但是他最根。但是它最根本的基础还在，现在自己的气还是处于极度匮乏的状态。

    如果再不想办法来补充灵力的话，那自己就会因为这些干涸彻底的失去突破的机会。

    “给我开！”

    将自己全部的力量汇聚到双手之处，狠狠地锤在了自己面前的空间上面。

    “果然，和之前一模一样！”

    看着逐渐破碎的空间，张辰的眼神中闪过了一丝惊喜。

    “咔嚓！”

    听到蛋壳破碎的声音，乾坤停止了修炼，一脸惊喜地看向自己面前的这颗血红色的蛋。

    “经过一个多月的时间，看来你终于走出了这一步，接下来就让我看看你千方百计想要破而后立，到底是为了什么吧！”

    “砰！”

    随着一道爆炸声，整个蛋壳出现了破碎，张辰身影出现在了练功房之中。

    周围的灵气也在这一刻，全都朝着张辰涌了过来，恐怖的灵气汇聚形成了一个高达百米的灵气风暴。

    但即便如此，恐怖的灵气汇聚也没有办法让张辰止住自己内心干涸的感觉。

    “在这种速度下，这片空间根本就没有办法支持张辰填满他的气海，他到底凝聚出来一个多大范围的气海！”

    看着这个高达百米的灵气漩涡乾坤也忍不住惊讶的睁大了自己的眼睛。

    “乾坤塔！”

    在这种情况之下，根本就来不及犹豫乾坤直接把乾坤塔给召唤过来，然后把张辰给扔进了乾坤塔之中。

    乾坤塔的作用可不仅仅只有时间这一个功能，而且它还有一个作用。

    那就是可以让在乾坤塔里面修炼的修士的灵气积蓄速度提升20倍。

    再加上乾坤塔内部可是拥有四个天阶聚灵阵的存在，这完全可以支持张辰来填补她那气海里面所亏损的灵气。

    “唉，这一天天的，现在的小孩都这么暴躁吗，动不动麻醉自己的气，还来突破自己的极限，你有没有想过这万一失败了会是怎样的后果？”

    虽然乾坤嘴上这么说，但是他眼神中的欣赏之色却不言于表。

    就在此时，乾坤突然感觉到空间门市外好像有人一直站在那里。

    代表心中的疑惑乾坤解除了对于这片空间的锁定。

    随着空间的锁定被解除，一道人影直接朝着这边冲了过来。

    “我杀了你！”

    伴随着张云烟的怒吼，她直接朝这边冲了过来。

    “院长？”

    然而，当她看到站在自己面前的乾坤，张云烟整个人都傻掉了。

    院长为什么会在自己的家里面，而且这消失了一个月的乾坤塔为什么也在这里？

    “你为什么会出现在这里？”

    对于张云烟乾坤还是认识的，毕竟整个乾坤学院的男生员都被张云烟打过。

    “可是院长这是我的家呀。”

    张云烟没有想到，院长竟然会问出这样的问题，自己家里面突然来了一个男的，就已经够离谱的了。

    后面自己的家还被莫名其妙的给锁了，自己在外面守了一个月的时间才终于进来，竟然还遭到了院长这样的问题。

    “这是你的家？”

    想了许久，乾坤终于想起来，之前张云烟给自己申请过要独自一个人生活在这片空间里面，而且自己好像还同意了。

    但是这件事情已经过去很长时间了，也就慢慢的被自己给遗忘了。

    之前，张辰来到乾隆学院，因为太紧急了再加上张云烟已经出去执行任务好几个月的时间了。

    所以乾坤以为这个空间已经没人住了，才安排张辰住了进来。

    所以张辰和张云烟之间的事情本来就是一场意外，这罪魁祸首就是乾坤。

    “院长，你为什么要突然把这片空间给锁了？”

    相比较于别的事情，张云燕还是特别想知道院长为什么会平白无故的将这片空间给锁定。

    乾坤指了指背后的乾坤塔。

    “等会你就知道到底是因为什么了。”

    在进入到乾坤塔之后，张辰明显的感觉到自己灵气积蓄的速度比之前更快了。

    而且乾坤塔里面所蕴含的灵气都极其精纯，这仅仅只是几柱香的时间，他的修为就已经来到了气海境八层。

    相信这要不了多久，自己就可以彻底的把气海给填满了，继续突破自己的极限了。

    慢慢的张辰将气海彻底具象化，这19000多里的气海覆盖范围，笼罩在了乾坤塔的上空。

    “气海成像！”

    乾坤一脸惊讶的看着头顶的气海，但一直到现在，他也没有看穿张辰的极限，到底在什么地方。

    因为笼罩在他头顶那边的这片气海还在，以肉眼可见的速度向周围扩张。

    (本章完)

