    尽管北美并非星辰架构计算机第一批上市的地点，但依旧有少数神通广大的消费者，在第一时间拿到了产品，其中绝大多数产品，是从东亚代购市场流入当地的。

    就在不久之前，华夏分散在全球的留学生们，还在做着帮国内代购洋品牌的生意，大到家用电器，小到牙膏奶粉，拼命朝国内发送。

    曾经的华夏消费者，以使用外国货为荣，恨不能连大米也从霓虹福岛地区朝国内背，反正在这些人看来，只要是外国货，就都是好的。

    人们不仅盲目崇拜进口商品，很多女性同胞还搞起了逆向民族主义，各种跪舔洋屌丝的嘴脸，不断见诸网络和报端，可以毫不夸张的说，那嘴脸相当相当的难看。

    然而人们在愤怒之余，也发现了一个奇怪的事实，同样是华夏民族，为什么华夏男儿，没有见到年龄足以当自己母亲的白人大妈，就扑上去跪舔呢？

    你见过哪个华夏男儿，在找中国女朋友的时候，要求身高，年龄，长相，学历，工作，家世，转头却找了又肥又丑收入又低年龄又大的外国女人，然后还很不要脸的到处炫耀，自己有外国女朋友吗？

    没有！

    这就很奇怪了，从社会学的角度，无法解释如此巨大的反差。

    然而，社会学无法解释的事情，科学却可以。

    物种的演化告诉我们，雄性生来就肩负着将种族发扬光大的沉重使命，一头雄狮，面对入侵的外来雄狮，必须拼死一战，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。

    而当战争发生时，狮群里的雌性，只会在一旁看着，谁赢了，雌性就跟谁…

    这就是冷酷而又客观的科学，有人说，女性能顶半边天，然而科学却告诉我们，不，她们不能。

    至于华夏人为什么会崇拜外国货，同样是一个伪命题，如果你有心观察就会发现，事实上，华夏老年人是不崇洋媚外的，他们对自己的国家充满自信，谁敢在他们面前崇洋媚，老人们就能用拐杖把你的腿打断。

    同样的，华夏年轻人也对自己的国家充满自信，更敢于在任何场合维护家乡，从最早的帝吧出征寸草不留，到如今连饭圈也敢于振臂一呼，向西方走狗宣战，令家乡父老无不刮目相看。

    不敢说全部，但多数华夏老年人和年轻人，并没有崇洋媚外的倾向，如此一来，答案就很明显了，最崇洋媚外的，是中间那一批人，而他们普遍崇洋媚外的原因，在于年轻时经历了历史上最惨痛的事件之一，公元1991年，老大哥的轰然倒下。

    没有经历过那个年代的人永远无法想象，老大哥之死给华夏带来了多么沉重的打击，一夜之间，信仰彻底崩塌，人人自危，西方优越论甚嚣尘上。

    幸好在那时候，老人站出来，守住了底线，否则华夏就会是老大哥第二，和世界上许许多多受西方蛊惑的失败国家一样，沦为西方的后花园和经济殖民地。

    随时可能万劫不复的危机持续了很多年，直到随着更加自信的华夏年轻一代渐渐成长，惊心动魄的危机年代，才总算过去。

    历史能够走到今天，真的很不容易，崇洋媚外虽然依旧存在，但随着经济的发展，文化的复兴，正在被慢慢弱化，曾经在国外以代购洋货为生的留学生们，摇身一变，成了华夏产品在国外的代理商。

    以华为手机为例，北美当局从来没有进口过华为手机，那么满大街的华为标志，是从哪里来的呢？

    一个原因是美墨边境走私，另一个原因就是在美留学生代购。

    这次星辰架构计算机的发布，同样也是如此，虽然首发仅在中日韩三国，但由于华夏留学生强大的代购能力，一部分西方吃瓜群众，也在第一时间拿到了货。

    这批货堪称千奇百怪，毕竟全集成核心实在太小了，首批上市的两个型号，一个是标准版，一个是性能更强的PRo版，全都只有小拇指甲盖大小，华为的折叠手机装入全集成核心，直接化身功能强大的个人电脑。

    除此以外还有传统式样的，搭配便携投影的，植入VR眼镜的等等，华夏计算机产业在星辰科技的带动下，迎来了百花齐放的年代，电脑不在拘泥于形式，同时功能又无比强大。

    唯一比较麻烦的是操作系统变更，但星辰手机操作系统，已经在全球流行数年，电脑端星辰系统只需要一些时间，也不难适应。

    “不会吧，光环能跑到满帧！”

    “使命召唤和刺客信条也是满帧，星辰科技牛逼！”

    “我去，这明明是集成显卡，竟然比英伟达上万元的专业显卡还厉害！？”

    “据说全集成核心的资源调度方式，已经和传统计算机完全不同了，能够执行CPu和显卡交火计算，有多达一千零二十四条实时渲染流水线呢。”

    “专业技术咱不懂，但星辰科技就是牛逼！我这台三千元的小米笔记本，能把gTA跑的和飞一样，这样的电脑一定要吹爆！”

    “楼上的，你这就不懂了吧，个人计算机根本就不是星辰科技的重点，都是交给合作伙伴来做，他们真正发力的是超级计算机领域。”

    “可不嘛，超算领域早就疯了！华夏三大超算系统，昆仑，武当，峨眉，直接霸榜全球超算三强！”

    “楼上的，你专业一点行不行，那叫霸榜吗？峨眉一个星期前才上线，峰值处理速度就已经超过了，全球所有超算加在一起的总和！星辰科技已经重新定义了什么才叫超算，不是藐视谁，除了华夏的超算，其他全都是垃圾！根本不配放在一起比较！”

    “说的太对了，西方那些所谓的超算，拿什么和星辰科技比？第一台上线的超算昆仑，峰值速度现在都逼近十万亿亿次了！实在太逆天了！”

    全球网友纷纷热议，对普通消费者来说，计算机产品是他们看得见摸得着的存在。

    而对西方科学界来说，这次危机绝不仅仅是星辰科技造计算机那么简单，而是星辰科技拿下了完整的半导体产业，

    从制造端到设计端，全球半导体产业的核心，正在以无可阻挡的速度，从西方向东方迁移。