    连高层团藏他们都可以见死不救，那还有谁是他们这些高层不可以抛弃的。

    听的奈良鹿久这话，包括三代火影在内，自来也，纲手都不禁露出了挣扎之色。

    然后纲手暴喝：“救他！！”

    是啊，对团藏这种高层都见死不救，那岂不是会让一众木叶忍者心寒。

    那以后，木叶忍者会怎么看她这个火影！

    她这个火影还怎么当！

    火影，不就是为了守护村子里的每个人，为了守护木叶的安宁，即便付出性命也在所不惜吗！

    “痛天脚！”

    纲手暴喝，一脚捶地，将大地直接捶出一个巨大的大坑来，让的四周都炸开了。

    逼迫的夜良奈三人都不得不退避出去。

    “通灵猿魔！”

    三代火影更是通灵出了猿魔来助阵，自来也也马上/将自己的所有通灵兽全部召唤了出来助阵。

    然后，再次冲向了夜良奈！

    看着这阵容，身在空中的夜良奈不禁叹了口气：“看来想让你们停手，没那么容易啊！”

    “也罢！”

    就见的他双手快速结印，只能看到一片残影，就像飞转的车轮一样。

    接着，一片暗蓝色的雷电从他身体之上冒了出来！

    一股霸道，刚劲，狂暴的气息镇压而下，仿佛有亿万钧之力似的，将大地都压塌了！

    在场所有人都不禁闷哼了一声，脸色大变！

    众人就只感觉到了一股沉重的压迫降临在了他们身上。

    压的他们腰身都挺不直，身体里每一个细胞都在颤抖！

    “这…这就是…夜良奈的全盛状态？”

    所有人都如此惊骇的想道。

    在这气息下，他们感觉自己弱小的像蝼蚁。

    而冲过去的纲手等人更是行动都受到了限制，如同负重前行一样，举步维艰。

    满天暗蓝色雷电从夜良奈身上涌出，组成一条遮天蔽日的长龙，冰冷的眸子注视着所有人，让的所有人都不禁胆寒！

    蛤蟆文太：“有…有点不太妙的感觉…”

    蛤蟆健：“确…确实！”

    何止是不妙！

    蛤蟆文太多莽的一个通灵兽，从来没服过谁！

    就是面对尾兽都不带虚的！

    可如今，他的身体却不由自主的颤抖着，根本就不敢与那雷电长龙对抗。

    在长龙面前，他就像只小蛤蟆一样弱小！

    “轰！”

    长龙出手了，向下探出右爪。

    霎那间，有狂风怒号，有恐怖压迫降临，空气都被这一爪压塌了，大地都支撑不住的炸裂了。

    纲手她们勃然色变，赶紧退避，但——

    “轰！”

    一道围城一样的巨尾扫了过来，有摧山崩岳的巨力，扫平了周围的一切，也扫平了冲来的三代火影等人。

    “嘭！”

    “砰！”

    “轰！”

    猿魔化作金箍棒只坚持了一秒钟就被重创到奄奄一息，被迫退回了通灵界。

    而蛤蟆文太等一众通灵兽，连对抗之力都没有就被轰飞，重伤返回了妙木山！

    而三代火影三人，就如同三颗子弹一般，以光一般的速度弹射进了远处的大山之中，沿途不知道摧毁了多少树木，崩碎了多少巨石，掀起了一片浓密的尘雾！

    森罗万象之力，一切皆废！

