    城头上大声喊道：“诸位好汉，你们也看到了，城里守备森严，就凭你几百人，要打入城中简直白日做梦……”

    “放屁……”

    “竟敢说我们白日做梦……”

    “打他娘的……”

    城下马贼纷纷大骂。

    那人颤栗道：“府台我该怎么说。”

    苏严直接推开此人，亲自来至城旁道：“我是本府府台，不知城下是哪位当家？”

    城下马贼为首的大汉道：“没名没号，孤魂野鬼。就是在山东地界被贪官污吏逼得活不下去了，来你这讨碗饭吃。”

    苏严沉声道：“原来是山东的好汉，山东前有瓦岗，后有梁山，都是绿林中的英雄。”

    那大汉呸地一声道：“放屁，瓦岗也配称得上英雄，咱们虽是响马，但盗亦有道，讲一个义字，宁学桃园三结义，不学瓦岗一炷香。”

    苏严道：“尔既明白盗亦有道，看来也是义贼，但为何敢与朝廷作对？本府乃河南重镇，就算你们打下了城池，将来朝廷会放过你吗？”

    那大汉道：“咱们作响马过得是有今日没明天的，管他将来如何。要么饿死，要么被官兵杀了，与其如此，倒不如起来干他娘的。”

    “大当家说得好！”

    众响马纷纷举起兵器叫好。

    苏严不为所动，继续道：“那当家也要替手下弟兄想一想，打不下城池，折了弟兄，打下了也要死人。倒不如这样，本府与城里官绅商议过了，拿出一点钱粮出来，也算赈济百姓。”

    这大汉与左右商议了一阵，然后哈哈一声长笑道：“府台老爷既是这么说，我们不是不能通融，一口价二十万白银，再拿出十万石粮分给这些饥民，就饶了你们这些贪官的狗命。”

    这大汉话一说完，城中众官员都倒吸了一口凉气，就算将归德府城全城搬空也拿不出这些钱粮来。

    就算给了，若朝廷知苏严拿这些钱粮来资贼，同样他的官位必然不保。

    苏严道：“归德刚过了大水，哪里有这么多钱粮，本府做主一万白银，一万石米粮赈济百姓如何。”

    那马贼冷笑道：“呸，狗官，你也配与我们讨价还价的吗？你拿不出来，那么我们打破城，自己会取。来人推家伙来！”

    说完后面几十名马贼从山坡上推出三门大将军炮来。

    看了这一幕，满城上都是色变，纷纷惊道：“响马怎么会有这个东西？”

    但见吴通判满头大汗道：“坏了，坏了，这几门大将军炮，是兵部过海还要运往辽东的，前几日刚在运河码头换船，没料到被马贼劫了去。”

    众官员闻言都是叫苦，他们唯一可依持的就是城池坚固。但响马有大将军炮在，攻城把握就多了三分。

    那大汉冷笑道：“府台，既不听我的话，咱们就让大家伙来说话，看看谁说得好听。”

    “且慢！”

    就在这时城头上一人喝道。

    那响马当家冷笑道：“怎么又出来一个说话的？现在就算给我跪地求饶，也是晚了。”

    林延潮笑了笑道：“本官并非来跪地求饶的，而是来救你性命的。你可知你手中的火炮，叫什么名字？”

    这当家一时失语。

    林延潮继续道：“你们懂得如何定炮身？配多少药？装几斤的铅弹？如何来轰城？有无熟练的炮手？对了，这还是新炮，还没试过炮，万一炸膛，尔等几位恐怕真性命不保。”

    说完城楼上官员都是神情一松，是啊，这些响马怎么可能会有人，懂得使大将军炮的。

     幸亏林延潮思虑周全。

    响马当家冷眼看着林延潮问道：“你是何人？”

    林延潮道：“本府新任同知林延潮。”

    林延潮一语落地，响马和乱民间顿时一阵骚动。

    响马当家惊讶地问道：“莫非你就是那个死谏当今天子的林三元吗？”

    林延潮闻言微微笑着道：“没有什么林三元，只有林延潮。”

    响马当家失声道：“真的是。”

    他身旁一名响马道：“当家的，这人就是那个死谏天子，救下我们黄河下游无数百姓的林三元吗？”

    “不错，就是他啊。”

    一名响马言道：“大当家的，我听说林三元为老百姓说话，结果得罪了狗皇帝，被贬官到河南了，没错，就是他。”

    女马匪也道：“哥哥，这林三元可是好官啊！咱们黄河两岸的老百姓，这一次都多亏了他，否则以往大水不知要死多少人啊！”

    “是啊，咱们若是为难他，强行打破了这城，害得他丢了官，这河南，山东多少老百姓以后要戳着咱们的脊梁骨骂。”

    “不说老百姓了，咱们江湖上的同道，也要说咱们这事办得不仗义。”

    “天底下有几个如林三元这样替老百姓说话的好官，咱们克不能恩将仇报啊，这城咱们梁山东的好汉不能打。”

    “但是这城咱们费了这么大的周章，总不能因林三元一句话就不打了，这么多弟兄人吃马嚼的，大家还要过这个冬呢。”

    几位响马议论纷纷，城头上的林延潮却没有听见，他不知自己竟因当初上谏之事，在黄河下游老百姓中竟有如此的名声。

    响马们议论了半响。

    这时响马大当家驱马向前数步，然后翻身下马向城头上的林延潮抱拳道：“原来真是状元公，小人真有眼不识泰山，本不该冒犯。”

    “但没办法，咱们马贼也要活，不打城，就要被冻死饿死……”

    城头上的官员不知响马为何这么快改变态度，就算大将军炮的虚实被林延潮窥破，但以响马的实力，还是有不少把握能打下归德府城的。

    “……既是原来，府台大人说要花钱，咱们也不是不能答允，你看是不是派个人下城，当面与我们谈一谈。”

    城头上的官员又惊又喜，谁也没料到响马改变态度，竟肯谈判。

    苏严当即道：“好，本府立即派人与你们谈。”

    响马当家眼珠一转道：“与我们谈可以，但别人我们都信不过。我们只与状元公一个人谈，你把他派下城来。”

    此言一出，城头上官员尽是色变。

    在林延潮一旁孙承宗立即开口道：“不可，此事万万不可。”

