
太阳有点猛，乐小同学怕晒伤弟弟，带着粘人精弟弟一溜烟的溜回家，再去整顿厨房。

两位老人家将架格安放在指定位置，她只调换了两处架子的摆放顺序，并给两个不平稳的架子塞了木块垫脚。

搬进厨房的箱子连同从首都带回来的，也共有三十几样，酒、酥油和花生油之类的、药膳等等都有，分门别类的放置在各个架子内，重物放底层，轻的放上层。

冰箱房的货架大多是一米八高，中间一排架子仅一米二高，有两个架子还是特制的亮格厨柜，外面镶着木头，里头其实是灵石和玉石融化混合后的材质，也就是东辰大陆各仙宗食材库内的保鲜柜材料。

乐韵默声不响的把一些东西塞进特制保鲜柜内，上锁，把大大小小十几坛酒放在南墙架格子的底层，又把两箱红酒也放架子内。

再把窗户关起来，于西南角放置一块薄大理石，再放一块用铜金包边的冰玉，把涂了一层灰给伪装成普通陶缸的冰玉制圆柱形缸塞在西北角。

有一块冰玉和冰玉缸，比空调还管用，足以让室内温度保持在八九度左右。

把各类物品放置好，箱子同样扔在几个架子的顶层。

她收拾好了冰箱房，也差不多到吃饭时间。

小棉袄说不必省药膳，乐爸周秋凤中午热了四个药膳，也令蓝三燕大少暗中激动得跟捡了宝似的。

下午，乐小同学继续抓着两老人家和两帅哥当搬运工，也顺便把自己的老爸和新妈妈抓着去打杂，请大家长帮着搭把手。

大家行动起来，把放南楼一楼和二楼的箱子分别搬去各个房间，南楼六个客房和北楼二楼的每个房间各有两箱东西，分别是枕头、做床垫用的绸缎、薄毛毯之类的一套夏季用床上用品，以及瓷器和各类材质打造的摆件。

各个房间添加了瓷器、雕件摆件，整个房间显得高贵典雅，并且也具有深浓的文人雅士的文雅气息。

装饰房间的瓷器和摆件千姿百态，样样皆珍品，对于南楼的各个房间是锦上添花，蚁老岩老最珍爱的还是小丫头为他们准轩的笔墨纸砚，如珍似宝的藏得妥妥的。

乐爸周秋凤看到自己姑娘布置的南楼客房一阵阵的心惊胆颤，那啥啥都是要几千万，少说也要百来万才能买得起的家具就那么摆着，这样能行吗？

当夫妻们被领到北二楼参观了小棉袄的那间书房，整个人都不好了，那颗心噗卟噗卟的，好像要蹦穿心腔跑来面来玩耍。

受惊了的乐家夫妻再帮不上忙啦，他们到楼下去静静。

蚁老岩老看到书房挂的匾额，立马就研究去了，当小萝莉与两位帅青年装饰好了两间客房，他们还站在那儿忘我的琢磨。

两老人精和自己的爸妈都摞担子了，自己还能咋的？

乐小萝莉认命，自己带着两只帅哥再去南楼一楼把几样家具搬上二楼，装饰客厅。

因为每年正月或特殊日子可能会很多客，二楼客厅还得当备用的堂屋，没法大肆装饰，只在进门的那边的西墙设一个多宝阁，南、北各摆两张单人宝座。

宝座之间设一张茶几，座前也置一张长条桌。

多宝阁是金丝楠木打造，宝座和条桌皆为紫檀木。

多宝阁摆了一些瓷器、雕件，以及文房四宝，空着些格子将来放书。

装饰好二楼客厅，乐小同学将一个衣屏扛去娘老子的房间，放置在床正前方，即能挂衣服也能当屏风。

再把几个圆鼓凳放在堂屋后头的楼梯间，什么时候要用随时可以去搬，最后南楼仅只留下两张紫檀木宝座和一张金楠长条桌、八把官帽椅。

那张长桌长达三米，也比较宽，是张西餐桌。

乐小同学将宝座设在南墙，长桌先挨北墙放，将家里整顿好了，自己晃悠着去洗澡洗头。

蚁老岩老研究小丫头书房的匾额到了浑身忘我之境，直至夜幕降临，室内光线昏暗，他们才恍然回神，先下楼吃饭。

两老晚饭第一次没有与乐家人坐谈，先回南楼去感悟。

乐家一家四口夜聊到晚十一点才睡，乐爸周秋凤对于姑娘跟他们说想把北楼的木门换新，南北楼需要添纱窗门的也添上，他们也无任何意见，晚上躺在玉石床上原以为会睡不着，谁知睡得格外香，一觉无梦到天亮。

狼狗黑龙也格外开心，晚上上楼睡觉时，小姐姐从一口箱子里拿出给他准备的竹席和玉垫子铺在窗下，又给铺了一层绸缎，他的夏床可舒服了。

小姐姐对自己最好，黑龙的汪生光明美丽，早上当小姐姐起床，他也跟着下楼，围着小姐姐转。

小萝莉竟然给狼狗也量身打造了玉垫子，燕行嫉妒得变成了拧檬精，心里酸得全是酸泡泡，以至于晚上半宿没着。

他半宿没睡，蚁老岩老则是一夜都没睡，感悟了整整一晚，清晨起来就向小丫头告假，说他们想再参悟一二天。

乐小同学欣然同意，也暗中赞慨，果然古修界的老古懂都是有慧根的，他们竟然看出门道来了！

书房挂着的名匾可不是普通的匾额，它是东辰大陆五大仙宗的高阶真人们联手打造的，融合了他们对道法的感悟，用符篆字符，再以制符手法一层一层的篆刻而成。

那块匾的木料是十九万年龄的紫檀木芯，五仙宗二十几位大能不眠不休的共同篆刻了九天九夜才得以完成，也是五仙宗大能真人们赠送给小仙子的一件礼物。

那块匾，无论是材质还是雕刻手法，以及蕴藏的道法感悟，无一不是稀世之宝。

两位老人家若能参悟出一二，那么，他们皆有希望走得更远。

两位老人家想感悟，乐善不上课，吃了早餐，乐韵抱弟弟上楼，先帮他打扮一番，自己再换套衣服，梳个男子发型，戴上一条抹额和一个项圈。

收拾好了，再拿了一个项圈和扇子在手，才牵着弟弟下楼。

打扮一新的乐家姐弟下来了，燕行只觉眼前一片光亮，姐弟俩穿同色的杏黄衣裳，小萝莉穿的是男装，套一件白色的直裾半臂薄衫外套，戴着系玉的精美项圈，还有一条镶了很多颗宝石的抹额。

玉雪可爱的小萝莉清纯甜美，自带仙女气质，当换上男装，忽略她的火辣身材，那手拿折扇的样子真正是浊世公子人如玉。

她弟弟与她的是同式样的衣服，穿一双虎头厚底鞋，也戴了一个镶宝石系玉的金项圈，他本来长得小胖小胖的，十分可爱，穿古式衣服，像是某个皇孙公子穿越来了现代。

燕行看得两眼闪光，如果他也换上古服，想必也美如画。

“小萝莉，你这次舍得轻装简行了啊。”蓝三看到装扮简洁的小萝莉，由衷的松了口气，哎妈呀，上次小萝莉盛装去派出所的经历，他可是记忆深刻啊。

“盛装出行太麻烦，回来还得拆半天的首饰。当然，如果蓝帅哥希望我盛装上街，我也是不介意再重新梳一次妆的。”乐韵笑盈盈的蹲身，给跑来想当腿部挂件的大狼狗戴项圈。

黑龙的项圈是一个圈儿挂着一块中间刻字、包银边的云形状的美玉。

自己也有项圈，黑龙欢天喜天的蹦跳，跑乐家夫妻面前显摆。

乐爸周秋凤：“……”小棉袄喜欢打扮狗狗，狼狗也喜欢，她们高兴就好！

燕行：“……”摔，人活得不如狗！

蓝三笑得肚子疼。

有两老人家在家，乐爸周秋凤立即牵牛去吃草，顺便去地里，他们决定出去一个钟左右再回来。

乐善穿了跟姐姐一样的漂亮衣服，兴奋的向爸爸妈妈献宝的献了一次，和狗狗欢蹦乱跳的跑出家，雄纠纠的率先往村办楼方向跑。

乐韵不慌不忙的拿了装钱的手包，不急不赶的跟在弟弟后头，燕行蓝三各拖着一个行李拖车也快步跟上。

乐善带着狼狗撒欢似的一路小跑，跑到了满外公家外，看到大门开着，一路跑到门口，甜甜的喊：“满爷爷满奶奶－”

那拖长了一点尾音，奶气奶气的声音传进屋，还在卧房拿钱并碎碎念的让自家男人穿哪件衣服的周满奶奶，一冲冲出房间，跑到堂屋就见小仙童似的乐善爬过门槛进来了。

小乐善穿了跟她姐一样的漂亮衣服，好看得不得了，周满奶奶冲过去一把抱起小伢崽亲了好几口，笑得见牙不见眼：“乐善宝宝，你这是要哪去啊？”

“跟姐姐上街。”乐善回亲了满奶奶一口，笑得小嘴咧开：“满奶奶，满爷爷在不在家啊，我姐姐还说要找满爷爷。”

“哟，你是当传话筒的啊。你满爷爷在家呢，一会子就出来了啊，”周满奶奶抱着仙童宝宝舍不得放，回头喊：“老头子，快点儿，顺便帮我把袋子也拿出来。”

周村长穿衣服穿到一半，小乐善来了，穿好衣服正想往外走，听到婆娘喊自己拿东西又回头找了找才找到婆娘说的袋子，提着走出房间到堂屋。

当看到漂亮的乐善宝宝，也喜上心头，跑过去抢过来自己抱着亲，亲了几口，得到伢崽一个香吻，乐呵呵的朝外走。

周满奶奶锁上大门，与老头子一块走，刚走到村主干道上就见穿得像男孩子的小乐乐走来了。

周村长抱着小伢崽，等青年们陪着小乐乐走到面前，已经笑得合不拢嘴：“小乐乐，乐善说你找我啊？”

“是有那么回事，我想找满爷爷商量商量，我觉得吧，我们村办楼那么多间房闲着也是闲着，不如利用起来，匀出一二间建立图书阅览室，小孩子们在放假后可以去看看书，小孩子们成天猫在家里看电视看手机，即容易伤眼睛，也容易被网上那些乱七八糟的给带坏……”

乐韵是直来直去惯了的，把自己的构想说给满爷爷听，村里有很多老一辈吃过没文化的亏，还是重视后代子孙的学习文化的，满爷爷也是很重视小孩子教育的人之一。

富则兼济天下，她还没有兼济天下的能力，但可以先为村里做点事，引导村人从孩子小时就重视文化教育，当重视教育的观念从小就有了，不出三代，村里的文化气氛就会浓郁起来。

周村长听到建阅览室供村里的小孩子们读书学习，心头一片火热，建读书阅览室是好事哇，村里有地方学习读书，小孩子们寒暑假也就不会因为常呆在家或被骂或者像脱缰的野似到处疯。

“只是，只是—”听到小乐乐的构想，周村长难为情的叹气：“建读书室是有益全村子孙后代的好事，只是这费用是个大问题，少说也得十几万吧，我们村就那么点公费，根本承担不起，要是每家每户凑份子，那些儿女们都在外地买房或者孩子们早就长大了的人家肯定不乐意。”

“不用别人凑份子啊，我出钱，村里公家出地方，村人自己配合一下，轮流去监督，防止小孩子们打架或破坏书偷书就行了。”乐韵笑得满眼闪星星：“满爷爷，我还有个好主意，我们村也有一些比较大的孩子啊，咱们可以立个章程，请初生中或高中生们负责管理监督，再发他们一点工资，这样让小孩子们通过自己劳动赚钱，也是培养孩子劳动光荣，懒惰可耻的正确思想。”

“你出钱？”周村长呆了，后面的话基本上是没记住，满脑子都是小乐乐说的那句她出钱的话。

“对啊，我出钱买书，我预算了一下，如果能匀出两间房，一类是从小学到高中的学习资料，另外还要一些培养小孩子兴趣的书，比如小说或琴棋书画，书法等等的书本，还有书架和书桌，统共算起来不会超过百万，再备十万块工资，十万应该能支付十年左右吧。”

“……小乐乐，你都说百万了啊，不是百块！”周村长都冷汗了，瞧小乐乐说的，说什么不会超过百万，放眼九稻乡，有几个人能一下子拿出百万？

“才一百来万啊，我觉得不多，反正钱在手里不用就是一堆纸，用到了实处才能体现价值啊，”乐韵笑着一手抱住老村长的胳膊，笑得没肝没肺：“满爷爷，建读书室是我小时的梦想啊，我小时就因为村里没地方读书，所以到处撒野，要是有地方读书，我打小就开阔了眼见有见识了，一定更聪明。”

“呵呵，小乐乐小时没地方读书，现在也特聪明。”周村长匀出手摸摸小丫头的头，心头热乎乎的。

周满奶奶听着一老一少说话，也格外欢喜，如果村里有读书的地方，文化气浓了，她的孙子孙女将来结婚了想必也愿意让孩子回老家上学。

周村长其实已经完全被说服了，乐呵呵的提议去村办楼看看，边走边说，走到村办楼前地坪时已经说到书架要什么木料耐用又实惠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023895"  chaptername="第八一章  构想（2更">加入书签</a>
</div>
