    男子从殿内徐徐走下，对着一干人道：“传讯给中天域与北冥之地，开启造圣空间！”

    ……“姜空，我们这是要去哪啊？”

    昭天雪等人跟随着姜空如若漫无目的般飞掠着。

    “快到了！”

    姜空跃上一座毒瘴缭绕的巨山之巅，抬头凝视远方。

    “谁！敢擅闯此地！”

    一道如若雷霆般的爆喝声骤然响起。

    但见到数十号毒修朝着此地围了过来。

    领头的毒修实力并不是很高，只有三星主宰级左右。

    织衣道人站出，好不掩盖的将身上气息释放了出来。

    六星主宰级的躯壳气息弥漫那一刻，让这群赶来的毒修一下子态度变了。

    “几个大人，不知道你们莅临此地有何意？”

    九天很大，六星主宰级以上的毒修也不是遍地都是，除却现在的地煞毒宫中央地界，恐怕没有几个地方随地都能够见到几尊这样的强者。

    而且能够到处走的六星主宰级毒修，在地煞毒宫内基本上颇有地位。

    织衣道人也是顺着他的话说下去了，沉声道：“今日我们想进来看看，看一下你们管理的如何？

    怎么了？

    不欢迎吗？

    还是说你们有什么事情瞒着毒宫上层？”

    其声音瞬间变的威严了起来，明显是震慑住了眼前的毒修。

    几个将他们围绕起来的毒修神情大变，连忙恭敬起来：“不敢！”

    “快！给大人让道！”

    前方让开一条路。

    这里早已经不是姜空那时候来的时候的样子，漆黑色的大地遍布着剧毒之物，毒虫一流的毒物在四处游动。

    一杆杆带着黑色火焰花纹的旗帜一路插过去，地煞二字镌刻其上，极为夺目。

    一座座本不属于此地的高寨拔地而起，里面住着一个个毒修。

    “这么大的阵仗，这里难不成关押着什么人？”

    昭天雪疑道，帝力传音过去。

    姜空摇摇头：“那个人不可能被关押在这里，以其实力这些人根本困不住他。

    除非之前有强大的毒修出手了。

    先进去看看。”

    那群毒修一直紧随着五人，仿佛不放心姜空他们。

    路走到尽头，曾经问海大师所在的地方，已经被一堵延绵不知多少地界的石墙所覆盖。

    姜空洞天瞳微微浮现一丝金芒，将整个石墙的情况给看的一清二楚。

    “这个地方就像是一个石盒子，每一个地方都是这些岩层打造出来，上面还有很多阵法。

    一旦此地被破坏，阵法就会涌出大量的剧毒将此地给淹没。

    里面如果关押着什么人，恐怕也逃不出毒气的毒杀。”

    他看向袁奇：“你能够看得见里面的情况吗？”

    姜空明白袁奇在洞察这一方面远超过他。

    袁奇淡淡道：“这里有一个很奇怪的东西，我要是动用了一些禁忌力量，会被发现的。”

    “那只能进去看看了。”

    五人朝着石牢内而去。

    就在此时，火神太岁惊道：“姜空，虫母苏醒了，而且好像有点害怕！”

    “怎么回事？”

    姜空忙问道。

    它说道：“看这情况，这石牢内恐怕有另一头虫母，而且这头虫母的品阶不低！”

    姜空谨慎了三分。

    另一头虫母，而且品阶还不低！这个东西或许就是袁奇口中的奇怪的东西了。

    五人踏入石牢之内，后面一群毒修依然紧紧跟随。

    两侧昏暗的灯火闪耀着，隐隐约约可以看见边上一些小型牢房中关押着不少人。

    不仅仅是人，甚至是还有一些妖兽。

    几乎每一个被囚禁的，身上全都带着巨大的镣铐，镣铐同样带着剧毒。

    石牢的分岔路越来越多，姜空怕动用洞天瞳出事，对着身后那三星战力的毒修道：“带我们去见那个人。”

    “那个人？”

    这个毒修立马一脸笑眯眯起来：“不知道大人所说的是哪个人？”

    “在你们这里还能有哪个人？

    难不成你们将那个人看丢了？”

    姜空先入为主，脸色瞬间浮上一层阴云：“到底怎么回事？”

    面对发怒的姜空，这个毒修终于是接上他的话了，颤颤巍巍笑道：“我们哪里敢让那个人丢了，大人放心，你们跟我来。”

    昭天雪等人奇怪的看了一眼姜空。

    姜空传音道：“这个人对我们还有戒心，刚刚一直在试探我们。”

    “你口中的那个人是谁？”

    昭天雪问道。

    能够让他如此大做文章的过来找，让她现在兴趣顿起。

    “去了你就知道了。”

    三星战力的毒修将五人带到了一个隐蔽的通道。

    通道一直通向地底之下不知多深，足足走了一炷香时间后才得以见到一个巨大无比的牢门。

    牢门上纹龙画虎很是霸气。

    边上的地面上还有不少漆黑色，如同树根般的奇异植被存在。

    来到这里的时候，姜空灵戒中的虫母更加害怕了，甚至是诞生出了恐惧的感觉。

    “嗯？

    这里有异样。”

    姜空暗道一声。

    毒修摸索出五把不同的钥匙插在大门五个锁孔，他刚刚要转动上面的虎头，突然瞳孔一缩，转身看向五人：“你们不是地煞毒宫的人！”

    哧！姜空直接一道劲气撕空而去，将之眉心洞穿。

    “走。”

    他上去将虎头扭动。

    轰隆隆！大门响动，缓缓开启，里面露出了偌大的空间。

    门户一开的片刻，如同潮水般的蜈蚣从其中涌出。

    海潮般的蜈蚣顷刻间朝着姜空五人袭来。

    咚！织衣道人毫不客气召唤出了自己的蜘蛛之身的傀儡。

    一道道蛛网如同锋利的钢丝将大片蜈蚣斩为碎片。

    昭天雪同样一脚塌地，一层寒霜瞬间蔓延了开来。

    五人轻而易举的从开辟出来的路上冲了进去。

    轰！大门似乎被人从外面操控，直接沉沉关下，将他们关入其中。

    “怎么被发现的？”

    他们一脸茫然，不明所以。

    袁奇看向地上那和树根般的奇异毒草，一掌拍下。

    砰！大片毒草化为灰烬散开，上面漆黑色的色泽竟是被破去，露出了其中的鲜红之色！刷刷刷！所有长在地上的毒草变成了红色甲壳覆盖的爪子收回地面，大地开始颤抖了起来。

    “我们没有注意到这个东西。”

    袁奇看向黑暗某处。

    姜空此时也不介意动用洞天瞳望去。

    远处空地上几根几十丈高度的石柱上，一头横跨整个地下空间的大蜈蚣在游动着！那些外界的毒草都是它的爪子！“是万爪黑魔蜈蚣！”

    火神太岁道：“这是堪比半圣的虫母啊！”

    众人没反应过来，蜈蚣尾部一个黑洞内，密密麻麻爬出了不计其数的小蜈蚣，朝着众人杀来。

    

