    “韩前辈？是你……”

    江小白看看被称为Lance的韩昱安，又看看旁边的罗夫，忽的心中一片明晰。

    难怪她有资格得到Byron的代言，难怪这个代言只有短短的半年，这一切都是因为有韩昱安在从中帮忙！

    韩昱安是Byron在国内的全线代言人，负责男装、男表、香水等男性区域，以往像这种等级的奢侈品牌，代言人差不多都是一年换一次的，他们只会考虑最近风头最盛、人气高、形象好的艺人。

    铁打的品牌，流水的艺人，品牌只要不犯大错误，那地位将会是很牢固的，可艺人们就不一定了。

    风水轮流转，今年你最火，明年他最红，而品牌为了保证代言的最优化，往往只会找当年最火的那位艺人来当代言人。

    可是韩昱安无疑是个特殊的存在，他已经连续三年担任Byron的代言人了，中途哪怕有当红的小鲜肉一茬一茬换，也没人能动摇韩昱安的地位。

    如果是别的人来引荐自己，Byron很可能压根不会搭理，他们选择代言人自有自己的一套标准，可谓是相当严苛了，但是如果由韩昱安来开口，那他们还真可能会认真考虑。

    他的话，是有分量的。

    “Byron通知我来拍新款男香的广告，我想到Byron尚未定下女香代言人，就向他们推荐了你。”韩昱安用中文给她解释着，“他们接受了我的举荐，决定这一款广告由我们两个一起拍，根据最后投放的效果来决定你的后续合约。”

    果然跟江小白预想的差不多。

    董冉听到这里又是疑惑又是欣喜，忙出声向韩昱安表达了谢意。

    但她心中还在纳闷，江小白明明跟韩影帝没什么关系啊，为什么他却愿意出力帮这个忙？

    这是多大的一个人情啊！

    “不必客气，是我该好好谢谢江小白。”韩昱安却说了一句董冉听不懂的话，然后就对江小白道：“对了，等一下有个惊喜。”

    惊喜？

    江小白正在茫然之时，就看到韩昱安目光朝着游轮外的海滩看了一眼，这一看，他的笑意不禁更深了。

    江小白下意识的也看过去，尚未看清那里有什么，就当先听到了一声轻脆的声音——

    “爹地！”

    一个长发女孩在海滩上跳着，冲着这里直摆手，声音有点远，但却能听得清。

    喊完，她就在旁边一个高个男人的带领下朝着游轮走来。

    “小白阿姨！”

    洛拉上了船，就快步朝着他们跑了过来。

    “洛拉！”

    江小白先是诧异，然后就是欣喜了，她半俯下身看向洛拉，满眼惊喜，“你怎么来了？”

    洛拉一身黑衣裤，穿着一双小棕靴，长而卷的头发没有扎成高马尾，而是散落下来的，而她的小脑袋上则是戴了一个兔耳朵发箍。

    发箍是银色的，在她脑袋动的时候，两个细长竖立的兔耳朵也在跟着晃啊晃，这让江小白没有忍住，伸出手戳了一下。

    兔耳朵晃的更厉害了。

    江小白眼睛一亮。

    好可爱！

    “因为我想见小白阿姨啊，爸爸说来这里就能看见你了。”

    洛拉感觉到脑袋处的异动，也伸出手去摇晃兔耳朵。她并不怎么喜欢这种可爱系的小玩意，但爸爸却硬要给她买，买了还要求她戴，她试了一下发现耳朵还挺好玩，所以也就没有拒绝，“爸爸说，既然小白阿姨不能来我们家做客，那我们干脆在工作中见面好了。”

    江小白：……

    她的神色一时之间非常尴尬。

    上次拿工作做幌子，一听就知道那是推托之词，韩昱安大概是知道做客无望，所以就用这种办法让洛拉和自己见面了。

    给的这个代言，大概就是他的谢礼。

    虽然在江小白看来这个谢礼太过贵重。

    “洛拉，等下爹地和你小白阿姨要工作，你在一旁看着就好，不要打扰到大家工作，好吗？”韩昱安对洛拉道。

    “当然，我懂。”

    洛拉点点头。

    在广告开拍前，江小白就被告知了广告的大体内容——

    年轻的男男女女们晚间在游艇甲板上举办舞会，韩昱安饰演一位视力有着严重障碍的人，看不清人，只能隐约看到眼前的轮廓，但他舞技高超魅力非凡，很多女士都想跟他跳舞，竞争相当激烈。

    江小白饰演的是船上的一位客人，本来只是在舞池旁边喝红酒冷眼旁观，但在看到舞池中众女都在争相当韩昱安的舞伴后就挑了下眉，来了兴致，于是一口将红酒饮尽，并踩着高跟鞋一步一步的走进了舞池。

    她从舞池众人中间穿了过去，明明离大家都很近，但就是无一人碰到她。

    路过男士身边时，总会有男士情不自禁的朝她看过来。

    韩昱安本来正在与另一个女士跳舞，可是忽的鼻子微微动了动，无神的眼睛就朝着江小白“看”了过来，跳舞的动作不禁一顿。

    然后他就松开了舞伴的手，朝着江小白伸出手。

    两人跳了一段精彩的舞，江小白就飘然撤离了，只余下一缕芳香让韩昱安回味不已。

    在这之中还有两个细节。

    第一个，是所有跟韩昱安跳舞的女士都很沉醉于他身上传来的淡淡香味。

    第二个，是江小白在跟韩昱安跳舞的时候，韩昱安低下头靠近她的耳侧，闭上眼睛，轻轻嗅了一下。

    等到广告片结束，将会出现一款情侣香水的图案。

    是的，这是Byron新出的情侣香水，名字叫情迷深海系列。

    别看真正广告播出时只有短短数秒，但在拍摄时的细节却是很多的，比如既然是舞池，那就得有很多人跳舞，韩昱安身为舞池里的主角，他的舞技也不能差，跟他跳舞的女舞伴数量不少，他得跟每个人都事先练习一段。

    重中之重就是跟江小白的那段舞，剧情中两个人舞技都很强，同台飙技，这个是有些难度的。

    “Lance昨天就到了，已经事先跟别的人练过了舞，现在先排你们的，等熟悉后咱们过一遍试试。”罗夫对江小白说道，“交谊舞老师是达文，由他来教你们舞步和动作。”

