
第1398章回家再死

“你们太过分了！”夏沫怒道，“谢老师只说了一句话，你们就要打断他的手脚，你们要不要这么嚣张？”

“一句话？”田拳师冷笑道，“饭可以乱吃，话不可以乱说！你这句话就是诋毁我七绝云掌，就是触犯了我宗门的规矩！打断他手脚还是轻的，我没有要他的狗命，就算是对他法外开恩了！”

“触犯了你的宗门规矩？”夏沫叉着腰，怒道，“你的宗门规矩又不是国法，只能管理你宗门之人，又凭什么管到我们这些不是你宗门的人？”

“在整个这个县城，我的宗门就是国法！”

田拳师冷哼一声，摆手说道，“别跟这个小丫头片子废话，把那个诋毁我七绝云掌的家伙拖出来，打断手脚！”

顿时他手下的几个年轻人一拥而上，有的动手将夏沫推开，有的则是伸出手去抓赵炎。

“找死！”赵炎的眉头一挑，脸色含怒。

他提醒这些人修炼方法不对，本来是一番好意，可是这些人不但不领情，反而视他为仇敌，更要恶毒的打断他的手脚！这让赵炎心中也升起怒火，他脚下一个走位，躲过这几名年轻人的手脚。

他这才开口道，“你们这些武者，难道连最基本的武德都不懂嘛？对于没有修为的凡人出手，这就是你们修炼之人做出的事情？你们这些修炼之人，没有一丝武德，修为越高，对这个社会的危害越大！”

赵炎化身成为一个凡人，在这个世间感悟世情冷暖，确实也得到了不少的收获。

比如说以前，他一直认为自己做了一件大好事，让整个地球进入了全民修炼的时代。

但是现在看来，这并不完全是好事！

毕竟每个人的素质参差不齐，有一些坏人，修炼得水平越高，害人就越多！

就像眼前的田拳师和这些年轻人，这才修炼了一点点的修为，就已经如狼似虎，欺压乡里百姓！

从这一个小村，就能够看到整个世界也是如此，很多修炼者有了修为之后，便开始为所欲为，视宗门之法为天地国法，对于普通凡人和修为弱于自己的人，根本是想打就打、想杀就杀，肆意妄为！

“这个世界不该是这样！地球也不该是这样！”赵炎心中暗自生出火气。

“哈哈，真是一个蠢货！”几名身上有着龙凤刺青的年轻人嘲讽笑道，“你不过是一个根本没有修为的废物，这个世界是什么样子，地球又是什么样子？你管得着嘛？你连这个村子是什么样子，你都看不清，只有打断你的手脚，才能让你清醒清醒！”

不过就在这几个年轻人想要动手之时，从不远处突然冲过来一道金色的闪电，金毛犼看见主人有危险，第一时间冲了过来，领头的那个年轻人直接被金毛犼一下扑翻在地！

吼！

金毛犼根本用不着爪子和牙齿，只是张口对着被压住的年轻人，放出如同狮子吼一般的呼吼！

只见狂风从金毛犼口中，向外疯狂释放，这名刚才很嚣张的年轻人已经在这吼声之中，完全被吓破了胆。

“好了！”

当赵炎走过来拍拍金毛犼，躺在地上的这个年轻人竟然已经被吓的失禁，一股骚臭之味在空气之中弥漫。

“好大的狗！”其他的几个年轻人，也都被这一声吓得脸色苍白。

田拳师看见金毛犼，暗自知道今天别想占什么便宜，这一只大狗的实力太强，他根本不是对手。

“小子！想不到你运气不错，还养了这样一只不错的灵兽！我们走！”田拳师倒也狡猾，一挥手，示意自己的手下赶紧上车离开。

不过，他们还没上车，金毛犼却是凭空跃起，直接猛的扑在这一辆豪华越野车上，只听轰的一声，这一辆豪华越野车竟然被金毛犼直接压扁！

“我的天！”这几人这才吓得脸色苍白。

田拳师也算是知道了金毛犼的厉害，如果刚才那一下压在他们的身上，他们几人就死定了！

“这……”

看着将豪华越野车压扁的金色大狗一步步走过来，田拳师和其手下吓得脸色苍白，在退了几步之后，这才来到赵炎的面前，哀求道，“朋友！这次是我们错了，你饶我们一回！”

赵炎冷哼道，“你们刚才不是要打断我的手脚嘛？”

“不不不！”田拳师连忙摇手道，“是我们错了。”

“那你们就打断自己的手脚！”赵炎以其人之道还治其人之身。

“不行啊！我们这些练武之人，如果打断手脚，那我们就没有活路了！”田拳师知道自己不给个说法走不掉，只好一咬牙，扑通跪在赵炎的面前，“朋友，杀人不过头点低！给个机会，让我们走。”

其他的几个年轻人见到老师跪下，也都赶紧跪下，磕头哀求。

赵炎这才道，“那我就今天放你们一条生路！不过我要提醒你们的是，你们继续修炼下去，死期不远！”

“是是是！”

这些人连忙点头，在得到赵炎的应允之后，才都扭头狂奔而去。

“谢老师，你的大狗可真的厉害！”夏沫平常也喜欢和金毛犼玩，但是从来没想过，金毛犼竟然这么厉害，轻轻松松将一辆越野车给压扁！

赵炎道，“这些人为所欲为，会有人收拾他们的！”

夏沫点点头，“这些人太坏了，在县城里欺男霸女，都是一些恶霸！谢老师，你还是太过善良，如果换一个别人，早就让他们全部都死在这里！”

“是吗？”赵炎淡淡一笑，道，“他们死期不远了。”

这些人无恶不作，赵炎不会对他们客气，只是这里是赵炎教书育人的地方，不想在这里沾上血腥气而已。

其实刚才金毛犼的那一声吼声，已经是震动这些人的五脏六腑，这些人修炼的七绝云掌，本来对五脏六腑就有损伤，在金毛犼刚才那一声狮子吼之后，损伤会更加严重，这些人全部活不过三天，所以赵炎这才让他们走，让其死在家中！

夏沫又道，“谢老师，过几天就是正经宗门天华门出来收徒，我想去报名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10454763"  chaptername="第1398章  回家再死（四更求票）">加入书签</a>
</div>
