    这一日，高兴就被胡姬给拦轿了。

    看着眼前的红衣老妇，他的手心里满是冰凉的汗水。

    胡姬的能耐虽然他还没有见过。

    可也有幸听萧尚等人讲过。

    而且别的不说，现在魏南笙还在床上躺着呢。

    那么好的一个例子放在眼前，高兴现在真是连个屁都不敢放。

    “胡，胡，胡大娘，求放过！”

    给高兴吓得，整个人都结巴了。

    他的确是可以为了正义而不怕死。

    但有道是好死不如赖活着。

    现在还没到他非得去死的地步呢！

    “我放过你了，谁来放过我儿子？”

    胡姬冰冷的眼神落在了高兴的身上。

    对于失而复得的儿子他看得比眼珠子都重要。

    任何想要伤害他儿子的人都该死！

    “大娘，您冷静一下啊，我现在还什么都没查出来呢。”

    高兴真是有苦说不出。

    白忙活了三天不说，现在竟然还有了生命危险。

    胡姬懒得再搭理高兴。

    她在江湖之中便听人说过。

    朝堂上的官员个个心性狡诈，别的不怎么样，唯独一张嘴可以说破天去。

    随着她身上冒出红色的烟雾，高兴可以感觉到自己的神智好似在被抽离。

    就在他琢磨着要怎么鱼死网破的时候。

    一道身影落在了他面前，像是一道光一样，给他带来了救赎。

    “哪来的黄毛丫头，敢坏我的事儿。”

    胡姬有些不快，再有片刻的时间，她就可以让眼前这小子陷入昏迷。

    “谋杀朝廷命官，按律当诛！”

    清脆的声音响了起来。

    接着，高兴就被秦十三夹着飞了起来。

    开玩笑，胡姬毕竟是江湖上赫赫有名的人物。

    其他的不说，就她吃过的盐都比秦十三吃过的饭多。

    只要秦十三还没傻，就绝对不可能去和胡姬硬碰硬。

    说起幻术胡姬称第二，无人敢称第一。

    可她的轻功和武术都只能算是一般。

    因此也没有追上去，只是怨毒地看了十三二人几眼。

    “十三，你又救了我。”

    看着十三脸上的桃花胎记，高兴感觉自己整个人如同掉入了蜜罐一般。

    “小生无以为报，只能以身相许了。”

    或许是幻术的缘故，一向腼腆的高兴竟然心驰地吐露了自己的心声。

    只可惜秦十三根本就没放在心上。

    “那我多亏啊，快下去，重死了！”

    萧尚真的是要愁死了。

    本以为胡姬是他们的杀手锏。

    结果没想到，人家竟然是魏林的人。

    而且还是胡勇的亲娘。

    早知如此当初就应该好好的将胡勇笼络住才是。

    他眉头的愁怨让苏烟也有些开心不起来。

    “皇上不如找星阑夜来问问。都是玄而又玄的东西，说不定能有些互通之处。”

    不得不说，苏烟的这个想法着实是有些太理想化了。

    不过此时也没什么别的办法了。

    星阑夜在听到幻术时就有些沉默了。

    这占星和幻术完全是两个不搭边的领域啊。

    要不是眼前之人是皇上和皇后，他定然直接甩袖子走人。

    “皇上，臣对幻术并无了解。”

    此话刚出，萧尚脸上就多了一抹失望。

    星阑夜心中念叨着自己的俸禄，赔笑着开口。

    “可皇上，臣前些年不得志时，曾经了解过一些江湖之事。”

    江湖，是有着独属于他们规矩的一群人。

    他们行侠仗义、重情重诺。

    在这个世界谱写着独属于他们的故事。

    有人劫富济贫，有人体验人生，有人普渡众生。

    一般来说，朝廷是不会插手江湖中事的。

    毕竟江湖中即便是小鱼小虾也会个三圈两腿的。

    那些名声赫赫之人更是不简单。

    比如精通幻术的胡姬，又比如懂得阵法的姜缨。

    要是想将这些人管住，着实是有些太费劲了。

    倒还不如任由他们发展，为朝代增添一份神秘的色彩。

    听了这些，萧尚心中多了几分对江湖的向往。

    毕竟哪个男儿没有期待过快意恩仇，大口吃肉大口喝酒的人生呢？

    可忽然，他想到了非常重要的一点。

    “江湖的实力和朝廷相比怎么样？”

    这话还真的将夜阑星给问住了。

    毕竟说实话，他对于江湖的那些说法也不过是道听途说而来的罢了。

    他也没有入过江湖，自然是不晓得那么清楚的。

    最后只能含混着说一句。

    “江湖之人是不会和朝廷作对的，他们志不在此。”

    江湖的故事听得萧尚心潮澎湃。

    而魏南笙也终于被人给救醒了。

    魏林的告示贴遍了大江南北，那架势让不少人都忍不住惊叹了。

    最终找来了两个江湖术士。

    他们将人粪灌到了魏南笙的口中，强行解了他的幻境。

    “这公子是得罪了胡姬啊。”

    拿了大笔的银子后，江湖术士也忍不住开心了起来，多了两句话。

    “胡姬？”

    魏林对这个名字有印象。

    那不是胡勇相认得老娘吗？

    听说他这老娘确实是有几分本事。

    “胡姬自己能让我儿子醒过来吗？”

    经过了李坦志一事后，魏林对自己手下的这些人也都多了几分的看重和尊重。

    如果胡勇的老娘只会施法而不会解的话。

    此时躲起来的确是没有什么问题。

    可若是她会解，却眼睁睁地看着他儿子受苦的话，那就另当别论了。

    要知道，在古代若是一直昏睡下去，是会死人的。

    “当然了，胡姬自己下的幻术，自己怎么可能解不开呢？”

    两位江湖人也只是随口说了两句。

    接着背着包袱拿着银两，两人勾肩搭背地离开了。

    只留下了眼中如同淬了毒一般的魏林。

    “曹操，将胡勇拉到牢中去好好拷问一下。”

    作为吏部尚书曹操，拷问人的手段多了去了。

    据说这世界上就没有他撬不开的嘴。

    不得不说，魏林这年纪越大人也就越糊涂了。

    平日里还好，一旦涉及了他儿子，那便是连理智都没有了。

    老年独子，那自然是当眼珠子一样的护着了。

    竟然也不动脑子想想，不说胡勇现在有亲娘护着。

    就说私自对朝廷命官用刑就是多么大的罪名。

    可魏林下了命令，曹操不去执行也有些说不过去。

    干脆自己陪着笑去胡勇的府中请人了。

    他和胡勇是同一年中举的，两人之间关系还算是亲昵。

    因此说起话来也比较放肆。

    “兄弟啊，就帮哥哥这个忙，陪哥哥去牢里走一趟，等丞相气消了就将你放出来。”

    曹操好声好气地说道，甚至还给胡姬作了好几个揖。

