    说实话，李谨言觉得自己压力有点大。

    一边要负责内容创作，一边又要做营销策划。

    他打算向自己导师请教一下如何更好的进行忽悠，课堂上并不会传授这种东西，都是进入到社会之后才发现急需。

    有许多导演才华横溢，可是却没办法拉到投资。

    有些导演部部电影豆丁网评分三四分，依旧能够为自己新片找到接盘的冤大头，靠的就是一张嘴。

    最近有些忙碌，李谨言甚至都没时间跟好友们聚会，只是去机场送走了周铭。

    现在中戏已经开始放暑假，得提前问问导师在哪里。

    要不然对方可能早就去旅游或者避暑、访友之类的。

    一天时间过去了，发送出去的邮件如同泥牛入海，不见任何一点回音。

    这在影视圈非常正常。

    李谨言打算等自己将剧本拆解完成后就打电话一一推销。

    好歹他现在是票房过亿电影导演，不管对方是多大咖位演员的经纪人都会卖个面子。

    华国电影市场蓬勃发展，超过五十亿票房的电影已经不少，现在各个影视公司都在铆足劲冲单部电影百亿这个听起来不可思议的目标。

    头部作品如此夸张，底下的电影依然挣扎在温饱线上。

    破亿虽然比以往容易得多，可还是非常稀缺。

    每年上映的影片票房破亿依旧是一道门槛！

    可见李谨言他那部《青春派》到底有多厉害，出道就破亿。

    ……

    “再见我的爱”

    “I wanna say goodbye”

    放在电脑显示器旁边的手机突然响起铃声。

    这首《我的天空》从录制之后就一直被李谨言设置为来电铃声，每次听到都让人热血沸腾。

    他点击了保存按钮后就将手从鼠标上拿开，然后接通了这来自学长赵烨的电话。

    上次两人联系还是因为赵烨好心帮忙宣传却阴差阳错被对家买了黑热搜。

    “哈喽，赵哥上午好啊！”

    李谨言熟稔地打了个招呼，不知道这位学长找自己究竟做什么。

    电话那头的赵烨语速很快：“谨言，你在燕京吗？”

    “当然，就在二环这边。”

    “喔喔，你今天中午要是没事儿的话，我们中戏校友们有个小小的聚会。”

    李谨言才毕业几天，还真不知道校友会的事情。

    同校出来，又都在影视圈打拼，即便面临竞争也会亲近很多。

    他惊讶地说道：“我可以来吗？”

    “当然可以，地址我通过微信发给你，直接来就行。”赵烨解释着说道：“这次的聚会算是那种知名校友的内部聚会，我们有个小小的群。每个人有一个邀请名额，不过邀请的话需要大家赞同才行。”

    中戏出来的学生很多很多，并不是每个人都有资格加入这个私密的群聊。

    里面的成员几乎都是行业里鼎鼎有名那种。

    有时候一年都不一定有新成员加入。

    这个群聊比较宽松，可门槛很高。

    赵烨只是金龙奖影帝的提名者而已，里面那些演员大佬们金龙奖得主都有好几个，他在其中根本算不得什么。

    李谨言惊讶地说道：“谢谢学长，那我现在是通过大家的审核了吗？”

    “那当然。我在群里说起你名字的时候，根本就没有人反对。大家都非常欢迎你，你现在可是香饽饽，谁都想啃一口。”

    赵烨开玩笑地说着，他本以为自己邀请这位学弟会有人反对。

    结果竟然是冒泡的学长们都没有异议。

    毕竟中戏主要是出演员。

    很少出导演。

    这些演员学长们谁不想跟未来的大导演打好关系呢？

    哪怕李谨言未来成不了大导演，那肯定也不是普通导演能比的，毕竟导演处-女作就票房破亿，并且金凤凰奖三项提名。

    这已经是中戏近些年来票房跟口碑表现最好的导演。

    除非他们瞎了眼，否则没人会拒绝。

    “你可太会说笑了，我跟你们比起来真是个新人。”

    “新人没什么不好。新人意味着潜力大，还能往上冲，更何况你们导演是越老越吃香，不跟我们演员一样吃青春饭。”

    赵烨叮嘱道：“我先将你拉进微信群里面，等会儿中午吃饭的时候尽量早点到吧，毕竟你是新人。第一次参加聚会就迟到的话，那不太礼貌。”

    “没问题，我等下就出发。”

    李谨言也不想迟到。

    “那等会儿见，记得看微信。”

    “好。谢谢赵哥啊！”

    李谨言挂掉电话后，整个人兴奋得从电脑前站起来，脸上抑制不住喜悦。

    真是瞌睡来了有人送枕头。

    加入到这个知名校友群之后，自己大可以跳过经纪人或者经纪人助理的阻拦，直接跟演员们聊天。

    这样可就省事并且效率高得多！

    中戏的影帝影后们数量很多，绝对有符合条件的人。

    同时这些已经站在演员行业顶端的学长学姐们也能让他窥探到影视圈的一角。

    人脉这种东西当然是越用越多，讲究一个礼尚往来。

    李谨言在办公室内兴奋地走来走去，然后他用手机的前置摄像头当镜子，查看一下自己形象。

    干净、清爽的年轻帅哥！

    这模样一点也不拉胯，只是作为导演可能看起来没什么威信。

    幸好他平时就这样穿着打扮，并不邋里邋遢，没有必要回家换衣服或者换发型。

    不到一分钟后，赵烨就发来了一个地图定位。

    李谨言看了下发现距离自己并不远，就在西城区那边的胡同里，是一家小有名气的私房菜馆。

    还没等他仔细研究这家餐馆，一个通知就弹出来。

    【赵烨邀请你加入群聊“东棉花胡同39号”】

    【同意/拒绝】

    东棉花胡同就是中戏老校区的位置所在，直接就被拿来当成是群聊名字，看起来非常亲切。

    李谨言当然点了个同意。

    这种加入大佬群聊的机会绝对不能错过。

    在他看来，这些演员学长学姐们都是未来的可合作对象。

    演员跟导演的地位是相对应的，谁红谁就有选择权。

    李谨言加入“东棉花胡同39号”群聊之后就看了一眼右上角的群成员人数，发现这个群竟然只有三十多人。

    看来门槛的确很高，不是什么人都能加入进来的。

    **************

    第二更送上，今天还有三章陆续更新。

    请大家点个自动订阅~~

    据说月票超过一千可以抽奖一次，作者菌还没参与过月票抽奖活动，希望大家来点票票支援一下，让咱看看能不能抽个特等奖。

