    第115章 神火之源！

    ……

    一日之后一到璀璨的剑芒，停留在了一片高耸入云的山峰之前，光芒四散间显化出三道身影。

    “到了！”

    着眼前的万丈山岳，听龙女所说东方一族世代皆住于此，族内的族人不过百余，但为了保持血脉的纯净，世代却从不与外族结亲，也从未踏出此地。

    但真正的原因，似乎还是为了保住某种秘密，保住那次上火而获得的火种。

    “劈开吧！无暮！”

    时方泽的身后除了靠在他背上，还在昏迷中杨雁外，身旁则是多了一名手持王权剑的少年，约末十二，剑眉星眸，额头更是生着一道细线。

    “了解！”

    没有去把左手上的王权剑，右手张开在空中虚握，下一刻一股锋锐的剑意在掌心凝聚。

    那璀璨的金色剑芒，宛如能撕开天地一般！

    同时眉心那条竖线此时裂开，竟是一银白色的竖眼，强大的精神力从眼中射出，片刻间，就将笼罩整个山体的阵法全部洞悉。

    “斩！”

    金色的细线，自上而下的垂落，在这一瞬间，连同整个山峰都被一分为二。

    这力量已经远远超过了王权无暮生前的实力，夹杂着源血所拥有的大妖皇的力量，靠着此次一经复活，实力已经可以匹敌半仙了。

    或者说论天赋，王权富贵靠着先天剑灵和遗传下来的灵力，天赋远超他。但对于方泽来说，此刻要的就是能使用王权剑的剑心。

    在某种意义上来说，把路走出来的人，远比后者继续走进来的，要强得多。毕竟对于吸血鬼来说，源血比任何天赋都强。

    身为他的直系眷属，不但有和他一样不灭的灵魂和肉身，同样也可以吸收别人的血液来获得天赋。

    ……

    “天，被劈开了！”

    此时，整个东方家的秘境已经是一片哗然，天空之上裂开一道金色的剑芒，自上而下将整个秘境都劈成了两半。

    此时族内最强者，纷纷向天空冲去，想要探查究竟！

    但还不等他们看见来人，一股恐怖的压力就已经从上面把他狠狠地拍了下来。

    整个东方一族虽然人人都可驱动灵火，但受于人类的所限，天赋在强，遗传叠加的灵力在多，终其一生，也难突破妖皇。

    因为人，无法承载天地之力。

    “什么人？”

    勉强抬起头，看着上方三道年轻的身影，从衣着来看似乎是来自内地，但内地怎么会有如此强者？

    无暮看向下方趴在地上的众多人影，看着方泽，似乎在询问要不要回答！

    “不用管他们，去深处，那里有着火源！”

    劈开着结界之后，方泽已经感受到在这东方一族结界的最深处，有着令他血液渴求的东西。

    上古神庭五大君主，东离神君的本命神火，在其死亡之后并没有熄灭，反而以他的尸身为养分，万年不灭。

    在圈内流转万年，最终被一位人类所寻得，但神火之强，并不是后世人类那赢弱的身体可以发挥。不过经历万载之后，东离神君的尸身的法力也被烧的所剩无几。

    再这样下去，不过万载，神火必荡然无存。故此，神火携带着东离神君紧剩的血脉，和那位人类融合了。

    也正是因此，上古神血东方世家诞生了。

    虽然其鼎盛辉煌过一段时间，但繁衍的越旺盛，东方家血液中那上古的血脉，其浓度就越低。

    为了不彻底丧失这个神火，避免沦为普通的凡人，东方家族数百年前便封山自居，其只允许族内通婚，不与外者来往。

    直到，真正的彻底掌握神火之源！

    两人前行数里，层林密布的房屋逐渐减少，彻底的变成了一片赤地，直到行进到一片火山之口。

    此地的温度已经高的吓人，甚至空气中还灼烧着赤金色的火焰，即便是方泽已经不惧神火，但在此还是感觉到了浓浓的灼热感。以及那令人作呕的血腥味！

    无暮已经捏起了鼻子，他闻着这种血的味道竟然想吐，好恶心！

    “是谁，胆敢惊扰吾的沉眠！”

    此时磨牙般的嘶吼从下方传来，那沙哑的声音，就宛如生吞了碳火一般。紧接着随着下方的火山轰然喷发，此地的温度在一瞬间被点燃了。

    但看着那从地下喷发出来的粘稠液体，三人不由的皱紧了眉，喷发出来的竟然是血，东方神血！

    迎着血浪，一道浑身赤红的身影缓缓升起，他的身体干枯，甚至说是布满了裂纹，但在他的胸口却是破了一个大洞。

    血管向外延伸，而在那血管延伸的另一处，却是一个近人高的巨大心脏。轰鸣的跳动间，此地的温度也在层层拔高！

    “这是什么东西？好恶心呐！”没有半点没感可言，甚至还透露着几分诡异。

    “这就是我们找的火种，当然简单点来说的话，是当年东离神君的神血！这片被禁锢起来的天地已然退化，人类的身躯无法发挥出它全部的力量。”

    “宰了他，把神血取出来。”

    “啊…好吧！”虽然眼神中带着略微的嫌弃，不过再嫌弃，得动手呀！

    如今方泽法力尚未恢复，眼前这个家伙体内存着上古里的东西，虽然说是古怪，但实力可是半点也不弱呀！

    只可惜神智低下，不然的话，三少爷或许会用他做旗子。不过实力上，即便是未达到那黑狐娘娘的程度，但这一身恐怖的法力，也是触及到了大妖皇的境界。

    虽然说方泽也可以把它解决，不过乌木几件的事情，他为什么要那么费力？“快，崽呀！砍死他，把那个心脏给我摘了。”

    -_-||

    无暮皱着眉，“虽然说合情合理，不过总感觉怪怪的！”毕竟他还保留着生前的记忆，只不过是多了重身份罢了。

    拔出左手间的王权剑，剑身震颤不断传来悦耳的剑鸣，王权剑意破尽万法，现出直接化作一道金色的虹链！

    不过靠着王权剑，万法皆破！

    也就过了不到半刻钟的时间，无暮就提着那一人高的心脏就飞了过来，不是说难对付，就是那家伙打不过直接就遁地了。

    在下面追了好久，才把心脏给逮着回来，而所谓的火种，都在这心脏里了！

    一剑切开，巨大的心脏中立刻闪耀出宛如太阳般的光亮，内部的一团血液，几乎在刹那间想要化作火鸟飞走。

    但，历经万载的沉寂，其蕴含的法力已经所剩无几了。被方泽一把抓在手中，任由着火焰灼烧，却也无法逃脱方泽的手心。

    把杨雁扔给对方，仰着头方泽直接塞下，那股灼热的感觉几乎要将他的身体烧穿，双眼也在这一刻散发着炽热的金芒！火焰在体内化开，就如同当年时的龙力，桀骜不驯！

    不过现在的方泽，已经将灵根在次移植了进来，虽然还没有达到之前主根的层次，不过沟通灵魂的海内的白炎和苍雷已经够了。

    炽热的火焰包裹全身，向着天空飞去，身体几乎在一瞬间就要被焚化，但在白炎的复生之下，宛如千锤百炼般重新构造的新的躯体！

    还有苍雷专门的灭魂属性，里面残存的意志很快就被击碎了，灼热的温度慢慢降低，不过片刻间方泽的身体就重新显现了。

    “感觉还不错！”即便是血液中蕴含的力量尚未炼化，方泽此时的实力也已经恢复到了大妖王，等到完全炼化的时候，差不多就可以达到妖皇的境界了。

    不过眼下嘛！

    身影瞬间消失，下一刻就出现在了百里开外，在这里数名东方家族的强者，正在默默的观望着。

    即便说是祖先被斩，仅仅也只够观望的，是说即便此刻方则突然出现在他们的身后，根本就反应不过来。

    只觉得耳边突然传来，一阵声音。

    “你们中。有没有谁……不怕死！”

    ……

    (本章完)

