    她眸光微动，顺着他的目光回头看见，就见一抹白色的身影御着飞剑往后面的洞府而去，那身影飘逸而纤柔，白衣素雅而清幽，再加上那出色的容颜，不由的让人眼前一亮。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “啊！是上官师叔回来了。”

    她惊喜的说着，见那抹身影到后面去看不见后，她回过神来，看向面前的胡师兄，眼中划过一抹暗芒，道：“胡师兄，我得去送药材了，等下回有时间我们再好好聊聊，我就先走了。”

    凤九边说着边摆了摆手，这才转身离去，朝那后面的方向走去。

    那是她娘亲啊！近距离看更为的清晰了。只是似乎整个人都冷了一些，就如同一汪激不起波澜的死水，给人一种死寂般的冰冷感觉。

    看到那样的她，她心中微揪痛着。她定是想极了她和她爹爹了吧！

    只是，到了这里，她又是三阳子的关门弟子，若是她说要出宗门历练的话应该会被允许，这样就能去凤凰皇朝看他们了啊！只是，看她的样子又似乎……

    心下疑惑着，她脚步轻快的朝那后面而去。当她来到那最后的洞府前面时，那里已经不见了她的身影，她站在洞府外迟疑了一下。

    “上官师叔，上官师叔，我是来送药材的弟子。”

    她扬声喊了两声，心情微紧张的看着那洞府，也许是她的声音传了进去，不多时，洞府前的结界就散开了，里面传来了上官婉容淡漠的声音。

    “进来吧！”

    凤九心一喜，正要迈步进去时，忽见时身多了个人，侧头一看，神色微僵：“胡师兄？你怎么来了？”这人来干什么？这可不是他师尊的洞府。

    “日前得了些灵果，我给上官师叔送几个过来。”他看着洞府里面说着。

    “灵果啊，可以给我顺便带给上官师叔就好了啊！”这时，凤九才注意到，他的手中提着篮子，里面装着几个果子。

    “那怎么行，那样太失礼了。”他说着，目光在凤九身上一扫：“行了，走吧！别在这里啰嗦。”说着，自己便先迈步走了进去。

    身后的凤九无奈，看了那胡姓男子一眼，也只能跟着进去。

    如果到这时，她还看不清这胡师兄的意图她也白活了。不过，她娘亲生来容颜就出色，有人窥觎也是正常的，正常是正常，只是敢当着她的面打她娘亲的主意，这就有些不知死活了。

    她睨了那兴冲冲的往里面走去的胡师兄一眼，收起神色，咧着嘴笑眯着眼来到里面，进当了洞府里面时，见一抹白色的身影就坐在石桌边喝着茶。

    她神情淡漠，仿佛对什么事情都漠不关心一般，就连他们进来，也没抬眸看上一眼，只是淡淡的说着：“把灵药放到架上就行。”

    “见过上官师叔。”胡姓男子装模作样的上前行了一礼，面带讨好的道：“上官师叔，是我，上回我们见过一次。”

    说着，声音一顿，将篮子放在桌上，道：“这些都是新鲜的灵果，是我特意拿来孝敬上官师叔的。”