
　　“哈哈哈……”得到了夜未明肯定的答案，可达志顿时发出一阵畅快的大笑，笑过之后，随之探手入怀，取出了一把匕首说道：“看来尊者说得果然没错，只要在身上带着这个匕首，就可以引得隋人中的高手主动来突厥向我挑战。”

　　夜未明定睛看去，立刻发现了匕柄之上熟悉的“郭靖”二字。

　　不过他并没有因此表现出丝毫的兴奋，反而是眉头一皱，略带不满的说道：“我要的不是一把匕首，而是两把。”

　　“可惜在我身上就只有一把。”可达志随手将匕首重新收入怀中。跟着，“锵！”的一声宝刀出鞘，头顶之上则是立刻浮现出他的BOSS属性：“只要你今天能够将我斩杀至此，这把匕首百分之百必定掉落。如果你当真有信心的话，便拿出你最强的实力，来与我一战吧！”

　　130级？

　　夜未明眉头暗皱。

　　这个家伙，比自己想象中要弱上不少啊！

　　这个等级，也想见识自己的最强实力？你怕不是在想桃子！

　　夜未明轻轻摇头，略带不屑的说道：“想要见识我最强的实力，你还差了一些。”微微一顿，却是忽然想起一个绝妙的主意：“不过我最近刚刚学到了一门十分好玩的异族功法，倒是可以拿来和你玩玩。”

　　好玩的异族功法？

　　和我好好玩玩？

　　听到夜未明这种居高临下的语气，可达志的怒气值瞬间爆表：“混蛋，如果你如此瞧不起我的话，肯定要为自己的狂妄付出惨痛的代价！”

　　见到对方如此激动，夜未明的脑海中忽然冒出一个缺德的点子。

　　于是眉毛一挑，用一种十分欠扁的语气说道：“你的意思难道是说，我新学的那门比较那门异族功法完全不足为惧，竟然如此入不得你的法眼？”

　　“没错！”

　　“很好！”夜未明脸上笑容更胜：“不知这样的话，你可敢在与我一战之后，在金狼军中向其他突厥人说起？”

　　“如果我今天能够活着回去，自会如你所愿！”说话间，可达志手中的狂沙宝刀已经卷起了一幕凛冽的刀芒，刀芒所及，仿佛风沙过境，要将眼前的一切生命尽数掩埋！

　　《狂沙刀法》第一式——卷沙诀！

　　见到可达志出手，夜未明不由得眼前一亮。

　　同样的刀法，在他的手中被施展出来，当真可以说得上是形神具备，浑然天成。比起夜未央那个一瓶不满半瓶咣当的废物，有着本质上的不同。

　　也许，这就是原创与继承之间的区别吧？

　　心中暗自对可达志又高看了一眼，夜未明却是猛地将双手一翻，掌力瞬间化作一团浓烈、炙热的火焰如伞张开，干脆利落的将可达志的刀势彻底格开！

　　《炎阳奇功》第四式——火伞高张！

　　“炎阳奇功！？”

　　被火劲生生逼退的可达志，一边运功驱散了顺着刀身蔓延而上的火焰，同时在心里暗骂夜未明不是东西。

　　要知道，这《炎阳奇功》可是大草原上的精神领袖，武尊毕玄的成名绝技！

　　骂《炎阳奇功》，简直与咒骂武尊毕玄无异？

　　你丫的还让我在金狼军中去骂，你怕不是嫌我凉得不够快！

　　不过虽然明知上了夜未明的恶当，但可达志却并没有打算反悔。

　　草原汉子，一个吐沫一个钉！

　　只不过在见识了夜未明的手段与狡诈之后，他已经不想再与眼前这个狡诈恶徒多说一句废话。

　　于是一言不发的再度挥刀强攻。

　　看得出来，这个可达志的打法当真是凶猛彪悍，堪称狼性十足，夜未央修炼的虽然也是《狂沙刀法》，但在人与刀法的契合度上，却是要差了一大截。

　　夜未明有心尝试一下《炎阳奇功》的临敌效果，同时也想见识一下《狂沙刀法》真正的威力。于是并不急于结束战斗，反而不紧不慢的施展着《炎阳奇功》的前四式，与可达志缠斗起来。

　　这一打，便是三十多个回合。

　　通过战斗，夜未明对《炎阳奇功》各个招式的特点与不足之处，都有了更进一步的了解，同时也让这门功法的熟练度涨了一大截。

　　眼看着随着战斗的继续，收获逐渐减少，这才终于失去了继续和对方玩下去的耐心。于是抓住了对方刀法中的一个破绽，猛地一拳轰在可达志胸腹之间。

　　“嘭！”

　　-133340

　　在夜未明的重拳出击之下，可达志的身子直接被轰得倒飞出去，身在空中，便忍不住张口喷出一大口鲜血，同时更感觉一股异常诡异的阴森火焰沿着夜未明的拳劲，钻入到他的身体之中，这些火焰似乎并不如何炽热，却好似可以将他自身的内力引燃，竟要比刚烈凶猛的火焰更加难缠得多！

　　而这种阴毒的火焰，方才是这一招“五内如焚”的正确用法。

　　要做到利用拳劲释放阴火，就必须将《炎阳奇功》中的七余幅人形图案中记载的经脉路线逆转。

　　只有这样，才能在出拳之时将火焰由阳转阴，发挥出这一招“五内如焚”的最强威力！

　　毕玄看不懂六角柱体之上记载的波斯文字，自然不敢随便尝试逆练经文。所以，夜未明在之前与之交手时接下了一招之后，便立刻断定他就是照着上面的图案夏极霸练的！

　　“哈！”

　　眼看着自身气血在阴火的灼烧之下，以肉眼可见的速度在风快的跌落，可达志却是在双足落地的第一时间发出了一声恨天彻底的怒吼。

　　在吼声之中，其头顶的内力条在以肉眼可见的速度飞快直接跌落三分之一，而随着内力的爆发，其体内的阴火也被他彻底额逼出体外。

　　紧跟着，便见到可达志上前一步，狂沙宝刀随之带起漫天刀芒，宛如风沙滚滚，席卷着之前被他逼出体外的火焰，朝着夜未明这边碾了过来。

　　狂风每旋转一周，刀势便强猛一分，火焰也在这个过程中变得更加旺盛许多。

　　刀出风起，风卷刀芒！

　　风接火势，火助风威！

　　这便是《狂沙刀法》第三式——滚沙诀！

　　好一个可达志，竟然能在近乎陷入绝境的情况下，借助夜未明的攻击，发挥出全方位超越自身极限的恐怖杀招！

　　面对可达志这完全超水平发挥的一刀，夜未明忍不住昧心自问。

　　自己如果用“火伞高张”硬抗，能不能挡住对方这惊天一刀？

　　答案是……

　　够呛！

　　在得到了这个让人无奈的答案之后，夜未明毫不犹豫的放弃了继续用修行未满的《炎阳奇功》装逼的想法，而是立刻将主战功法切换回了《九阳神功》。

　　而后随手一掌挥出，龙吟声中，已经在自己的身前铸起了一面内力坚壁。

　　见龙在田！

　　与此同时，可达志的刀浪终于落在了内力坚壁之上。

　　“轰！”

　　在两股绝强力量的正面交锋之中，声音震彻四野。而后，可达志的刀浪，与夜未明构建出来的内力坚壁同时崩碎消散，余波点燃了周围的草地，形成一片火海！

　　单从这一击的效果来看，两人可以说是棋逢对手，不相伯仲。

　　但区别却在于，可达志发出的这一招，可以说是在绝境之下爆发出来，超越了自身极限的强横攻击。

　　而“见龙在田”对于夜未明来说，却是再平常不过的寻常招式了。

　　所以，在同样发出一击之后，可达志付出的代价是近乎脱力，短时间内再难提起一丝一毫的内力。

　　而夜未明，则是不紧不慢的向前跨出一步，右手食指似慢实快的一指点出，而后又在距离可达志额前半寸之处停了下来。

　　绝处逢生的可达志脸上并没有任何劫后余生的喜悦，反而是带着无尽的愤怒和不甘：“为什么？你为什么不杀我？是打算以胜利者的姿态，继续侮辱我吗？”

　　既然胜负已分，夜未明索性收回了手指，随之负手而立，口中说道：“你既然能够猜出我是为了匕首而来，应该也还记得小桥。之前她因为在面对毕玄的使用动用秘术遭其反噬，已经彻底失去了抵抗之力，但你却并没有对他痛下杀手。”

　　“所以，我今天也同样留你一命，算是替她还了你这份人情。”

　　说着，却是猛地将大手一摊：“现在，把我的匕首还回来吧。另外，如果你知道另一把匕首的去处，也请一并告知于我。”

　　听到夜未明不杀自己，只是我因为自己先前并没有趁人之危攻击小桥，而不是出于对手的怜悯，可达志的心里顿时好受了许多。

　　随之探手入怀，取出了郭靖匕首，并将其交换给夜未明，随之又道：“至于另一把匕首的去向，我也可以告诉你，不过这并不是为了向你求饶，而是因为尊者在拿走匕首时就曾告诉过我。如果前来夺匕之人我打不过，便让我告诉对方，另一把匕首，可以找他去要。”

　　“原来‘杨康匕首’竟然落在了毕玄的手里，看来事情还真是有些麻烦呢！”

　　夜未明摇了摇头，随之将郭靖匕首收入包袱，跟着便当着可达志的面召唤出阿红与飞椅，而后就这么冲天而起，直奔中原的方向而去。

　　好不容易来一次“双龙秘境”，如果只在大草原上晃荡，未免太过可惜。

　　甭管能不能顺便接到什么任务，好歹也要看看隋朝的中原风光，方才不虚此行不是？

　　至于说他进入这方世界的本来目的？

　　夜未明不得不无奈的表示，既然东西在毕玄的手里，那他短时间内还真的没办法将其物归原主。

　　毕竟，从之前那一战中便可以看出。

　　夜未明虽然可以在毕玄的手下全身而退，甚至还可以利用《神照经》的复活特性配合“狼灭二连”沾到一点小便宜，但想要当真威胁到毕玄的生命，却是痴人说梦！

　　毕竟，凭毕玄那种等级的BOSS，只要脱离战斗，完全可以在夜未明《神照经》复活特性恢复CD的那五分钟时间之内，将气血与内力尽数回满！

　　如果继续纠缠下去，只能是永无休止的互相伤害，然后各自满血恢复。如此循环往复，无穷尽焉……

　　而毕玄作为一个NPC，在这一寸光阴一寸金的前朝秘境之中，难不成还会害怕和他一个玩家耗下去不成？

　　想要将“杨康匕首”物归原主，恐怕今次是没有机会了。

　　只能期待下一次秘境开启时，自己的实力有着长足长进，亦或是能过在进入秘境的第一时间，将小伙伴们聚在一起了。

　　夜未明一路之上御鸟翱翔，一飞便是两天两夜的时间，期间除了在一个牧民部落补给了一些食物和清水之外，在无任何停留。

　　最起码，阿红是没有歇息的……

　　在经过日夜不停的奔波之后，夜未明终于驾驭着阿红越过长城，进入“双龙秘境”的中原地界。

　　然而，想象之中如主世界一般的美丽景色并没有出现。在途径两个村落的时候，从高空看下去，却只能看到随处可见的断壁残垣，行走在街上的村民少之又少。

　　简单做了一下比率计算，得出的结论却是那些村落中的民宅多数都已经彻底荒废，人口十不存一！

　　来不及感慨战争的残酷，一只白鸽却是忽然不期而至，让夜未明本就遭到的心情变得更加郁闷。

　　【我最近在长安一带做任务，本打算在积累到足够的情报与人脉之后，在下一次进入副本时，混进杨公宝藏狠狠的捞上一笔。

　　但昨天在庙里做一个任务的时候，却是意外的见到了宇文化及的夫人，正在为其祈福。

　　我知道宇文化及的夫人便是对双龙极其重要的人物之一‘贞嫂’，于是便以居士的身份上前搭讪一番，不料竟从对方的口中知道了一个十分惊人的消息。

　　宇文阀的第一高手宇文伤，在其他玩家的影响之下，也参与到了扬州城的叛乱任务之中。

　　这个宇文伤实力还要更在宇文化及之上，传说实力足以与“天刀”宋缺比拟。

　　不过这种传说听听也就算了，在“双龙秘境”里，被人拿着宋缺、宁道奇来吹嘘的高手比比皆是，其实大多也就是那么回事儿。

　　不过这个宇文伤虽然不配与宋缺相提并论，但也绝对是一个超级大BOSS。其实力保守的估计，也有160-170级之间，绝对不容小觑。

　　这个消息我已经告诉三月和小桥了，不过后来想了一下，感觉还是应该通知你一声。】——殷不亏

　　——————

　　PS：今天因为一些事情耽搁，这么晚才更新，实在抱歉。

　　明天争取早一些，看看能不能恢复下午或是中午更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第985章 一命还一命！免费阅读。https://xs.23sk.com 