
0177

“这怎么可能？！”话筒里先是传来惊呼声，然后很快就低沉了下来，用只有德恩斯才能听到的音量说道，“德恩斯，你现在最好离开，我想我们遇上麻烦了。”

德恩斯小心的瞟了一眼安东尼准将，也小心的与对方交谈：“你这是什么意思？眼看着我们就要解决王室了，只要一解决他们，我们就能控制这个国家所有的资源……”

“我没开玩笑！德恩斯！”电话另一头声音开始有些急促了，“我怀疑这次你们遇上了铁鹰的人！他们的武器威力很大，对战斗机器人的破坏力远超过你的想象！”

“铁鹰？”德恩斯的声音再一次提高了，引得指挥部里的人目光都集中在了他的身上，但德恩斯并没有在意，而是继续和电话另一头交谈，“我当然知道铁鹰！那个一直在和我们作对，给我们找了无数麻烦的佣兵部队！我甚至还知道他们也来到了亚尔文森！亚森六世雇佣了他们下属的佣兵大部队！可按理说他们应该还在戈尔贡才对！”

“这个情报我们都知道！事实上，我不知道那些铁鹰的家伙从哪儿知道了我们要动手的消息，并且将这个情报向王室通告，幸好我们在王宫里安插有内线，将这个情报阻拦了下来，不然，你们这次的进攻就连开始都不会那么顺利！”

“现在说这些有什么用？”德恩斯有些气急的说道，“现在铁鹰的人已经来了，而且很可能就在王宫里面，连同国王在内的王室成员都被他们保护了起来，而这些投靠了议会的军队却没有能力攻下王宫！就连我们出手了也一样！”

“这只是因为我们没有针对性的做出准备！”电话里的声音大了一些，“所以你们先撤退，准备好后再回来！这个城市反正已经被我方控制了，迟一些收拾王室也没关系！”

“那些机器人就不要了么？”

“只不过是一百台流水线上下来的东西，这里不过是一百台，而我们能制造更多的一百台！我们需要的只是时间！”

“明白了，我会告诉他们离开，尽量封锁周边，”德恩斯有些丧气的说道，“但是我没把握能让他们放弃触手可得的胜利。”

“这没有什么关系，德恩斯。”电话另一头传来的声音变的十分微小，以致于德恩斯必须将电话紧贴在耳旁才能听清，“他们不愿离开，那就让他们死在那儿，这样我们以后遇上的反对力量还会少一些。”

“我明白了。”德恩斯点点头，也不管对方看不看得到，“我这就回来。”

关上电话，德恩斯面无表情的对安东尼准将说道：“我现在必须离开，将更多的机器人调来作战。所以准将阁下，我希望你能继续封锁这里，直到我回来。”

“这个不用你说。”安东尼准将拿起自己的军帽，戴在头上，然后向外面走去，“国王必须死，因为我们已经没有退路了！”

德恩斯摇摇头，收拾了一下自己的东西，也向外走去。路过安东尼的时候，他稍稍停了一下，对准将说道：“我建议你们等一下再进去，那些战斗机器人还没有被全部摧毁，所以这会进行可能会受到机器人的不分敌我的攻击。”

“放心，我已经想好对策了。”准将冷笑道，“我已经下令把榴弹炮拉上来，等炮到了，我会用抵近射击将这个王宫彻底夷为平地！”

德恩斯不由的吹了一声口哨，他惊讶的说道：“准将阁下，你下手还够狠的啊。我还以为你们对自己的国王还有些忌惮呢。”

“这个国家，已经不需要国王了。”安东尼准将回答道，“而对我们来说，这就是一场革*命！”

“虚伪的野心家……”看着安东尼准将远去的背影，德恩斯用自己才能听到的声音嘀咕道，“杀了国王，你也不会变成英雄的……”

“卡啦——滋——”随着刺耳的金属撕裂声，一双粗壮的金属手臂从T-1战斗机器人胸膛抽出，带着一阵电火花，这台机器人的整个胸膛都被撕成了两断，里面的结构被完全破坏，而且四肢全都被暴力拉扯，离开了躯体，就连它的头颅，也变成了一团还闪着电火花的铁饼。

“这已经是第几台了？”林海轻喘了口气，问身旁的人。

“长官，第九十一台，还有九台。”科宁斯回答道。这个时候，他已经带着一小队克隆兵与林海汇合了。外面有三辆追猎者主战坦克在，议会派根本就别想冲进来。

“还有九个。”林海摇摇头，合上了动力盔甲的面罩，“真不知道你们是怎么对付另一个时空中更加强大的那些机器人的。如果不是有这身盔甲，近战中我铁定不是这些机器人的对手。”

“普通人类的身躯自然不可能和金属身躯相比，”科宁斯说道，“不过我们的身体强化过，而且我们也不一定要和机器人打近身战啊。等到长官你的身体第一期强化结束后，你就会发现，其实这些机器人也不是那么难打。”

“那我还得等三个月。”林海的声音从盔甲中传出，声音听起来有些瓮声瓮气的。

“说实话，长官。”科宁斯举枪跟在林海身后，“你已经有了这么多的部下，完全没有必要什么事都自己出面。”

“你就当战斗是我的个人爱好吧。”盔甲的肩部晃动了一下，可能是林海想耸肩，但是盔甲没能反馈出这个动作。

“这可不是什么好习惯。”科宁斯说着手里也没停，一发20毫米子弹从枪口射出，带着一丝幽蓝的轨迹，将一台从房间里冲出的机器人头部打成了碎片，第二发子弹则打碎了这台机器人的胸口。

“说实在的，我还真没想到神圣兄弟会也在这里插手了。”一道更加炫目的幽蓝轨迹闪过，直接将第二台冲出来的机器人整个身躯都轰成了零件，林海垂下轨道枪，接口说道，“如果不是这些机器人的出现，我还准备问问士官长在亚美尼亚的调查进度怎么样了。”

“我认为神圣兄弟会是在测试这些机器人，对不足之处进行改进。”科宁斯弯下腰，检查着机器人的残骸，“不然无法证明一向低调的他们为什么最近会突然频频出现。”

“这对我们来说没什么关系，”林海迈开步子，开始搜索最后七台机器人的身影，“他们越是频频现身，我们就能更容易抓到他们的尾巴。”

走廊上出现了一名克隆兵，他对林海和科宁斯说道：“长官，楼上全部清理完毕，已经安全了。”

“那就只剩一楼这一层了。”林海端起枪，招呼着科宁斯，“我们快点解决完这里的事。我还想回戈尔贡补个觉。”

“是，长官。”科宁斯笑着回答道，然后，他刚迈出的脚步就停下了。

因为他们的头盔中同时响起了来自乞力马扎罗山基地的警报，六门155毫米牵引榴弹炮刚刚驶出了基地，正在赶向王宫的路上。

林海一拳击打在宫殿的墙壁上，在上面掏出了一个硕大的坑洞，“议会军简直疯了！攻击自己国家国王的宫殿不说，还要将之彻底化为灰烬才罢休吗！”

科宁斯倒是很冷静，他问道：“榴弹炮还有多久会到达攻击位置？”

“如果说射程，从他们的基地就能打到王宫。”孙大海回答道，“不过那些议会军也包围在王宫周围，很容易被误击，而且周围有很多的民居，如果议会军不想背上屠杀本国平民的罪名，那就只能尽量靠近王宫。不过根据监听到的信息说，那些家伙打算将榴弹炮进行抵近射击，将王宫在短时间内夷为平地。”

“那我们还有多少时间？”林海问道。

“半个小时到四十五分钟。”孙大海直接就报出数字，“虽然说抵近射击，但也不会是真把火炮拉到王宫门口，他们应该会在附近的某个街道上架设火炮以攻击，再加上架设火炮所需要的时间，差不多就在这个范围内。”

林海想了想，又问道：“这个时间内，李白能飞过来炸掉那些火炮吗？”

“没问题，”孙大海笑道，“事实上，在发现那些火炮的时候，李少校就已经在为龙鹰装载精确智能炸弹了。如果那些炮离的比较近的话，两枚炸弹就足够全部解决了。”

林海立刻同意道：“那就交给李白吧，我们现在需要的只是时间，炸掉了这一批炮，等他们准备下一批的时候，我们早就远走高飞了。”

“不过，等李少校赶到，那些火炮肯定都已经进入到市区了，到那个时候轰炸，炸弹的威力，炮弹的殉爆，肯定会波及到周围的平民，你看……”孙大海话没有说完，只是等着林海决定。

林海犹豫了一下，但也没犹豫多久，他的脸上出现了一丝笑容：“既然那些议会军能够不惊动任何人的到达王宫，而且攻击王宫也有不短的时间了，可是那些平民却没有一个人出现，那么只能说明，这个城市的大部份人都已经选择了支持议会。那么他们自然需要为自己的选择付出一些代价。当然，这话是说给别人听的。我真正的意思是，那些平民的死活与我们何干？我们可是佣兵啊，是追逐着战争利益的人，谁付钱就为谁卖命，我们只认钱的，谁管那些人的死活。我不直接攻击平民都能算是品格高尚了。再说了，如果他们是Z国人，那我肯定不会下这个命令，他们又不是Z国人，那我还顾忌个屁啊。这是战争啊，战争哪有不死人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691242"  chaptername="0177  夷为平地？">加入书签</a>
</div>
