    古琦笑容满面走了，左重也向自己办公室慢慢走去，当走到大办公间时，正好看到某个光头在那练拳，搞得方圆几米无人敢靠近。

    “你不去操场练拳，跑到办公室里发什么疯，大家还怎么办公。”左重叉腰站在门口，指着光着上半身，肆意挥洒汗水的归有光骂道。

    这把出拳中的归有光吓得一哆嗦，差点扭了腰，当转身看到黑着脸的左重时，他苦着脸解释：“处里和丙地操场都有人，没法训练。”

    噢，是这么回事。

    左重好像记得早上出门前，看到行动科和其他科的特务也在进行特训，归有光和行动小组无处可去，只能回到情报科进行锻炼了。

    但这不是个事，自己让归有光担任行动组长，是考虑到这家伙的身手最好，并不是要固定他的职业路线，行动组长只是一个兼职。

    结果现在他什么都不管，整天忙着练成一个大肌霸，可问题自己要是真需要肌肉猛男，军中有大把大把的精锐愿意来情报科搏命。

    左重想了想：“跟我走吧，给你安排一个重要任务。”

    归有光快哭了：“科长，你别说什么重要任务了，在宁波你说重要任务就是保护左朵，药品案你说重要任务，我就干躺了那么多天。

    宫本英明失踪，我的重要任务变成了保护萧清敏，这次不会又是什么看家护院的活吧，科长你行行好吧，我是真的不喜欢做这些。”

    左重难得老脸一红，归有光说的是实话，以这家伙的身手做那些任务确实有些浪费，不过你就没听过一句话吗，长官怎么会错呢。

    他随即立马指着自己办公室方向：“要刺激的重要任务是吧，老子这次就安排，保证让你刺激，你要是怕了就继续练拳，少来烦我。”

    “科长你别激我了。”归有光龇着牙：“不管是上刀山下火海，我归有光眉头都不皱一下，只要您没骗我。”

    左重看着他这幅赖皮样，气不打一处来，不过想要寻找到叛徒的藏身地，归有光是最佳人选，倒不是他最厉害，而是最容易忽悠。

    归有光眉开眼笑的跟在左重身后回到了办公室，然后不等左重坐下，就殷勤的掸了掸一尘不染的凳子，并立马递上了一支哈德门。

    这可是好东西，价格比特务处特务常抽的三炮台贵多了，左重欣然接过叼在嘴上，他还是第一次占这家伙的便宜，真是不容易阿。

    “刺啦。”

    归有光将一根燃烧的火柴送到左重面前：“科长，您刚刚说刺激的任务到底是什么，您把任务交给我就放一万个心吧，绝不会出事。”

    “这话有些耳熟，你怎么不用你的脑袋做担保呢。”左重阴阳怪气说一句，而后漫不经心道：“这个任务跟特工总部有关，够不够刺激。”

    归有光心中一动，跟一处有关肯定不会是看家护院的行动，难道科长要动徐恩增或者刘桂了，真是这样的话，行动确实有点危险。

    他鬼鬼祟祟道：“科长，徐恩增还是刘桂，这事我带几个老兄弟去办，到时半路动手，把人弄到郊区埋了，保证活不见人死不见尸。”

    左重听完想要揍人，这个王八蛋真是疯了，一个处长和一个科长被人给绑走，这是多大的事，你以为你是光头吗，想杀谁就杀谁。

    他没好气道：“闭嘴，不是让你去杀谁，而是去找一批档案，一处为给我们介入政治情报领域制造些麻烦，偷偷藏了一些人员档案。

    这批档案涉及了金陵警察厅在内的各重要机关，正好跟咱们调查伪满特工的案件撞上了，所以必须要找到它们，给一处一个教训。

    我要你把这些文件找到，然后将那个地方监控起来，确保文件不被转移，这个任务可能会遇到一处的反制，有没有信心完成任务？”

    归有光脸色一白，好嘛，这次确实不是看家护院了，变成了看守文件了，可自己去哪找，而且这是情报行动啊，是邬春阳拿手的。

    他一脸郁闷：“科长，我怕是找不到档案位置，要不这事交给春阳吧，调查这种事春阳比较在行，要是需要行动了，我再带人动手。”

    “烂泥扶不上墙！”

    左重恨其不争道：“你是情报科行动小组长，听清楚了吗，首先是情报科，然后才是行动小组，你不光要精通行动，也要擅长情报。

    给你个建议，查文件位置可以从金陵警察厅入手，白问之将档案送给一处，那么多资料他不可能自己去搬吧，一定是派人去送的。”

    归有光听完若有所思，能被白问之派去干这事的，一定是他的心腹手下，这样的人不会太多，通过这条渠道调查，确实是个办法。

    而且那帮黑皮贪生怕死，稍微用些手段，恐怕连爹娘都卖了，或者连手段都不用，将特务处证件甩过去，对方就会一五一十交待。

    “对了，要秘密调查，不要直接接触，谁知道警察厅有没有一处的人，具体的自己想办法，你是老人了，总不能让我手把手教你吧。”

    左重笑眯眯打断了归有光的思考，他知道这家伙大概在想什么，可要是能直接接触，他刚刚问白问之不就行了，何必派人秘密调查。

    档案跟地下党叛徒有关，绝不能闹得满城风雨，否则等叛徒被清除，徐恩增和特工总部可能会注意到这件事，小心使得万年船呐。

    归有光垂头丧气的走了，不能询问警署的人，他只能通过行动轨迹判断文件现在位置，可送文件的人是谁？什么时候去送的文件？

    这些都需要调查，而且一处和警察厅交接地点，很有可能只是中转地点，一处再废物那也是情报人员，不会想不到这个保密手段。

    想了半天，他犹豫了一下叫上几个手下离开了特务处，至于找其他人帮忙就算了吧，秘密调查，不但是针对外部的，内部同样要。

    汽车行驶在金陵街道上，随着天气慢慢变热，着急的摩登女郎已经穿上了裙子和旗袍，看的车上的小特务们眉开眼笑，低声议论。

    归有光也瞅了两眼，随即不屑的转过头去，这种瘦得没有二两肉的女妖精有什么好看的，他现在只关心下一步的工作要怎么进行。

    虽然带人出来了，可对于如何开始侦破，他没有任何头绪，只是觉得科长下了命令，他要是不做点什么事，岂不是显得太过无能。

    想了半天，他对手下说道：“你们谁认识警察厅的人，职位不用太高，但要资格老，熟悉警察厅那些狗屁倒灶的事，嘴巴要松点的。”

    不能直接接触，绕个弯去了解总行吧，归有光是经过特训班培训的职业特务，加上跟了左重这么久，对情报获取还是有些心得的。

    小特务们冥思苦想了一会，其中一人犹豫道：“组长，我有个远房表亲在警察厅里负责打扫厕所，好些年了，伺候过好几任的厅长。

    这人平时最喜欢喝两杯，一喝多了就爱说警察厅的事，不过真假就不清楚了，要不要我约他吃个饭，灌点酒套套话，您看行不行？”

    行不行？

    老子想打你行不行，归走光有心拒绝，可看看其他手下无奈的表情，就知道自己好像只有这么一个渠道可以了解警察厅的情况了。

    他黑着脸说道：“行吧，你现在就打电话约他晚上见一面，找个安静点的馆子喝点酒，到时候具体怎么做，说什么，我等会告诉你。”

    “是，组长。”

    有时候最了解一个人真实秉性的，不是他的亲人朋友，也不是他的上司属下，而是那些天天见面，却又从来没有过交谈的半陌生人。

    因为在他们面前，人们不会隐藏，也不会伪装，展露的都是最真实的一部分，就像金陵警察厅扫厕所的胡老六跟白厅长之间那样。

    “我跟你说吧，白厅长这个人真不是个东西，三句话形容，嘴里吃着，筷子夹着，眼里还要盯着，刚当了多久的厅长，又换房子了。”

    “俗话说上梁不正下梁歪，他手下那几个人屁股也不干净，他们抽的烟，喝的酒，吃的菜，玩的...那都是警察厅的钱，这帮王巴蛋。”

    “其中有个小子，前两个月不就是搬了一车子废纸出去吗，你知道光是差遣费拿了多少吗，足足五百，我算是看透了，这世道要完。”

    金陵一家小酒馆，归有光和几个手下躲在隔间里，竖着耳朵听着隔壁的说话声，其中一人正在全神贯注记录着特务和胡老六对话。

    “老胡，你这话就吹牛了，知道五百元能买什么吗，你是不是喝多了做梦，老子才不相信你说的鬼话磊。”小特务声音透露着不屑。

    “啪！”胡老六好像急了，拍了声桌子：“那是我亲眼所见，厚厚一沓子钞票，那小子特意在我们前面炫耀过，我要是骗你不得好死。”

    小特务无奈道：“好好好，要是老胡你能说出具体时间和地点来，老子明天还请你，要是说不出来也不用死，今天这顿饭你来付账。”

    “好！你说的，我记得那天正好是.................”

    归有光听着对话，露出了闪耀着光芒的门牙。

