    秦温婉站在台上的聚光灯下，享受着掌声与Allen的势力带给她的荣光，满面春风得意之色。

    她高高在上地看着台下那些羡慕嫉妒的眼神，看看刚刚见韩冰冰来了就开始奚落她的人们此刻脸上那不安的猪肝色表情，心里那叫一个痛快！

    还有韩冰冰的脸色，复杂又忌惮，哼，她终于知道怕了吧！

    妈妈的这个主意简直不要太好，帮她把刚才丢掉的脸面，一下子就挣回来了！不仅挣回来，还度了一层金呢！

    这时，身穿银色鱼尾长裙的美女主持人走上前，大气端庄地微笑道:

    “哇，真是令人意外，原来厉氏集团的Allen先生就是我们秦视后的贵人啊！”

    秦温婉暧昧含羞地笑了笑，欲盖弥彰。

    女主持又道:“温婉，刚好我们时尚盛典的主办方和Allen先生也是认识的，主办方看到了你刚刚在镜头前对Allen先生表达的谢意，因此想要给你一个惊喜呢！”

    秦温婉微愣，然后莞尔一笑，“是吗？什么惊喜呀？”

    啧，这是知道她和Allen有关系，连主办方都上赶着送惊喜来巴结她了！

    算他们懂事！

    女主持挑了挑下巴，示意秦温婉看后面……

    秦温婉蹙了蹙眉，怎么，难道他们还能把Allen给请到现场吗？

    不可能，这里怎么可能会有人请得到Allen！

    “来，让我们一起回头看大屏幕吧！”女主持人抬起手臂，指向后面的大屏幕……

    秦温婉狐疑地回过头去看，只见大屏幕上切换出一个手机屏幕的画面，画面上是刚刚发起了一个正待接通的视频通话，对方的备注名称是——Allen·厉！

    正在等待对方接听……

    什么？！

    秦温婉眼睛惊大了一圈，这里除了她以外，还有别人有Allen的联系方式？

    不！连她都没有Allen的联系方式，她就只有齐秘书的电话而已！

    是谁？这里谁能有Allen的微信！这场时尚盛典的主办方是谁？竟然能有Allen的微信！

    等等，不要接！不要接啊！

    秦温婉心里没了底，万一真的是Allen接了……

    Allen先生的性情冰冷淡漠，多半是不会配合着她的话说的！

    然而，视频通话还是很快就被接通了……

    大屏幕上出现了一个英俊男人的形象，西装笔挺，慵懒而矜贵地坐在一张很大的办公椅上，神情淡漠，却透着君临天下的雄浑气势。

    男人身后的背景有厉氏集团的logo标志，像是正置身在一个很大的会议室里……

    在开会吗？

    是开会中途接了视频通话？

    大佬就是大佬，任何时候做任何事，都不必挑地方，看时间。

    热闹的时尚盛典会场，因为那个男人在屏幕中的出现，又一次陷入安静，鸦雀无声。

    好……好好好……好帅啊！

    看着屏幕里的那个俊美绝伦得男人，众人只觉得在座的诸位以帅气著称的男星都显得黯然失色了。

    这是厉氏集团掌舵人Allen首次公开亮相，出色得形象，惊艳了世人！

    连那业务能力很稳的女主持认都看呆了，直到听到了耳返里传来了慕总的命令声，她才回过神来，勾起了标准的职业微笑道:

    “你好，Allen先生，不知道您现在有没有在看我们这场时尚盛典的直播呢？”

    “没有。”

    男人的回答，淡淡两个字，眉毛都没有动一下。

    女主持又道:“这样啊！那还真的有点遗憾呢！您错过了一个女孩对您表达的真心谢意哦！不过也没关系，我们可以现场再聊一下！”

    “Allen先生，我身边的这位秦温婉小姐，想必您一定是非常的熟悉吧？”

    “不熟。”男人道，想都没想一下。

    ‘不熟’这两个字啪啪打在秦温婉的脸上，简直太疼了。

    而台下的众人刚开始是有点懵，后来就开始笑，笑那秦温婉攀关系的计谋被大佬本人亲自现身打脸，爽！

    秦温婉刚刚还一脸骄傲呢，现在就只剩了一脸心虚了！

    女主持人不解道:“怎么会不熟呢？温婉她刚刚还在镜头前感谢了您一直以来对她的扶持和帮助呢！”

    屏幕上，厉赫鸣似觉得很无聊，拿起一个文件夹低头看，翻了一页里面夹的报表，随口淡道:“她谢错人了。”

    台下响起一片嘲弄笑声……

    秦温婉尴尬得想找个地缝钻进去，她怎么也没想到主办方会因为她的话就去联系Allen，更没想到Allen真的会接视频啊！

    这下该怎么办？这样下去，她就要丢死人了……

    很害怕主持人问出什么让她难看的问题，秦温婉眼珠子一转，抢过话道:

    “Allen先生，看起来您是在开会的样子呢！如果您是在开会的话，那我们实在是不该打扰您开会！您先忙吧，我们改天再联系哦！”

    厉赫鸣冰冷淡漠的目光抬起，看向镜头里的秦温婉，面无表情地问:“你是哪位？我为什么要和你改天再联系？”

    台下又是一片憋不住的笑声，没见过这么快就被当场打脸的场面……

    秦温婉额头都冒出了汗，难堪到在台上都能用脚趾抠出三室一厅了！

    但她不得不硬着头皮保持着笑容，让自己显得并不尴尬，说道:

    “Allen先生，您真是爱开玩笑呢！我知道您一定不会忘了我的！你最近一直在工作上帮助我、扶持我，不是吗？为了表示感谢，我还邀请你过几天到我家来吃饭，说好了到时候我亲自下厨的！您忘了吗？”

    厉赫鸣仍然面无表情，“抱歉，我已婚，家里管得严，不能也不会去和陌生女人一起吃饭。你找错人了。”

    台下一片哗然……

    秦温婉乱攀关系、热脸贴冷屁股都已经不是重点了，重点是——Allen居然已婚了？

    厉氏集团掌舵人Allen年纪轻轻，英俊绝伦，富可敌国，竟是已婚状态！

    不光已婚，还是妻管严呢！

    然而，此妻管严，非彼妻管严！

    一般的男人怕老婆都是因为窝囊无能，而像Allen这样翻手为云覆手为雨的男人，人家必定是发自内心愿意听从妻子的话，愿意宠着惯着。

    不知道是哪个女孩子那么幸运，能嫁给那么帅气，还那么有钱有势的Allen！

    拥有了Allen那样的人物，就等于拥有了世界，下半辈子要风得风，要雨得雨了。

    而秦温婉此刻比谁都懵，她是现场最意外Allen先生竟然已婚的那个！她不愿意相信！她对Allen一见钟情，一直都想勾搭他，成为他的厉太太呢！这下她没戏了……

    ……

    该说的说完了，厉赫鸣没再说任何结束语，抬眸看着面前会议桌上的众多下属们，冷冷道出四个字，“继续开会。”

    同时，视频通话便被一旁的秘书拿起来挂断了。

