    秦风赶忙对连晓玲说道：“晓玲，你看我们还没有成亲，这样不好，还是你先会房间休息吧。”

    连晓玲看到他这样说，当然也不好强求，她再怎么彪悍，那也是个女孩子，这样的事情，自然是要害羞。

    “那好吧，不过你要陪我，等我睡着了之后，才能回去睡觉。”

    秦风无奈的点点头，连晓玲带着连晓玲回到了房间，连晓玲抓住他的手就是不放，还要秦风给他脱衣服。

    “老公，你帮我把衣服脱了。”连晓玲就像是一个小女孩，在秦风的面前撒娇。

    这秦风没办法，只好慢慢的脱了她的外衣，那连晓玲的身材本来就是极好，露出里面的内衣之后，更是火辣，看的秦风都不敢看第二眼了。

    “老公你怎么了？难道我不好看吗？”连晓玲是满目含春的说道。

    秦风笑道：“当然不是，你长得非常漂亮。”

    “那你还不看我一眼。”

    “秦风无奈的只好看了看，随即说道：”你先睡觉吧，不要着凉了。”

    连晓玲根本就不放他走，还是抓住他的手说道：“不行，你要给我讲故事，将你在这里的事情，我一边听一边睡觉。”

    面对这样的要求，秦风是一点办法都没有，只好答应了下来，一边跟他说自己在这个世界的事情，一边哄她睡觉，就像是哄着自己的孩子一般。

    好在他不敢说自己的老婆孩子，就说一下自己修炼的事情，慢慢的，这连晓玲也进入了梦乡。

    总算是将她哄睡了之后，秦风回到了客厅，不过此时，连心却站在了他的面前。

    看到连心，秦风知道他肯定是有话要说，平时因为连晓玲一直在他的身边，这个连心也没有机会跟他交流。

    “长老是不是有什么话要跟我说？如果有的话，就坐下来慢慢聊吧。”秦风说道。

    他对这个连心还是很尊敬的，毕竟他愿意为了连晓玲而冒险来到这个世界，而且还要用自己性命保护连晓玲，这样的人不多了。

    那连心点点头道：“我的确是有话要跟你说，既然你看出来了，我就慢慢聊吧。”

    连心坐下之后，就继续说道：“你也知道我来这里的目的，就是为了带大小姐回去，但是因为你在这里，所以他不会回去的，我希望你能够离开他。”

    秦风苦笑道：“你以为我愿意在这里吗？你看到了，我现在根本就无法离开这里，如果离开的话，他不知道他会做出什么事情来。”

    “我明白你的意思，大小姐的脾气不小，如果你离开的话，她又会闹出很多的事情，这个世界恐怕也不会太平的。”

    “既然你知道这点，你还让我离开吗？”秦风笑道。

    “你想过跟我们一起回去吗？”连心忽然说道。

    “我想过，不过不是现在，我还有很多的事情要做，所以只能等机会。”秦风忙道。

    “我知道，你在这个世界还有人不愿意离开，那就是你的老婆和孩子，我听说你老婆和孩子现在也不在身边，你因为他们而舍不得离开这里对吧。”

    一听到这个话，秦风马上就站起来说道：“长老，这个事情跟他们无关，我希望你不要将他们牵扯进来，不过我也要警告你，如果你敢动他们一根毫毛的话，我可不管你是什么人，一样会格杀勿论。”

    看到秦风这么激动，那连心呵呵一笑道：“秦风你不要紧张，我不会做出对你不利的事情，毕竟现在我们也算是一条船上的人呢，我担心的是，其他人，你知道，你杀了李斐，李家的人肯定会来的，到时候他们调查出来，你还有老婆孩子，肯定会对他们下手，你想过没有？”

    秦风无奈的笑道：“我当然想过，所以我要在离开这里之前，将他们保证没事才行。”

    “我们做个交易吧。”连心忽然说道。

    “什么交易？”秦风有些好奇道。

    “我来保证，不将你有老婆孩子的事情告诉大小姐，不过你同意，不会跟我大小姐返回原来的世界。”

    这话让秦风有些吃惊，不过他马上就明白了过来，这连心是担心自己回去之后，那李家肯定会报复，到时候连家也会受到牵连。

    “我不会跟她一起回去的，你放心好了。”秦风说道。

    “这可是你说的，不能反悔，如果你反悔的话，我就会将你在这里的事情都告诉大小姐，明白吗？”

    “你最好不要要挟我，因为我不会被人要挟，我答应你，是不想害了连晓玲，他是一个好女孩，只是有时候不顾后果而已，我也告诉你，如果你敢将这个事情告诉了大小姐，我保证你实力再强，也不会有好下场的。”

    连心看着秦风的也眼神，第一次感觉到有一种害怕的心情，这个心情让他很是震撼，这个秦风的确还是原来的秦风，即使他的实力下降，依旧是那个可怕的秦风。

    “好，我会帮你保守这个秘密的。”连心说完，起身离开，他得到了他要的答案，所以非常的满意，不过满意的后面，却是担心，他担心自己会破了这个承诺，到时候会遇到一个可怕的对手。

    第二天，秦风就被连晓玲拉去逛街了，要说这个女孩子逛街那真的是天性，特别是年轻的女孩，现在连晓玲有秦风陪伴，恨不得每天都要去逛街游玩。

    为了不让连晓玲去有时间调查自己，秦风只好陪着她，两个人在京都有名的地方游玩，倒是将后面的人跟的累死了，那巧三娘派出了几个跟踪高手一直在尾随，其实秦风早就知道，甚至担心他们会被发现。

    不过好在现在的连晓玲是被爱情冲昏了头脑，本来应该发现的却依旧是没有发现，看来爱情这个玩意真的可以让女孩子变的单纯你起来。

    秦风刚刚陪着连晓玲吃了早点，就接到了一个电话，是巧三娘打来的。

    “老板娘，找我有什么事情？”秦风说道。

    “秦风，我刚刚得到了消息，外国的异能族老大亲自来到了华夏，你要小心点，他们的目标就是你，这一次带来的都是高手，所以你最好不要出去了。”

