    第117章这回的成绩，不会也是作弊来的吧？

    说到这个，凌江脸上忍不住露出兴奋的神色，“川子，还别说，弟妹这个法子是真的好，我今天在外面溜达了一天，形形色色的摊子看了起码不止十个，还真看出了不少门道……”

    这一晚，兄弟俩在屋子里聊了半宿。

    今天是星期二，也是出统考成绩的日子。

    因为事先已经得知了自己没有考进前十名，云茉对统考成绩也没了期待，只是一早准备好钱放在书包里，准备等成绩下来就兑现赌注。

    可能是明天就要开始放长假的原因，教室里的人都格外兴奋，三三两两叽叽喳喳的围在一起讨论什么。

    云茉没有参与，因为她对假期已经有了安排，那就是陪凌江去乌市进货。

    今天的曾芳比平时晚了些来，一进教室就小鸟似的朝她奔来。

    “茉茉！啊啊啊，你好棒啊！你怎么这么厉害啊？”

    云茉被曾芳的热情搞得一头雾水，她这是又干了件连她自己都不知道的大事吗？

    “切，不过就是走了狗屎运而已！”身后传来熟悉的嘲讽声。

    曾芳扭过头怼道：“单真真，你少在那吃不到葡萄说葡萄酸，没听过运气也是实力的一种体现吗？就算是走了狗屎运，那也是茉茉凭实力踩到的！”

    单真真不服输的扁扁嘴，“不就是100块，谁还输不起呢！”

    “那你倒是拿出来啊，光耍嘴皮子有什么用！”

    从两人的呛声中，云茉听出了点什么，可又不明白。单真真明明说她没进全市前十，总不能过一个晚上她又进前十了吧？

    云茉的疑问很快得到了解答。

    原来昨天学校在复算考生的分数时，发现云茉的英语试卷给漏算了5分。

    就这5分之差，云茉从全市12名一跃成为了全市第8，这事，昨晚就在班上传开了。

    之所以云茉自己本人不知情，主要是因为穷，家里没有电话，姚先河怕耽误她休息，就没特意上门通知。

    得知自己是前市第8，云茉先是一懵，紧接着就感觉悬在心里的石头落了地，踏实了。

    除了少数几个因为输了赌注而郁闷的学生之外，班上大多数人都朝云茉投来敬佩和崇拜的目光，仿佛她是一名英雄。

    不，在大家眼中，现在的云茉就是英雄！

    南明建校不足三年，比起老牌的三中六中这些学校，南明就是个小弟，各项排名一向垫底。

    就连老师平时挂在嘴边激励学生都是这样说的：我们不求三中六中比肩，但也不要落后太多。

    南明的师生就是这么的卑微和有自知之明。

    可现在，云茉的异军突起，显然让所有南明师生都看到了希望和曙光。

    他们不仅仅可以和三中六中比肩，甚至还可以超过他们！

    “云茉，你出来一下。”

    早自习快开始的时候，姚先河出现在教室门口，和颜悦色的喊她。

    班上的同学心里想法难得一致：千年老古板也有温柔的时候啊。

    教室外，姚先河笑呵呵的看着她，“云茉，统考成绩你知道了吗？”

    云茉点头，“听大家说了。”

    “知道吗？我昨晚高兴得一晚上都没睡。”

    有这么高兴吗？

    姚先河继续感慨，“我就怕我睡完醒来，发现只是一场梦，空欢喜一场。”

    您都这么一把年纪了，这么不淡定吗？

    “我也不敢去你家通知你，怕你跟我一样睡不着，影响今天上课。”

    您想多了。

    “云茉，你这次统考取得了这么好的成绩，有什么感想没？这是咱们俩人的私下谈话，你可以畅所欲言。”

    云茉认真组织了一下语言，“首先，我要谢谢学校老师的教导和栽培，我能取得这么好的成绩，有一半的功劳是他们的。其次，我会继续努力，不断前进，争取以后越来越好。”

    “说得好！”

    姚先河的大嗓门把云茉吓得一哆嗦，换成心脏差点的，估计心脏病都给吓犯了。

    “云茉啊，你简直太让人惊喜了，我真是做梦都没想到，你能这么争气。学校领导准备让你做个演讲，假期的时候你好好准备一下，写篇两千字左右的演讲稿，内容主要就是你的平时学习经验和窍门，以及对大家的鼓励，结尾再加上刚你说的那段话，怎么样，有问题吗？”

    “没问题。”

    “好，对了，上次你检举不法份子有功，学校本来要对你表彰的，加上这次你考了全市第8，学校领导商量了一下，打算把表彰会挪到下周，到时嘉奖和表彰一起举行。”

    “好的。”

    云茉心里其实觉得，把奖品给她就行了，可也知道这不现实。

    等云茉回到教室，曾芳立刻拉着她小声的问，“茉茉，姚老师都跟你说什么了？”

    虽然曾芳的音量并不高，但在安静的自习课上还是挺突出的，周围的同学也纷纷竖起了耳朵。

    云茉意简言骸，“姚老师让我在下周的升旗会上做演讲。”

    “我就知道，那姚老师有没有说这次学校对你有什么奖励措施啊？”

    云茉有些茫然，“前十不是说奖励现金和笔记本吗？”

    “哎呀，那个是教育局的奖励，学校还有自己的奖励措施。我听说，去年的统考，三中奖励了全市第一名一辆自行车。

    你虽然没考到第一，但第八也很不错了，不说奖励一辆车，一台随身听总没问题吧？”

    “比起随身听，我宁愿奖励我50块钱。”

    “……”

    早自习课结束后，不知谁吼了一声成绩榜张贴出来了，班上的人顿时闻风而动的涌向学校告示栏。

    云茉也被曾芳拉着跑去告示栏看排名榜。

    等云茉走到的时候，告示榜前已经被围得水泄不通，不过云茉还是一眼就看到了自己的名字。

    她的名字高挂在榜单上的第一行第一排，正楷的毛笔大字格外醒目。

    “啊啊啊！茉茉，你全校第一，全市第八，太争气了。”

    本来大家都顾着看排名，也没注意到身后和周围的人是谁，可曾芳这么一喊，顿时吸引了所有人的目光。

    “原来她就是云茉啊，好厉害啊。”

    “长得这么漂亮，成绩又这么好，太让人羡慕了。”

    “可听说她以前是六中的，因为作弊才被六中给开除了，这回的成绩，不会也是作弊来的吧？”

    数不清的赞叹声中，夹杂着那么一两道不和谐的声音。

    ?  ?晚安~

    ?      明天万更~

    ?      求票票投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

