
　　“广婕被囚禁了？”肖越水震惊的盯着彭一双，广婕是永玉丹门丹比第一名，谁敢囚禁她？

　　“怎么回事？”第一句话肖越水还在询问，第二句话已是严厉的盯着彭一双。这是嫌弃永玉丹门崛起太快吗？永玉丹门年轻一代丹比第一名也有人敢囚禁，是不是再过一段时间，连他这个宗主也敢囚禁了？

　　彭一双心里一样惶恐不安，他也不知道是谁囚禁的广婕。这件事如果被他知道，肯定不会发生。

　　“现在就去执法殿。”肖越水脸色阴沉，随即对蓝小布说道，“蓝仙司，这件事应该是我永玉丹门内部出现了问题，我必须要先问清楚是谁这么大的胆子敢囚禁广婕，然后必定给广婕和广礼仙曹一个说法。”

　　蓝小布见肖越水不似作伪，也是点点头。

　　……

　　永玉丹门执法殿，广婕倒是没有受到多大的折磨，她面前坐着执法殿的执法长老竺行羽。

　　竺行羽看着广婕语气很平静，“你应该知道，你犯了大错，我们执法殿完全可以废掉你的识海。但你是我永玉丹门的丹比第一名，我还是希望能保住你。将你关在这里，其实是对你的一种保护。

　　这次让你炼丹的人背后来历非常的不一般，如果你不能拿出等值的东西赔偿那一株九转渡神花的话，怕是永玉丹门也无法保住你。不但是你，就算是你父亲，也会受到你的连累。”

　　广婕沉默良久，这才说道，“我拿不出等价的东西来。”

　　竺行羽皱着眉头，好一会说道，“那人之所以让你炼制九转渡神丹，就是因为看中了你的丹道。或者你可以将自己的丹道刻成玉简交给那人，我去转圜一下，看看行不行。”

　　“绝无可能。”广婕斩钉截铁的说道，“那丹道不是我广婕的东西，我也无权传给别人。”

　　竺行羽冷冷说道，“既然你觉得不需要我永玉丹门帮助你也可以解决这件事，那你自己去解决吧。我再和你说一件事情，你父亲恐怕已经被禁仙司拿起来了。禁仙司的仙司，也是他们的人。”

　　“无论如何，我也不会将这些东西传给别人。”广婕语气平缓，却带着坚定。

　　“那可由不得你了……”

　　竺行羽哼了一声，站了起来，他耐心耗尽。只是没等他继续说下去，一个冰寒的声音就传来，“这么说我永玉丹门是你在做主了？”

　　“宗主？”竺行羽看见肖越水走进来，外面的禁制就好像没有布置一般，被破了他也丝毫没有觉察。在肖越水背后还有五品大仙丹师易衣冥、四品大仙丹师娄钱云，连执法殿的殿主都来了。

　　内心惶恐的竺行羽看见后面跟上来的几名禁仙司小仙司后，总算是松了口气。只要禁仙司的人在，他就没事。

　　只是宗主怎么这么快就回来了？按照他的算计，宗主回来至少还有七八天时间，这个时间他早就将一切事情办完了。

　　“你很大的胆子啊，我永玉丹门的执法殿什么时候成了你的私人刑堂？”肖越水语气冰寒。

　　竺行羽对肖越水一抱拳说道，“宗主，我是严格按照宗门内的规矩行事。而且这件事禁仙司也知道，禁仙司现在有几位仙司大人在，他们都了解其中的情况。”

　　对竺行羽来说，最多离开永玉丹门而已。只要得到了广婕的丹道手法，离开永玉丹门也没有什么了不起。

　　“哈哈，我禁仙司还是第一次知道将宗门丹比第一名囚起来，是因为宗内的规矩。肖宗主，你永玉丹门的宗内规矩可真是严格啊，严格到一些优秀弟子都不敢留在这里。”金不桥哈哈一笑，语气有些讥讽的说道。

　　竺行羽听到这话，心里一惊，随即就说道，“我是受了曲仙司的……”天籁小说网

　　金不桥直接打断了竺行羽的，“曲无恙枉顾仙庭律法，已经被禁仙司关进大牢，等候处罚了。怎么，是不是你的靠山没有了？”

　　听到这话，竺行羽呆滞住了，彭一双一步上前，很干脆的抓起竺行羽将其禁锢住。

　　“这不关我的事情啊。”竺行羽是真的慌了。

　　“你说吧，具体是怎么回事。说的好，饶你一命也不是不可以。”蓝小布淡淡说道。

　　感受到蓝小布的森森杀意，竺行羽哪里还敢有半点隐瞒，“是关和长老让我做的，关和长老是我竺家的客卿仙丹师，他希望能得到广婕的丹道传承，所以用一株假的九转渡神花让广婕炼制九转渡神丹。广婕炼丹失败，我就以宗门规矩将广婕拿了下来……”

　　听到事关关和长老，肖越水有些皱眉起来。关和长老是永玉丹门两名四品大仙丹师之一。

　　蓝小布冷冷的在一边看着，这件事如果肖越水不主动处置关和长老，那就别怪他不客气。

　　“去将关和长老带来。”肖越水感受到了蓝小布的冰寒杀意，知道这不是可以忽略过去的事情了。

　　“关和长老离开了宗门，具体去了哪里不清楚。”彭一双赶紧说道。

　　“小布大哥，我爹如何了……”广婕赶紧跑了出来。

　　“被永玉丹门的长老撕裂了识海，现在重伤之中。”蓝小布叹了口气说道。

　　“啊……”广婕眼圈一红，眼泪忍不住就要落下来。她是一个三品仙丹师，自然是知道识海被撕后意味着什么。

　　肖越水愧疚的说道，“广婕，这件事是宗门对不起你，我的确是没有想到关和长老如此过分。你放心，我永玉丹门想尽一切办法，也要帮你父亲的识海恢复……”

　　“关和长老这种人，就应该杀了了事。肖宗主不是我说你，宗门有这种败类，一个宗门是很难起来的。”这次说话的是一名年轻男子，他和另外两人跟随肖越水来到永玉丹门后，就一直在旁观之中，这还是他第一次说话。

　　蓝小布倒是讶异的看了一眼这年轻男子，这人说话的态度和语气，应该不是永玉丹门的人，而且地位还不低。加上这年轻人背后的两人，很有可能是两名仙王。

　　见蓝小布看自己，这年轻男子主动一抱拳说道，“昇星仙庭藤漠见过蓝仙司，其实我这次是特意来感谢蓝仙司的。如果不是蓝仙司，一旦被腾飞洪那个贼子得逞，我昇星仙庭将陷入大战漩涡之中。”

　　藤漠？看样子是昇星仙庭仙庭王一系的人啊。

　　似乎知道蓝小布的想法，不等蓝小布询问，藤漠就主动说道，“我是昇星仙庭王的第十一子，江衍仙道这次做了几件大事。父王派我来主事江衍仙道禁仙司的大仙司。”

　　听到藤漠是将来的大仙司，齐云舒和金不桥等人赶紧躬身施礼。先不说人家是不是大仙司，人家十一王子的这个身份，就让他们望尘莫及。

　　蓝小布却有些疑惑，藤漠是大仙司，那谷跃呢？

　　藤漠笑道，“好叫蓝仙司知道，谷跃已经晋级仙尊，现在是我禁仙司的第四司主了。我来的时候，谷司主还特意叮嘱我，让我多听听蓝仙司的意见。现在看来，谷司主果然是慧眼识人啊，蓝仙司做事果断分明，难怪江衍仙道禁仙司最近频传捷报。”

　　就连肖越水也不知道藤漠是江衍仙道禁仙司的大仙司，直到现在他们才清楚藤漠一起来这里是什么意思。这是给蓝小布撑腰的，而不是帮他永玉丹门撑腰的。

　　齐云舒和金不桥更是吁了口气，这次没有站错。谷跃跨入仙尊，现在是禁仙司的第四司主，对他们来说这是天大的好事啊。

　　“多谢大仙司。”蓝小布一抱拳，同时也为谷跃高兴。这是唯一晋级仙尊的机会，被谷跃抓住了。

　　当初如果谷跃有丝毫怀疑他，那就不会如此果断的做事，只要稍有犹豫，这次仙尊怕是和谷跃无关。

　　藤漠指了指身边的两人说道，“这是我带来的两名江衍仙道禁仙司护法，解川和胥宁。两人都是仙王实力，将来禁仙司有任何事情，蓝仙司都可以让解护法和胥护法出手。”

　　“多谢大仙司了。”蓝小布连忙感谢。在他看来，藤漠如此重视他，应该是谷跃叮嘱有关系。

　　彭一双看见连藤漠也为蓝小布背书，心里暗叹。这竺行羽真是瞎了眼啊，以为广婕没有后台好欺负。呵呵，现在看来，在永玉丹门，谁的后台比广婕更大？

　　蓝小布感谢了藤漠后，转身对简炫明说道，“简仙曹，你将竺行羽带回禁仙司慢慢审问。”

　　“是。”简炫明立即上前。

　　不等简炫明说话，彭一双主动将竺行羽递给了简炫明。

　　“小布大哥，我和你一起回去吧，我很是担心我父亲。”广婕不大想留在永玉丹门了。

　　肖越水叹了口气，主动拿出一个玉盒递给蓝小布，“蓝司主，这是我早年得到的一株九彩虚空莲。还请你拿去救广仙曹吧。”

　　肖越水拿出了九彩虚空莲，不但是蓝小布，就是藤漠也是震惊无比。哪怕他是一个仙庭王王子，他也拿不出九彩虚空莲。

　　九彩虚空莲可以说是生白骨肉死人的宝物，只要还有一缕元神，这种东西就可以将你救回来。当初藤邑被杀，宫丛云就是用了一株九彩虚空莲救的他。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七四章 谁的后台比广婕大免费阅读。https://xs.23sk.com 