    “你们是那个组的妖怪，把加奈同学怎么样了？

    我是『奴良组』的少主奴良陆生，你们知道挑衅『奴良组』的后果吗？”

    以前对于“奴良组少主”的身份，陆生是相当的不感冒的。

    不过在看到加奈被捉走了以后，此时的陆生可谓是心急如焚，所以直接报出了自己的身份。

    若是按照以往的情况，即便这些捉走加奈的妖怪，即便不是他们『奴良组』的人，在看到关东“百鬼之主”的面子上，多少还是会选择卖自己爷爷一个面子的。

    而且自己也不算扯虎皮做大旗，自己确实就是如假包换的滑头鬼之孙啊。

    但是可惜的，以往无往不利的报身份这一套，今天居然没有效果了。

    面对陆生表示自己是“妖二代”的说法，猫又等妖表情露出了一脸的平静，仿佛没有听见陆生所说一般。

    “我们知道你是『奴良组』三代目的继承人，所以你不用多废口舌，因为我们的目标本来就是你。

    而且我们『鬼斗院』也根本不怕你们『奴良组』，就你这样的废材，有什么资格跟那位大人相提并论。”

    看着面前人类形态几乎没有一点妖力的奴良陆生，武士之俑直接拔出了自己的佩刀。

    至于奴良陆生看着面露不善的猫又等妖，陆生此时也是面露苦色。

    对方居然知道自己是『奴良组』的少主，还准备袭击他，那么极有可能对方从一开始盯上的人就是他。

    『鬼斗院』？是『奴良组』以前的仇敌吗？

    陆生狼狈的躲开了武士之俑的斩击，但是伴随着面前的一道黑影闪过，陆生的脸上也直接被留下一道爪痕伤口。

    “『奴良组』的三代继承人就这种程度而已？未免也太令人失望了。

    你不是还有着四分之一的妖怪血脉吗？不打算使用妖怪的力量，而打算用人类之身迎战我们吗？”

    疾驰的黑影落地，猫又舔了舔带着鲜血的爪子，一脸不屑的看着面前的奴良陆生。

    “砰——————！”

    而就在奴良陆生感觉穷途末路之时，一大一小两道身影突然破窗而入，并且护在了奴良陆生面前。

    “谁敢伤我们少主，问过我青田坊了吗？”

    突然破窗而入的两道身影，是一高一矮，一男一女的组合。

    而当陆生看到来人的时候，表情也是露出了一脸惊喜。

    “青田坊，还有冰丽，你们为什么突然会突然出现在这里？”

    冰丽，一个表面年龄十三岁，但是具体年龄不明，有着黄色圈圈眼以及蓝灰色长发戴着围巾的靓丽少女。

    青田坊，则是一个穿着僧衣，竖起头发，体格粗矌的男子，胸前还佩戴骷髅串成的念珠。

    而不管是冰丽还是青田坊，都是『奴良组』本家的妖怪，而且实力相当的强！

    “该死的宵小之辈，你们居然划破了少主的脸，这份罪过只能用你们的生命来洗刷！

    诅咒的暴风雪·雪化妆！”

    看到陆生脸上的爪痕，本来还想询问少主是否有恙的雪女冰丽，几乎是瞬间就暴走了。

    再看了一样面前舔着爪子的猫又，冰丽直接调集身上的妖力，紧接着一股冰冷的暴风雪，瞬间席卷向了猫又跟武士之俑等人。

    本来就温度极低的黑夜，在冰丽吹出暴风雪的瞬间，温度更是直接跌至了冰点。

    而看着吹袭而来的暴风雪，猫又也是主动迎了上去，双手露出锋芒毕露的爪子。

    “鲜血的盛宴·散魂妖爪！”

    雪女冰丽虽然跟青田坊他们一样，作为『奴良组』本家的妖怪之一，但是在实力方面，显然是没有青田坊跟黑田坊他们那样强的。

    如果说青田坊的妖力是B-级别的话，那么雪女冰丽的妖力，大概就是C+级别。

    血红色的锋利爪芒，直接呈“X”的切割轨迹，将冰丽吹袭而来的暴风雪直接撕得粉碎。

    而猫又身后的武士之俑等妖，也在猫又撕开暴风雪的瞬间，全部一拥而上！

    好在一旁的青田坊，本来就蓄势待发了，现在看着对面的妖怪一拥而上，直接也是暴力的一拳挥出。

    青田坊的实力大概是这里最强的，妖力大概达到了B-级别的程度，如果拿下胸前封印力量的“兽之念珠”的话，实力甚至直逼B级。

    幽斗麾下的妖怪，目前也暂时没有谁是青田坊的对手。

    但是不要忘了，如今的他们是在什么地方？

    废弃的旧校舍如今可是『鬼斗院』的大本营，而这里聚集了总数八百以上的妖怪。

    青田坊B-级别的实力，确实足以傲视群妖，但是猫又他们这边C级的干部妖怪也不少，一拥而上的话，哪怕是青田坊也是双拳难敌四手。

    青田坊是『奴良组』有名的大力士，其恐怖的力量举说能够轻松的手撕鬼怪。

    但是『鬼斗院』之中，擅长防御的妖怪不是没有。

    就好比之前的“武士之俑”，作为武俑成灵的妖怪，武士之俑不仅武艺不俗，甚至能够让身上的甲胄石化，以此来增加自己的防御力。

    而且如果再配合另外一个干部“武士之灵”的话，让其暂时附身在自己身上的话，实力甚至能够直逼B级！

    雪女冰丽的实力跟猫又相当，两人也是打得有来有回，至于青田坊的力量，则被“武士之俑”克制得死死的。

    主动扛下大量攻击的“武士之俑”，给其他的妖怪到来了大量的契机，在不需要顾及对方反击的情况下，众妖或多或少都给青田坊身上留下了一道伤势。

    而伴随着伤口的不断变多，青田坊的压力也是越来越大，他总觉得按照这种情况下打下去，今晚他们说不定要翻车！

    “冰丽，这些妖怪不太像乌合之众，我们之前太过轻敌了，你带着少主先走，我留下来给你们断后！”

    一拳轰飞一只准备偷袭的小妖怪，青田坊看着正在与猫又进行缠斗的冰丽说道。

    按照对方的这个数量，继续拖下去的话，被耗死的肯定是他们。

    所以为了奴良陆生的安危，青田坊打算让冰丽带着陆生先走，至于他自己则是将手伸向胸前的念珠，打算孤注一掷了！

