    时间不知不觉来到一九七七年的元旦，在这一天发生了两件让香江民众喜闻乐道的事情。

    第一件事就是怡和洋行与汇丰集团对于会德丰的争夺战终于尘埃落定。

    双方在这件事情上已经僵持了近一个月，但双方实力相当谁也奈何不了谁，最后在各方势力的促成下，总算是达成了一个协议。

    那就是在一个星期的时间里，如果怡和能和会德丰达成全部共识，那怡和就算成功收购会德丰, 其他竞购者认输出局。

    否则的话，各方竞购会德丰一事作罢，会德丰保持不变，还是自己好好过日子吧。

    显而易见，这个结果的出现，离不开英资内部势力的相互妥协。

    雷蕴荣猜测，可能是港督麦理浩都看不下去英国人内部狗咬狗一嘴毛的乱象了, 亲自在期间施加了影响力。

    雷蕴荣在了解到这个结果的时候就知道怡和收购会德丰一事肯定是告吹了。

    不说历史上会德丰一直经营到八十年代，在85年的时候被包船王收入囊中。

    单单达成的这一个协议，以张玉良为首的反收购同盟，完全可以在这七天的时限内，磨洋工的拖着怡和，直到对方丧失资格。

    看来，香江这里不愿意看到怡和进一步做大的势力占着上风。

    怡和既然答应这一个协议，显然也是知道收购会德丰这件事情已经事不可为了，或许也是顶不住各方的压力，最后也是用这种方式来保留一份体面。

    果然，在元旦这一天, 会德丰正式对外公布，将会继续保持独立经营，不会被其他公司收购。

    这也给这件热热闹闹的事情划了一个句号, 同时也让香江民众好好的看了一场大戏。

    至于另一件事，那就是大家期待已久的海洋公园在今天举行开幕仪式。

    随着香江经济的迅速发展，民众的精神需求也日益增长, 对香江海洋公园这样的娱乐设施早已经翘首以盼。

    所以港督麦理浩以及行政司司长都亲自出席了海洋公园的开幕式。

    虽然利泽铭因为亲近内地而在港府这边有点不受待见，利家后人几乎没有在香江从政的，但是他的地位摆在这里，所以也收到了请柬。

    这次由于港督麦理浩的出席，所以出席开幕式的人可以说都是香江的牌面人物，雷蕴荣虽然小有名气，但还是没有收到请柬。

    所以雷蕴荣是跟着利泽铭来到会场的，他也没有什么不爽的，再过两年雷蕴荣自然会凭借自己的实力出席香江任何一个重要的场合。

    开幕式之后还有个酒会，利泽铭知道雷蕴荣在港府的人面前比较脸生，所以也带着他在这些人面前转了一圈，交换了一下名片。

    他也只能帮雷蕴荣到这里，今后关系维护成什么样就得看雷蕴荣自己的了。

    最后利泽铭带着雷蕴荣来到了港督麦理浩的跟前。

    “督宪，这是我的一个后辈，叫雷蕴荣，这次带他过来见见世面。”

    “利先生，这位小伙子居然能让你亲自出面带着看来和你应该不一般吧。”

    “没错，他是我小女儿的男朋友，已经开始谈婚论嫁了。”

    听到这话雷蕴荣知道，如果自己最后抛弃了利云韵的话，利家绝对会撕了自己，不过幸好两人的感情很好。

    “难怪了！”

    麦理浩说完, 转向雷蕴荣, 说道：

    “我听说过你，你公司出品的香江方块可是让我们香江在世界上名气大增，连我去唐宁街十号述职的时候都有人向我说起香江方块。”

    “香江也是在督宪的治理之下也是越来越好，所以才给了我们良好的经营环境。”

    “你不用谦虚，你这款游戏可以说给我们香江这座城市带来了最广泛的宣传，这很不错。”

    “我也是个香江人，能为香江这座城市出一份力义不容辞。”

    “哈哈，好啊，你在经营上有遇到什么困难是我们港府能解决的吗？你这样的企业需要我们好好保护和扶持，有的话可以现在提出来。”

    雷蕴荣知道这个鬼佬就是在说场面话，华人企业有什么困难他会不知道？

    但雷蕴荣还是说道：

    “督宪，我们香江制造业越来越繁荣，但是都比较分散，无法形成规模，如果港府能专门规划出一个工业区的话，将一些制造企业集中起来，形成集中效应。

    到时候不仅能降低成本，提高香江制造业的竞争力，同时也能提升就业，增加税收。”

    麦理浩没想到雷蕴荣真的在这里把问题提了出来，虽然表现的认真倾听，但却对他的话没多放在心上，直到最后一句话才引起他的注意力。

    此刻的香江人口越来越多，已经不像前两年那样人口短缺，来者不拒。

    再过两年香江就会取消抵垒政策，再想获得香江身份证就不像现在这么容易了。

    所以对于提升就业，增加税收这样明显能提升政府形象和能力的事情当然也更上心。

    “我会安排人去考察一下这个事情，如果情况确实如此的话，港府肯定会创造出让你们这些制造企业更好的经营环境。”

    “那就多谢督宪了。”

    如果麦理浩真的在这方面有所作为的话，对于雷蕴荣来说确实是好事情，到时候荣耀电子的组装工厂和合作的配套工厂集中在一起，确实能降低成本。

    利泽铭在旁边没有说话，就看着雷蕴荣和麦理浩交谈，见他们聊完了，带着雷蕴荣离开了。

    雷蕴荣也很有眼力见，不会一直待在港督面前不走，有这样一个机会就已经很不错了，也识趣的跟着利泽铭离开了。

    “阿荣，麦理浩延长任期的批示已经下来了，既然现在搭上了线，就要维护好这份关系。”

    “我知道了利伯伯。”

    “但是也不用太巴结他，最重要的还是要提升你自己的实力，不然麦理浩也不会重视你。”

    “利伯伯我明白，我做生意从来都不会想靠着港府，之所以想加深在港府的印象，也是不想在这方面被针对。”

    “有这个心气就好，我听阿华讲，你那个荣耀电子发展的很不错，好好的经营下去。”

    “对了利伯伯，这个海洋公园的第一任主席谁？”

    香江海洋公园主席这个社会荣誉位置还是挺稀罕的，有不少老前辈都惦记着。

    “是冯家的冯秉芬。”

    “是他呀！”

    冯秉芬就是在华人置业与东亚银行和李家相爱相杀的那个冯家，华人置业就是因为冯李两家的争斗让刘栾雄趁虚而入。

    这样转了一圈，吃了点东西，酒会差不多就结束了，雷蕴荣没有多待，达成自己的目的就先离开了。

    利泽铭则是难得碰到几个朋友还有小聚，就没有和雷蕴荣一起离开。

