    深夜。

    久违的噩梦再次降临。

    “呼！”陈守义猛地睁开眼睛，坐起身来。

    他眼睛微微赤红。

    浑身都被汗水浸透。

    距离上次的噩梦，才一个月，今天又再次发作，时间比上次的更短。

    这时他感觉有异，看向手臂。

    脸色不由微变。

    他注意到自己的指甲一夜间，竟长了一寸有余，指甲尖锐如兽爪，散发着一种不祥的黑色，就连皮肤也长出了一个个仿佛菌斑一样的诡异图案。

    “该死！”

    陈守义猛地一挥手。

    窗户骤然粉碎。

    下一刻，他身体如电射出。

    ……

    半分钟后。

    他降落在一座山头，呼呼的喘气，许是意志有意的压制引发了塔姆意志的关注，脑海中那癫狂心悸的念头变得越来越强，他已快控制不住了。

    “太危险了，不能再冒险了！”他心中暗道。

    他决定这次彻底解决这个隐患。

    他看了眼属性面板，里面信仰值足有42235.4点，应该足够了。

    而且，这次不解决，下次想解决，恐怕也没那么多信仰值了。

    他盘膝而坐，深吸一口气，闭上眼睛。

    “洞察！”

    下一刻。

    伴随着，信仰值如泄洪大坝的消耗，他的思维瞬间拔高，突破了另一个维度。

    整个世界展现出它蜷缩的维度，量子跳动的电子云，变成了确定的一点。

    无以计量的信息被他游刃有余的消化处理，并加以归纳和总结。

    物质，能量，空间，都被重新定义，三维的物理法则被更高维度的大一统的物理理论下修正和补充，甚至被修改，世界在他眼里，再没多少奥秘。

    在这种状态下，他思维速度无限，思维广度无限，近乎全知，全能。

    可惜，这也只是在这种特殊状态中的强大，等清醒过来，回归凡人，一切都会又变得镜花水月。

    无数的信息将在脑海丢失，只会留下一丝模糊而又残缺的印象。

    信仰值正在飞速的消耗。

    他没有浪费丝毫时间。

    毕竟，每一毫秒消耗的信仰值，都是以百计算。

    他思维高速运转，意志分化亿万，划分为无数的战场，疯狂的围剿着塔姆的意志，或是激烈碰撞，或是与之同化，一路势如破竹。

    0.25秒后。

    他喷射着银白光辉的眼睛，渐渐恢复的正常。

    “洞察”被关闭。

    他不由闷吭一声，连连干呕。

    先前的感觉有多美妙，结束后就有多痛苦。

    大脑感觉就像被强行塞入了无数亿兆T的信息，差点死机，整个人都感觉昏昏沉沉，浑浑噩噩。

    足足过了数分钟。

    陈守义才渐渐缓过劲了。

    “智力还是远远不够啊！”他摇了摇头。

    “好在是总算解决了。”

    不仅如此，连身体的异化都被高维的意志顺带的净化了。

    此时，脑海中塔姆的意志一丝不剩，被清除的干干净净，心中仿佛放下的重担，整个都轻松下来，心中充满着愉悦。

    不过，很快他就愉悦不起来了。

    力量：26.2

    敏捷：26.6

    体质：26.2

    智力：26.2

    感知：30.5

    意志：28.1

    能量积累：15.13

    信仰值：6502.2

    天赋能力：自愈（超级）：60.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。

    “嘶，竟一下子消耗了三万七千点。”陈守义都感觉一阵牙疼。

    好在又增长的0.3点感知，给了他些许安慰。

    他索性关掉属性面板，眼不见心不烦。

    ……

    大框架已定，接下来谈判自然是相当顺利。

    不过这和陈守义无关。

    第二天一大早，他就去喜马拉雅山练习。

    一道象征着毁灭，直径足有十余米的聚变环，悬浮在他头顶上方疯狂的旋转。

    发出渗人的嗡嗡声响，电弧爆闪。

    下一刻，一束束高温等离子能量，就脱离“光圈”，如疾风骤雨般，瞬息轰中十几公里外的一座山头。

    顷刻间。

    山峰消失，暴起无数的烟尘。

    “比以前快了大约32豪秒。”他心中默默估算。

    “原本从正常状态下的氢原子，到完成聚变，需要0.086秒，但如今只需要0.054秒。”

    自提升了0.3点感知后，再进行这样核能量打击，一下子就变得如鱼得水，更加轻松，更加高效，威力也更大。

    因为随着感知的提升，控制更加入微了。

    他以前只能“看”到原子的层次。

    而如今却能隐约“看”到原子核……一团交织密集的能量场。

    对意志这种心灵力量而言，某种程度上，观察就是力量，观察越是入微，它能撬动的力量就越强。

    在意志的力量刚出现时，意志只能当一把刀使用。

    运用粗糙，力量微弱。

    连一根调羹都无法切断。

    但如今，同样的力量，他可以把调羹打成一团离散原子，甚至还可以操纵数以十万记的氢原子进行聚变，威力提升不可以道理计。

    “不过应该还有很大的提升余地。”陈守义心中暗道。

    接下来，他再次一遍遍试验，形如机械。

    如果不出意外，这将是他以后最强大的攻击手段，远超巨人变身。

    这几天来，只要一有时间，他都在努力练习，几乎快要疯魔了。

    快！更快！

    哪怕一毫秒的提升，都让他心中愉悦。

    ……

    傍晚，陈守义走进树宫。

    方向前就一路小跑着过来，满脸焦灼：“陈总顾，您可总算回来了，欧联盟出大事了。”

    陈守义闻言止住脚步，眉头微皱：“怎么了？”

    “昨夜凌晨，欧联盟陶宛邦，突然遭遇五位蛮神入侵。

    截止三小时前，包括陶宛邦，兰波邦、白俄邦以及一部分露西国在内已经沦陷，事态紧急，欧联盟和露西国已向我国紧急求援……”方向前连忙道，额头直冒冷汗。

    以往蛮神只是一个一个。

    但这次却是一群。

    也不知道，陈总顾能不能对付？

    毕竟那可不是单个蛮神，双拳姑且难敌四手，更何况还是五个？

    “五个蛮神……行，我知道了，我先回趟房间，等会马上就去一趟。”陈守义打断道。

    “呃！”方向前见陈总顾这么干脆，不由张了张嘴。

    这可是五个啊，要不要这么轻松？

    见陈总顾已经往前走，他连忙在后面喊道：“陈总顾，您一定要小心啊。”

    陈守义头也不回的摆了摆手，心中却是若有所思：

    “这次突发事件，会不会是昨天彻底清除了塔姆意志的缘故？”