    是啊！

    应该去找谁呢？

    苏溪的这么一句话，也是直接就把他给问住了。

    毕竟虽然说这些东西，或多或少的确是涉及到了一些个人隐私的问题，但是实际上真正要说起来的话，论坛上面有很多的那些各个校花的照片。

    而且从不少的角度当中可以看到，明显应该都是属于偷拍类型的。

    可是却都并没有任何的一个问题，这又说明了什么呢？

    “哎呀！好啦，师傅，你也不要太去纠结这些问题，毕竟论坛上面连我的照片都有，而且这种东西基本上也都算是校方保持默认的一个态度的不根本就不可能存在，大家都是校园里面的同学而已，根本就不用去想太多啦！”

    “你们倒是不用，毕竟一个个的都是校花级别的美女，能够拥有这么一个曝光度，对于你们来说实际上是一个更好的个人营销而已。”

    杨凡感觉到很是无语。

    因为哪怕就算是他长的很帅也好，也根本就并不想要去获得什么太多的关注。

    更不要说还是被放在这么一个公共场所当中了。

    “嘻嘻！师傅你也同样很帅呀！又没有什么关系！再加上你拥有这么好的技术，学习又好，说不定还会多吸引几个小迷妹呢！”

    苏溪大眼睛一转，自然是知道此时此刻，杨凡的心里面在想着些什么，所以也是连忙开口安慰道。

    杨凡耸了耸肩，并没有说话。

    原因嘛，也很简单！

    因为她所说的这些，虽然都是事实也好，尤其是对于成绩方面或许很多的人都听说过他的名字，但是就算真的碰上了，还未必能够认出他本人出来。

    更不要去说什么小迷妹了。

    “哎呀！不过相比于这些，师傅，我现在都是已经给掉到了六十多星了，你什么时候才教我玩打野呀？这个账号搞得我现在都是已经有些不敢再继续玩下去了。”

    “六十多星……”

    听到苏溪这么说的时候，他的嘴角也是微微一抽。

    她的这个实力到底是有多恐怖呀？

    “行，那等放学的时候有时间就教你那么，到时候就不要去打这个账号了，我们都换上小号来就可以了，到时候我给你打辅助，指导你！”

    杨凡无奈的摇了摇头，只能开口道。

    周末这两天的时间，他的这个账号也是已经直接就打上了荣耀70多星了，现在巅峰赛已经达到了2200多分。

    就这么一个进度而言，实际上已经并不着急了，所以对于这件事情的话，他倒是也并没有拒绝。

    反正现在的这个情况，他自己的账号一天也根本就用不着，再去花什么太多的时间了。

    因为打到了这么一个段位的话，实际上所更加依靠的是一个效率的问题。而并不是在于投入时间的一个多少。

    基本上一天能够赢个几局就可以了，而如果说花大量的一个时间投入到里面，但是输赢参半的话，实际上打和没打基本上也就并没有什么太大的一个区别。

    更何况到了现在的这么一个段位，并不是说单靠场次就能够积累上去的，高效率低场次远远要比这样来得更加的快捷和省时间得多。

    毕竟他可并没有这么多的时间去花费在这上面。

    排位赛随便拉着那几个家伙一起三排的话，每一局的胜率基本上都是能够保持在八成左右，上百星不过是时间问题。

    所以真的要腾出一些时间来和苏溪一起玩的话，也不是不可能。

    而至于陈薇儿那边，自从同意了这个CP请求之后，陈薇儿也根本就并没有再给他一个双排的机会了，所以哪怕是挂着这么一个情侣标志也好，也根本就并没有一个展现的机会。

    因为陈薇儿说了，既然现在她的段位已经打到了王者，那么她的实力肯定也是要提升上去的才行，不然的话，空有表面单位实际上实力不符合，那么上次个段位也就并没有什么太大的意义了。

    “嘿嘿！谢谢师傅！不过我比较好奇的是，为什么你们班的这个同学刚刚转过来，然后就会和你出现在一起呀？”

    这，其实才是她最想要问杨凡的一个问题。

    “哦！她刚刚转学过来嘛，然后因为我上个星期没有能够加入到王者社团当中，今天是最后一天的报名截止日了，她听说了这个事情之后，正好也有这么一个想法，再加上我还是一个副班长兼职学习委员的一个职位，所以也就带着她一起去报名咯，结果谁能想到偷拍她就算了，居然还把我给拍上去了？”

    “咦？不愧是我师傅，居然还直接担任了两个班干部的位置。”

    听到了杨凡的解释之后，苏溪不知道为什么，心中莫名的松了一口气。

    “那既然这样的话，那么我就先回去啦，到时候放学了再找你打游戏。”

    说着，她也是直接就小跑着回了班级。

    原本就在他也想要回去的时候，一个人却也是正好就叫住了他。

    转过身，是一个人他并不认识的男生。

    “看样子我的猜测并没有错，上次借用苏溪的账号的那个人果然是你，而且如果不出意外的话，苏溪的两个国服应该也是你帮忙打上去的吧？杨凡同学！”

    “哦？是吗？我怎么不知道？”

    杨凡耸了耸肩，不置可否的开口道。

    “刚刚苏溪都叫你师傅了，以你们两个之间的这个关系，难道这些都还用多说什么吗？”

    “顺便再自我介绍一下，我是苏溪的同班同学，王千羽，上一次友谊赛的时候我们交手过的，我是……”

    “哦！上课了，下次再说吧！”

    杨凡根本就并没有等他把话说完，而是直接就打断之后，转身回了教室。

    只剩下王千羽一个人在原地发愣。

    不过接下来响起来的上课铃声这个时候也是让得他只能也乖乖的回到了自己的班级当中。

    但是这一次至少也并不是没有任何收获的。

    确定了杨凡和苏溪之间的这么一个师徒关系之后，那么他这个时候也是知道到了苏溪的这两个国标到底是哪里来的了。

    毕竟如果苏溪真的有这么强的技术的话，根本就不可能会在这么短的时间内下降这么多的星星。

    更不用说玩打野的女生还能够玩得这么厉害的了。

    杨凡，并不仅仅是表面上大家所熟知的那个学霸而已，没想到背地里居然还是一个国服野王……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

