 那就战吧。

    不需要任何废话了，七人形成法阵，联手杀向了叶欢。浑

    厚的内力，携带着无尽的威势，要瞬间将叶欢秒杀。威

    力滔天。

    “我说过，该你们颤抖了！”雷

    霆之力，彻底的爆发。

    叶欢的黑发，狂舞起来，眼眸无比的冷冽。

    杀！一

    道杀机，从叶欢平静的眼眸之中闪过。

    玄炎剑，瞬间出手，和七人的内力碰撞，爆发出惊天的威能。

    “轰！”惊

    天的爆炸声响起，气浪席卷，都是的风云都消散了，宛如炸裂了虚空一般。

    “噗——”七

    人形成的法阵，竟然被叶欢击退，顿时面色大骇。

    叶欢没有丝毫停顿，再一次闯入了法阵之中，剑气凌厉，疯狂地杀伐。“

    唰！”叶

    欢一道剑气下去，直接斩断了一位长老的手臂，鲜血顿时喷薄了出来。“

    啊！”那

    长老惨叫，顿时发出了凄厉地吼声，怒视着叶欢。“

    黄长老！魔头，去死！”一

    个长老大叫道，连忙出手，凝聚强大的内力，要斩杀叶欢。“

    死！”叶

    欢猛然回头，玄炎剑冷冽无比，一剑，横斩了出去。“

    唰！”

    一道火红色的剑气，横贯十几米长，宛如钢刃一般，直接从这长老的头颅上斩了过去。顿

    时间，鲜血横飞，这长老的头颅，像是一个皮球一般飞了出去。身

    躯，也坠落了下去。死

    了！剩

    余的几大长老，顿时身躯都是一震。他

    的法阵，本就缺少了一人，现在一人断了一只手臂，又死了一人，威力大减。还

    如何对付这个魔头！

    “告诉我，你到底是谁！？”

    一人惊骇地大叫了起来。

    “你们，还不配知道！”

    叶欢的声音，无比地平静。就

    让这些人，在无尽的恐惧之中死去吧。他

    们越是惊恐，越是颤抖，叶欢就越满足。他

    嗜血的一面，终于在仇恨之中绽放出来。“

    听雨剑域！”叶

    欢瞬间，展开了听雨剑域，一道道剑气斩出，形成了阴暗的剑域，火红色的剑芒，足以碾杀一切。

    “听雨剑域，是听雨剑域，难道你是问剑阁的人？”“

    我们和问剑阁无怨无痕恨，为什么，为什么要杀上我们九龙山！”“

    问剑阁的前辈，请住手吧，我们九龙山的祖师，还和问剑阁有些交情，何必要自相残杀！”众

    人顿时叫道，心头狂震，只希望这个魔头能够停下来。他

    们实在想不到，为什么这个人要杀入他们九龙山。

    到底是什么仇恨，让这个魔头一定要毁灭九龙山！“

    呵——”叶

    欢淡淡一笑，这个声音，在众人眼中，宛如来自九幽地狱一般。“

    不对，这不是听雨剑域，他的剑气，怎么可能这么多！”

    “这比听雨剑域更加恐怖，我仿佛感受到了死亡的力量！”

    “这到底是什么，他是不是问剑阁的人！”这

    时，九龙山的剩下的几大长老，身躯都是一颤，无比地惊恐地叫了出来。他

    们看着这张银色的面具，心中却是万分地惊恐。这

    人的实力，比想象的，更加强大！九

    龙山，怎么会招惹这样的人物！“

    去死吧！”

    叶欢展开听雨剑域，直接杀了过去，灰蒙蒙的剑域，直接将众人包围，冷冽的剑气，在听雨剑域之中闪烁。

    很快，就传来了惨叫声。

    “啊！”“

    我的手臂，我的手臂！”

    几个长老，联手防御，却也很难挡住叶欢的听雨剑域。

    虽然叶欢只用了二十二道剑气，没有使出他的最强状态，但是也足以碾杀这些长老了。如

    果使出全部的实力的话，对叶欢的身体，灵力都消耗太大了，他承受不住。

    但杀人，足够了。几

    个长老惨叫声不断，一道道伤痕，顿时出现在他们的身上。任

    凭他们联手防御，在听雨剑域之下，也只能做到不被瞬间秒杀。

    叶欢的听雨剑域，太过妖孽了，已经不是问剑阁的听雨剑域了。问

    剑阁的听雨剑域，极限也不过十八道剑气，根本没有人达到过。而

    叶欢随手使出的，便是二十二道剑气，威力何等的惊人。一

    众的弟子，长老，纷纷看向了空中，看到眼前的这一幕，顿时身躯颤抖了起来。

    这个魔头，如此强大吗？就

    连八大长老联手，都不是他的对手？众

    人心头苦涩。

    “怎么会，他到底是谁，怎么会如此强大！”

    “八大长老联手，都是不是他的对手，我们九龙山，还有谁能够拦住他？”

    “宗主，唯有宗主出手，才能够对付这个魔头，否则，我们九龙山就该灭亡了！”“

    可是，宗主正在闭关，是无比重要的此刻，绝对不能被打扰，否则，他终身都不能在再突破了！”众

    人惊叫了，听着八大长老的惨叫，心头狂震。所

    有的希望，都在宗主的身上了。可

    是，九龙山宗主，正在闭关！

    “啊！”

    剩下的五个长老，已经是鲜血淋漓，他们挡不住听雨剑域，十分痛苦，早晚都要被磨灭。

    “这位道友，住手吧！”这

    时，一个平淡的声音，淡淡地响起。

    一个身影，从九龙山宫殿的深处，缓缓走出。灰

    色布衣，头发束起，九龙山的宗主，竟然如同一个儒雅的中年人。“

    道友，你和我们九龙山之间，究竟有什么仇恨？就此罢手吧！”中

    年人淡淡地说道。“

    宗主，是宗主出现了！”“

    太好了，宗主出现了，我们九龙山有救了，能够可以斩杀这个魔头！”

    众人露出了惊喜的目光。他

    们太无助了，这个银色面具的魔头，太强大了。

    “可是，宗主此生再也无法突破了，他为了我们九龙山，牺牲太大了！”“

    一定要将此人碎尸万段，破皮抽奖，才能够宣泄我们九龙山的仇恨！”一

    群弟子，对叶欢已经恨之入骨了！“

    能够让我一见的真容吗？我只想知道，到底是谁，如此仇恨我们九龙山！”九龙山宗主开口道。

    “你想看吗？”

    “那就……那你看看吧！”

    叶欢轻轻说道，抬手，将银色面具，缓缓地取了下来。 