    马学成等人离去之后，不远处墙角后面转出一个脸色苍白的人，如果刘危安在这里，就一定能够认出来，他是周杰。

    “他怎么会变得这么厉害？”周杰喃喃道，眼神带着几分惶恐和不安，“哼，就算你再厉害又能怎么样？得罪了省长，还不是得死。”呆立了几秒钟，最终还是不敢在此地多留，赶紧离开。

    ……

    “这里是什么地方？”隐约中，刘危安感觉汽车停下来，勉强睁开了一丝眼睛。

    五个人，倒是有四个伤者，大象依然昏迷不醒，吴丽丽脱力，谢世强萎靡不振，一直呻吟，半天没有啃声，刘危安虽然感觉难受无比，但是处于危险之中让他还保持这一丝警觉，所以，汽车刚刚停下，他就察觉到了。

    “这里是买的第二套房子，没有人知道。”谢世强虚弱道。

    “嗯。”刘危安点了点头，谢世强在江湖上闯荡多年，这点江湖经验还是有的，谢世强下车打开车库的门，等汽车进去之后，又关上了门，就这几个简单的动作，谢世强已经是气喘吁吁，大汗淋漓。马学成是在太可怕了，即使远在数百米之外，光凭气势就让谢世强伤到如此程度。

    刘危安强忍着不适，把吴丽丽抱出来，至于大象，他实在没有力气了，修理工一个人也弄不出大象，正感到不知如何是好的时候，大象自己醒来了。

    大象强悍的体质在这一刻体现无疑，刚才还脸色苍白，一副要死要活的样子，现在脸上已经多了一丝红润，呼吸也变得正常，如果不看嘴角和胸前的血迹，也就是和一个饿肚子的人差不多。

    咕噜——

    大象肚子响起来了，肚子大，回声也大，打雷一般，整个车库都听得见。修理工和谢世强都十分震惊看着大象，他们还是第一次听见肚子叫的那么大声的。

    大象红着脸摸了摸肚子，看着刘危安一眼，就垂下了头。

    “这个……我想办法去弄点食物吧。”谢世强开口道，也是有些脸红，前些年，房价如同坐火箭飙升，他迫不及待购买了房子，但是现在才发现，粮食才是最重要的。他平常居住的地方，倒是还存在一点食物，但是现在明显不敢去了。

    作为一个主人，带着朋友来家里，却发现没有粮食，没有比这更尴尬的事情了。

    “不用，这个时候出去太危险了。”刘危安跟着谢世强走进客厅，把吴丽丽小心翼翼放好，才对着桌子一扫，光芒一闪，一大推食物出现在地上。

    有大米、面条、鸡腿、火腿肠、方便面……赫然就是在粮食店购买的时候，被大象弄丢了，不知道什么时候，却被他带回来了。

    “有吃的了。”大象喜笑颜开，开心的如同一个小孩。看见似乎，他浑然忘记了自己还受伤这件事。

    “空间戒子。”谢世强羡慕地看了刘危安的手指一眼，他见多识广，自然明白怎么回事。不想修理工，还傻乎乎的看着一堆食物，不知从哪里冒出来的。

    “我去做饭。”谢世强道。

    “我也去。”修理工跟着道，他自然清楚，谢世强伤势未愈，一个人和可能搞不定。

    修理工看不出除了修理技术之外，炒菜也不错，应该在家里属于比较疼老婆的，半个小时不到，就整理出一桌好饭，唯一计算失误的是大象的饭量，谢世强有两个电饭煲轮着煲饭都不够大象吃的。

    外面警车呼啸，不时可以听见急促的脚步声，谢世强表现的还算镇定一定，修理工却是脸色发白，惴惴不安。如果之前，他最多是一个胁从之罪，但是从他开枪的一刻，就变成了同犯了，被抓住了是要坐牢的，甚至枪毙，这这非常时期，法律还不是大人物说了算。

    吴丽丽一声嘤咛，错过了吃饭的时间，好在食物还有不少，她简单吃了一点，没什么胃口，但是脸色比之前好了一点。

    “我出去看看。”谢世强道。

    “嗯！”刘危安点了点头，谢世强是地头蛇，他出去最合适，外面到处是警察，难保不会搜到这里来，马学成亲自监督，想来也没有警察敢偷懒。

    谢世强出去之后，刘危安带着吴丽丽来到房间，拿出了一颗力量种子，说道：“你没有修炼过武学心法，不知道你的能力吸收力量种子怎么样，但是应该有所裨益的。”

    力量种子，他自己也没多少了，地球上没有天地元气，这些天的修炼一直靠力量种子支撑着。普通人对于力量种子的吸收效果很差，不过吴丽丽的身体得到了强化，应该不至于浪费，而且，这个时候，即使浪费，也在所不惜了。

    “你竟然把力量种子带出来了。”吴丽丽吃了一惊，惊讶道：“这样生吃好吗？”

    吴丽丽生活条件不错，肯定也会玩《魔兽》，认识力量种子不奇怪，让刘危安诧异的是吴丽丽的表情，不解问道：“不生吃难道煮着吃？”

    “力量种子里面的能量狂暴，而且带有很多异种能量，十分混乱，直接服用的话，虽然能够获得不菲的能量，但是对于身体损害很大。难道人吃过之后，都产生了不良反应。你不知道？”吴丽丽瞪着大大的美眸看着他。

    “我经常吃，也没见出什么问题。”刘危安摇头。

    “说明你修炼的功法了不得，只有强大的功法才能消除这些杂乱能量的隐患，不过即使如此，那些大家族的子弟，也不会在现实中服用力量种子的。”吴丽丽道。

    “为什么？现实中服用力量种子，不是吸收率更高吗？”刘危安不解。

    “却是更高，但是风险也大，毕竟是掠夺而来的能量，还是十分不稳定的。”吴丽丽确认刘危安不动这些，详细说道：“地球的人类，进化的时间太短，身体素质这些年虽然提升很大，但是和《魔兽》里面的生物还是相差很大，力量种子里面的负面能量，魔兽能够自身消化，但是人类不行，在《魔兽》里面服用力量种子的话，因为环境的因缘，负面能量可以降到最低，但是到了地球则不同了，地球没有天地元气，无法压制这种负面能量，而人的身体又太弱，短时间也许看不出什么问题，但是时间长了就会留下隐患，一开始，大家都不清楚这点，知道哪些大家族有几个人走火入魔，大家才明白过来。”

    “还有这样的事情。”刘危安心中暗惊，他一只认为，这些事情是秘密，只有他知道，被吴丽丽一说，才明白自己的想法多么的幼稚。

    “关于力量种子的故事很多，也有运气逆天一夜成为高手的，不过，这些东西都掌握在大家族手上，我爸爸也只是知道一些皮毛。”吴丽丽遗憾道，以前她对这些东西也是很感兴趣的，而且还吃过几枚力量种子，但是那种犹如火焰灼烧的感觉实在太痛苦了，加上后来她被别的事情吸引了注意力，就不在关注力量种子的问题了。

    “你的身体现在已经强化，试一试，如果不行，就不吃了。”刘危安不确定力量种子是否真的如同吴丽丽说的那么不堪，但是他可以肯定，力量种子绝对不会对他造成任何影响。连魔神之眼那么恐怖、斑驳的力量都没有对他造成伤害，力量种子连九牛一毛都不如，更加无法对他造成损害。《黑暗帝经》可不是闹着玩的。

    “行，我试试。”吴丽丽以前对于力量没什么渴求，但是现在，她恨不得一下子变成武林高手，能够秒杀石虎还有马学成的那种，这样就不会被人打得落花流水，她就可以保护刘危安了。所以，不要说要承受那种灼烧的痛苦，即使在痛苦，他也不在乎。

    没有任何犹豫就把力量种子放进了嘴巴，同时闭上了眼睛，她不想让刘危安看见她眼中的痛苦，但是马上，她就惊喜地发现，力量种子进入之后，那种火热的感觉刚刚绽放，就被体内传来的一股吸力给吸走了，不仅没有火热，相反她感到一股清凉十分舒服。

    顿时大喜，再迟钝，他也明白，基因药水对身体的激发，却是起到了作用，力量种子的能量远远不断爆发，然后被身体吸收，随着能量流遍身体的每一个细胞，她能够感受身体的强大，有种饥饿的人吃饱了食物的感觉，十分的满足。

    刘危安看见吴丽丽脸上露出一丝微笑，就是知道没有危险。关注了一会儿，确定吴丽丽没事之后，盘膝坐下，吃了一颗力量种子，开始调息。

    这一次受伤之重，远比表面看见的要严重。马学成的实力太强大了，他蕴含精气神的一箭充其量只是让马学成滴了一滴血，而他自己，不见被反震的力量震伤了经脉，连神魂都伤到了。以前的受伤再重，也只是肉体，神魂没事，只有这一次。

    闭上眼睛，《黑暗帝经》不等召唤，自主出现，衣服神秘而复杂的星空图案出现在脑海，神秘的线条以某种路线缓缓移动，刘危安沉迷期间，神魂的伤害，不知不觉愈合着。

    砰砰砰——

    房门被大力敲响，刘危安和吴丽丽几乎同时惊醒，谢世强旋风般冲了进来，脸色惊慌：“我们必须马上离开，通缉令上有我的头像，我不能保证有没有朋友知道我这个住处。”

    <!--over-->

