    “够了！”

    江四爷突然一声暴喝。

    杜素英的尖叫声嘎然而止。

    “谁让你在这里大呼小叫的？我还没有怎么说话呢，什么时候轮到你？”江四爷瞪着杜素英，明显地对这个孙媳妇也是意见大得很。“你说你现在这个样子像什么样？跟个泼妇一样！”

    江筱冷眼旁观，再听到了江四爷说的话，突然明白了她之前要问的那个问题。

    杜素英以前绝对不是这个样子的。

    江四爷也是不喜欢孙媳妇这个德行的，也看不惯。

    那么，杜素英就不是一直以来都是这样。

    是后来自己改变的，还是说有什么不对劲的？

    江筱暂时把这个问题抛开。

    “爷爷，江筱可是动手的那一个，您不说她，反来说我又是个什么意思？”杜素英虽然还出声辩解着，但是声调却是低了许多。

    “下去换衣服！这算什么长辈的样子？”江四爷又瞪了她一眼。

    杜素英本来是不想走的，但是她的衣服是在胸前湿了一片，不去换也不行。

    她狠狠地剜了江筱一眼，愤愤地转身出去了。

    经过罗永生的身边时，她忍不住也咬了咬牙暗骂了一声，“狗奴才。”

    罗永生眼观鼻，鼻观心，垂着眸子不看她。

    杜素英扭着腰走了。

    江四爷又看向了自己老妻，没好气地说道：“还有你，有没有一点长辈的样子？刚才说的那叫什么话？小六都已经说过了，成城就是他的亲儿子，那就等于说，成城就跟江筱的亲兄没有区别！你们下回要是再说那些混账话，别怪我不留情面。”

    本来听了他们刚才的话就一直黑着脸的江老太爷听到了四爷的这些话，神色才缓了缓。

    他沉声说道：“老四，也就是你现在说了这些话，要不然我也是不乐意的。四弟妹，你多大年纪了？说出来的话还是以前老社会的那些恶心人的？”

    “行了，我以后就不说了还不成吗？”四奶奶冷着脸，颇有些下不来台的样子，又扫了江筱一眼，说道：“我这不也是为了这丫头好？行了行了，这些事咱们就先放一边，说说正事。”

    她倒是一副你们一直在胡搅蛮缠没有进入正题的样子。

    “四太叔公，让我过来是有什么事情吗？”江筱看向了江四爷。

    “小筱，我得先说说你啊，我刚才虽然骂了素英，但是你这行为也是不对的，不管怎么样，素英也是你的长辈，哪怕是她说的话难听了一点，你怎么能就这么动手了呢？”

    江四爷虎着脸，“还有，要是那茶水还是滚烫的，你砸到人家脸上，把脸给烫伤了怎么办？”

    江筱嘴角一勾，模样颇有些欠扁的可恶。

    “不会的，四太叔公，我会瞄准的，不会砸她脸上去，毕竟我有分寸。”

    江四爷：“......”

    这就叫分寸？

    他一时间竟然无言以对。

    江筱未等他再说下去，又补了一句，“还有，我从来不觉得杜素英是我的长辈，她下次要是再对我说那些污言秽语，我可能就不是泼她一身那么简单了！”

    这一句话，江筱说得颇有些戾气。

    江四爷听得心里一惊。

    