    　　这么大一坨要怎么打？

    　　冷冻气一口一口喷，也要喷几百次才行吧！

    　　杜克暗骂不止，上一任命运之子明目张胆开挂，居然没人管？

    　　“唔，喷上一百次倒也不是不可能……”

    　　真数千手在前，杜克没时间思考可行性，说干就干，双手并指叠在胸前，查克拉轰然爆发。只见广袤的冰原大地上，一个个冰分身破开冰面站出，粗略一数，竟有上百个之多。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！！”X100

    　　吼————

    　　一颗颗狰狞的龙首从冰原探出，而后是棘刺丛生宛如剃刀般锋利的粗壮利爪，冰蓝色的龙目一一亮起，巨大的龙翼扇动，一个接一个飞上空中。

    　　上百头冰龙振翅齐鸣，声势何其壮阔，尤其是那相互叠加暴增的气息，直让人肝胆俱碎。

    　　巨龙们在空中排列成整齐的队形，铺天盖地的气势肆意宣泄，牢不可破的阵型，形如一面铸造的冰墙，死死挡在真数千手面前。

    　　“仙法·木遁·真数千手·顶上化佛！！”

    　　大佛上千手臂齐齐一动，平举的手掌握拳，对准前方的龙群迅猛挥下。于刹那之间祭出千拳，每一拳都带着无与伦比的冲击力，碾压横推，瞬间就将空气打爆。可以想象，就算是忍界生命力最顽强的尾兽挨上一拳，不死也要重伤。

    　　“仙法·冰遁·绝对冷冻气！！！”X100

    　　一颗颗龙头嘶声咆哮，冰蓝色耀芒猝然一暗，刺骨的寒意压缩到临界点，下一刻骤然迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击波。

    　　上百道光束化作的冲击波，瞬息之间划破层层空间，沿途将荡起的涟漪波纹冻结，迎着狂暴的拳风冲了过去。

    　　轰！！轰隆隆————

    　　拳风与寒气眨眼将相撞在一处，时间仿佛放缓了脚步，须臾之间为之一顿。下一秒，呼啸的狂风掠过天空大地，发出凄厉的咆哮，两股沛然无边的能量轰然爆发。

    　　冷冻气所过之处狂风大作，雪虐风饕。

    　　大佛的拳头亦不差分毫，每拳落下都是山川碎裂、土木崩塌。

    　　黑云压城、寒气激荡！！

    　　地动山摇、木屑横飞！！

    　　冷冻气横扫而过，大佛的上千只手臂当即抹上了一层冰蓝，然后冰层覆盖冻了个结实。生机勃勃的木遁手臂全部在瞬间死亡，变成一具具冰雕。

    　　随着收拳出拳的动作，自动崩塌成冰块，再被劲气扫过，粉碎成冰粉。

    　　所向披靡的拳头轰落，一拳打在冰龙的脑袋上，顿时一声震耳欲聋的爆炸响彻天地！龙群之中不甘的龙吟刚刚响起，就彻彻底底的淹没在了漫天的拳风之中。

    　　一只只巨龙在空中炸开，冰屑横飞，被拳风激荡的飓风撕碎。而毁天灭地的拳头余势不减，硬生生将冰原轰碎，将深埋地下的土壤暴露在空气中。

    　　仅是两个人之间的战斗，却比千军万马的厮杀声势还要浩大。

    　　大佛的手臂飞速减少，龙群的数量也急速锐减，杜克和柱间心有灵犀对视一眼，齐齐一声爆喝，挥动剩下的全部力量，狠狠碰撞在一处。

    　　轰轰轰————————

    　　巨大的轰鸣让整个天地都颤抖起来，一朵耀眼的蘑菇云缓缓升起在空中，夺目的光罩宛如一颗太阳，让人无法直视。爆炸掀起的冲击波横扫一切，让方圆四周十里的冰原和森林瞬间化为平地，山川巨石直接化为无数的碎石，散落在大地之上。

    　　巨大的暴风，宛如十二级台风一般袭卷大地，所过之处寸草不留！

    　　远处，三小只颤抖看着战场上那巨大的蘑菇云，在狂风中努力维持平衡，匮乏的词汇量无法表达他们的震撼，不知道如何表述才好。

    　　这样的忍者，一个人足够横扫忍界，绝对不是人能挡住的！

    　　“他们……这还是人类吗？”小樱别无他想，眼中只剩下恐惧之色。

    　　“这就是顶级忍者的战斗，如果我也能和他们一样……鼬又算的了什么！”佐助满含憧憬和羡慕，一种名为野心的东西在心头滋生。

    　　“好强！”鸣人激动地难以自持，不由轻轻的说道，总有一天，我也要和他们一样强大。

    　　三人在柱间使出木人之术的时候就心生危机，向着相反的方向飞快逃窜，算他们运气好，没被战斗波及到。

    　　因为距离远，所以他们的视野非常开阔，当浓烟散开之后，他们也有幸看到了战场中央的变化。木叶边缘的森林已经消失，取而代之的则是一个巨大的峡谷，大地上一道深不可见的沟壑，汩汩冒起地下水，很快就化为一片湖泊。

    　　“……”三小只再一次失去语言能力。

    　　……

    　　咔啦——咔啦——

    　　杜克满身带伤从冰块中爬出，顾不得吐槽为什么会爆炸，脚下加速朝柱间的查克拉处冲去。百米之外，柱间全身溃散，半个秽土转生的身体还没复原，正是封印他的最好机会。

    　　“急冻光线！！！”

    　　一道冻彻骨髓的光束打出，直接将复原到一半的柱间定住，杜克瞬身赶至，双手贴在柱间身上，催动体内查克拉制造无穷无尽的寒气，将其裹上一层又一层寒霜，彻底封死在寒冰中。

    　　嗖！

    　　一道白色的虚影突然出现，扉间借助留在柱间身上的术式，使用飞雷神瞬移出现在杜克身后。凌厉的眼神闪过寒芒，扉间刺出苦无刺向杜克脖颈，毫无征兆，一切都在瞬息之间。

    　　叮！

    　　苦无刺在杜克后颈，只听一声金属碰撞的脆响，几片冰屑飞舞，扉间惊讶看着杜克全身包裹着寒冰。后者体表的温度低到令人发指，他的苦无只是碰了一下就冰凉地扎手。

    　　怪物！

    　　这家伙不怕冷吗？

    　　可惜，若是雷神之剑在手，一定能打破他的冰甲。

    　　一击不成，扉间也没有撤退的想法，以快打快发动连绵不断的快速攻击。秽土转生模式下，他每招必攻，全然没有一次防御。

    　　身为开发秽土转生的人，扉间很清楚自己现在的优势，查克拉无限、体力无限、不死之身，近战是最合理的战术。

    　　杜克早已留心扉间的飞雷神，故意卖个破绽就是为了引扉间主动现身，果不其然，扉间一如他预料的那般，仗着秽土转生的不死之躯，悍然发动舍身攻击。

    　　一把冰刀亮起，杜克同样以快打快和扉间快攻起来，同样的，他的招式只攻无防。

    　　叮！叮！叮！

    　　两人都是极其擅长快速攻击的技巧型忍者，加之不断提速想要拖垮对手，二人战在一处，只有不断消失再消失的残影，以及兵器不断碰撞的声响，其他什么也看不清。

    　　唰！

    　　扉间苦无刺下，杜克翻转手腕一把钳住对方手臂，冰刀狠狠刺进扉间胸膛，而后急冻拳轰在刀柄末尾，硬生生在扉间胸口轰出一个大洞。

    　　“抓住你了！”

    　　扉间面露冷色，紧紧握住打穿自己胸膛的手臂，在杜克身上留下了飞雷神术式。

    　　抓住了又怎样，已经结束了！

    　　杜克冷笑一声，疯狂喷涌体内的寒气，将扉间死死冻在原地，收回拳头双手贴在扉间身上，就要想封印柱间一样，把他用同样的方式冰封。

    　　滋滋————

    　　是起爆符引燃的声音。

    　　杜克瞳孔骤缩，声音来自扉间背后，这让他想起对方开发出的某个禁术——互乘起爆符！

    　　红色的火光猛地亮起，映照在杜克的双眸之中，下一秒，连绵不绝仿佛没有尽头的爆炸飞快响起。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　单张起爆符的威力或许也就那么回事，但若是换成无限连击呢？

    　　互乘起爆符之术，单张起爆符即可无限连续通灵出起爆符，集中于一点无限连续爆炸，配合秽土转生的舍身爆炸之术，只要碰到目标，就会不停引爆，直到目标被炸成肉块为止。

    　　作为二代扉间开发出来的众多禁术禁术之一，互乘起爆符可以说拥有最强大的直接杀伤力，攻击范围大，持续时间长，基本无法防御与躲避。加之扉间的飞雷神机动力，杀伤力直接翻倍，基本没几个人能躲过去。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！————

    　　杜克撑起双翼罩住全身，也不知扉间是怎么做到的，起爆符似乎认准了他，爆炸从开始就没停下来。

    　　杜克暗骂，这家伙当年是怎么被云忍干掉的？

    (本章完)

