    模拟……

    ……

    《你被水丝丝打伤，正要被吸溜时，危急关头，东方青影降临，将水丝丝击杀。》

    《在你的恳求下，东方青影带你返回灵剑宗。》

    《你成功拜入灵剑宗门下，成为外门弟子。》

    《第二天早上，董彪邀请你去山后砍柴，被你拒绝。》

    《你跟着众人做饭后，众人吃完拉肚子，被人举报是你下毒，你被内门弟子冯皓当场击杀。》

    享年十七岁……》

    秦恒……

    不用想，这肯定也是那位风师兄出的主意了。

    否则他一个新人，跟别人也没仇恨啊。

    提取了一下这段记忆，秦恒的脸色有点难看。

    他竟然被一堆外门弟子和好几个内门弟子举报他下毒！

    那冯皓更是不等长老们过来，直接动手，将他击杀。

    看来那位风师兄在门派的地位很高，否则也不会有这么多的舔狗。

    宗门里如此草芥人命吗？

    难道他们不怕宗门惩罚？

    秦恒稍微一思索，顿时明白，自己死了，别人恐怕还真不会有事。

    首先，他有错在先，下毒的大帽子扣下来，别人站住了理！

    其次，击杀他的不是外门弟子，而是内门弟子！

    外门和内门的区别在哪里？

    秦恒从东方青影的聊天中得知，

    外门弟子，获得修炼之法后，因为有灵根，所以修炼起来会很快。

    有的短时间就能冲到堪比武师和宗师的境界！

    因此，武力值，只要修炼长久的，比起宗师还猛得多。

    而内门弟子，就是突破到了练气期！

    只要进入练气第一层，就是内门弟子！

    也意味着真正迈入了修仙门槛！

    有的外门弟子，即便有灵根，修炼十多年，甚至一辈子都不能踏入练气期。

    所以，一个内门弟子的珍贵程度，能比拟一堆外门弟子。

    一个犯大错的外门弟子被击杀，宗门会为了他，去严厉处罚内门弟子吗？

    用脚指头想，也不可能啊！

    上头即便心中有疑惑，估计也不会拿那个内门弟子如何。

    最多惩罚一下，铁定不会为他赔命。

    这个世界，本就是个弱肉强食的地方。

    没有什么王法可言！

    当你强大到了一定程度，你就是法！！！

    继续模拟……

    ……

    《你成功拜入灵剑宗门下，成为外门弟子。》

    《第二天早上，董彪邀请你去山后砍柴，被你拒绝。》

    《你没去做饭，前往灵堂打扫，某位祖师爷令牌突然掉落摔碎，你被举报大逆不道，当场被内门弟子冯皓击杀……》

    秦恒……

    查看了一下记忆，好家伙，明明就是那个董彪拿起祖师爷令牌摔碎的，但不等秦恒作出解释，一群人冲进来，不分青红皂白，直接就说他干的。

    早已守在外面的内门弟子冯皓直接冲了进来，一剑杀了他。

    秦恒……

    继续模拟……

    ……

    《你成功拜入灵剑宗门下，成为外门弟子。》

    《第二天，你拒绝了董彪的邀请，去了灵草园帮忙种植。》

    《一位外门弟子挖断一株珍贵灵草，污蔑是你干的。》

    《不等你做出解释，冯皓冲进灵草园将你击杀……》

    秦恒……

    继续模拟……

    ……

    《你成功拜入灵剑宗门下，成为外门弟子。》

    《第二天，你拒绝了董彪的邀请，前往矿区挖矿。》

    《不久后，监工指责你偷藏灵石，被冯皓进来一剑击杀！》

    ……

    秦恒……

    好吧，世界意志，你特么赢了！

    特么的！

    他这是看出来了，对方就是要让他活不过第二天！

    让他无处可躲！！

    自己特么的跟东方青影根本也没什么啊，怎么就这么倒霉呢？

    更令秦恒郁闷的是，他此前跟东方青影聊天时，已经打听过灵剑宗的地形了。

    整个宗门在崇山峻岭之中，四面都有悬崖峭壁包围。

    与世隔绝！

    目的自然是不让凡人骚扰。

    没有御剑飞行之术，根本进不去。

    因此，他原本幻想到了宗门不远处，自己下去，亲自上门拜师，不沾惹东方青影的想法彻底破灭！

    而只要东方青影带他进去，就会被妒忌，会被惦记，会被击杀！

    继续模拟下去吗？

    没用！

    对方摆明了，就是要立刻弄死他！

    放弃前往灵剑宗吗？

    秦恒又不甘心。

    好不容易逮着一个修仙宗门，错过后，又不知道要到什么时候了。

    先想想办法，实在不行，快到宗门时，自己就不去了。

    小命要紧……

    来日方长！

    没必要前往一个必死之地。

    有了这个想法后，秦恒轻松了很多。

    脑子也清醒了一些，他琢磨了一下后，换了一种思路。

    “师姐，外门弟子任务中，最危险的任务都有哪些啊？”

    之前都是一些轻松的活，危险的活，秦恒感觉更加危险，也没去模拟。

    那么现在先问问情况先。

    “危险的外门任务啊？”

    东方青影的语气有点变了，秦恒明显感觉对方抓着自己的手缩紧了一下。

    整个被她套得死死的，一紧，一紧……

    疼得秦恒直哆嗦……

    过了好一会，东方青影才缓缓开口:

    “整个宗门，最危险的外门弟子任务，只有一个，那就是去毒蛇山谷养蛇。”

    “毒蛇山谷？”

    “嗯，那个地方，毒蛇横行，没有外门弟子愿意去，就连内门弟子都不愿意踏足。

    每周，蛇婆婆都是随机抽签，抽中的外门弟子就得去值守一周。”

    “啊，养蛇很危险吗？”秦恒追问。

    “当然，许多毒蛇为了炼制出效果特好的丹药，都是在山谷散养的。

    你得清楚每一种毒蛇的习性，才不会招致它们的攻击。

    而整个毒蛇山谷有几百种毒蛇，时不时又出现新的变异品种，又有几个人能记住？

    因此，死亡率很高。平均一个月，会死一个人。

    还有的被咬后，虽然抢救过来了，但会出现各种恐怖的后遗症。

    人基本废了，无法再修仙。

    总之，那个鬼地方，没人愿意去。

    师弟，你进入宗门后，每天接宗门任务时，切记，前往不要选择去做毒蛇山谷的任务。

    否则，将会大祸临头。”

    东方青影娓娓道来，声音明显有点颤抖。

    最后告诫时，更是加重了语气。

    “好的，谢谢师姐提醒。”

    秦恒感激道。

    不过，那边危险到内门弟子都不敢踏入的话，自己倒是可以模拟试试。

    模拟……

    毒蛇山谷……

