
严格一看就笑了：“豪哥，你怎么在这里，你的位置不是在一号吗？”

豪哥哈哈大笑：“以后每隔十个号码就有我的摊位，你小子怎么这么快就过来了，这次想进啥货，进多少？”

“豪哥，这是我小叔，这次我想多进点，主要是我小叔他们也想一起做生意。”严格把严小强介绍给了豪哥。

严小强可叫不出豪哥，就这么个小屁孩子，想在老子面前做哥，晚上是不是把头给睡扁了。

“严格小叔你好。”豪哥大方的伸出了手。

严小强也伸出了手，却不知道如何开口了，豪哥毕竟是生意人，极会察言观色：“小叔，你叫我阿豪就行。”

这还差不多：“你好，阿豪，我家严格以后要拜托你了。”

“唉，客气客气，我也要拜托严格呢。”

严格摸出在火车上就写好的清单交给个阿豪，阿豪接过一看，嚯，还真是个大客户呢，进这么多货呢：“你进这么多，你们两个人怎么弄回去？”

严小强一听就对这个阿豪有了好印象，人家生意人只管做生意，还管你如何运回去。

“豪哥，你记得上次有两个从沪市来的女人吗？进了好多货的那俩个。”严格将南南让自己说的话跟阿豪说了一遍。

那两个女人啊，阿豪记忆深刻，特别是那个叫胜男的，吃苦耐劳，太彪悍了，别问他怎么知道名字的，那是叶晖贤叫胜男的时候被他听到了，印象特深刻。

“怎么，你认得她们？”阿豪奇怪了，一个是沪市，一个是京城，如果这也能认识，世界太小了吧。

“认识认识，那两个人有一个是我妹妹未婚夫的姑姑，这次我就是跟她一起做的，所以进多点货没问题，我们火车托运。”严格兴奋的说道。

原来如此，阿豪心情非常好，在他眼里，严格只是小打小闹的散户，而胜男她们则是大客户，现在大客户和散户联合了，看来这个散户的妹妹挺厉害的。

“那你挑货，挑完后我直接帮你托运，是不是跟她们上次一样，一个托运到沪市，一个托运到京城？”

“是的是的，我跟你一起去托运，姑姑还托我送点东西给那个朋友呢。”严格有些不好意思。

严小强没有想到进货如此方便，可他不知道的是严格第一次来的时候，在这里足足逛了两天才下定决心从阿豪这里进货的，实在是鱼目混杂，严格输不起。

不过接下来严小强为自己的浅薄而羞愧，严格带着他去仓库里挑拣衣服，这次可不是四十条裤子，八十条汗衫了，而是成千上万件衣服了，严格就坐在地上一件一件的挑选起来。

将衣服打开，仔细检查完再叠好放进一个箱子里，一百件衣服一个箱子，严小强不懂为何要一件一件挑，严格告诉他货品出库，概不负责，更不能退换，不仔细检查的话损失的就是辛苦赚来的血汗钱呢。

严小强一听二话不说，坐在地上学着严格的样子开始挑了起来，两个人干活可比一个人快多了，特别是严小强，一直帮翠花弄那些绣品，对衣服针脚的好坏一目了然。

在他的眼里，没有一件衣服的针脚比翠花弄得更好的，但如果按照翠花的标准，那这里也不用来了，严小强快速转变思路，根据严格的标准工作起来。

第一天的一个下午，第二天的一整天，第三天的一整天，终于将需要的衣服全部挑选完毕，明天就能装箱发货了，这个时候，两人才松了一口气，还真是苦力活啊，南南说过，时间就是金钱，所以速度要快。

“豪哥，就这些，你帮我算个价格吧，还有豪哥，上次拜托你找个民居有没有消息啊。”严格找到了阿豪，递上仓管员写的清单。

“你小子运气太好了，仓库后面那条街正好有一个房间出租，房间挺大的，都能住几号人呢，每个月十二元，你看要不要。”

“要的要的，我招待所就借了三天，明天到时间了。”严格心里那个高兴啊。

“走，这些等会弄，先租房子要紧，不然被人抢了可亏了。”

二个人跟着阿豪就往仓库后街走去，才十分钟的路程，就听到阿豪哇啦哇啦的叫了起来：“包租婆，我给你带生意来了，快点下来。”

一个胖胖的女人走了下来，就听这个脚踏楼梯的声音，这份量，肯定不轻，果然，一块大型麻将牌出现在众人眼前，那包租婆穿着一套小碎花，涤纶面料的衣服裤子走了出来。

严小强的眼睛亮了，这个衣服好看啊，如果给自己老娘和翠花整两套该多好啊：“老妹，你的衣服好漂亮啊，哪里买的，我也想给我媳妇弄一套。”

包租婆被严小强的话给取悦到了：“靓叔，找阿豪要，他这里什么颜色都有，是你们父子俩租房子是不是啊？”

“是的是的。”严格连忙回答，他还真心想要严小强做自己的父亲，翠花做自己的母亲，还有一个漂亮的南南妹妹呢。

“你看看就这间房子，行不行。”包租婆带着他们进入了底楼一间朝南的房间，房间挺大，透光度好，里面还有床和衣柜，不错不错。

“行，阿豪介绍的，给你们每个月十一元吧，要住多久啊？”包租婆实在是太爽气了。

“你最长可以租几年呢？”这次严小强要问仔细了，自己在京城有铺子，叶家在沪市也有铺子，明显是个长期生意嘛。

“我都行，一年，五年，不过最多不能超过五年。”包租婆想了想道，她可不愿意老是要找新租户，麻烦啊。

“那就五年，房租怎么付？”严小强拍板。

房租一年一付，现在是七月份，你就付到十二月，明年开始一年一付。

严小强担心包租婆后悔，要求将明年的一年也付了，包租婆看了严小强一眼，这是一个人傻钱多的傻子，多碰到几个就好了。

严小强记得南南的话，租房子一定要签合同，所以当包租婆同意后，严小强要求签合同，阿豪熟门熟路的打开抽屉，从一叠早已印好的简易合同里抽出一张，填上日期，名字，价格和租期后，相互签名，合同完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69928303"  chaptername="第三百九十二章  苦力活">加入书签</a>
</div>
