
　　“哇，小九，你什么时候自己生了两个娃？”

　　当小九抱着大明和小九进入道武魂城候，冰帝就两眼放光，然后伸手就开始捏大明和二明肉嘟嘟的脸。

　　二明当场吓得脸都绿了，想要逃走，却被冰帝一把抓住，下场凄惨。

　　“他们很脆弱，别把二明给捏死了，你下手没个轻重的。”

　　小九赶紧从冰帝手里抢回二明，把他拯救与水火之中。

　　“哼，有什么了不起的，我也会生！”

　　冰帝很郁闷，看着却千仞雪，朱竹清她们在捏脸，而小九根本不让她靠近，冰帝傲娇的一扬下巴，生孩子谁还不会呢？

　　我也给自己生一个！

　　“你怎么生？”独孤雁哼了声。

　　“当然是跟小九一起了，我要生一个人类的小孩，看起来太好玩了，比小蝎子有意思多了。”

　　冰帝一挽小九的胳膊道。23sK.com

　　这一刻，小九感受到了无数的杀气，从四面八方射来。

　　他尴尬的摸了摸鼻子，然后凑到了雪帝身边，关心的问道：“咱们的孩子最近还好吧。”

　　雪帝清冷的眼中满是嫌弃，拍开了小九的手，跟朱竹清她们坚持统一战线，能不理小九就不理他。

　　“这么热闹？”

　　这时候，宁风致跟水心柔携手走了进来，顿时就吸引了所有人的目光。

　　他看到宁荣荣后，眼中有一丝欣慰，也有一丝不好意思，轻咳一声道：“我和水院长，准备结婚了。”

　　宁荣荣当场就石化了，这速度也太快了吧。

　　水冰儿雪舞等女，则是一脸的欣喜，一个个围绕在水心柔跟前，笑嘻嘻的打趣，八卦起来。

　　“宁宗主懂得很多，尤其是教育方面，跟我的很多想法都吻合，我们在一起相处的很开心，他也愿意帮我一起致力于教育事业。”

　　水心柔满眼的幸福，能跟一格欣赏她，认同她，支持她，了解她的人在一起，非常的愉快。

　　“厉害！”

　　剑斗罗骨斗罗都竖起了大拇指。

　　“要是你欺负我们老师，我们可不会放过你的。”水冰儿等女晃了晃拳头，代表娘家人，给宁风致一个警告。

　　宁风致一脸的幸福，点头全部接受，他看向了小九，悠悠的道：“你不说的什么吗？”

　　“需要吗？”

　　小九跟宁风致对视一眼，都哈哈大笑起来。

　　戴罗岚轻轻的摇头，灌了一口酒，哼道：“两只狐狸！”

　　“是啊，一切尽在不言中。”朱竹云舔了舔红唇，看不到孟依然一副似懂非懂的样子。

　　她搂着孟依然的腰，笑道：“是不是觉得宁风致这样理性的人，不会爱上别人？”

　　“嗯嗯。”孟依然点头。

　　“小九要的只是他对水心柔好。以宁风致的智商和情商，想要让一个人幸福，那简直不要太轻松。”

　　“至于真爱还是装的，都无所谓，要是能装一辈子，那假的也成了真的。”

　　朱竹云的话，让孟依然茅塞顿开。

　　这时候，宁荣荣抿着嘴，走到了宁风致和水心柔跟前。

　　大家顿时都安静下来，害怕这个小魔女直接爆发，让所有人都下不来台。

　　气氛变得非常压抑。

　　小九走上前去，轻轻的揽住了宁荣荣，笑道：“是不是也得你爸爸能找到真爱，是人生一大幸事？”

　　宁风致满眼的期待，伸手想去摸宁荣荣的头，可是有害怕宁荣荣还在怪他。

　　宁荣荣看了一眼小九，又看了一样唐月华，她笑了，走到了水心柔跟前，给了她一个拥抱。

　　“水阿姨，我爸爸以后就拜托你照顾了，我从小就总是给他惹祸，从来没有让他省心过。”

　　“我祝你们幸福！”

　　“我已经是小九的妻子了，如果你有了弟弟或者妹妹，那么就是七宝神宗的继承人。”

　　水心柔原本紧张的脸上，充满了幸福和惊讶。

　　她今天来，就已经有心里准备，有可能要面对一个刁蛮任性的宁荣荣，可是却没有想到宁荣荣如此的通情达理。

　　“你可以把我当成你的妈妈，要是以后小九欺负你了，我帮你收拾他。”

　　水心柔温柔的摸着宁荣荣的头发，然后对小九道：“以后不要欺负荣荣，知道吗？要多让着她点。”

　　“如果可能，你就.....”

　　“我知道。”小九点头。

　　这一刻，宁荣荣感觉无比的幸福，她明白水心柔说的是什么，如果可能，让小九复活自己的母亲。

　　“荣荣，你终于知道用脑子解决问题了。”宁风致满眼的欣慰。

　　“爸爸。”

　　宁荣荣瞪大了眼睛，感觉有点晕，似乎从她想要复活母亲开始，后续的一切事，都仿佛是在小九和宁风致的推动中。

　　“坏人！”

　　宁荣荣这一刻，恨不得咬死小九。

　　.............

　　宁风致的婚礼非常隆重。

　　水心柔的婚纱，是水冰儿等天水学院的女生，一针一线缝制，异常华美。

　　“我终于把后妈给嫁出去了。”

　　小九很开心，当年说要给水心柔找一个门当户对的人，这不找着了。

　　“要不，你也帮我老师解决一下个人问题？”雪舞这个假小子大咧咧的道。

　　“滚蛋，你先把自己嫁出再说。”冷琴白了一眼雪舞。

　　“还别说，我觉得犀牛配狗熊不错，赵无极怎么样？”小九问道。

　　顿时，冷琴气的鼻子都歪了，凭什么小九给水心柔找的就是宁风致这种绝世美男，而给她介绍的却是一个头脑简单四肢也简单的家伙。

　　雪舞等人却不管，一个劲的起哄，让冷琴跟赵无极试着谈一谈。

　　“你真是混蛋啊！你这是坑冷琴呢？还是坑赵无极呢？”

　　戴罗岚拿起酒瓶子，就跟小九碰了一下，大咧咧的揽住小九道：“来，跟姐姐我喝一个，难道今天这么开心，今天晚上不醉不归！”

　　“你醉了，我把你扛走；我醉了，你把我扛走。”

　　众人一听，都是起哄起来，大家闹的很嗨。

　　小九也特别喜欢一个钢铁直女跟自己拼酒，就直接接受了挑战，跟戴罗岚划拳斗酒。

　　跟女人斗酒，当然比跟抠脚大汉爽多了。

　　时不时还能占一点小便宜，气氛越来越嗨，为了公平，小九最后直接把身体素质降到了凡人层次。

　　决定要把戴罗岚给灌趴下扛走。

　　可是........最后被灌趴下的人却是他。

　　“姐妹们，承认！”

　　戴罗岚一点都不矫情，英姿飒爽的朝着大家打打招呼，然后就把小九扛走了。

　　“我去，还可以这样？”

　　冰帝眨眨眼，感觉自己学到了。

　　砰！

　　戴罗岚把小九往床上一扔，然后拍拍手，笑道：“竹云，战利品我给你带回来了。”

　　孟依然眼睛瞪得大大的，看着醉倒在朱竹云床上的小九，她感觉脑袋嗡嗡的。

　　这时候，朱竹云按在了她的肩膀上，轻笑道：

　　“千仞雪，竹清，宁荣荣，她们是一个小圈子。”

　　“冰帝，雪帝和水冰儿走的很近。”

　　“独孤雁和叶泠泠形影不离，跟火舞的关系挺好。”

　　“依然，有没有考虑，加入我和罗岚的阵营？今晚，你家少爷，随你处置。”

　　朱竹云的话，让孟依然脸色绯红，然后猛地点头。

　　戴罗岚和朱竹云相视一眼，转身离开，放下了粉色的沙帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，宁风致大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 