    你总不能要求一只小猫咪会用灵摆吧。

    思考了一下，琼恩递给了她一个硬币。

    这只小黑猫立刻领会了。

    她念了一句，

    “琼恩此行存在极大的风险。”

    ......

    “琼恩此行存在极大的风险。”

    ......

    接着，硬币被小乖抛出，落在地上。

    很快，硬币在地面上停止了翻滚与振动。

    琼恩和小乖看见了硬币朝上面的花纹。

    硬币印着鲁恩国王的人头像的背面朝上，印着数字的正面朝下。

    这代表着否定。

    这说明琼恩此行而去的风险不大。

    “很好。”

    琼恩满意的点了点头，顺便撸了撸小乖柔顺的皮毛。

    他感觉这只小黑猫越来越有用了起来。

    小乖现在已经不仅仅是宠物猫了，更是一只好用的工具猫。

    “给小乖服用‘占卜家’魔药可真是个英明的决定。”

    他想到。

    .....

    第二日，清晨，琼恩一大早来到了贝克兰德车站。

    幸好，由于现在并非节假日，日常从贝克兰德前往廷根的人不多，所以琼恩还买得到当天下午那辆车次的车票。

    不过琼恩没有买到五号车厢的车票，他只好买了个临近五号车厢的二等座。

    由于购买蒸汽列车车票不需要身份证明，他还另外买了两张其他座位的车票以备不时之需。

    琼恩简单地在自己的一个轻巧的皮箱里装了几件风格不同的衣物，这不止方便自己伪装成前往鲁恩的旅客，而且还方便自己更换容貌，改变服装。

    然后，他在皮箱的暗格放好自己装满子弹的左轮手枪、伸缩短剑、一把锋利的匕首、还有一小包密封的毒堇汁。

    因为毒堇汁是非凡者常用的材料，也是草药市场少见但不算稀缺的香草，所以毒堇不难买到。

    他在自己的风衣内兜里面封了一小叠磨好的、并且涂抹着毒堇汁的刀片。

    然后带上了缝着剃刀刀片的鸭舌帽。

    最后，他又准备了一些通灵常用的材料。

    杀人通灵捡装备抛尸这些步骤所有需要的物品可一个都不能少。

    这些道具虽然不一定都能用的上，但是准备了总比没有准备好。

    就像魔术师从来不做无准备的表演一样，暗杀者也从不进行没有准备的暗杀。

    琼恩用自己的手缓慢地抹过自己的脸庞，接着，他的脸就换成了一张陌生的，普通的，放在人群里没有任何特点的大众脸。

    “我这算不算是提前扮演‘暗杀者’了？”

    琼恩看着镜子中准备齐全的自己，深思道。

    ......

    下午，在车站一点钟的时钟敲响之前，琼恩提前来到了车站。

    在列车到达前，琼恩找到了一位正在候车的五号车厢的乘客。

    通过一点金镑的诱惑，这位乘客同意了用他的一等车票换取琼恩的二等车票。

    上了列车，琼恩先从坐在自己的位置上安静地做了下来。

    他拿起了一份贝克兰德早报，在静静地阅读着上面的内容的同时，用余光瞄着上车的旅客。

    很快，在蒸汽列车启动的时候，一个梳着斜刘海的阴沉男子从他座位的一旁经过。

    琼恩没有任何动作，只是依旧面无表情地阅读着贝克兰德的报纸。

    “呜呜”

    随着列车启动，琼恩通过假装上厕所，经过了自己的任务目标的座位。

    “如果现在动手，杀人后，如何撤退无疑是个问题，也许可以借助阴影跳跃，脱离正在高速行驶的蒸汽列车，但现在列车正在行驶在郊外，自己出去后，怎么回到贝克兰德又是个问题。”

    “最好的行动时机是在旅客们下车那一刻，当然如果不用扭曲物质的能力就更好了。”

    琼恩想到。

    “自己杀完人，也可以借助人群的混乱，安然逃走。”

    借助眼睛的余光，琼恩悄然打量了一下埃内科这个人。

    这个人坐在座位上，似乎手指间夹着已经被点燃的卷烟。

    高颧骨，斜刘海，深眼窝，相貌特点与萨利提供的画像相符。

    但除此之外，琼恩眼睛的余光还看见这个人耳垂上有这一个奇怪的黑色吊坠。

    这个黑色耳坠在车窗的阳光照射下，显得有些好看。

    突然，不知为什么，琼恩此时内心对埃内科的恶意仿佛已经凝聚成实质。

    并且，琼恩突然有了一种看这个人很不顺眼，想要骂他的感觉。

    这使得琼恩的目光对上了埃内科的眼睛，并且当场开口对着埃内科骂了一句：

    “撒#玩*儿（鲁恩脏话翻译）”

    埃内科当即眯了眯他的眼，他产生了一丝警惕，他将抽了一半的卷烟按在了桌子上，浑身地肌肉开始紧绷，他恶狠狠地盯着琼恩，同时将右手放到了腰间，隐约露出来银白色的金属光泽。

    琼恩顿时有些呆滞，他不明白为什么自己会对着埃内科骂出来了脏话。

    “他的耳坠是封印物？具有挑衅效果？”

    琼恩猜测到。

    事已至此，为了不暴露自己的琼恩立马开启并且关闭了一下扭曲魔眼，这使得琼恩进入了相对理智的状态。

    琼恩接着后退了一步，装作有些畏缩地对着埃内科说道：

    “抱歉，先生，我很少说脏话的，我不知道为什么”

    琼恩接着装作有些害怕地说道：

    “只是我肺部不好，咳咳，先生，我只是想说，能，能别在车厢内吸烟吗？”

    埃内科见此，将他的手已经从腰间放了回来，但他也没有放松警惕。

    他低俗地吐出一口浓痰在地上，面色阴沉地骂了一句，“烦人的老鼠，快给我滚。”

    琼恩见此，装作畏缩地立马退了几步，回到了自己的座位上。

    “他的封印物的效果是放大敌人对自己的恶意？并且心怀恶意的人骂出声来？”

    琼恩内心猜测道。

    琼恩用报纸遮住了自己有些难看的脸色。

    琼恩拿着报纸，透过之前在报纸上扎的一个小洞观察，琼恩好似看见了埃内科依旧在用他那充满恶意的眼睛警惕地有意无意地瞄着自己。

    琼恩毫不怀疑要不是因为现在是在列车上，埃内科绝对会毫不犹豫地向自己动手。

    “麻烦了，果然在这个世界稀奇古怪的封印物才是最麻烦的东西。”

    琼恩也没想到居然有这种封印物。

    “现在已经引起了他的警惕。”

    “可惜自己还不是暗杀者，要不然自己可以长时间保持恶意隐藏的效果。”

