    “这么说，我无论怎样都是死定了？”

    正在火枫三人暗自对简波腹诽间，瘫软在地上的灵宝阁阁主顾风辰，不由得询问道g。

    “你也修炼多年了，你说如果我让你活着，那我还能平静的生活吗？”

    “还是现实点儿吧，你我都是明白人，你再拖延下去也无意义。”

    简波十分平静地，对灵宝阁阁主顾风辰说道。

    听到这儿，顾风辰先是目中精芒一闪，而后又不禁一叹道：“顾某认栽！”

    “少费话，赶紧说正事儿，否则，熊爷我不介意，像对付你徒弟一样，施展炼魂……”见到顾风辰如此，‘丛林熊’简三，立时极为不耐烦地，恐吓道。

    “好吧！我说。”随后顾风辰便，开始讲述自己所知道的一切……

    风城齐云成万里传讯，一个闯入小世界的外来者，在风城地域，击杀多名修仙之后，向云澜城方向潜逃。

    齐云成之所以传讯给我，因为我是风城城主齐云成的人，是齐云成安插云澜城的势力……

    “既然，你说出了因由，我就留你一命……”话音未落，简波蓦然对顾风辰施展了主仆‘契约术’。

    简波没有击杀顾风辰，“灵宝轩”需要一个他作掩护。

    不但通过顾风辰知道，风城城主齐云成的一举一动，而且，还可以经营‘灵宝阁’从而探听到前往仙界通道的信息。

    顾风辰可谓，偷鸡不成蚀把米……

    至于风城城主齐云成，待在云澜城稳定之后，再作处理。

    ……

    收服了灵宝轩轩主顾风辰，简波随即传讯简二、火雨二人，带着云萝，前往灵宝阁。

    与此同时，传讯司徒紫烟、北冥飞烟……等人，前来‘灵宝轩’接收财产。

    众人见面，简波将收服灵宝阁阁主经过，诉说一番，然后把云萝介绍给大家认识。

    云萝很快和方若柳等人熟悉，有了新朋友，便把简波抛在一边。

    在简波的耕耘之下，小紫琦、小羽瑶、小娜娜、小凤、小寒月、小梦瑶、小柳燕、小江珊，小齐娟……等，一众子女，陆陆续续出世。

    此时，大女儿简卫波，早已经晋级合体境界，与其母亲卫紫琼修为，不相上下。

    几个儿子之中，简野风成就最大，已经晋级渡劫境界，可以为简波分忧。

    古丽、司徒紫烟、司徒紫晴、北冥飞烟……也毫不逊色……便是银月、简四……也生出混血儿……

    夕阳西下几时回，只待明月落下时。

    接手‘灵宝轩’的第二天，简波早早地起来。

    “紫烟，弄好了没有！”简波走进灵宝轩，看都没看直接大喝出声。

    可是一股扑鼻的丹香，缭绕在他的身边，他才定睛一看,疑问道：“咦？这他妈的，我是不是走错商铺了……”

    货架上满满的丹药，一品到四品，各式各样的丹药应有尽有，盛丹药的玉瓶，也都是崭新的。

    咽了一口唾沫，简波看向另一边，眼珠子一下子掉了出来，诧异道：我尼玛，这些阵图哪里来的？

    “一大清早，你就来敲门，简波啊，你是要来买丹药，还是阵图啊？”司徒紫烟打着哈欠，从后厅里走了过来，调侃道：“你今天要是不买点东西，我可是会生气的！”

    抬手掩口打着哈欠，司徒紫烟的眸子里，却迸发出丝丝柔情，一步一步走向简波，说道：“昨天盘点店铺，你便躲进温柔乡……”

    “我手里没‘银子’，用‘仙灵符’兑换丹药是否可以……”简波也捋杆爬嬉笑道。

    说着从储物戒之中，取出许多‘仙灵符’扔给司徒紫烟。

    司徒紫烟对于经营商铺，可谓轻车熟路。

    在司徒紫烟的建议下，准备利用‘灵宝阁’平台，在云澜城，举办一次拍卖会。

    进一步扩大‘灵宝轩’的知名度，使其在云澜城站稳脚跟。

    接下来，便由司徒紫烟、北冥飞烟负责，培训一批经商精英，尽可能让年轻一代，展露才华。

    ……

    云澜城的人们，被一张张淡金色的请柬，一幅幅海报，激起了层层波澜。

    各大势力，几乎同一时间，开始转动。

    七天时间，调动一切所能调动的资金，尽管这些大势力，平时手眼通天，但要在如此短的时间内，调集如此庞大的资金，的确有些勉为其难。

    尽管如此，各方仍不惜一切，为这次举世难逢的拍卖会，做好充分的准备，希望能从激烈的竞拍中，得到一份收获。

    云澜城城主府，是云澜城权利中心

    “好，去见识一下这场拍卖会。”

    城主云清缓缓放下手中请柬，肃然中带着几分惊讶。

    “城主！灵宝阁之中，果然是藏龙卧虎之地。”一位年过花甲的老者说道。

    城主云清冷然一笑，再次拿起柬帖看了看后说道：“这位紫烟小姐，虽是一个难得的人才，但还不具如此的胆量和气魄。”

    “如此精妙的设计，丝丝入扣，对人心的把握更是妙到毫端，其中的每一环都足够牵动人心，令人癫狂。”

    “难道你对这场拍卖会，不好奇、不充满期待？”

    “这个”老者嘴角抽了一下，说道：“说实话，老朽也不能免俗，这手笔也太大了……”

    “这给灵宝阁是什么来头，怎没听说过？”城主云清若有所思地问道。

    “哦！对于这个灵宝阁，老朽已做过一番详查，只是一个二流商会，前不久，有强者加盟，才突然崛起。”

    “灵宝轩……灵宝轩……”城主云清反复地喃喃道。

    云清的神情不断地变化，眼中精光一闪道：“有意思！如果真是这样的话，那就不奇怪，一切都说得通了”

    老者十分迷惑地望着城主，云里雾里地晃晃头，悄然地退了出去。

    ………

    七天的时间，转瞬即逝。

    灵宝轩的门前，渐渐地喧闹起来。

    一辆辆精致豪华的车辆，不断从远处驶来。

    一个个平时难得一见的强者，纷纷粉墨登场。

    彼此打着招呼，热情地寒暄，问候。

    虚也好，实也罢，强者的气度和礼数，还得全套上演。

    灵宝轩的拍卖场内，此刻已是座无虚席。

    除了偶尔有些轻微地私语外，整个场面倒也显得颇为安静。

    大多数人都在屏息凝气，静待即将来临的狂风暴雨。

    二楼的一间精致的包间内，简波正与云萝、方若柳等人写意地谈笑着。

    “开始了！”云萝有些期待地道。

    她第一次经历这样的场面，心中也充斥着隐隐的兴奋感。

    拍卖高台前的大幕，徐徐开启。

    一身白衫，曲线玲珑的小紫烟，带着特有的煽动男人情怀的风韵，千娇百媚地闪亮登场。

    盈盈一礼，风情万种，引得台下一片口哨和欢呼声。。。

