    韩辉属于那种自来熟的类型，跟谁都能聊上几句，虽然刚开始的时候对罗昊他们几个学生表示过轻视和不屑，但是在四十公里无负重越野终点处，看到周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰四个人包揽下前三十位中的四席，还有罗昊在最后针对王阳的迅捷无比的反击，让韩辉不得不收起之前的轻视和不屑，重新重视起他们。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    王牧是个很和善的西安小伙，二十六岁，个子不高在一百七十公分左右。据他自己说，他没什么其他优点，就是耐力好，这从他手中那块刻着数字“1o”的铁牌就能看出来。

    程南和楚天都是四川人，好吃辣，就连来参加选拔都不忘在包里塞上两瓶自己家特制的辣椒酱。孙静是江苏人，人如其名是很安静的一个人，很有点古时候江南书生的味道。魏天明老家是丹东的，一张嘴就是地道的东北味。

    经过简单的熟悉，除了一开始就把自己孤立的林晓阳，其他几个人也算能聊到一起。

    “罗昊，你以前也当过兵吧？看你最后那两下，身手不简单啊。”王牧看着罗昊问道。

    “我告诉你，昊子他以前……”

    徐旭东的话还没完，就被罗昊一把拽回到床上，“小时候跟一个师傅练过，后来长大了当了几年兵，中间因为一些事最后退伍了。”

    王牧了解的点了点头，虽然他知道罗昊的话不尽其实，但谁的心里没些秘密，没人有把自己心中秘密拿出来开诚布公的义务。

    罗昊往床上一躺，把手枕在脑后，对其他几个人说道：“大家都早点休息吧，今天的这些东西只能算是开胃菜，明天开始的选拔才算是大头，不养足精神是很难坚持下去的。”

    所有人刚躺下，睡在罗昊对面的韩辉突然从床上坐起来，提醒道：“大家都别睡死了，晚上他们一定会给我扔催泪弹给我们来个突然袭击，这是特种部队的惯用招数。”

    王牧也是非常认可的说道，“没错，当初我们刚进夜虎特战大队的时候，那群老兵就是这么整我们的，自己带个防毒面具往帐篷里扔个催泪瓦斯，然后再那枪突突一扫，差点没被他们玩死。”

    “放心吧，今天晚上绝对不会有催泪瓦斯突袭，大家就安心的睡吧。”罗昊把床上的薄毯往自己身上一拉，盖住自己的身体。到了夜晚，山里的气温很低，即便身上穿着迷彩作训服，如果不盖毯子的话，还是很容易着凉。如果在选拔期间突然来个烧感冒，那事情就好玩了。

    “你怎么知道？”韩辉看着一脸笃定的罗昊，有些疑惑他的消息来源。

    “你别管他是怎么知道的，让你安稳睡，你就安稳睡，相信他不会错的。”睡在韩辉旁边那张床上的李毅峰，抓起韩辉床上的毯子扔到他身上，自己翻了个身闷头大睡。

    了解罗昊出身的李毅峰自然不会怀疑他的话，但是罗昊想要保守自己龙隐部队的秘密，李毅峰当然也不会乱嚼舌头。

    这天晚上，一切如罗昊所说的那样，果然相安无事，既没有催泪瓦斯突袭，也没有冲锋枪对着他们床角突突，他们那个帐篷中的人都睡得非常安逸。当然这个情况也仅限于罗昊他们这个帐篷而已，其他几个帐篷里那些自恃经验丰富的精英兵王，第二天从帐篷里出来的时候，基本都顶着一个黑眼圈。

    虽然知道一晚上的睡眠不足不会对这些从各个部队中挑选出来的精英造成什么影响，但是睡了一个安稳觉的王牧等人还是觉得心中一阵暗爽，看向罗昊的眼神都有了些改变，这家伙真是太神了！

    每个人都按要求被戴上了d形登山扣和保护措施后，被周立和孙涛带到一面几乎成九十度角，高约一百米的绝壁前，绝壁上有12根绳子垂下，崖顶上每根绳子旁边都站着一个手持秒表的内卫。

    拿着高音电喇叭的周立站在汽车引擎盖上，扯着喉咙吼道：“最近看了一档亲子节目，觉得里面的抢房子很有意思，所以琢磨着也让你们玩上一回。这里一共有12根绳子，一会儿每组学员分批进行攀登，总计时间最短的那组学员可以优先挑选居住的房子！另外，个人耗时最长的五个人将被淘汰！”

    看着那如刀削一般的绝壁，有些参选学员都忍不住吞了一口口水，要在这种陡度如此之高的绝壁上攀登，是对手臂，腿部还有腰腹力量都是一种极大的考验。这让一些刚经过昨天四十公里无负重越野，现在还有些腿酸的参选学员心中暗暗打鼓。

    “这次抢房是看团队时间，如果队伍中有人的度足够快，就可以替其他队员做出弥补。所以为了能有最好的居住条件，擅长徒手攀登的兄弟都不要藏拙，使出全力来。”

    罗昊朝着组里的其他队员叮嘱一番后，拍着司徒空的肩膀说道：“司徒，你表现的机会来了，这区区一面绝壁对于你这个司徒家的武学天才应该没什么难度吧？”

    司徒空仰头看了眼高耸的绝壁，揉了揉鼻子说道，“小意思！”

    罗昊指了指站在绝壁对面悬崖上的赵天宇等人，说道：“记住全力以赴，争取用最短的时间爬上去，如果能引起教官组中任何一个人的注意，对你都是有绝大好处的。”

    “明白！”

    罗昊那组被安排在第三组进行，前面两组的成绩不弱但是中规中矩，没有惊艳的感觉。罗昊扭头看着站在悬崖上，正用望远镜观察着自己这边情况的教官组，咧嘴一笑，马上就让你们惊得合不拢嘴！

    “第三组，准备！”

    孙涛仔细检查过所有人的保险装置后，对着周立竖起大拇指。

    “开始！”

    周立一声令下，十二个人朝着崖顶开始攀登。

    “三年不见，狂龙的徒手攀登还是没有丝毫的退步，承影一手调教出来的徒弟就是不一样！”站在悬崖上，正拿着望远镜看着绝壁这边情况的赵帅咂吧着嘴。

    不过当他把望远镜转移到其他人身上时，突然有种被惊呆掉下巴的感觉，忍不住爆出一句粗口，“我x，那蜘蛛侠哪儿来的！？”

    新建了龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入，实时预告最新更新时间！