    “老赵，上不上?”楼内战斗刚结束，外面又响起了噼里啪啦的战斗声。

    “稍等！”赵青耀说道。

    “牛皮老王”的盒子上冒出一枚发亮的福袋标志，赵青耀决定先笑纳此福袋再说。

    一枚红色的福袋，暂存。

    “冲吧！”外面的枪声依旧，赵青耀换好子弹，对着三人招呼一声。

    “走！”不求人跟在林梓欣一旁，四人朝着枪声传来的地方赶去。

    “我最喜欢劝架了。”看着坡下打的正欢的两队，张捷一枪98K打出，击中一人。

    “先打多的呀！”赵青耀说道。

    坡的左下角是一支三人队，右下角是一支二人队，张捷先打的就是二人队。

    “咱们速度解决这两人，再去打那个三人队，多省事。”

    “这你就不晓得啦！敢二打三，最起码这两名玩家对自身实力颇有信心。”

    “干掉高手，再去打菜鸟不是洒洒水的事情嘛！”赵青耀笑着分析。

    “歪理，歪理！”张捷摆摆手，你个大忽悠净瞎扯。

    哒哒哒～

    二人瞎扯的功夫，不求人和林梓欣也双双动了手。

    目标，二人小队。

    “不说了，开火！”赵青耀喊道，撇下张捷，端起AWM。

    嘭！

    手快的有，手慢的无。

    赵青耀一枪马格兰子弹，成功击倒一人。

    “这个交给我。”张捷也迅速举枪。

    【黄梅曲中人淘汰了阿狸换太子】

    张捷还没扣动扳机，林梓欣已经将二人小队的另外一人击杀。

    “小姨妈，你不讲武德。”张捷说道。

    “没大没小，小姨妈拿这个人头不该吗？”林梓欣给了张捷一个带有深意的眼神。

    “应该，应该！”张捷秒怂，疯狂点头。

    【某牙不求人用M416击倒了牧神】

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了其米林】

    “给我留一个呀！”张捷喊道。自己和小姨妈说话，结果赵青耀和不求人闷声发大财。

    “下次吧！”赵青耀一笑，又是一枪射出，将最后一人拿下。

    “完美！”林梓欣笑道。

    “这安全区缩的更完美！”赵青耀接嘴。

    三人同时看了一眼小地图，墓地就在安全区中心附近。

    “安全区不动，咱们就一直守在这儿。”

    “必须滴！”

    不求人三人补充物资，赵青耀则是没事人一样的站在旁边。

    自己击杀的三名玩家变成的盒子里全都没有亮起的福袋标志，药品一点儿没用，子弹也很充足。

    “搞定没？搞定就回去。”赵青耀转头，往墓地的那处高楼跑去。

    “怎么还没人来？”自从上一架打完，安全区已经刷新了两次，却再也没有一个玩家靠近。

    场上还存活着的玩家人数不断下降，可墓地始终无人来访。

    “不会是嫌弃咱们墓地晦气吧！”赵青耀玩笑道。

    “呸，呸，呸！”什么咱们墓地，张捷呸道。他现在还年轻，可不想去陪阎王喝茶。

    “怪我，怪我！”赵青耀也呸道，这话是他没说好。

    “说不定这些人真的是嫌弃墓地不吉利。”不求人笑道。

    “人菜可不能怪地名。”林梓欣接话道。

    “这话说的没毛病！”三人一致赞同。

    “算了，咱们放弃这个地方吧！”看着还有二十一的剩余人数，赵青耀提议道。

    他们周围别说没人前来，就连枪声都听不到一声。

    看着从二十一还在不断下降的人数，赵青耀蹲不住了，他还想再挣几枚福袋呐。

    “走吧，没有打架的吃鸡没有灵魂。”不求人也开口道。

    “确实，咱们那一次在雨林图打的，最后的冠军索然无味。”张捷也说道。

    四人意见达成一致，赵青耀跑出去开车。

    滴滴～

    赵青耀按着皮卡的汽笛，三人出门。

    安全区已经不大了，赵青耀决定绕着圈边巡视。

    “老赵，追追追！”张捷眼神好，看到一个穿着沙漠吉利服的人在远处奔跑。

    “哪里?”赵青耀没看到。

    “车子给我。”张捷说道，接过驾驶位，将皮卡开的飞起。

    “还真有！”赵青耀看到了。

    “打打打！”

    三人集火，对着沙漠吉利服乱扫。

    被一支满编队追着教育，身穿沙漠吉利服的玩家明显慌得一批，开始慌不择路。

    “再见了你嘞！”赵青耀说道，将吉利服玩家干倒。

    张捷紧跟着就碾了过去，吉利服玩家惨死当场。

    “不是直死的，肯定还有队友。”

    “不找了，继续绕着圈边走，迟早能见到。”赵青耀对着张捷说道。

    “好嘞！”张捷也不停车，皮卡继续巡逻。

    “呦呵，主动招惹我们呀！”皮卡多和墓地中间的一处山地，一支三人小队主动向赵青耀四人宣战。

    对着张捷驾驶的皮卡疯狂扫射。

    “下车！”对方居高临下，枪法也不赖，几枪下来，皮卡已经冒起黑烟。

    “打我们的座驾，给我灭了他们。”张捷心爱的载具被打，率先往前摸去。

    “小心一些！”赵青耀叮嘱一句，封烟绕道。

    不求人三人正面吸引敌人，赵青耀准备去拿下对方后门。

    “雷神来啦！”赵青耀从三人小队的后面冒出来，掏出一颗手雷。

    正和不求人三人交锋的小队，完全没有意识到后院起火。

    哒～

    一颗黑铁蛋落到三人中间，枪声一顿。

    【破洞兄弟、耀用手雷击倒了我爱小萝莉】

    【破洞兄弟、耀用手雷击倒了别问我是谁】

    两倒一残，赵青耀大呼可惜，要是一雷三杀该多好。

    不过不打紧，最后一人明显是强弩之末，赵青耀抬手三枪，将其送去下一班飞机。

    “还有三个！”解决掉这一队，场上存活的玩家数来到七，四人已经抓到了这把鸡的鸡腿。

    “这皮卡还能要吗？”看着冒烟的皮卡，张捷问道。

    “开呀，为什么不开！”赵青耀说道。才轻微冒烟，离爆炸还有数十颗子弹的距离。

    艺高人胆大，有车不坐岂不是暴残天物。

    “那就走！”张捷启动皮卡。赵青耀直接坐了上去。不求人和林梓欣犹豫两秒，也紧跟着上了车。

    “快跑！”赵青耀蹭的又跳了下来，同时大喊道。

