    第599章 软体动物   

    梁月光是看张龙脸上的神情，就知道事前应该不简单，害怕的点了点头，她就说，刚刚自己确实是看到了一个茅草屋，但是最后却什么东西都没有了，原来那一切都是幻想，全都是根据她心里所想，幻化出来的。

    

    幸亏身边有张龙，要是只有梁月一个人的话，说不定刚刚就直接进了那个茅草屋，里面究竟是什么东西？

    谁也不知道，可是一旦进去，再想出来，可就困难了。

    

    “我知道，龙哥，放心吧！虽然我不知道现在是什么情况，但是我也不会给你添麻烦的。”

    梁月说完了之后，就立刻闭上了眼睛，她非常信任的抓着张龙的手，把自己直接就交给了他。

    

    张龙看了一下怀里的小怪物，它还是非常的淡定，可能是察觉的，张龙并不想试试，都麻烦它，所以自从回来之后，这小东西就一直非常的安静，连叫声都没有，一下。

    

    张龙想着，最近有时候还是太天真了，总是害怕自己会依赖小怪物，有生怕以后会慢慢的不努力，可是在关键时候，这小东西还是能帮自己忙的。

    

    “小怪物，你知不知道怎么离开这里？”

    张龙也没什么扭捏，因为现在天快黑了，他想要靠着自己走出去，实在是麻烦的很。

    

    小怪物抬头看了张龙一眼，抬起小爪子，轻轻的拍了一下他的左手，你可一直暗淡的八芒星，突然就亮了起来，不知道因为什么样的原因。

    

    张龙之前还在想，这个东西要有什么方法才能亮起来，小怪物只是轻轻地一拍，就直接闪耀了起来，那把钥匙里面的精血，也瞬间满了。

    

    现在要不是因为时间不合适，张龙真想原地转个圈，他还真是得了个宝贝，这个小东西除了被困在那个奇怪的房子里面，别的还真是什么都会。

    

    可是这个东西亮起来，又有什么作用呢，张龙反倒是有些疑惑了，他再次看一下怀里的小怪物，两个人虽然没办法交流，可是通过眼神，大概能够看懂对方的意思。

    

    “你的意思是说，要让我跟着这个东西走？”

    张龙试探性的问了一下小怪物，不知道自己的理解对不对。

    

    小怪物的脸上，好像是露出了笑容，张龙也不知道是不是自己的错觉，然后它就点了点头，这可星星，也可以算是天上的星星，是可以指引人前进的方向了。

    

    张龙没有任何的犹豫，就顺着八芒星指引的方向，缓缓的往前走，梁月也确实说话算话，根本就没有睁开眼睛，她知道在这种环境，自己根本就帮不上什么忙。

    

    也不知道走了多长时间，外面的天都已经黑透了，总算是从那片迷雾里面走出来了，张龙长长的舒了一口气，遇到这种情况，实在是他没有想到的，之前还真是大意了。

    

    “月月，现在可以睁开眼睛了，我们已经走出来了。

    今天晚上，倒是不用在幕天席地了，前面不远处，确实是有一处茅草屋。”

    张龙看着前面，脸上多少还是有些开心的。

    

    梁月心里在想什么，他就算是不用询问，多少也能猜到一点，这丫头在华夏的时候，也算是一个高级白领，遇上了那个渣男之后，他会被带到这种地方来，不管怎么样，以前的生活习惯，还是没有办法改变的。

    

    “龙哥，刚刚在那里面的时候，我竟然看到了我以前生活过的地方，而且还有我的父母，你说这些是不是都因为我心里想的？”

    梁月有些害怕，幸好是因为牵着张龙的手，她不停的在提醒自己，现在是在一座荒岛上。

    

    那种强大的诱惑，她刚开始的时候，都有些抵挡不住，就算是闭着眼睛，那样的画面也像是真的一样，就连父母说话的声音，都像是在耳边一样，所以要不是因为张荣紧紧的牵着，梁月觉得，自己可能没办法抵挡住诱惑。

    

    张龙深深的吻了一下她，一句话也没有说，牵着梁月的手，小心翼翼的去了那个茅草屋，走到门口的时候，两个人并没有急着进去，张龙往里面扔了一个东西，没过多久，就从里面爬出好几条蛇来。

    

    梁月最是害怕这种软体动物，当时看到之后，立马就跳进了张龙的怀里，紧紧的抱着他，生怕会被那些东西缠上一样。

    

    小怪物原本也在怀里，被梁月这么一挤，直接就掉在了地上，那些从茅草屋里爬出来的蛇，原本还吐着信子，想要攻上来的，小怪物掉在了地上之后，全都四散逃开了。

    

    两个人眼睁睁的看着，还有一条比腰粗的蟒蛇，要很快就消失掉了，草丛里面，小怪物像是没事人一样，自己直接去了茅草屋，里面除了有蛇之外，竟然还跑出来几只灰扑扑的老鼠。

    

    张龙觉得，自己还真是能享受福利，怀里的女子，竟然什么都怕，也不知道未来的日子，要怎么才能在这荒岛上生活下去。

    

    “月月现在已经什么东西都没有了，你要不要下来？

    咱们要是不收拾一下的话，这里根本就没办法住人呀！”

    张龙嘴上说着话，还一直笑眯眯的看着梁月。

    

    梁月左右看了看，发觉确实是什么东西都没有了，这才依依不舍的从张龙的怀里跳下来，不过也不敢离得太远，生怕自己不小心，在中了什么招。

    

    其实这茅草屋里面还挺干净，只是不知道是不是技术不到，还是因为时间太久了，稍微已经有些倾斜了，总感觉一阵大风吹，就会直接坍塌的。

    

    “那我先来收拾一下，幸亏那天拿了两个睡袋，还有一些驱虫的药，要不然的话，晚上都不敢睡觉了。”

    梁月一边收拾东西，她时不时的回头看一眼张龙，生怕他会离开自己的视线。

    

    张龙仔细检查了一下，发现确实没什么问题，这里简单的收拾一下，也足够两个人住的了，小怪物刚刚进来之后，早就已经把周围给检查一遍了。

    

    张龙想出去捡柴禾，梁月都要紧紧的跟着，她现在极度的缺乏安全感，还觉得自己的周围全都是危险，说不定什么时候，就会掉进别人编织好的陷阱里面了。

    

    还有刚刚离开的那几条蛇，他们直接鸠占鹊巢，也不知道张龙不在里面的时候，它们会不会再回来找自己。

    

    

    

