    但没想到这次……这么护犊子。

    南老爷子浑身气得发抖，他就没有见过这么泼妇的人！

    亏她唐婉柔还是书香世家的大小姐！

    “唐婉柔！你这个泼妇！”他恶狠狠地骂着。

    突然旁边一支毛笔，直接朝着他的脸砸了过去，南老爷子脸上顿时出现了一个大花脸。

    “不准骂我奶奶！你个死老头子！”雪宝双手叉腰站在板凳上，居高临下地看着南老爷子，精致漂亮的小脸蛋上一脸凶巴巴地看着他。

    雪宝奶声奶气的骂道：“你女儿长得丑不拉几的，我才不要她做我的后妈！”

    “她根本就没有妈咪漂亮！”

    “没我妈咪温柔善良可爱美丽迷人！”

    南老爷子抬手抹了一把自己的脸，顿时满手的墨水。

    南老爷子气得吹胡子瞪眼：“你们简直是毫无教养！无法无天了！”

    “傅老爷子，你难道就不管管这一大一小？”

    傅老爷子在旁边一脸爱莫能助：“这可是我傅家唯一的单传，我的小祖宗。”

    “我哪里敢管他呀？”

    “平时都是我家小祖宗反过来管我这个老头子。”

    雪宝现在身份可尊贵了，傅家，江家，就只有他这一个宝贝疙瘩。

    傅慎年是摆明了不让江茗柔生了，以后傅家就只有这个小祖宗一个。

    傅老爷子可金贵雪宝了，什么好的都巴不得全拿给他。

    雪宝这小家伙人长得粉雕玉琢的，可爱，精致漂亮，嘴巴也是甜甜的特别的讨人喜欢。

    比他爹那张好像欠了别人几百万的脸好多了。

    傅老爷子微微的叹了一口气：“我可管不了。”

    “你要叫他爸来才行。”

    南老爷子听到这话顿时气得要死。

    他刚从雪宝他爸那里出来，被轰出来的。

    现在又被这个小的打。

    唐婉柔冷笑道：“爸，这种不要脸的人解释些什么。”

    “我直接让人把他给我打出去！”

    “我傅家的少奶奶，可不是什么阿猫阿狗就能做的！”

    唐婉柔冷笑：“凡事想问题之前，先看一看自己配不配！”

    “管家！把保镖叫来把他们给我赶出去！”

    “人要是不走，就给我打！”

    南老爷子气得差点没一口气倒过去。

    他女儿这件事情不解决，以后这些上流社会谁会娶他女儿？

    门当户对的大户，人家基本上不会要南水涵了，这么多年她都想等傅慎年离婚，一直都没有等到。

    有男朋友，但是没有订婚。

    南水涵的照片现在满天飞，她男朋友已经跟提出来跟她分手了。

    谁都不会容忍自己头顶上浮现出一大片青青草原。

    南水涵等了这么多年没有等到傅慎年离婚，反而感觉这对夫妻越来越相爱了。

    傅慎年甚至为了江茗柔，连第二个孩子都不要了。

    南水涵从来没有这么嫉妒一个人。

    南老爷子知道她的心思，她不嫁人，南家也总不至于强迫她嫁人。

    现在倒好。

    能不能嫁出去，可不可以嫁一个好人家都成了问题。

    南老爷子一年阴沉沉的回到了南家，南水涵那就回来之后就一直把自己关在房间里面哭。

    那哭声断断续续的撕心裂肺，全然没有了往日那个高贵的大小姐模样。

    傅雪在家里面刷到那个新闻，顿时觉得胆战心惊。

    她堂哥手段，真的不是一般得狠啊，她现在想起来就浑身害怕。

    如果当初是她把江茗柔怎么样了，她现在的下场可能是死无全尸。

    幸好当初她聪明。

    很快，南家跟江茗柔在南城投的项目直接黄了，南家遭受到了傅慎年最猛烈的打击，一天至少损失了二十个亿！

    南老爷子急得焦头烂额，现在压根就没空去管南水涵，他只想把公司撑下去。

    只有到了这一刻，南老爷子才觉得这个年轻人的可怕。

    傅慎年是真的一点也不留情！

    南家各方面的商务突然就被中断了，傅家和江家同时放出话来，谁要是跟南家合作，就是跟他们两家过不去！

    傅慎年带着一群精英高级白领，直接围绕着商务这一块猛烈的打击南家，南家股票一瞬间市值蒸发了三十亿！

    傅慎年如此高调打击报复南家，就是在威慑所有人，他傅慎年不是没有能力弄死一个人，他真较真起来，能让对方生不如死！

    南氏集团遭受到了前所未有的打击。

    南老爷子几乎是一夜之间就白头了，傅慎年这只狼崽子真的是要把人逼到绝路上去。

    一个星期，南家股票涨停，亏了百来亿！

    南老爷子顿时心肝发颤。

    南家主动示弱，傅慎年只给出一个答案：南水涵必须公开，向所有媒体记者跟他老婆说道歉。

    南老爷子听到这话差点把牙龈都给咬碎了。

    但招惹傅慎年的代价太大了。

    这两天整个南家都处于一片阴霾当中，所有人脸上都没有一丝的笑容，很凝重。

    南家几房凑在一起，忍不住开始骂南水涵：“她脑子是不是有病？人家都已经结婚了，她还惦记着！”

    “居然把主意打到人家老婆身上去了！”

    “这不是明摆着想当三吗？”

    “真是给我们家丢脸！”

    “现在好了，她一个人爽啊，全家人都给她陪葬！”

    “三哥，现在傅慎年要小妹公开道歉，现在该怎么办？”

    “这次不道歉的话，我们家就完蛋了。”

    “呜呜呜呜，三哥，我们凭什么要跟她受这样的苦？”

    “爸，你倒是说一些话呀。”

    南老爷子坐在沙发上一脸凝重。

    当初他也以为南水涵能攀附的上那个男人，毕竟他这个女儿是够优秀的。

    谁知道傅慎年居然这么不识好歹！

    公司亏了这么多的钱，南水涵的那些手段一瞬间又让南老爷子可以记恨上了。

    他颤巍巍地拿着拐杖去找南水涵，看着紧闭的房门他怒吼着：“把门给我砸开！”

    南水涵躺在床上哭得眼睛都红了，她听见房间外的砸门声，怒道：“是谁，这么不怕死敢砸我门？”

    “滚！”

    房间门剧烈的响了一下，南老爷子直接从外面走了进来，他走到床前直接给了南水涵一巴掌！

