    二百级的真神门槛前，职业者分六个境界，零级到二十级的不入流职业者，二十级以上完成一转的普通职业者，五十级以上完成二转的高级职业者，八十级以上的传奇职业者，一百二十级以上的圣域强者和一百六十级以上的半神。

    职业者存在天花板一说，当职业者的战斗力无法再击败同等级怪物获取经验，等级不能再提升，他便已经抵达自身的天花板，一辈子就这样了。除非是能获得强力技能，神级血统或者传说装备瞬间鸟枪换炮，战斗力大增才能继续前进，依靠外物顶多能再提升个十级就很了不起了，想要有所提升只能等待下一次机缘。

    除了天花板还有瓶颈，一转职业就不提了，除法师外要求普遍不高。职业者到了二转就有说法了，少部分二转职业就职要求艰难无比，比如剑圣，很多天赋异禀的剑士明明有极高的天花板，却因为晋升剑圣要求过高而陷入瓶颈。

    本来都处于同一起跑线，结果其他职业者高歌猛进等级飞速提升，剑士却被困在二转门前蹉跎光阴，空有再高的天花板都没用。

    职业者之路步步维艰，二转晋升传奇需要完成系统发布的传奇试炼，并觉醒自身独一无二的传奇技能，传奇晋升圣域还有圣域挑战，并觉醒自身领域，圣域晋升半神林明远更是连要求都不知道，他前世就没接触过那么高的层次。

    六个境界之间每个境界都存在巨大的战力差距，完成转职的普通职业者就可以轻松碾压没能转职的不入流职业者，前期的差距就如此巨大，何况后期？

    正因如此，做出偏帮林明远决定的芙蕾雅是要冒巨大风险的，全盛状态下芙蕾雅是120级传奇巅峰职业者，而148级的恶魔王子洛耶斯则是跨过传奇，位于圣域的职业者，再前进一步就是半神，放在灾变十年后都是割据一方的大人物。

    恶魔王子洛耶斯非常有希望晋升半神，而且本身他的境界也要比芙蕾雅更高，121级和120级都是天差地别，何况恶魔王子是148级的资深圣域强者，芙蕾雅就是占了先来地球的便宜，实力恢复更快，而洛耶斯目前撑死了只能发挥出三成实力，不然前世他就不会死在杨琦和李沉舟手中。

    没错，前世恶魔王子洛耶斯就是死了，杨琦和李沉舟步步为营，先后诛杀前三个BOSS，最后率领连战连捷士气高昂的精锐职业者们围攻城主府，付出巨大伤亡代价击杀恶魔王子洛耶斯。

    东林联盟的战法林明远不能复制，首先天水市职业者精英稀缺，比不上东林职业者联盟英才辈出，而且前世没有外人干扰他们攻略黑石城，所以他们可以好整以暇稳步推进，林明远则只能兵行险着，玩一把个人英雄主义，结果现在自己栽进去了。

    封天暗域对林明远的限制极大，首先废除了他与强敌周旋最关键的技能瞬步，其次在封天暗域覆盖范围内，洛耶斯释放的所有暗术都有百分百的增强。

    洛耶斯抬手间推出五枚【黑暗法球】，五颗漆黑浑圆好的黑暗法球似巡航导弹般砸过来，林明远闪躲得已经够快了却依旧被一颗能量弹擦了一下背部，手术刀都切不开堪比炎魔的皮肉被黑暗法球擦到一下便被瞬间抹除，火辣辣的刺痛在提醒林明远此刻洛耶斯有多危险。

    “可恶，必须得破掉封天暗域！”平常状态下洛耶斯的暗术伤害都颇为吓人，封天暗域之中洛耶斯的暗术更是让林明远感受到致命威胁，必须要击破封天暗域。

    炎魔之王的熔炉剑术第二奥义，流星火山！

    林明远朝天一指，胸膛中的永恒之火释放出无穷能量汇聚高空，好似流星雨降临地球般砸落，数百颗水缸大小，外表附着高温火焰的陨石裂片出现在封天暗域中，开始疯狂轰击封天暗域形成的屏障。

    封天暗域的漆黑壁障只被砸出了朵朵涟漪，并没有被击破，足以湮灭一座小区，让方圆数里化为焦土的流星火山却仿佛泥牛入海般融化在深邃的黑暗中，空间封锁依然存在，暗术加成持续生效！

    恶魔王子洛耶斯大笑：“别再白费力气了，能在临死之前见到我的领域你算没白活。”

    “这么自信？认定我拿你的领域没办法吗。”林明远微微眯起眼睛，开启系统面板，将珍贵无比的进化技能点加在瞬步上。

    进化技能点来自于S级天赋【轮回剑体】，每升十级除了会获得系统赠予的技能点之外还会附赠一个额外进化技能点，后世进化技能点的起拍价就是百万灾币，珍贵程度不亚于一般的传说装备。

    升到五十级时获得的普通技能点林明远直接学习了和【剑刃风暴】并列的剑士招牌技能【幻影剑舞】，而进化技能点林明远则始终没有想好该如何分配。

    想要将这枚进化技能点的收益最大化，最好是加在史诗级技能上进化出一门传说技能。

    当前阶段林明远拥有两门史诗技能，都是由进化技能点从稀有级升上来的，分别是【战斗狂热】和【瞬步】。升级战斗狂热是直接增加属性，在战斗中加成更大，而瞬步则是极其稀罕的空间技能，切入逃生都能发挥极大作用。

    之前林明远一直没想好到底该加哪个技能，所以暂时留下宝贵的进化技能点没有乱加，如今时机终于到了，林明远果断选择进化瞬步！

    瞬步一直是林明远最主要的技能，可最近瞬步屡次被针对无法使用，上一次是被炎魔的炼狱锁链捆住无法沟通空间，这次又是被封天暗域封印，招牌技能屡次受挫终于让林明远忍无可忍。

    紫色的迷人光华被亮而刺眼，堂皇大气的金色刷掉，林明远的第一门传说级技能来了！

    【你的技能（紫）瞬步进化为（金）踏天门】

    传说技能比史诗技能强得可不是一星半点，效果立竿见影，林明远重新感应到了空间，即便处于被隔绝封印的领域他都有信心破封而出。

    林明远不急测试新技能，仔细阅读技能介绍，看看踏天门比瞬步到底强在哪里。

    首先是踏天门的冷却时间缩减到了一秒，所能瞬移的最大范围十倍提升，林明远可以一瞬间从城市一端跳到另一端，冷却时间只有三十秒。

    除了在瞬步的原基础上全方面增强，还附赠了攻击手段，便是踏天门技能名称的由来，林明远可以聚集空间能量发起一次空间跃迁，在空间跃迁的落点处制造大面积的空间碎裂，就像踩碎镜子一样踏碎虚空，崩塌凡世，登临天门！

    洛耶斯眉头拧成川字，表情凶神恶煞，他突然感觉到被他握于掌中的林明远有了新的变化，却不知变化从何而来，心生不安的他不想再耗下去了，这场猫戏老鼠的游戏该结束了！

    庞大的黑暗能量形成无数扭曲的暗物质，仿佛感染致命瘟疫的病毒感染者打了个喷嚏，数之不尽的病毒八方合围欲将林明远绞杀在内。

    如果是十秒钟之前，如此密集如风沙般的攻势林明远不死也得脱层皮，但他现在已经有了解决困境的办法。

    “踏！天！门！”林明远迈向前方，整个人消失在原地，瞬间出现在封天暗域的边缘，一脚踏出，平平无奇的一脚将空间踏裂成几百份，每一片碎裂的空间都留印封天暗域的残片。

    滴水不漏，完全封闭一片空间的封天暗域被这一脚踏天门彻底踩裂，厚重的黑暗能量外泄，外面的混乱能量涌进来，封天暗域立刻就维持不住了，化作一股空前强大的能量洪流冲袭城主府每一个角落，然后缓缓消散于空气之中。

