    “哈哈哈！！！”

    天圣部落首领开怀大笑：“黑风寨大当家，你们黑风寨的大军，实力果然不同凡响，厉害，太厉害了，仅五千万余万，便可与一千多万天兵天将抗衡，普天之下除了你们黑风寨，找不出第二支如此强悍的大军了！”

    “哈哈！”

    黑风寨大当家上前，恭敬的行了一个大礼：“见过伟大的天圣部落首领！”

    在南瞻部洲，一个部落的首领，比一个山寨的大当家，那要牛逼不知多少个档次，无论谁手下的人马，亦或地位，或是财富，都能碾压一个山贼的大当家。

    这也是黑风寨大当家对其如此客气，称其伟大的首领的原因。

    “大当家的客气了。”

    天圣部落首领笑道：“大当家有此精锐，将来定当前途不可限量！”

    黑风寨大当家笑道：“首领有所不知，我这些大军，都是我一个兄弟叶辰训练出来的，如果我们他，我哪有那么精锐的大军。”

    “噢！”

    首领眼前一亮：“可否让我见见那位叶辰兄弟？”

    “当然可以。”

    大当家笑道：“首领在我们黑风寨腹背受敌，陷入为难之时，能够慷慨施以援手，首领就是我们的恩人，必须得带首领去见见我们的叶辰兄弟！”

    “哈哈！”

    首领开怀大笑。

    然后与大当家手牵手，表示友好，在大军之中，迈步走向叶辰。

    “首领，这位就是叶辰兄弟，就是他叫他的女儿朵朵替首领挡下赤脚大仙那一脚的。”

    大当家指着叶辰介绍道。

    “噢！”

    大当家深表惊讶：“救我的小女孩朵朵，是叶辰兄弟的女儿？”

    “是的首领。”

    叶辰抱了个拳：“正是我女儿。”

    首领立马抱拳道：“多谢叶辰兄弟，在危险时刻救了寡人，请受寡人一拜！”

    说完，他恭敬一拜。

    “使不得！使不得！”

    叶辰连忙道：“首领的慷慨相助，也救了我们一家，应该是我感谢首领相帮才对。”

    “哈哈！”

    首领笑道：“那扯平了，谁也不用感谢谁。”

    叶辰笑着点点头。

    “对了。”

    首领指向黑风寨的大军：“这些训练有素，战力凶悍的大军，是叶辰兄弟训练出来的？”

    “是的。”

    叶辰笑着点头。

    首领竖起大拇指：“叶辰兄弟厉害啊，把五千万山贼，训练的如此强悍，能敌我天圣部落十亿大军了，寡人佩服之至！”

    “哈哈！”

    大当家笑道：“谁说不是嘛，若未经叶辰兄弟训练，这五千万大军，都不够十万天兵天将灭的呢，这一点咱们确实不佩服都不行。”

    说到这，他问道：“对了首领，您怎么突然出现，来帮我们了？”

    “是这样的。”

    首领说道：“前段时间，我天圣部落被龙武部落攻克十座城池，寡人恨啊，但实力不及龙武部落也只能忍着。”

    “今闻龙武部落率五亿大军攻打你们黑风寨，寡人就想，敌人的敌人就是朋友，所以寡人就亲率十亿大军来灭龙武部落大军，顺便跟你们黑风寨交个朋友，以后相互照应，不知道大当家和叶辰兄弟意下如何？”

    大当家闻言大喜，想都不想直言道：“求之不得呢，我还担心龙武部落和天兵天将会报复，有了首领这个拥有百亿大军的朋友，要是叶辰兄弟把百亿大军都训练的战力强悍，何惧龙武部落和天兵天将啊！”

    首领闻言也欣喜若狂。

    他带兵来救黑风寨的目的，除了吃掉龙武部落五亿大军，最主要的目的就是求得黑风寨大军的兵法回去，装备全军，那样一来，何惧周边部落虎视眈眈？

    百亿大军全部装备这么牛逼的兵阵，可是能够横扫周边部落，壮大天圣部落实力了！    于是，他拍着下胸脯道：“只要大当家和叶辰兄弟不嫌弃，请上我们天上部落，寡人定拿你们当亲兄弟对待，无论是龙武部落，亦或天兵天将来找事，寡人及寡人的大军定不饶他们！”

    大当家仔细一想。

    要是不去天圣部落的话，不滚是龙武部落亦或天兵天将下次来袭，绝对会给黑风寨带来灭顶之灾，天圣部落首领能来帮他们已经非常客气了，绝不可能把这么多大军给他们。

    而没有大军，要去招兵，需要一个很漫长的过程。

    恐怕没招到多少兵员，龙武部落和天兵天将就来报复了。

    于是他思来想去，便将心中的忧虑说给大伙儿听。

    诸位当家的虽然不舍离开黑风寨，但为了家人的安全，也只能同意了。

    这时叶辰说道：“首领，我们可以去天圣部落，我也可以教天圣部落大军训练，但我有一个要求，还望首领能同意。”

    “什么要求请说。”

    首领脱口而出。

    叶辰说道：“我曾答应过大当家，要帮他当上首领，所以我的要求就是，灭了龙武部落，把龙武部落的首领给我们大当家当，至于首领以后打下多少部落，就全归首领所管，只要能让我们大当家的当上首领就行。”

    “没问题！”

    天圣部落首领想都没想，直接拍着胸脯道：“寡人不仅答应叶辰兄弟，打下龙武部落把首领给你们大当家当，寡人还答应叶辰兄弟，等周边几个对我部虎视眈眈的部落都灭了，也给叶辰兄弟一个首领当，保证绝不亏待你们！”

    “那就多谢首领了。”

    叶辰抱了个拳。

    他实际上不稀罕当什么首领。

    他只要有一只队伍，能确保朵朵和闻雪琪的安全，他就知足了。

    “那咱们这就出发，去天圣部落？”

    首领笑问。

    大当家说好，然后吩咐道：“诸位当家的，回山寨跟弟兄们的家属说一下，为了确保大家的安全，去天圣部落！”

    “是，大当家！”

    不多时，黑风寨十亿家属，随同大军开拔，前往天圣部落。

    几个时辰后。

    飘渺道院。

    杨峰等一群人刚吃晚饭，正在操场散步。

    “如果我没预算错的话，这个时候我爷爷应该抓到孙悟空和叶辰及闻雪琪，正在返回的路上了。”

    李敖说道。

    “差不多。”

    杨峰点头道：“两千万天兵天将，对付区区几千万山贼，不用半个时辰便可结束战斗，这个时候不仅在班师回朝的路上，极可能快到长安城了。”

    “嗯。”

    众人点头。

    “要不，咱们去通往二重天的传送口等待，看看叶辰他们被抓回来会是什么样的表情？”

    牛小玉提议。

    “好！”

    众人都来了兴趣，正准备离开道院。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “李敖，你爷爷战败，率大军狼狈回来，已经抵达长安城了！”

    

