    （万赏加更。）

    翌日，一早。

    宇智波图南起床收拾好东西。

    在临行前，来到摆放着木雕的供台前，点燃三炷香。

    “我要走了，这次要办的事情很多。

    短时间恐怕不会回来。

    你们要是想我了的话，记得托梦联系。”

    说完，对着一排栩栩如生的雕像作了三个揖，并为这些亲友挚爱们插上香火。

    三个小时后。

    宇智波图南静静的站在村口大树下等待着。

    街道路口，猿飞新之助和阿斯玛的身影这才姗姗来迟。

    只见猿飞新之助一脸宠溺的揉着阿斯玛的头发道：

    “阿斯玛，你以后再赖床，我去哪都不会带你了。”

    阿斯玛一脸不耐烦的将猿飞新之助的手拍开道：

    “好啦好啦，知道啦，我这不是昨晚太兴奋了导致前半夜失眠嘛。”

    两人来到村口，猿飞新之助一脸歉意对着宇智波图南说道：

    “让你久等了。”

    宇智波图南扶了扶眼镜，温和的摇了摇头道：“没关系，我也刚到不久。”

    猿飞新之助微微一笑，扯了扯阿斯玛的衣服。

    “阿斯玛，图南可是你的同学，怎么不打声招呼。”

    “哼。”

    阿斯玛虽然跟宇智波图南是同学，但不知为什么，好像对宇智波图南有意见一样，正眼都不瞧一下。

    宇智波图南对此仅仅是眯眼一笑，也不恼怒。

    心里早已猜到了大致的原因。

    不过宇智波图南倒是没想到阿斯玛也要去火之都。

    如果事情进行的顺利的话，正好两人可以一起打包。

    猿飞新之助尴尬的挠了挠头，赶忙插开话题道：

    “走吧，你有什么疑问，路上随时可以问我。”

    三人在村口登记处做完出村登记，便离开木叶，启程前往火之都。

    刚刚踏出结界没多远，宇智波图南脚步微微放缓，回头看去。

    只见街道尽头，一道身影一闪而逝。

    宇智波图南默默的回过头背对着挥了挥手，继续朝前走去。

    ......

    数日后，三人终于来到了火之都。

    火之都位于平原地带，城外四周散布着大大小小的村镇。

    这些村镇并不是原本就有的。

    主要是火之都寸土寸金，城里住的不是忍者家眷就是达官显贵。

    这就导致许多人选择在城外这些村镇安居，工作和经商的时候才会进城。

    三人很快来到了火之都的南城门口。

    城门口的士兵照例对着三人说道：

    “进城登记。”

    猿飞新之助将身份证明拿来出来，交给士兵看了一眼。

    士兵当即点头哈腰道：“原来是新之助大人，快请进。”

    猿飞新之助侧过头对着宇智波图南说道：“我先带你去五卫府入职。”

    随后领着两人走进火之都。

    三人走在街道上，沿街设摊的商贩个个高声吆喝，露着笑脸，向顾客殷勤地兜揽生意。

    阿斯玛自小就呆在木叶村里，何曾见到过这等繁华景象。

    一脸震惊之色，反复念叨着一句话。

    “哇，火之都好大啊。”

    猿飞新之助看了眼一脸淡然的宇智波图南，又看了眼一直在不停惊叹的阿斯玛。

    暗想为什么都是同龄人，但两人的气度差距会有这么大。

    “火之都可是忍界最大最繁华的城池，你习惯了就不会惊讶了。”

    这时，宇智波图南出言问道：

    “新之助前辈，听说你是传说中的守护十二士。”

    猿飞新之助点了点头道：

    “没错，守护十二士是专门守护大名的。

    当然，平时根本用不了这么多人。

    一般来说，我们都是两班倒。

    随时保持四个人守护大名，一个人守护大殿下一个人守护二殿下。”

    宇智波图南疑惑道：“大殿下和二殿下？”

    猿飞新之助微微一笑道：

    “没错，我的实力在十二士中算比较弱的。

    所以我负责晚上守护大殿下的安全。”

    阿斯玛一听，当即嘟囔道：“怎么听起来感觉你好没用。”

    猿飞新之助没想到自己弟弟会在外人面前拆自己台，脸庞微微一红，解释道：

    “你懂什么，过几年大名应该就要退位了，到时候大殿下会继承大名的位置。

    现在的大殿下就代表着火之国的未来，你以为这个任务是谁都能做的么。”

    宇智波图南眼眸微微一闪，一脸疑惑道：“为什么不会是二殿下继承大名的位置呢。”

    猿飞新之助挠了挠头，想了一下，解释道：

    “一般来说都是长子继承，而且种种迹象都表明大名想要让大殿下继承。”

    宇智波图南点了点头，不再追问。

    阿斯玛却仿佛打开了话匣子一样，缠着猿飞新之助问道：

    “大名大还是火影大。”

    “自然是大名大，但两人的地位差距也不是太大。

    现在忍界都是实行一国一村制度，有村必有国，有国未必有村。

    村子离不开国家的经济帮助，国家又需要村子的武力支持。”

    “那为什么火影不能当大名。”

    猿飞新之助一把捂住阿斯玛的嘴，一脸严肃的警告道：

    “闭嘴！以后不要在外面说这些话，会招惹是非的。”

    .......

    半个小时后，三人来到了五卫府的办事大厅。

    这里的工作人员一眼便认出了猿飞新之助，当即站起身躬身道：

    “新之助大人。”

    猿飞新之助点了点头，指了指旁边的宇智波图南道：

    “这位是北城卫新上任的队长，木叶中忍宇智波图南。

    这是他的任职单，你们确认一下。”

    说着，将任职单交给工作人员。

    工作人员确认无误后，赶忙将宇智波图南的信息登记在册。

    然后朝着宇智波图南鞠躬道：

    “见过图南大人。”

    宇智波图南温和一笑，朝着对方鞠了一躬道：

    “以后还请多多指教。”

    “图南，我就先带阿斯玛出去逛一会。

    我住的地方就在大名府东边，你有事可以.....”

    猿飞新之助还没说完，便被想要出去玩的阿斯玛给拉走。

    宇智波图南目送着两人离开，脸上笑意渐渐收束，眼中闪过莫名的意味。

    工作人员见宇智波图南站在那不说话，小心翼翼道：

    “那个...图南大人，请问我是现在带你去你的府邸么。”

    宇智波图南转过头，脸上恢复了平时的温和表情。

    “那就有劳你了。”

