    秦少虎带着秦少白到了藏刀阁。

    藏刀阁已经是十面埋伏杀气腾腾。秦少虎在带秦少白去之前给赵永生打了电话，赵永生已经召集了街霸社团的数十高手齐聚藏刀阁，就算是藏刀阁外，也至少有上百人的警卫，一派大战在即如临大敌的样子。

    赵永生这么做，有两个目的。其一，是为了能够控制得住场面；其二，是为了做出气势，等会吴显贵会带着黑白道的大腕赶来藏刀阁，会在这里进行一场蜀东地面上少见的审判大会。

    只因为这是吴显贵的事情。

    而吴显贵，就是蜀东黑白道的首脑，他的事情，黑白道大佬都得给他站场，这叫威严，也叫面子。

    秦少虎带着秦少白和赵永生相见，已经不再是三楼赵永生喝茶的地方，而是一楼后方的聚义厅。所谓聚义厅，也就是在街霸社团有大事的时候，赵永生召集人员开会商量的专门会议室，有足足两百平米。正中是一把真皮沙发，下边是两排椅子。

    赵永生就坐在正中的那把沙发上，两边站了二三十人。

    秦少白就跪在离赵永生两米远的位置，是秦少虎让他跪的，跪着给赵永生道歉，说不该有眼不识泰山，闹了天上皇宫。

    赵永生看着跪在眼前的秦少白，觉得很不可思议，年纪这么轻，竟然武功那么厉害，打倒十余保安而逃跑，替天上皇宫看场的保安可都不是一般人，都是精挑细选的好手。但在话里还是多少带着些讽刺：“挺有本事啊，我天上皇宫从开业到现在，整整五年过去，蜀东道上多少风云人物，都给七分面子，没人捣乱过，竟然被你闹了，你这等于狠狠地在我脸上抽了一耳光啊！”

    秦少虎忙在旁边说：“狼哥你别生气，他是初来乍到，不知道规矩，并不是跟狼哥过意不去，还请狼哥多谅解。我跟他一说我都是在替狼哥做事之后，他二话没说就跟着来向狼哥请罪了。”

    赵诗雅也在一边帮秦少虎说：“按照江湖规矩，他闹了场子，必须追究。但其一他是不知情；其二又是自己人。而且当时他也没有过分行为，是我们发话先对他动手，他只是想逃跑，也是人之常情，可以理解。所以，我们这里好说，自己兄弟的事情，都是能放得开心胸的，无论怎么说，也不能闹内杠，团结才是力量。但关键的是，吴会长只怕就不那么好说话了，你们都得有点心理准备才行。”

    她这番话，不愠不火。秦少虎的面子卖了，其他人听了也舒服，人心也收买了。

    秦少虎也佩服她处事果然老练，口里自然也是顺着她的话说：“诗雅说得对，就因为狼哥对我和对手下的兄弟一直不薄，很维护下面的兄弟，所以我才敢把少白带来向狼哥赔罪，要换作一般心胸狭窄的大哥，早就逃了，是绝不敢这么做的。”

    他这话也说得巧，表面上是把赵永生给抬高了，却是埋的一根伏线。意思是如果赵永生要深究的话，就是心胸狭窄。而且，在吴显贵面前，他必须得站在秦少虎的立场，才算是维护自己的兄弟，否则的话，这么多兄弟看着，他要敢过分倾向于吴显贵的话，显然有很多自己人心里不爽。

    这时候王太保从外面进了大厅，说：“狼哥，吴会长来了。”

    赵永生当即下了座位，然后出门去迎接。

    吴显贵已经下车，还有很多人在跟着下车，那活脱脱地是一个车队，至少在二十辆车以上，全部停在藏刀阁的楼前，排了整整几排。吴显贵带头，冯大金也跟着，还有被秦少白打倒过的黄云天，以及其手下，但都穿着便装。郑铁军和一干黑道大佬也跟着，还各自带了手下的得力干将。都是来替吴显贵撑场面的。

    赵永生将吴显贵接着，让吴显贵上座，他则和其他人分别在下面两边的座位上。

    吴显贵走过秦少白面前的时候，用鄙视的目光看了眼跪着的他，讽刺地说了句：“真快，和你这牛人又见面了。”

    说着就往赵永生的太师椅上走去。

    而黄云天却突然发飙地冲向秦少白，准备一脚蹬向秦少白的脑袋。

    秦少白害他中午的时候丢了脸，令他恨之入骨。而且他知道吴显贵也恨秦少白，他这个时候出手教训秦少白，不但是为自己出气，也是为吴显贵出气。而这时候出手还有一个好处，那就是秦少白不敢还手。

    但在他的脚离秦少白还有大概一尺距离的时候，被秦少虎一伸手给抓住了。秦少虎看得出黄云天那一脚带着很深的仇恨，不然也不会直接往头部蹬出去。

    黄云天看着秦少虎，咬牙切齿地问：“秦少虎，你想干什么？”

    秦少虎淡然一笑：“黄队长跟他有仇吗，竟然出如此狠手？”

    黄云天狠狠地说：“当然，在天上皇宫他第一个就是向我出的手！”

    秦少虎说：“原来是这样，不过黄队长也无需这么激动吧，既然他人在这里，跑不了，事情是慢慢解决的。你要把他打出个好歹来，事情就没法解决了。”

    吴显贵看到这个场面很不高兴了，目光看着秦少虎阴阳怪气地说：“看来，你很护着他啊？”

    这话里面的意思，不用说至少有几分威胁的味道。

    秦少虎说：“如果是吴会长您的弟弟，您会视而不见吗？”

    吴显贵脸色微变了变：“这么说你是准备为他死扛？”

    秦少虎说：“国家有法律，江湖有规矩，即便是平常人，最少也得讲个道理。我弟弟闹了天上皇宫，是坏了江湖规矩，得给狼哥交代；顶撞了吴会长您，是没大没小，得给吴会长您个交代，这是应该的。他应该给吴会长和狼哥道歉并且受到一定的惩罚，长点记性。但是黄队长总不能没来由的就置他于死地吧？”

    吴显贵说：“有道理，那你觉得他应该怎么道歉，然后受到什么样的惩罚才合适呢？”

    秦少虎说：“这当然得吴会长您说才行。”

    “我说？”吴显贵讽刺地笑了一笑，“我说像这种不懂规矩，没有大小的人，基本上不用活在这个世界上，你觉得有道理吗？”

    这意思就很明白，要弄死秦少白。

    秦少虎知道吴显贵的话是不能过激反驳的，一旦让吴显贵觉得没面子恼羞成怒，事情就会变得更糟，所以他只能用比较委婉的方式，说：“吴会长说的话当然有道理。”

    吴显贵问：“那你的意思就是赞成弄死他了？”

    秦少虎说：“这我当然不会赞成。”

    吴显贵马上抓住话柄反问：“这么说你就是不想守这个道理，逆道帮他？”

    秦少虎说：“不是我不想守道理，而是在法律、规矩以及道理之外，还有一种生存之道，叫利益。吴会长您是政府官员，冯局长和黄队长更是执法者，但为什么今天和这么多的黑帮大佬站在一起，称兄道弟呢？很简单，因为有一口共同的锅，能让大家都吃饱。狼哥有的，绝对少不了吴会长您，即便是吴会长您有丁点的事，狼哥都会和其他大佬一样，在您身后站场。于是，大家就成了一条船上的人，做的是双赢互利的事情。所以，吴会长您被顶撞，狼哥尽最大可能的帮您把这个人找出来，哪怕知道是我的弟弟，也想着要给吴会长您一个交代，这是狼哥该做的。但是在狼哥心里，自然希望吴会长您对待他的兄弟有宽容之心，因为很多时候他兄弟的面子，也就是他的面子。而我是狼哥手下的人，在为狼哥打江山。如果吴会长非得要按照自己的王法把我弟弟给做掉才能泄恨的话，无论是从法律，从规矩，从道理，还是从利益，以及人情来讲，似乎都显得不妥的吧？”

    这番话，无疑是把重心转移到了赵永生身上。

    彻底地把秦少白、秦少虎、赵永生，三个人都联系到了一起。

    秦少白是秦少虎的弟弟，而秦少虎又是赵永生的手下，如果吴显贵执意要对秦少白怎么样，就是当众不给赵永生面子。

    在场的人无不佩服秦少虎这一招果然使得辛辣，一下子把这个皮球踢回给吴显贵了。

    吴显贵果然是被秦少虎的话堵得没辙，尽管他心里想赵永生算个屁，但面子上还是不能无视的。他如果敢不给赵永生的面子，自高自大的话，得罪的就不只是赵永生了，包括郑铁军和一帮大佬都可能被他得罪，因为大家和他的关系就如同赵永生和他的关系，他把赵永生当狗，也就是把其他人也当狗，平常说得多么冠冕堂皇的话都没用，在这种事情发生的时候才能看得出效果，看得出他吴显贵会不会尊重他的这些合作伙伴。

    吴显贵心想这个秦少虎果然不好对付。但他绝对不会就这么善罢甘休放过秦少白，于是灵机一动，又把这个皮球踢给了赵永生，看着他说：“还是赵老板你来说该怎么办吧，他调戏了薛秘书，顶撞了我，闹了你的场子，打了黄队长。这个帐到底该怎么算？”

