    

    顾歆恬有些尴尬的看向那脏了的床单被他快速扯下来，再换上干净的，脸上不自知的又泛起了红，可能是尴尬，可能是害羞。

    她伸伸手，准备帮忙，却被霍堇言给制止。

    “你别动，我来就好，到旁边坐着。”

    呃……

    今天出力的那个人好像是他吧？

    怎么现在反到是她很累，而他就像个没事人一样呐？

    所以，每天五六点起床锻炼身体是真的有好处的？

    *

    温泉池是在室外，岛屿上的温泉水格外的甘甜，含有一种微量元素，用来泡澡也有益健康。

    刚刚走进温泉区就被不远处一个大大的冲浪池深深的吸引了，池子很大，很漂亮，仿佛置身于大海的怀抱，蔚蓝的海水，金红色的沙滩，椰林礁石美极了。

    “老公，有这么好的地方你以前怎么没想起来带我过来？”顾歆恬说着，直接进了温泉池里。

    周身一股暖意涌上心头，很舒服，似乎很久都没在这么舒适的纯天然温泉水里泡着了。

    上一次还是小时候，爸妈难得都有空，带着他们兄妹四人也是在这样一个小岛上泡温泉。

    霍堇言也跟着她走了下去，从身后抱着她，薄唇亲启，淡淡道：“因为我不确定你愿不愿意来。”

    他从来都没有觉得这个岛有多美，只是觉得很安静，是一个他心情烦躁时才想到的地方，可以用来静心。

    在恬恬不愿意跟他说话时，他用来疗伤，可恬恬变了之后，他从没有感到烦躁与难过，要不是秦特助提了一句，他可能都忘了他有这么个岛屿了。

    顾歆恬依旧望着天上的星星，说：“我怎么会不愿意，这么美的地方我真想以后在这里养老。”

    这里的天空很美，比A市的广阔广阔，关键是空气清新，就连天上的星星月亮都比A市的亮、美。

    “如果你愿意，等我们老了，就来这里居住。”霍堇言低头看向她。

    她望着天上的星与月，他望着他眼中的整个星辰，她觉得天上的星与月很美，而他却觉得他眼中的人儿最美。

    *

    市区私人公寓！

    昏暗的房间里漆黑一片，只有对面大楼里的微光照射进来，星星点点，有了一丝丝光亮。

    裴洛洛蜷缩落地窗前，看着楼下那穿梭在城市马路上的车水马龙，还有高楼大厦里的万家灯火。

    这一刻，她很想从这里纵身一跃，跳下去，就没有烦恼，一了百了。

    可是，顾梓墨说了，她如果敢做傻事，就不会放过他们姓裴的，可他不知道，她不会寻死。

    如果她死了，她那身体不好的妈妈怎么办？

    还在上学的弟弟怎么办？

    外公留下的公司怎么办？

    恬恬，还有恬恬也会伤心的，所以，她现在连去死的权利都没有，只配苟延残喘的活着。

    昨晚发生的事情还历历在目，像梦一场，她似乎不敢相信顾医生会对她做那种事情，并且还威胁她，把她锁在了公寓里。

    咔哒~

    转动门把手的声音，随即是突如其来的光亮，房间里的大灯被打开，格外的刺眼。

