    “陛下。”

    乌子仲拿出了一叠卷宗送了上来。

    “嗯？这是什么东西？”

    “你打开看看就知道了。”

    卷宗不多，都是A4，别看就这么一点点，如果要是用竹简记录，恐怕就是几大箱子。

    “哼，神神秘秘的，朕倒要看看你在搞出什么花样来。”

    说着，翻开了卷宗。

    “嗯？你查到了？”

    上面记载的清清楚楚，就目前东厂询问出来的一些资料。

    “陛下，目前暂时就这么多，要不了多久还会更多。”

    始皇帝看的喘着大气。

    “好，好啊，诸子百家果然是厉害啊。”

    “不知不觉就把手伸进了整个大秦。”

    始皇帝狠狠地一拍桌子，怒气冲天。

    “这帮王八蛋，不但把手伸进了朕的后宫，朕的朝堂。”

    “没想到还把手伸进了兵团里面。”

    看着上面记载的这些东西，始皇帝肺都要气炸了。

    “这是什么意思？这是要架空我这个皇帝吗？”

    可以说，一旦把这些军士统领全部杀了的话，整个大秦的官衔将会丢失十之八九。

    这不是始皇帝能够承受的。

    “陛下，没办法，诸子百家存在的时间太长了。”

    始皇帝听到之后叹了一口气。

    “是啊，大秦才出来多长时间啊？怎么可能比得过这些延续数百年的诸子百家？”

    大秦虽然起源至今，发展时日也是不短，但是真正进入战国序列的时间，也就那么短短的些许时间。

    比起诸子百家这种庞然大物，压根就没办法。

    如果不是一纸盟约迁就，恐怕如今的天下就没有始皇帝什么事情了。

    “郎中令，你可有良策？”

    “额？陛下，你问我干什么？这是你的大秦啊。”

    砰——。

    始皇帝一拍桌子。

    “别嬉皮笑脸的，朕很严肃。”

    额..好吧。

    “陛下，那你认为该当如何处理？”

    乌子仲渐渐地明白了一些事情，始皇帝本来就是一个手段无数的人。

    如果自己不存在于大秦，那么始皇帝必定有着自己的方法。

    可是自己忽然出现了，打乱了始皇帝的想法。

    不但如此，也造就了始皇帝的一种依赖。

    这不是乌子仲愿意看到的。

    【老赢啊，你别什么事情都依赖我啊，你得自己拿主意啊。】

    【万一你习惯了，那岂不是往后每件事情都要我来处理？那要你这个皇帝还有毛用啊。】

    【我就想躺平啊，别让我事事亲为啊。】

    得了，始皇帝脸色难看起来了。

    合着你认为朕懒惰了？

    你想躺平？可能吗，谁他么让你闯入大秦的？两千年后的生活他不好么？

    来了就别嘚瑟，乖乖的给朕处理大事。

    “郎中令，你是不是飘了？这些事情不是你一直在做吗？”

    “怎么今天甩锅了？”

    嘿嘿，想躺平？没门。

    乌子仲尴尬了。

    “咳咳，陛下，你看，我这还受着伤呢，您老就饶了我好不好？”

    这倒也是啊，始皇帝抹了一把汗，把这个问题给搞忘了。

    “咳咳，那好吧，依朕看来，这件事情还有挽回的余地。”

    听到这话，乌子仲来劲了。

    【哈哈，不错啊，果然是始皇帝，我等着下文呢，你可别让老子失望啊。】

    始皇帝冒黑线了，朕什么时候让你失望过？

    “郎中令，这么多的将领，一下子全部拿掉毕竟不好，大秦承受不住。”

    “你看这样，先拿掉一小部分，就从最基础的开始拿走。”

    “每隔一段时间换掉一部分，慢慢的把权利集中起来。”

    额？卧槽，可以啊。

    乌子仲一拍脑袋。

    【怎么老子就没有想到这个问题呢？】

    【步步蚕食，到之后，诸子百家不就掌控不了军团了吗？】

    “陛下，妙计啊。”

    乌子仲一个马屁拍了过去，听得始皇帝舒服的不得了，之前的不快一瞬间就给忘了。

    “哼，那是当然，朕可是始皇帝，这都是小意思。”

    乌子仲脸色难看了。

    【娘的，说你胖，你还踹上了是吧，那好啊，剩下的老子不管了。】

    卧槽，不要啊。

    始皇帝心虚了，立刻站了起来。

    “不过郎中令啊，朕总是觉得这样做有些瑕疵，要不你来看看？”

    始皇帝说这话，自己都不相信，但是没办法啊，为了稳住乌子仲，始皇帝也是豁出去了。

    【哼，算你识相，还知道给老子留点面子。】

    【那我也就勉为其难的说一下吧。】

    是是是...朕给你留面子，我去你大爷的吧，憋屈啊。

    勉为其难？狗屁。

    “陛下啊，既然你如此说，那我也就帮你审核审核。”

    始皇帝的脸色难看的不得了，朕这是给你面子，给你台阶，你他么还真当自己无所不能了？

    不过一想到这里，始皇帝忽然停下了，从目前来看，乌子仲好像除了没办法生孩子，好像还真是无所不能啊。

    “陛下，你的这个想法没问题，但是忽略了两个重要的因素。”

    “哪两个？”

    始皇帝有些意外了，难不成真的忽略了？

    “陛下，一个就是人才，把将领替换下去了，谁来顶上去？”

    “你心中也明白，目前所有的将领当中，又或者有一定影响力的人当中，绝大部分都是诸子百家里面的。”

    乌子仲开始分析了。

    “而我们自己手上有谁？”

    听到这话，始皇帝忽然感觉到这件事情有些难办了。

    “那你说该怎么办？”

    看着乌子仲，始皇帝忽然发现自己掉进乌子仲的坑里面了。

    难不成这家伙早就安排好了，想来考验朕的才能？

    一想到这个问题，始皇帝就不舒服了。

    朕的大才需要你来考量？

    乌子仲可不知道始皇帝这么想，自顾自的说道：

    “陛下，为今之计，有一个办法可以解决。”

    “什么办法？”

    始皇帝期盼起来了。

    “陛下，还记得我之前说过的，面向整个大秦招纳贤才么？”

    “朕知道啊。”

    乌子仲之前的确提过，百姓当中，小兵当中，全面提拔选拔，不看出生，只要没有和诸子百家扯上关系的，都可以选拔进来。

    “选拔之后呢？该怎么办呢？”

    乌子仲听到这话，有些难看了。

    “还能怎么办？教导咯？”

    “什么？教导？怎么教导？谁来？你来？”

    “我...我可没那时间。”

    乌子仲可不想做这种费力的事情。

    “你不来？那谁来？总不可能朕来吧。”

    【卧槽，老赢你这个瘪犊子，王翦是干什么吃的？】

    【现在王翦成天吃了睡睡了吃，你好意思把他晾着？】

    【再说了，王翦本来就已经油尽灯枯了，要不是我之前给他治好了伤势，恐怕早死了。】

    【让他发挥一下余热，有何不可？】

    听到乌子仲一连串的心声，始皇帝恍然大悟。

    对啊，朕怎么没想到呢？

    一瞬间，打开了始皇帝的思维了。

    “郎中令，我知道人选了，这个问题朕到时候会亲自监督。”

    始皇帝激动啊。

    “那么你刚才说的第二个因素呢？”

