    想到这里，秦川心里暗暗对骆飞涌出几分幽怨，骆飞说这话，只考虑到了自己的利益，怎么不为自己想想呢？

    但秦川又很清楚，自己和骆飞的利益紧密相关，自己能有现在这位置，和骆飞在上面的大力举荐密不可分，何况他现在还是江州二把手，自己今后的进步还需要他的扶助。他现在既然提出这事，自己是万万不可推辞的，甚至都不能流露出一丝推诿的意思，不然他一定不快。

    “好，我现在就给叶心仪打电话。”秦川虽然一时没想出脱身的良策，但还是一口就答应下来。

    听秦川答应地很痛快，骆飞感到欣慰，到底他是自己的人，虽然这样做可能会让他不利索，但在安哲和自己之间，他还是很听自己的话，很维护自己的利益。

    秦川挂了电话，接着就给叶心仪打电话，很快接通。

    “秦秘书长好。”电话里传来叶心仪的声音，此时她刚写完初稿，正准备检查。

    秦川定定神道：“叶部长，今天考察团的活动很有意义，特别是晚上安书记的讲话很重要，我想提醒你一下，记者写完稿子后，你要严格把关，千万不要出什么差错。”

    “秦秘书长，正因为安书记今晚的讲话很重要，所以我不敢怠慢，这稿子是我亲自写的，这会刚写完，正准备检查修改。报社那边我已经通知留出了重要版面，明天就会见报。”

    “哦，你亲自写好啊，以叶部长的文笔，想必一定会写的很不错。”秦川呵呵笑起来。

    “呵呵，秦秘书长过奖了，虽然我用心写了这稿子，但还是不敢保证一定没有错误，不过有安书记最后把关，我想应该不会出什么差错的。”

    “你说什么？安书记最后把关？”秦川一下来了精神。

    “是啊，安书记说稿子写完后，他要亲自看看。”叶心仪道。

    秦川顿时大松一口气，艾玛，这简直太好了，安哲亲自看稿子，自己自然就不用看了，终于可以解脱了，终于可以毫无负担给骆飞回复了。

    至于骆飞知道会怎么想，那是他的事，自己只要能不再为难解脱出来就好啊。

    秦川暗暗高兴：“好，很好，有安书记亲自把关，那我就彻底放心了。”

    “秦秘书还有什么指示？”

    “没有了。”

    秦川挂了电话，接着给骆飞打过去。

    “骆市长，这稿子我看不成了。”

    “怎么？”骆飞忙问。

    “叶心仪说安书记要亲自看稿子。”

    “啊……”骆飞不由失声，随即感到沮丧，尼玛，没戏了，安哲亲自看稿子，显然不会删除或者淡化针对自己的那些话，甚至还会加上几句分量更重的。

    “骆市长，我现在是有心无力啊。”秦川无奈道。

    骆飞定定神：“老秦，既然如此，那就算了。”

    “可是……”秦川的声音里带着几分忧虑。

    “没事，没多大的事。”骆飞咬咬牙，声音有些发狠，“不管怎么说，我也是江州市长，不管怎么说，我也是省委任命的正厅级干部，老安即使对我有意见，他又能把我怎么样？他能罢我的官撤我的职？他有这本事吗？何况这又不是什么私人恩怨，只是对工作有不同的看法，意见不一致而已。”

    听骆飞这么说，秦川心里略微安稳：“这倒也是，作为市委常委，对工作有不同看法是很正常的。不过我觉得安书记这么做似乎有些不妥，有想法可以私下交流，没必要公开折腾到报纸上啊。”

    秦川说这话其实是在讨骆飞的好，他明知骆飞有错在先，安哲这么做是必须的。

    骆飞苦笑，其实事情到了这地步，是秃子头上的虱子——明摆着，自己先公开了，那安哲要挽回影响，要消除负面效应，要维护自己作为一把手的权威，只能也必须公开。

    但秦川这么说，骆飞还是觉得安慰，毕竟在自己和安哲之间，不管自己对错，他都是倾向于自己的。

    “老秦，事情既然已经如此，那就这样吧。”

    秦川想了下：“骆市长，我有个想法，似乎可以降低安书记这讲话的影响。”

    “什么想法？”

    “你可以找下楚部长，让他通知报社，在处理这稿件的时候，虽然不能删减，但在版面上可以做淡化处理，比如不要放在头版头条，比如题目的字号可以小一点……”

    骆飞一听秦川这话有道理，这样虽然不能改变稿子的内容，但却可以降低效果。

    骆飞不由赞赏秦川的主意多，这家伙真是个智多星。

    骆飞挂了电话，接着打给楚恒，把情况简单说了下，然后把自己的意图和盘托出。

    楚恒听了，觉得这事自己不能推辞，一来这是骆飞亲自找自己，轻易不能拒绝；二来这事操作起来应该不难，稿子的内容又没变，只是发出来的位置和题目不显然，安哲即使看到，也不好找茬。即使他万一问起来，报社也可以从专业技术的角度搪塞过去。

    于是楚恒答应下来，接着给陆平打电话安排此事。

    陆平马上找值班副总编问了下，接着给楚恒回复：“楚部长，安书记活动的这个稿子，叶部长有明确通知，要求头版头条刊发，而且题目要鲜明，效果要突出。”

    楚恒一听来了气：“陆书记，你听我的还是听叶心仪的？”

    陆平一听楚恒发火，忙小心翼翼道：“楚部长，我自然是听你的。只是，叶部长说，这稿子的刊发要求是安书记的指示，安书记要求重点版面重要报道，而且安书记还亲自审稿。”

    楚恒一听是安哲的指示，无话可说了，直接挂了电话，然后给骆飞打过去，说明了情况。

    骆飞一听是这情况，只好悻悻作罢，尼玛，安哲似乎料到其中会有一些道道，所以提前做了预防，把所有可能捣鼓事事的渠道都堵死了。

    骆飞强笑着对楚恒道：“既然是这样，那就算了，此事让楚部长多操心了。”

    “骆市长客气了，能有机会给骆市长出力，我求之不得，只是这事我爱莫能助，实在遗憾。”楚恒道。

    骆飞干笑几声，又客气了几句，然后挂了电话。

    楚恒沉思着，安哲南下期间，骆飞主持市委工作，一直很顺利，只是最后捣鼓的这一下，似乎很不利索。

    骆飞和安哲之间搞地不愉快，虽然目前看不到对自己有什么好处，但也没看到有什么坏处。

    琢磨片刻，楚恒突然无声笑起来，接着开始拨电话，片刻道：“唐书记……”

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面不时会有精彩放送，欢迎大家关注。

