    欢歌劲舞庆盛事，火树银花不夜天。

    开幕式之后，接下来的16天里，来自204个国家和地区的代表团1万多名运动员将在五环旗下同场竞技。“更高、更快、更强”的奥运竞技精神替代了开幕式的欢歌笑语，每一个运动员都在拼命向领奖台发起冲击。

    在奥运会的第一天里，天朝代表队的整体表现喜忧参半。

    陈燮霞夺得了女子举重48公斤级的金牌，五星红旗第一次在北京奥运会的赛场上升起。虽然这枚金牌后来产生了一些争议，但在此刻，她就是天朝的英雄。被人们寄予众望的杜丽失利了！但庞伟表现出色。在老将谭宗亮意外出局的情况下，顶住压力拿下了男子十米气手枪的金牌。

    天朝女子排球队直落三局击败委内瑞拉女子排球队，非常轻松。

    天朝女子足球队与加拿大女足战平，虽然过程艰辛，但女足的姑娘们真正的踢出了顽强的作风。

    天朝女子篮球队击败了西班牙女子篮球队。在最新的国际篮联排名榜上，天朝女篮位列第十，而西班牙女篮位列第八。这场比赛打得艰难，但赢得漂亮。

    和当初看到这几场比赛的结果一样，周靖对这些女孩子佩服得五体投地。但这似乎又是理所应当的事情，毕竟，在三大球领域，天朝女子从未让人失望。

    “男同胞们，要努力了！”

    8月10日，天朝男篮迎来了奥运会的首场比赛。

    这注定不会是一场令人内心多么愉快的比赛。不过，全国上下乃至全世界的篮球迷们都没有给天朝男篮任何压力。纵观历史，在奥运会这个领域，除了前苏联，那就只有阿根廷人能够击败美利坚。一般情况下，任何一支球队遇上认真的美利坚人都是个输，区别在于怎么输、输多少。

    周靖将这几个月获得的积分花了个干净，但也仅仅只够将传球提升到70。这也不错了！这个水平或许还算不上“会传球”，但绝对达到了“能传球”的水准。

    任何一点提升的空间都不留，全力以赴。

    没有人认为天朝男篮能够击败美利坚男篮，甚至连制造一点困难都不是那么容易。但周靖觉得，怎么都还是要拼一下子。既然四年前出了一个阿根廷，为什么就不能再出一个“阿根廷”呢？一厢情愿也好，异想天开也罢，很多事情终归都是要先有想，才能开花结果。

    在天朝上下，绝不只是周靖有这样的想法。

    在这一届家门口举办的奥运会上，没有人想上来就看到一场失利。当然了，大家都很清楚，天朝男篮对上无比强大的美利坚男篮，胜利渺茫。但心里还是有一丝侥幸般的期待。

    就算输，也不能输得太难看。

    纵观几十年里，天朝男篮与美利坚男篮的对战情况，虽然永远都是输的一方，但并不是每一次都被完全压制。甚至在一些比赛中，天朝男篮在一段时间里还占着上风。

    最值得称道的便是六年前的那一场比赛。在2002年的世锦赛上，天朝男篮和美利坚男篮的比赛并未像外界预期的那样出现一边倒的局势，而是将比赛的悬念留到了下半场。在那场比赛中，天朝男篮迅速进入状态，攻防两端都一直压着对方，并且在第一节比赛结束时取得了12分的领先。虽然后来被对方追平并反超，但在半场结束时，天朝男篮也仅仅落后对手1分。

    这是近30来年天朝男篮对美利坚男篮打得最有悬念的一场比赛。也是现在天朝球迷们希望看到的局面。大家期望天朝男篮即便是无法击败美利坚男篮，但至少能够拉近一下双方的差距。前4次与美利坚队在奥运会的交手中，天朝男篮都毫无意外地输给了对手。在美利坚男篮面前，天朝男篮的最高得分是72分，最低得分是49分。最大输球分差是63分，最小输球分差是47分。

    今晚的这场比赛，是自1984年以来天朝男篮和美利坚男篮在奥运赛场上的第5次交手。虽然并不是什么特别焦灼的比赛，但却是最受关注的一场比赛。据说，当晚的门票在极短的时间里就被一抢而空，绝大多数球迷只能守在电视机前观看实时转播。

    双方球员入场之后，五棵松体育馆的气氛达到了当晚的第一个顶峰。东道主和世界第一男篮的份量，真的是无与伦比。

    对于篮球迷们来说，这样的比赛简直就是一场饕餮盛宴。双方的球员们凑在一起，完全就是NBA全明星+CBA全明星的即视感。

    就连周靖也很激动。他也是头一次见到这么多传说中的球星。虽然在美利坚打了一年篮球，但真正到现场去看的比赛却仅有一次。亲眼见到的NBA球星还不如NCAA四强赛观众席上来得多。

    热身的时候，周靖感受到了什么叫做主场气氛。天朝的球员们投进一个三分、扣一个篮都会引起一阵山呼海啸般的欢呼，即便那些动作看起来再简单不过。当然，对面的那些大佬们也感受到了来自天朝球迷的热情。毕竟，美利坚人都是人来疯，场面越大就越喜欢秀一秀。在他们出色的身体素质下，各种劲爆的扣篮信手拈来。

    很快，现场的司仪开始播报本场比赛双方的首发阵容。

    美利坚男篮这边，基德和科比携手出任后场，内线是霍华德和安东尼，锋线上是勒布朗·詹姆斯。

    天朝男篮这边，尤纳斯基本上延续了钻石杯夺冠的阵容。只不过，朱芳雨重新回到了首发三号位。他之前的受伤只是虚惊一场。发挥出色的周靖只能坐在替补席上，孙悦则是继续搭档刘炜，与科比对位。

    “悦啊！即将与自家老大对位，你现在有什么想法么？”

    周靖这话，不光是他好奇，所有人都好奇。毕竟，孙悦和科比的对位，可是这场比赛最热门的话题之一。如果是在一年前，即使科比和孙悦有机会同场竞技也不会像现在这样吸引万众目光。但是当湖人答应要跟孙悦签下一个为期两年的合同后，这场比赛就多了一出同门相残的好戏。

    说到天赋，孙悦一定是在天朝男篮排在前列的存在。这一点，从他作为一个外线球员被湖人选中就可以看得出来。因此，大家都很期待，当孙悦面对湖人的当家球星科比的时候，是否还能够像打斯坦科维奇杯和钻石杯的时候那般出色。

    “那个家伙~不好打啊！”

    “盖他两个，你在湖人的日子就好过了！”

    ……

    球员们积极准备的时候，场边的解说们也在积极地分析。

    “美利坚的首发，大家其实早就知道了。昨天，K教练已经明确表示不会改变此前热身时的先发阵容。当然了，这美利坚所谓的首发球员也就是早几分钟上场。毕竟，坐在底下的那些家伙，可一点儿都不差！”

    “要我说，老K教练还真是厉害！手底下一群各霸一方的巨星，换成另一个人还真不一定能玩得转！老K是有这个资历的……”

    “嗨！这压力也不小！用得好是球星的本事，用不好就是教练的无能……”

    “这算是幸福的烦恼吧！估计这一届奥运会上，也就老K有这样的待遇了……”

    “据说，基德的身体状态还不是很理想。这倒是一个值得关注的地方。不过，“蜂王”保罗可不是什么易于之辈。他的成就不会比基德差！还有一个德隆。这配置，真的是看得人眼馋……”

    “张老师，您觉得美利坚这个阵容，有什么值得说道的么？”

    “梦八这个阵容，咱们除了在中锋位置上能有所一拼外，其他各个位置的差距都非常明显。无论是王仕鹏、刘炜或者孙悦出任两个其中首发后卫，在科比、基德或保罗面前都有可能被彻底打爆，而美利坚队替补席上的韦德、里德以及德隆·威廉姆斯更是会让咱们本来就最弱的后防线显得更加弱不禁风。小前锋位置上詹姆斯不管遇到世界上任何一个对手优势都非常明显，何况朱芳雨等人在各方面都还有很大的差距。至于周靖，不会有人指望一个新秀能够对“小皇帝”制造多少麻烦。四号位的对抗上也有点吃亏。目前易剑莲因为伤势无法发挥出全部的实力，无论是安东尼还是波什，他们内外结合的能力都将让咱们感觉很吃力。”

    “张老师看得透彻。虽然大姚在中锋位置并不怵霍华德，可传球路线一旦被切断，他很有可能会陷入独木难撑的尴尬之地。”

    “所以我们要打得更团队、更合理一些……”

    ……

    晚上10点14分，比赛即将开始。

    双方球员在主裁判的组织下站到了球场中圈。

    “嘀……”

    一声哨响之后，篮球高高飞上天空。负责争球的易剑莲和霍华德跟着腾空而起，两只长手长长伸出，拉开了这场注定要被铭记的比赛的序幕。

    论天赋的话，霍华德确实要强上不少。只见双腿发力，整个人就如同踩在弹簧上一样，蹭地一下窜了起来，右手一挑，轻松将球拨给科比，后者顺势将球扔给冲到篮下的安东尼。

    这是一个很漂亮的传球！但安东尼在刘玮的干扰下，将球拍出了底线，以一个失误终结了这一次进攻。

    球权交换，易剑莲在中线前交给孙悦。

    面对科比的贴身紧逼，孙悦稳稳当当地运着球来到三分线外。这个时候，姚明快速拉到弧顶给孙悦做了一个掩护，他的挡拆将科比结结实实地卡在了身后。得了一个空档之后，孙悦加速冲进内线，但美利坚人并没有给他得分的机会。霍华德立即换防过去，与科比一前一后，形成夹击之势。

    这个时候，孙悦果断将球传给了三分线外的姚明。

    看到这个场景，周靖直接从椅子上站了起来。只有他知道接下来会发生什么！

    接到球的姚明，见身前空无一人，直接三分出手！

    “哇！投了！姚明竟然投三分了……”

    “球进了！”

    “漂亮！姚明为天朝男篮拔得头筹。”

    周靖激动得跳了起来！他对着场上大吼大叫，不停地挥着手里的毛巾。他本以为自己不会这么激动，但现场看到这一幕，还是控制不住。

    这场比赛，虽然结果令人遗憾，但天朝男篮的气势从一开始就没有弱于美利坚男篮。

    相较于天朝人的惊讶，场上的美利坚球员们却并不多么意外。国际篮联的三分线比NBA近一些，对于向来都手感柔和的姚明而言，并不是什么奇怪的事情。更何况，对于美利坚球员而言，也并不是第一次见到他投三分球。不过，姚明和孙悦完成的这一次默契的挡拆配合，还是激起了他们的斗志。

    或许是刚刚比赛，手都不太热。在姚明一记三分之后，双方的球员在场上来回折返，不是失误就是打铁，让刚刚点燃的激情沉下去了一截。

    “看得出来，美利坚的球员们状态也不好……”

    一阵乱战之后，霍华德接球扣篮得手，终于打破了场上的尴尬。

    随后，孙悦一记三分做出回应。

    当所有人都在欢呼的时候，周靖却皱起了眉头。同样，尤纳斯也皱起了眉头。现在的进攻全靠外线投射，虽说只要能得分就没问题，但这不是一个正常的现象。至少在当时，不正常。一旦美利坚人的防守强度一上来，天朝球员的手感肯定就会冷下去。那个时候，考验才真正开始。

    果然，美利坚人随后就打起了他们最擅长的篮球。进攻端，将球给詹姆斯和安东尼冲击内线，防守直接从后场开始逼抢。就是抓住天朝球员对抗不足这一点，重拳出击。

    霍华德篮下强打得手，并造成孙悦的犯规；

    詹姆斯突到内线撞倒姚明，打成“2+1”……

    看着姚明那一脸不甘心的模样，周靖恨不得立马走进球场，狠狠的给詹姆斯一记大帽！但尤纳斯显然还不准备给他那样的机会。

