    无尽雷海中，太微纵横帝影间，磨砺自身，与九位大帝虚影拼杀。

    “轰！”

    无尽恐怖的碰撞，天崩地裂，连天劫都被震碎了，太微的实力在这个境界，可以说震古烁今，强大到了极致。

    与此同时，雷劫的波动也吸引了其他人的注意。

    一尊看不清面目的身影踏出了古星，来到太微的雷劫范围之外。

    他的气势磅礴浩瀚，如日月坠落，似群星璀璨，照耀的天下一片绚烂，一股至圣至神的气息流淌，体外笼罩着耀眼的神环，让人不禁感到敬畏。

    他是神域的主宰者，高高在上，惟我独尊，是大圣最巅峰的无敌存在，汲取信仰之力修行，向着准帝迈出了半步，真正的绝世强大。

    所以，他自号为‘神’！

    “无信者？还是外来者？”他眸子深邃，一眼就看出，正在渡劫的太微身上没有信仰的烙印。

    在这颗生命古星上，各族都信奉诸神，朝拜神域，在他们的身上会有一种神之烙印，一旦运功会发出一种灿烂的圣辉。

    “没见过的传承，还有仙金铸成的器……”

    “不管他是什么情况，等渡完劫，我都要把他抓回去仔细查看，这样的天才，如果不愿意臣服于我，不能为我所用，就必须趁其弱小将之扼杀。”神冷漠看着面前的雷海，“再如何妖孽，如今也不过是刚刚突破圣人王而已，还不是任我拿捏。”

    在太微终于渡过天劫，一切圆满之后，不等他吐纳天地精气进行恢复，神就直接出现在了他的面前，浑身散发万劫不坏的神光。

    “无信者，汝当信奉于神，方可得荣光眷顾，前途无量，如若不信神，继续违逆神之荣光，汝将永世沉沦地狱！”神开口了，宏大的声音传入太微心中，震的整片星空剧烈抖动，“跪下，匍匐在神的面前，这是你的福报！”

    “你虽然自称为神，但是在我看来，也不过是一个强大的修士而已……”太微看了他一眼，神色不屑的拒绝。

    “亵渎神灵，不知死活！现在跪伏向神叩首，请神宽恕，不然赐汝形神俱灭！”神露出一丝怒意。

    “坐井观天之辈，你行事太霸道与张狂了。”太微嘲讽。

    “这么说，你不是普通的无信者，而是来自域外的魔头了？现在，我对你是怎么进入神域的很感兴趣。”神面色阴沉，直接出手，要擒下太微。

    无尽神光化出的大手笼罩了这片星空，无数秩序神链封锁空间，神一出手就是绝杀，“小辈你的确很强，我也不得不承认你是一个天才，拥有天纵之资，但这又如何，改变不了一个事实，你将死于此地。”

    “我不会让你死的那么痛快的！”他神色残酷道。

    面对神的出手，太微站在虚空中，非常的镇静，并未躲避，看着那只大手压落，秩序神链交织。

    “锵！”

    一声剑鸣，太微拔出飞仙剑，这一瞬间，羽化飞仙的光芒仿佛照亮了永恒！

    “既然你选择不讲规矩，以修行境界欺我，那便去死吧！”太微的声音像是一道惊雷般炸响。

    “铮！”

    这一剑斩出一道仙芒，羽化仙光冲霄，道痕无穷，划破黑暗与冰冷的天宇，让天宇崩塌，大道轰鸣，上亿飞仙之光腾腾而上，带着一种真正的无上威势。

    “竟然是帝兵！”感应到这如苍天般浩瀚的气息，神第一次露出惊骇之色，眼睛充满了惊恐，失去了刚才的从容，他什么都想到了，就是没想到这个渡劫的小辈身上可能有帝器！

    他在神域一惯无敌，就算不使用灵宝天尊阵图也无人敢于挑衅，所以就没有随身携带神图的习惯。

    毕竟，他对于神图也只有使用权，每次使用的消耗都不少。

    却没有想到，有一天他竟然会被人引出地盘，然后以帝兵偷袭。

    一瞬间，神感觉彻底懵逼了，事情已经超出了他的预料之外。

    他不论如何都没有想到，一个被自己视作土鸡瓦狗，随意拿捏的小辈，竟然露出了如此可怕的獠牙。

    现在，神的心中充满了恐惧与不安，却无力改变什么，看见帝兵切割宇宙劈杀而下，只有一种深深的绝望。

    “且慢！”神大喝，这等仙剑斩下来，他也承受不住，若没有办法避过，多半会殒落在此。

    太微神色冷淡，想要掌控神域，尽情研究信仰念力，神就是绕不开的障碍，他必须死！

    “不！”神怒吼，充满了不甘，可是身体与元神却在寸寸破碎，身影模糊，灰飞烟灭。

    一尊绝巅大圣凋零，在帝兵面前没有一点悬念。

    神域无数神庙中，神的雕像尽皆破碎。

    在这个宇宙平静的时代，神突然死去，他们的第一反应是神修行出现了问题，而不是出现外敌。

    在神陨落的一瞬间，太微直接持飞仙剑冲入神域，化为一道璀璨的剑光，斩破了宇宙，横渡整片天宇，要趁神域大乱，神老、殿主为神突然死去而惊慌的时候，开始血洗所有有资格开启的神域大阵、沟通神图的高层。

    神图在没人掌控的情况下，主要就是守护神域的核心圣山与生命古树，不会多管外面的动荡。

    太微要在神域高层反应过来之前，将他们清洗干净，这样他才可以慢慢图谋灵宝天尊阵图与生命古树。

    要不然，有人血祭阵图，唤醒灵宝天尊阵图，就麻烦了。

    天翻地覆，几乎在一瞬间，神域中血流成河，诸多高层死去。

    一处神殿中，一位大圣境界的神老大喝，想要平定人心混乱，“稳住，我神域历经无量劫，遭遇过诸多大难，从未衰败过……”

    这时，太微破空出现，没等他反应过来就是一剑，一道飞仙剑芒扫过，他直接崩碎，化成了一团血雾，形神皆灭。

    又是一座古城，有大圣命令所有人立起自身的神像，想要收集信仰，成为新神。

    “噗！”

    太微突然出现，一道羽化仙光闪过，他化为了一滩血迹。

    ……

    就这样，太微不断借帝兵之力破空移动，在神域高层反应过来之前，杀光了所有对于他掌控神域有威胁的人。

    这一日，神域大震动，鲜血飞溅，喧沸上天，神与全部的高层突然死去。

