    其中一人腰间的一只小小皮革包在跑动中露了一下，里面有几支针筒，还已经装满了深绿色的药液。

    这些人在山林间奔跑的速度很快。

    眼见着，已经看到了前面的成城和邬凌云两人。

    邬凌云扶着成城，受伤的腿又渗出了新的血来，染湿了包扎着的布条。

    而成城眼前一阵阵地发黑，在奔跑中迎面吹过来的每一阵风都让他感觉到冰冷刺骨，就像是隆冬冰天雪地里的冰屑雪花扑到面上。

    但是他意识还算清醒，知道这个时候只是秋初，不可能真的有这么冰冷的寒风。

    所以，肯定是他又严重了。

    那药，让他的身体太不对劲了。

    而且他现在越来越跑不动，腿像是千斤重，又像是每一步都踩在了棉絮上，头晕沉沉的像是感觉不到是在现实中。

    “邬凌云，我撑不住了，你先走。”

    让成城说出这样放弃的话其实不是那么容易。

    但是他觉得自己真的撑不下去了。

    “再坚持住！”

    邬凌云咬着牙，手上再使了点劲，努力地将他的重量往自己身上压，带着他拼命跑。

    他也感觉到自己手臂的伤口又流血了。

    他们觉得自己跑得飞快，事实上在追着他们的那些人眼里，他们的速度已经完全慢了下来。

    对方心里已经认定这两人是瓮中之鳖，再逃不了了。

    “右边那个人已经中了一针，别浪费针剂，打左边那个穿短袖的。”

    后面的为首的男人声音狠戾。

    “是。”

    那身上有针筒的人立即就拿出了一针，装到了特制的麻醉枪里。

    “这些针剂很珍贵，不能浪费，等我们把人逼停再打。”

    “明白。”

    邬凌云听到了追兵的这些对话。

    他的心也猛地剧烈跳了起来。

    就在这时，成城突然就使尽了力气将他往前面狠狠地推了下去。

    邬凌云没有防备，一下子被他推了出去。

    脚下一空，整个人飞快滚下去的时候他才发现这是一道深山沟。

    这个时候再要有什么动作已经晚了！

    邬凌云也只能在快速的下滚中护住自己的头，听着风声在耳边呼呼的响。

    成城和那些人的声音却是听不到了。

    他这个时候也不敢喊成城的名字，怕反而是由他暴露了成城的身份。

    那些人可是还不知道他们的身份的。

    “该死！”

    那些人在看到邬凌云滚下去的时候脸色就变了。

    那个领头的一箭步冲上来，一拳就狠狠地击在成城的脸上。

    成城本来刚才推了邬凌云那一下就已经用光了力气，对这一拳根本无法挡住，一下子就被击倒在地上。

    在他要摔下去之前，那人一脚将他踹开去。

    “要死，你也得死在我们的研究室里。”那领头的男人阴测测地说道。

    “你们下去！”他一招手，立即有四个人朝着山沟奔了下去。

    邬凌云滚了下去他们也不可能就这么放弃！

    另外两个人一左一右地将成城给架了起来。

    成城的意识已经不清醒了。

    他只能感觉到自己被架了起来，浑身又冷又痛。

    但是脑子里却是诡异地清楚了一件事。

