    

    七岛深处，海军精英训练营。

    “喂，你知道今天是怎么回事吗？这么大动静。”

    营地内，几个寸头短袖，身上还背着负重的海兵正在交头接耳。

    “都小声点儿，这事我可能还真有点儿消息，但我也是听别人的，你们可别在外面儿乱说。”

    “你说，我们嘴严的狠。”

    “我听说，泽法老师好像要从训练营退休了，司法岛有人想趁这个机会来镀金，明明我们都快毕业了，还非找关系塞了个人进来，泽法老师很生气，想趁着野兽发情的季节给那家伙一记狠的。”说着还带上了一丝猥琐的笑容。

    “是吗？那还真得给他们一个教训才是，明明自个不行，还非得一天走这些邪门歪道，活该他们被海贼劫了司法岛。”

    “就是，就是。”

    站在台子上，泽法吸了口烟，底下所有的小动作全在他的眼里。

    凭他的见闻色霸气，别说一个小小的营地，就算是覆盖全岛都绰绰有余，他之所以不管，完全是因为他心里有怨气。

    他接任教官这个位子已经有好几十年了，不说劳苦功高，也算是兢兢业业，现在人老了，想退了，想去做点儿自己的事情了，可萨卡斯基竟然还想塞人进来，让他帮着镀金。

    当然了，要是塞个争气点儿的，他看着萨卡斯基的面子也就睁一只眼闭一只眼，但他塞的竟然是司法岛的那群臭鱼烂虾，真不知道他这个弟子在搞些什么？

    ……

    丛林中，西斯浑身披着黑红相间的火焰，正在阴影中反复跳跃着，身后跟着一大群两眼通红的野兽。

    “这究竟是怎么回事？我这是捅野兽窝了吗，怎么都追着我跑？”

    西斯在心底暗骂一声，急速的奔跑拉的他浑身肌肉酸痛，安齐诺给他留下的伤势已经渗出了鲜血。

    嗷呜！

    凄厉的狼嚎响起，这仿佛是一个征兆，一大群体型巨大的野狼挡在了他的面前，口中流涎，越来越多的野兽把他牢牢围在了中间。

    “该死。”

    西斯脸色微变，那只没有受过伤的右手不自觉的握紧了腰间的长刀，阴影与火焰在他眸间流转，冷笑一声。

    “我这下算是看明白了，这就是所谓的入学考试是吧？下马威？哼。”

    周围的嚎叫声此起彼伏，西斯的心里生出了几丝火气，这么大动静，他可不认为每一个精英班学员都能应付的过来，要说没有特殊对待，他打死也不信。

    嗷呜！

    狼嚎传来，一匹灰黑色的野狼率先对他展开了攻击。

    它的体型很大，已经接近了一头亚洲象的大小，飘逸的狼毫之下可以看到明显的肌肉轮廓，这是一只狼群中的健美冠军，身材相当的匀称。

    爪子尖利，在太阳的照耀下散发着寒光，西斯丝毫不怀疑它能够生撕虎豹。

    “阴影跳跃！”

    紧握着长刀，西斯猛吸了一口气，随即全身肌肉发动，整个人在阴影中迁跃了十几米，挥起长刀便是朝着野狼的头顶劈去，刀上带着火焰，别说野狼全无防护，就算穿有铠甲，他也要给它砍个洞穿来。

    一个轻盈的跳跃。

    野狼敏捷的躲过了他的攻击，一张狭长的狼脸上露出了拟人化的嘲讽笑意，这头野兽的智慧可能比他想象的还要高。

    不过人终究是人，而野兽只能是野兽。

    西斯一刀不中，两颗赤中带黑的火球就从他的指尖被弹了出去，如此近的距离，就算野狼再快也不可能躲掉。

    一刻打出，下一刻就在它的颈部开了两个窟窿，鲜血飞溅，火焰一遇到鲜血，顿时就如同烈火烹油一般，把整只野狼都笼了进去。

    凄惨的哀鸣声中，野狼还在挣扎。

    利爪划过寒光，一根粗壮的铁尾就朝西斯抽来，呼呼作响，好似劲风呼啸。

    西斯抽身离开，重新投入阴影，落到了一根巨木之上。

    “都说巨大化野兽是政府的阴谋，我不信，这回我算是信了，这种杀戮兵器，要是没有科学部队那群疯子的影子，我打死都不信。”

    吱~

    一声鹰啼，空气中卷起气浪，这下好了，西斯在天上的最后一块净土也没了，空陆两面夹击。

    无奈，西斯只得从树上一跃，在半空中翻了个身，两眼直面鹰嘴，右手一结，

    “灼遁·过蒸杀！”

    一个巨大的火球冲天而起，高浓度的火球带着滚滚热浪，迎风而涨，与巨鹰撞在了一起，不到一秒，瞬间就把它蒸成了带着火焰的干尸。

    西斯嘴角一翘，

    “原来也不是每一个都像野狼那么强嘛。”

    他拔刀转身，整个人落入一片阴影之中，一个跳跃，长刀划过一道道寒芒，他已经决定了，最后再冲一次，要是再冲不出去，他就放火烧山。

    不就是针对吗？谁怕谁呀？大不了一起玩儿完。

    越来越多的野兽出现在了西斯的感知里，数量远远超过了他的预计，甚至超过了泽法的预计。

    “怎么回事？野兽的数量不是由你们实时控制的吗？怎么会突然出现这么多？”

    泽法揪着眉头，转头横了一眼旁边的助手。

    助手的额头上早就布满了冷汗，嘴唇发白，

    “泽法大将，这…这我也不清楚，但这数量应该是有专人监控才对，今天早上我们也只是用了一点点药，没想到这么轻易的就把全岛的野兽都给惊动了。”

    “哼。”泽法冷哼一声，眯起了眼睛，雄浑的气息压得助手喘不过气来，“既然没想到，那还不赶紧去准备救人？”

    “是，是，我们这就去。”助手颤颤巍巍的就想往后退。

    泽法猛地一拍桌子，嘴角一扬，

    “等等，让精英班的人去，正好可以检验一下学习成果，顺便让那小子见识见识我们精英班的风采。”

    “哈哈哈，泽法老师说的对，我们得让那小子见识见识我们的实力。”

    “给那家伙点儿颜色看看。”

    “让司法岛的家伙滚回一岛去。”

    “……”

    泽法话音落下，底下的精英班学员立即就摩拳擦掌的闹成了一团。

    “教官，那我们现在就出发？”

    “事不宜迟，现在就……不，等等。”泽法左手一抬，脸上的表情突然变得很精彩。        

