
　　时间回到前一刻。

　　李青还没有踏进厕所，距离尚且还有一米之多的时候，他就闻到了一股浓郁的恶臭。

　　于是他就在外面在自己的鼻口处，凝聚了一层魂盾皮。

　　可走到厕所的小门，就算是魂盾皮也阻挡不了那股臭味。

　　今天的月亮很明亮，非常亮！明亮的月光透过厕所的空隙照了进来。

　　然后，李青生平第一次对自己的眼睛产生了厌恶感。他讨厌自己的视力太好，把里面的场景看得清清楚楚。

　　原本的粪坑，中间出现了一个大坑，而周围的墙上，甚至……

　　都被飞溅上了棕黄色的粑粑。

　　宛如从上面，往粪坑里投下一块巨石，打破了原本的“宁静！”

　　灵人的肠胃，到底是有多通畅？能做到这个地步！

　　月光照耀下，李青看见了shi与shi藕断丝连。

　　还有莫名的液体，在月光的照耀下，倒映着光芒。

　　那应该是……

　　尿吧！

　　李青面色铁青，肚子里一阵翻涌，随后就走了出去。

　　“哦～”

　　终于，李青忍耐不住了，吐了出来。毕竟，他刚吃完饭。

　　当李青把嘴角的呕吐物擦干净后，他就忍无可忍，喊了出来。

　　不过好在，当李青吐完之后，他原本的便意……

　　消失了。

　　随后，灵人二话不说就拿着打扫的用具，冲进了厕所，开始打扫他肠胃通畅后的产物。

　　……

　　之后的几天内，李青没有吃一口饭，饿了，就吃一点水果。

　　至于那个被灵人给崩坏了的厕所，他是再也没有进去过。如果不是因为这个厕所还不是他建造的，李青早就把它给炸成灰了。

　　眨眼间，又是二十几天过去了。三个月的假期也结束了，李青他们开学了。

　　他们吧那块从张三那里获得的魂骨交给了大师。但是他查阅了所有的资料，也没有找出这块魂骨有什么异常之处。

　　不过也没有让李青他们吸收，就一直放看起来。

　　新学期的生活依旧是那么枯燥乏味，除了每天操场上的人影多了一个，倒也没有什么其他的变化。就这样，又过了十个月的时间。

　　诺丁学院，七舍。

　　盘坐着的李青睁开双眼，周身魂力流转，一口浊气，被呼了出来。

　　距离上次突破已经有十三个月了，经过李青每天的刻苦修炼，他的魂力又涨了三级，顺利地突破到了二十级。而他的八门遁甲，也能够开启第四门，伤门。

　　小舞也已经到了二十级，十几天前已经“回家”了。

　　唐三在十几天前，也突破到了二十级。灵人因为每天把大部分时间都用来修炼身体上，所以魂力的提升就比较缓慢。但是，因为他原本就比两人高一级，纵然提升的速度慢了一点，但也已经到了二十级。他们就等待着李青，然后好一起前往猎魂森林里去猎杀魂兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本，李青是想单独一个人行动，然后猎杀一头年限差不多在一千年左右的魂兽来当做自己的第二魂环。就算大师要跟着他们一起，其实也没有什么大用。还不如对自己进行磨炼……

　　然而，当大师知道了李青想要单独前往的想法，自然是坚决不同意。

　　首先，一千年这个年限超过了他提出的武魂十大核心竞争力里第二魂环的最大年限两百五十年。

　　其次，大师并不完全了解李青的实力，但李青目前只是一个十九级的魂师，大师自然是不相信他拥有这个实力可以单独猎杀一头千年级魂兽。

　　再者，猎魂森林里鱼龙混杂，如果没有人在旁边护法，谁知道在吸收魂环的时候会发生什么险事。

　　所以坚决不同意李青的“胡闹行为”。

　　不得已，李青给大师展现了自己的实力。证明了自己对付千年魂兽其实毫无问题。

　　大师在看过李青的实力后，沉默了许久。随后，重重地叹了口气，说道。

　　“没想到，你都已经这个实力了。不过，猎杀魂兽毕竟不是小事，一旦发生任何闪失，都会有生命危险。不过……”

　　大师看着三人，眼中带着一丝期待感。

　　“如果是你们三个人一起前往，那我就绝对不会说什么。”

　　灵人和唐三对视一眼，齐声说道。

　　“我愿意！”

　　看到两人都愿意，大师欣慰地点了点头，看着李青。

　　“这样你总不能拒绝了吧，反正你们三人平日里关系不是挺亲近的吗？权当一个团队进行的一次磨合演练吧。”

　　李青稍微思考了一下，就同意了。

　　随后，大师又给他们写了长长的一份说明，包括了此行的目标魂兽，目标魂兽的特性，夜晚休息必需要注意的几项事物……

　　笼笼统统一共有将近一万多字。大师要求他们在出发前必须记住，记不住，那就别急着出发。

　　只用了半天的时间，李青就凭借着自己强大的精神力，把上面的东西全部记住了。

　　下午，李青三人就去诺丁城里面采购食物和水，还有一些其他可能用到的东西。

　　晚上，大师就把武魂殿的证明令牌给了他们。

　　魂师的魂力等级达到每一个称号的巅峰，就需要魂环来进阶，这个时候就可以到武魂殿获得相应的令牌，就能到猎魂森林里猎杀魂兽。

　　毕竟，猎魂森林并不像是星斗大森林。猎魂森林只是一个由天斗帝国专门圈养魂兽供魂师猎杀的小森林。里面年限最高的也不超过五千年的修为。这也是大师同意他们三个人请求的原因之一。如果说，李青他们要去的是星斗大森林，甭废话了，就算你说出来花，大师都绝对不可能同意。

　　当他们准备好了所有的东西之后，都已经是晚上了。于是他们就好好休息一晚，明天一早就出发。

　　……

　　几个时辰后，当天边的太阳从地平线上冉冉升起，银白的曙光渐渐显出啡红，朝霞印在千家万户的窗棍之上。

　　李青三人乘坐着一辆马车，迎着一轮旭日，就踏上了通往猎魂森林的马路。

　　一路上，李青一直在冥想，巩固魂力。就算是坐马车，他们仍然需要花费好几个时辰才能到达猎魂森林。已经与他每天晚上冥想的时间相当了。况且，李青才突破二十级不到两天，不像唐三和灵人，已经持续巩固了十多天的时间。

　　刚好到了中午的饭点，他们到达了猎魂森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十三章 第二魂环（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 