    江南市，林氏集团。

    一名长相极其美艳的女人，开车到了地下停车场的门岗处。

    这个女人身材高挑，前凸后翘，长发披肩，皮肤白里透红，性感红润的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，胸前非常饱满。

    她正是林氏集团的美女总裁林雨薇。

    “林总好！”

    门岗边，一名肥胖保安男子连忙举手敬礼，声音洪亮地喊道。

    林雨薇面若冰霜，一双美目看向了保安亭里面，皱了皱秀眉问道：

    “叶冷峰呢？他又躲在更衣室里面睡觉吗？”

    “没，没有，峰哥他去上厕所了。”

    这名叫朱刚的肥胖保安男子吓得额头上面冷汗直冒，急忙答道。

    “哼，废物就是屎尿多。”林雨薇面带不屑的表情，小声啐骂了一句，又看着朱刚说道：“你等下叫叶冷峰到我的办公室里面来一趟。”

    朱刚连连点头，看着林雨薇脸色冷酷地开车进了地下室，他连忙快步走进保安亭内的小型更衣间，找到叶冷峰说道：

    “卧槽，峰哥你干什么啊，平时在保安亭里面大胆睡觉也就算了，现在林总来了怎么还不赶快跑出来敬礼啊？完蛋啦，林总一定是非常的生气，要亲自处罚你，所以才叫你去她的办公室。”

    叶冷峰下意识摇了摇头。

    这将近半年的时间，他和林雨薇这个冷艳女总裁在家里都是各做各的事情，各睡各的房间，互相都懒得搭理。

    所以叶冷峰断定不是因为没有敬礼这件小事，让林雨薇这个冰山美人不但主动和他说话，而且还叫他去一趟办公室。

    可这个绝色冰山美人突然如此，究竟是有什么事情？

    “峰哥，我看你还是别想那么多了，快去林总办公室吧，不管她是要骂还是要打，你都只管道歉就行了，否则一定会被开除的啊。”

    朱刚看见叶冷峰不说话，以为是被吓懵了，急忙提醒道。

    “那你先一个人守一会儿。”

    叶冷峰说完话就走掉了。

    在叶冷峰走到距离地下室电梯口不到十五米时，他看见电梯门打开了，林雨薇正往门内走。

    叶冷峰加快脚步，准备和林雨薇一起去她办公室，或者就在电梯里面把事情说了，可刚刚往前走了几步，就突然皱了皱眉头，一个闪身消失不见了。

    这个时候在电梯口旁边的楼道里，竟然躲着一名穿着黑衣黑裤，脸上还带着黑色口罩的男子。

    黑衣男子看见林雨薇走进了电梯里面，从身上拿出了一把装有不明药剂针管的枪，对准了林雨薇雪白的脖颈处。

    唰！

    就在这名黑衣男子要扣动扳机，将药剂针管射杀向林雨薇时，他握枪的手腕被人从身后一把捏住了。

    骨头都快要被捏碎的剧痛，令这名黑衣男子拿枪的手瞬间无力，五指一松，枪掉落向了地面。

    哗！

    电光火石之间，出现在黑衣男子身后的人半空中接住了枪。

    枪被抵在了黑衣男子的后脑勺上。

    这时电梯门也已经关上了，缓缓上升，林雨薇始终是毫无察觉。

    “说，是谁派你来的？”

    叶冷峰冷声问道。

    黑衣男子此刻是大惊失色，怎么都没有想到林氏集团里面，竟然还有这样身手强悍到变态级别的高手。

    “别，别杀我……”

    说话间，黑衣男子转身想看清楚背后的高手是谁，同时也一把锋利的匕首刺了过去。

    嘭！

    黑衣男子刚刚有转身的迹象，他的脖子上就重重地挨了一手刀，整个人瞬间意识模糊地晕死过去。

    “这个黑衣男子知道伪装和躲在监控拍不到的地方，一定是专业杀手，可林雨薇到底是得罪了什么人？对方竟然要置她于死地！”

    叶冷峰看着地上晕死的黑衣男子，他察觉到此人的来历肯定不简单。

    刚才身为强者的本能警觉性，让叶冷峰发现了这名躲藏在楼道的杀手。

    不管他和林雨薇现在的感情如何，但看在自己爷爷和林家老爷子生死之交的份上，还有毕竟两个人是领了结婚证的夫妻，林雨薇的确是他叶冷峰的老婆，自己的老婆眼看着要被欺负了，怎么能坐视不管？

    揭开黑衣男子的口罩，叶冷峰发现是一个长相很普通的人，但他无意间却看到了，这个杀手脖颈处有一个一元钱硬币大小的纹身。

    这个纹身如果不仔细看的话，很多人会误以为是个胎记。

    实际上这个纹身很不简单，一元钱硬币大小，整体呈现出黑色，正中间有一个血红色骷髅头。

    这血红色骷髅头的纹身是龙国三大杀手组织之一，骷髅盟成员的标识。

    叶冷峰身为保家卫国的退伍军人，对国内外黑白两道的大势力都有一些了解，所以一眼就认出了黑衣男子的这个纹身。

    “看来林雨薇是惹上大麻烦了，对手竟然请了骷髅盟的杀手来杀她，算你这个女人走运，幸亏有我在，否则你就死定了。”

    叶冷峰在心里想了一下，打电话叫来了朱刚。

    担心说出这名黑衣男人的骷髅盟杀手身份，会吓到朱刚，会引起公司里面人人恐慌，叶冷峰就说这人是小偷，他将其打晕了，让朱刚打电话叫警察来带走审问。

    然后叶冷峰像什么事情都没有发生似的，乘坐电梯前往了林雨薇的总裁办公室。

    “你怎么来这么晚？”

    总裁办公室内，林雨薇坐在办公桌前看着电脑上的资料，连正眼都没有瞧一下走到面前的叶冷峰。

    “刚才突然有点拉肚子，所以耽误了。”

    叶冷峰没有将杀手的事情告诉林雨薇，因为他知道就算是说了，这个女人也解决不了此事，还不如他暗中处理掉来得省事。

    “你一天到晚除了睡觉就是吃喝拉撒，还能不能有点别的本事啦，难道真的想这样平凡普通的过一辈子吗？”

    林雨薇眼神十分鄙视地看着叶冷峰问道。

