    【嘶——原来是这么玩的？】

    【我第一次看到这种配合！有炸弹人的炸药包，小法的E不是必中？】

    【这还要走位干什么？】

    【imp一级被打回家，一大波兵线进塔，崩了呀！】

    看着残血的老鼠在塔下读取回城，观众们忍不住倒吸一口凉气。

    本以为IG这把选的下路就是个混子组合，专门来恶心人的。

    没想到恶心程度如此离谱！

    一级的老鼠直接被一套技能打回家，还没有了双招，补给回来后该怎么对线？

    “老鼠这波太伤了！而且伤的还不是他一个人！这波猪妹马上就要赶过来了，可是没有老鼠的输出，根本拿炸弹人和小法没办法，第一波攻势直接胎死腹中！”

    解说席上的米勒叹息一声。

    从猪妹的刷野路线来看，就是准备三级抓下的。

    可人还没到，AD就被压回家了，这波攻势不得已只能放弃。

    “没办法，小法E接炸弹人W的combo太离谱了，除非不被小法框住，否则不交闪现就要吃控！没得救！”

    一旁的娃娃也忍不住摇了摇头。

    但是很快，比赛屏幕的右边突然闪过一条击杀消息，一血的音效轰然响起。

    在上路！

    TS的卢锡安终于露出了锋利的獠牙。

    还没等宁王过来，直接抢三越塔击杀了大树！

    凭借惊人的距离把控，从始至终大树都没有抱到过卢锡安一次，更别说塔下操作了！

    导播的回放是从击杀前的一波塔下消耗开始的。

    只见卢锡安不断攻击着龟缩在防御塔下的大树，象征着防御塔攻击的射线已经转移到卢锡安的身上，可就是落不下来。

    每一次卢锡安都能在防御塔攻击落下来之前走出攻击范围。

    【卧槽！这是什么操作？防御塔为什么不打他啊！】

    【是不是出BUG了？防御塔为什么不打卢锡安？】

    【大树：防御塔，你是不是别人家的？】

    观众们忍不住惊呼出声。

    TS这种拉扯防御塔的操作此时还远远没有普及，让众人看起来惊为天人。

    IG的比赛席里，宁王也是第一次近距离观察TS的长手上单：“卧槽，你这是卡BUG吧！”

    “我行！他不行！”

    TS拿到一血，心情很好，多说了两句。

    以前他也得到过上场机会，可绝大部分场次都是送一血的一方。

    LPL对新上单的欢迎仪式早就形成一套标准的流程，就连曾经SKT的真大腿马润也难逃魔爪，更别说敢抓敢死的晒哥了。

    这一局TS不仅拿到了强势英雄，同时在陈御的安排下保证了他前几分钟内都没有打野的干扰。

    让他可以肆无忌惮地表演自己的操作。

    那种感觉是从未有过的爽快！

    与此同时，队聊里也响起了肉鸡陈御等人发来的祝贺称赞，欢腾一片。

    但是很快，大树的TP光芒在上路一塔上亮起。

    TS的眼睛也随之一亮。

    “宁王，来！上路阔以越！”

    【好家伙，晒哥比我还莽？不过我喜欢！】

    宁王心中一震。

    现在的肉鸡相对稳健了许多，有些时候也会制止自己一些上头的操作，之前的上单duke更是稳上加稳，交流也不便，两人之间很少有配合。

    下路则尽在陈御的掌控之中，根本没有太多秀操作的空间。

    人头会被陈御直接喂到你的嘴里。

    宁王都快认命了。

    可突然听到TS这句话，宁王虎躯一震，有种热泪盈眶的感觉。

    知音哪！

    心中百味杂陈，手上却没有闲着，在防御塔后的地形阴影中，扎克四肢触地，深蹲蓄力，将身体拉扯变形。

    在大树TP即将落地的一瞬间，一团绿油油的物质从天而降！

    【我特么就是个蓝领啊！为什么要这么搞我？】

    jinno心中委屈不已。

    别的上单TP线上被抓也就罢了，自己TP在防御塔下，IG上野两人竟然还不放过自己。

    大树被扎克狠狠砸起，两条橡胶手臂分别拉扯着大树和一个蓝色方小兵。

    两者再次狠狠撞在一起。

    长达两秒钟的控制链，倾泻了卢锡安所有的伤害。

    虽然大树临死前死死抱住扎克当垫背的，可扎克还有被动可以重生！

    大树只得饮恨而去！

    “怎么又死了？你不是刚刚才死过吗？”

    中路的无状态皱了皱眉。

    半分钟之内接连阵亡两次，加上没有TP，上路已经可以宣告通关了。

    自己的中路本就不好受，那个灵动的亚索虽然很难击杀自己，但自己也拿他一点办法都没有，还要时常地方亚索游来游去的消耗。

    中路打不出优势，下路一级被压回家，上路又在半分钟接连阵亡两次，这是要上票的节奏了！

    “哥！我真没办法！扎克卡着我TP落地的时间点gank，直接越塔，硬用被动跟我换命，这谁顶得住啊！”

    “还有那个卢锡安！防御塔都不打他的你知道不！我就站在塔下被他A，我......”

    jinno竭力辩解，但阵亡就是理亏，声音不够硬气。

    “多出点护甲吧，我帮不了你上路，不然下路就得崩！”

    打野eimy叹了一口气。

    扎克死赖在上路不走，他和大树都是肉，伤害匮乏，上野2V2不是扎克卢锡安的对手。

    从开局的表现看，下路老鼠和璐璐的组合也在炸弹人小法面前频频吃瘪。

    上下两条线都需要帮助。

    打野的精力也是有限的。

    正所谓顾腚不顾头，保AD的优先级自然比上单高。

    没有AD，你还怎么射？

    “你如果没机会就赶紧刷到六级，再这么下去我们会输的！”

    无状态提醒道。

    猪妹到了六级之后，gank能力会再上一个档次，抓人成功率也会提高许多。

    既然现在找不到机会，那就不要浪费时间，闷头刷！

    “我先去下路帮他们缓解一下压力。”

    eimy摇摇头。

    imp重新回到线上之后，已经陷入水深火热之中。

    炸弹人的Q技能CD非常短，伤害却是极高，弹跳在防御塔这极小的范围内，让imp的补刀压力骤增。

    即便是imp，也不得已漏掉了很多刀。

    不仅如此，血量也被消耗了不少，刚出门又掉了近半，日子非常难过。

    队聊里平野绫已经不止一次呼唤他了。

    不过当他来到下路的时候，才深刻感受到IG这对下路组合的恶心。

    猪妹一露头，炸弹人一个炸药包便将他炸退了开去，随后丢出一串地雷封路。

    小法再一个框堵住璐璐和老鼠的跟进路线。

    两人一起集火自己的猪妹。

    人还没摸到，血量就掉了大半。

    此时此刻，老鼠和璐璐围着小法的E绕路呢。

    eimy深刻认识到，没有大招之前，自己估计是抓不到人了。

    只得扬着猪鞭退走。

