    当包围着卡库和艾尼路的黑色烟雾散去之后，艾尼路和卡库便出现在了众人的眼前。

    卡库的状态比较好，啥是都没有。

    但艾尼路就比较惨了。

    被一张系满了海楼石的大网兜着，被滋了一身的海水，整个人完全动弹不了。

    “船长，是老夫赢了。”卡库微笑着看向此刻正在飞船上观望的林墨，“这家伙当初和你的赌注是什么来着？”

    林墨则淡淡的点了下头，开口道：“他要是输了，一个星期不能说话，只要说一个字，就下船走人。”

    “哦，玩的这么大啊。”卡库似笑非笑的看向一脸凶相正瞪着他的艾尼路，“既然结果已经产生了，那从现在开始，你就不能说话咯，哦对了，还有我们这次的赌注。”

    话说着，卡库看向被打飞了很远，已经又回来的路飞，继续问道：“路飞，老夫再问你最后一次，这几天，你天天被这家伙吊打，还没被打服吗？”

    路飞则龇牙笑道，一点都不含糊的说：“我是不会认输的。”

    “好。”卡库微笑道，“现在这家伙没有继续跟你战斗的力气，就由老夫来做你最后的对手。”

    “你要做我的对手吗？哈哈，那我来了！”路飞活动了下自己的胳膊，二话不说，一招橡皮子弹，密密麻麻噼里啪啦就向着卡库砸了过去。

    面对路飞那看似出手很快，从而产生重影的拳头，卡库则心无旁骛的从路飞的拳风中穿过。

    “太慢了。”话说着，卡库眼疾手快的一把抓住了路飞的手腕，快准狠的给他来了个过肩摔，将其狠狠的砸到了地上。

    路飞不服气的又从地上跳了起来。

    卡库上前就给他脑袋来了一拳。

    “啊痛痛痛痛痛…”路飞捂着自己的脑袋疼的嗷嗷大叫。

    卡库则冲其挥着拳头，微笑道：“你不是一直想知道，我们打你，为什么会那么痛吗？”

    路飞忽然来了劲儿，一脸期待的问：“为什么？为什么？”

    “霸气。”卡库轻描淡写的说，“除了海楼石和海水外，武装色霸气是可以攻击到自然系能力者的实体的。”

    路飞的脑袋上冒出了几个小问号：“武装色？那是什么？”

    “你爷爷没跟你说过霸气吗？”卡库有些不大理解的问。

    路飞则乖巧的摇了摇头。

    卡库无奈轻叹了口气，随即将三色霸气的原理，准备简单跟路飞讲一遍。

    但他才讲到一般就发现，路飞居然在打盹…

    沉默了片刻，卡库又是一拳，一下就把路飞打醒了：“问问题的人是你，不听的也是你，你到底想干什么？”

    路飞揉着自己发疼的脑袋，不满的说：“明明就是你讲的很无聊。”

    卡库：“…”

    “算了。”卡库懒得再继续跟他废话，“反正，你想知道的，老夫已经说了，听没听进去，那是你的事，你不用再继续找艾尼路那家伙打架了。”

    话说着，卡库便回头来到艾尼路身侧，将系着海楼石的绳网收了起来，然后一只手抓着艾尼路的一条腿，将其拖回了飞船。

    仿佛猜到了什么路飞立刻伸长手，抓住了飞船护栏边，把自己又拉了过去。

    “呐，你们是要走了吗？”路飞蹲在护栏上，盯着距离他不到一米的林墨，眨巴着眼睛问道。

    林墨则淡然的点了下头。

    路飞有些可惜的说：“可我还没打败你的同伴呢。”

    佩罗娜一脸不屑的说：“哈，别做梦了，就凭你是不可能打败卡库酱他们的。”

    路飞没有搭理佩罗娜，盯着林墨继续道：“你一定很强，我们打一架吧。”

    林墨：“…”

    林墨淡漠道：“不打。”

    路飞则大咧咧的笑了起来：“嗦嘎，我知道了，那你们现在就要走了吗？”

    林墨扫了眼被卡库拖上飞船的艾尼路，随即回答道：“等艾尼路恢复正常了再走。”

    “哦，那我们以后还会再见吗？”

    林墨想了想，回答：“应该会。”

    “嗦嘎，不知道下次会是什么时候再见。”路飞自信满满的说，“反正，到时候，我一定能打败长耳朵，我也一定会有一群很厉害的同伴。”

    林墨：“…”

    能不能打败艾尼路，林墨不知道，但同伴的话，林墨倒是相信，就算他已经稍微改变了一些原本草帽团成员的生活轨迹，原本该属于草帽团的成员也会一个不少的跟随路飞。

    就像艾斯一样，兜兜转转，最后烧烧果实还是被他吃了。

    仿佛有些东西就是注定的一般。

    反正路飞以后会怎么样都跟他没关系，虽然这次他自己没动手，但艾尼路和卡库已经动过手了，也算是完成了他当初答应过卡普的要求。

    将视线转移到卡库和艾尼路身上，林墨淡淡的说：“等艾尼路好了，就出发，去新世界。”

    “好的船长。”卡库微笑着应了一声。

    虽然系着海楼石的网绳已经被卡库收起来了，但身上被喷了大量混合着海楼石粉末的海水，现在，艾尼路还没办法很快恢复过来。

    于是，卡库便从船舱里拿出了一把专门用来喷洗甲板的喷枪，用处理过的干净的水，对着艾尼路就是一顿乱冲，将其身上的海楼石粉末给冲掉。

    这么一来，艾尼路很快就恢复了原样，一恢复精力，他就立刻从地上跳了起来，反手就是几个雷击，恼火的向卡库砸了过去。

    卡库早就猜到艾尼路会来这一套，在其甩雷击过来的时候，他就立刻闪到了小白身边。

    然后…

    艾尼路的雷击就很精准的击中了正在睡觉的小白。

    小白立刻睁开了双眼。

    躲在小白后面的卡库向艾尼路投去了幸灾乐祸的笑。

    艾尼路嘴角狂抽，他知道再多的解释都没用，于是乎，他便快速元素化，‘嗖’的一下消失了。

    小白二话不说，直接追了过去。

    没多久，在众人所看不清的远方，传来了一道凄惨的叫声。

    卡库和佩罗娜两个人就扒在飞船的后方看热闹。

    林墨已经准备回船舱了。

    路飞笑嘻嘻的冲他挥了挥手：“那么，再见啦。”

    林墨没有再说什么，直接抬起手挥了挥。

    路飞直接从飞船上跳了下去，心情大好的往回走。

    达旦见他回来了，奇怪的问：“你不跟他们打了？”

    路飞龇牙笑道：“他们要走了。”

    “唉？”达旦惊讶道，“这么快吗？那你就让他们这么走了？”

    路飞抠着鼻子说：“反正以后还会再见的，他们要走就走呗。”

    达旦：“…”

    “啊，我饿了。”路飞笑嘻嘻的说，“我要吃烤肉。”

    达旦额头冒出了一个大大的井字：“就知道吃吃吃，想吃肉就自己打猎去！”

    “真小气。”

    “喂喂！我已经很大方了，你以为是谁一直在这守着你？混蛋小子，我一定要跟你爷爷告状！”话说着，达旦就不客气的在路飞的脑袋上‘哐’的一下又揍了一拳。

    当天傍晚。

    林墨一行人离开风车村后，达旦就马上给卡普告了状。

    电话虫那头的卡普听到路飞被揍了三天，而且无论被揍成什么样都不认输，笑的他眼泪花子都冒出来：“哈哈哈哈哈，真不愧是我卡普的孙子，不认输这一点跟我很像，哈哈哈哈。”

    达旦嘴角狂抽：“喂喂，路飞到底是不是你孙子？被外人这么揍，你一点都不担心吗？”

    “这有什么好担心的。”卡普抠着鼻子，语气慵懒的说，“是我拜托林墨那小子去揍路飞的，他下手，我还是很放心的。”

    “唉？”达旦无比震惊，“他，他们是你叫过来的？你到底知不知道，路飞好几次真的差点就被打死了…有你这么做爷爷的吗？”

    卡普笑嘻嘻的说：“那臭小子不是没死吗？哈哈哈，放心吧，我卡普的孙子可没那么容易死。”

    达旦：“…”

    “喂，路飞，你过来！”正好路飞拖了一只野猪回来，达旦立刻把他叫了过来。

    路飞抠着鼻子懒散的问：“干嘛？”

    达旦不爽道：“你爷爷的电话。”

    路飞转头就走：“我还要去修炼呢。”

    “喂！这是你爷爷！”达旦恼火的叫了一声。

    忽然想到了什么，路飞回头看向那电话虫，开口问道：“呐，爷爷，你以前揍我的时候，是不是用的那个叫什么武色揍我的？”

    卡普：“？”

    “武色？这是什么？”卡普刚说完，忽然就反应了过来，“哦哦哦，你说的是武装色吧。”

    路飞：“嗯…好像是。”

    卡普难得惊讶的问：“你小子怎么知道武装色的？”

    路飞不满道：“到底是不是武装色啊？”

    卡普龇牙笑道：“肯定是林墨那小子跟你说的吧，哈哈哈，想知道？哎，我就不告诉你。”

    路飞：“…”

    达旦：“…”

    路飞指着电话虫，对达旦说道：“挂电话吧。”

    “哎哎哎，等等。”卡普立刻喊道，“好了，不逗你了，就算用了一点点点武装色又怎么？那也是爷爷对你的爱。”

