    “钱的事情，你别太担心了，我会解决的，我跟晓晓会赚钱，晓晓是不是。”看着沐晓晓的时候道。

    “嗯，晓晓跟爸爸赚钱特别厉害。”沐晓晓立刻就道，“二哥你放心，晓晓手头上有着钱，二哥你别担心钱的事情，晓晓……以后会赚大钱养哥哥嗯爸爸，然后给哥哥看病。”

    “嗯。”沐汝禄眸色一红扭过头，很快在回过头的时候开口道，“那二哥就等着晓晓来养了。”有着这妹妹，是他最幸福的事情，晓晓下辈子在是自己的妹妹那就最好了。

    一家人其乐融融的回家了，回家后沐汝福跑来，伸出手就抱着沐汝禄了，“大哥该自己去的。”

    听父亲说自己的弟弟去医院了，他一直都知道沐汝禄的身体不好，却没想到才跑步就造成如此糟糕的状况了。

    “跟大哥没有关系，是我自己的身体不好，我没有事情。”其实昨日之所以会出事情，太阳烈而且自己又要跑步。

    如此的情况下才弄的自己身体吃不消，听到这话沐汝福看了看沐汝禄，又看着沐晓晓的时候，“晓晓，你怎么也跟着爸爸去了。”

    “我担心二哥，所以跟着去看了。”沐晓晓立刻就道，她才不要跟着所有人在家里头等二哥的消息。

    “好了回去吧。”今天打算去杀一只鸡，于是回去后就去空间找了鸡，在烧热水杀鸡。

    鸡汤熬煮的很不错，等熬煮好了就给沐汝禄喝，沐汝禄看着沐晓晓的时候，“晓晓，给你一半。”

    “不要，这是大哥的。”听到了这话沐晓晓立刻就摇头，“晓晓有着糖果吃。”说着拿出糖果，“晓晓要去干活了。”提着箩筐打算去干活。

    看着沐晓晓去采野菜，沐汝禄有点担心，就看到沐晓晓是跟着沐汝寿去的，这才松了一口气，因为沐汝禄才从来医院回来，沐天陌也怕这孩子出事情，于是就让沐汝禄家里头养着。

    又怕沐晓晓一个人会出事情，就让沐汝寿回来跟沐晓晓一起去采野菜，沐晓晓跟沐汝寿提着箩筐，沐汝寿却在不远处找东西。

    “晓晓，你看我抓到了什么？”沐汝寿突然跑出来，沐晓晓看着在自己面前的四脚蛇，身体哆嗦了起来，“晓晓，你看我们烤四脚蛇吃。”

    “哇哇……”沐晓晓却一瞬间哇哇大哭了，沐汝寿吓一跳，连忙就要安抚沐晓晓，只不过手中的四脚蛇没有丢了。

    “你吓坏晓晓了。”宫长郁伸出手抓住沐汝寿的手，沐汝寿那四脚蛇的手靠近，在沐晓晓的脸颊上停下来，沐晓晓哆嗦的抓住宫长郁的衣服。

    沐汝寿这才反应过来，连忙丢掉四脚蛇，“对不起，晓晓，我看你吃蛇肉很欢快。”是的，晓晓吃蛇肉的时候很欢快啊。

    “我是喜欢吃，可我不喜欢它。”沐晓晓瘪嘴开口道，吃的肉肉在锅里头，她怕什么？这可是活着的，她当然害怕。

    “晓晓，你别生气了，三哥不是故意的，你别生三哥的气。”看着沐晓晓的时候，沐汝寿开口道，说话的时候带着几分小心翼翼。

    沐晓晓看了看沐汝寿的时候道，“你不许在抓蛇吓唬我了。”沐晓晓瘪嘴不高兴道，“不然我告诉二哥跟大哥。”

    “好，我不敢了。”闻言的时候沐汝寿立刻就道，哪里还敢啊，他就是想逗大哥，听到了在话沐晓晓点了点头，“啊郁哥你怎么在这里？”

    “我去山里头一趟。”自己去牛棚那一边看外公，才回来就看到沐汝寿抓四脚蛇，其实也真不怪沐汝寿，他觉得四脚蛇乖巧可爱又好吃。

    妹妹一定会喜欢，以前都是二哥带着妹妹，基本上不许自己拿这些东西给软萌又可爱的妹妹，现在二哥没办法照顾妹妹了，自己一个人带着甜甜的妹妹玩耍别说多高兴了，一时之间得意忘形。

    “晓晓，你这是挖野菜吗？”看着沐晓晓的时候道，宫长郁开口道，“我跟你一起挖野菜吧。”

    听到了这话沐晓晓点了点头，“是野苦瓜藤。”沐晓晓看到野苦瓜藤的时候很高兴，直接开始拉扯了起来，“晓晓我来。”

    沐汝寿看着沐晓晓的时候，直接给沐晓晓扯下来，“晓晓，这有着什么用？”

    “可以晒干煮水喝，我听村里头的婆婆说，这可以清热解毒。”沐晓晓开口道，闻言的时候沐汝寿点了点头，开始拉扯了起来，宫长郁也去帮忙。

    野苦瓜藤扯下来后，直接就放在箩筐里头，宫长郁牵着沐晓晓的手回家，沐汝寿站在原地，“等等，臭小子我才是晓晓的哥哥。”

    反应过来了，刚才跟现在，这臭小子都主动牵着自己妹妹的手，他这三哥好像没有位置了，顿时气炸了，沐晓晓抬起头看着沐汝寿，伸出另外一只小手手。

    “三哥。”沐晓晓看着沐汝寿道，“你跟啊郁哥每一个人都有着一只小手牵着，所以别吵架好不好。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，沐汝寿看了看宫长郁，却还是牵着自己小妹妹软软的小手，瞪了一眼宫长郁，“我说，宫长郁啊，你大哥一天到晚在地里头干活，你一天到晚偷懒，你对得起你大哥。”

    “哪里，我也会给我大哥送吃的，只不过大哥比较心疼我。”宫长郁笑了笑道，并没有为这事情生气，怎么说也是小舅子。

    “对了，三哥，这是我前些日子得到的。”宫长郁拿出了一个弹弓来，弹弓是特意打造的，跟村子里头用铁做的不一样，橡皮圈都是最好的。

    看到的时候，沐汝寿犹豫了，“给我的吗？”

    “我看到这弹弓就觉得特别适合三哥。”看着沐汝寿的时候道，宫长郁笑的很和蔼可亲。

    “兄弟。”听到了这话沐汝寿接过弹弓，他一开始就想做一个，只可惜铁不好找，拿树枝很容易端掉，橡皮圈也很容易端掉，做了好几个都坏了。

    他也明白家里头的情况就不好去找爸爸要钱，打算过些日子自己赚点钱购买，没想到宫长郁送自己一个，“以后，我妹妹就是你妹妹。”

    刚才气别人抢自己妹妹的事情，现在别说气了，有着的仅仅是高兴，立刻就道，“谢谢了，兄弟……”

    宫长郁松了一口气，沐晓晓眨了眨眼睛，感觉有着什么地方怪怪的，三哥好像被忽悠了？

    沐晓晓牵着两个哥哥回家，路上就遇到了带着猴面具的赵二丫，提着箩筐跟着赵兰兰去采野菜，看到沐晓晓的时候赵二丫目光阴冷。

    宫长郁压根就没有去看对方，对于这女人来说，磨难才开始，他没有弄死这赵二丫，而是要让赵二丫在这世界上好好活着。

    一个毁容的女人，在这重男轻女的时代，对方日后的下场可想而知，赵二丫看着沐晓晓走过去的时候，眸色一红。

    【系统，】她叫了自己的系统，只可惜自己的系统却早已经了无踪迹在也找不到了。

    沐晓晓那一边也没有理会赵二丫，跟着宫长郁回去后，沐晓晓就开始清理野苦瓜藤，等沐天陌回来看了看，“晓晓，你们哪里找到的野苦瓜藤。”村子里头不少人都在找。

    金银花跟一些可以解暑的植物基本上都被采干净了，没想到自己的女儿可以找到这么多野苦瓜藤。

    “山脚下好多。”沐晓晓比划了一下，沐天陌看了看沐晓晓沉默了，他忘记了自己的女儿是小福星，别人找不到的，自己女儿绝对没有找不到的。

    于是也开始帮忙晒了起来，“叔。”宫长郁看着沐天陌道。

    沐天陌看了看宫长郁，“原来宫小子你也在。”

    “……”宫长郁觉得自己好像不被这沐天陌欢迎，这是在排斥自己吗？自己这么大的一个小子，你要不要假装看不到？

    沐天陌当然对宫长郁有着意见，别以为他不知道，这小子来自己家里头，怎么看都是有着古怪，说不定就是来拐走自己女儿的。

    想到这事情的时候，心情别说多不高兴了，瞪了一眼在一旁跟沐晓晓干活的宫长郁，他得让自己的儿子们警醒点。

    宫长郁要走的时候，“晓晓再见，我明天在来看你。”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候沐晓晓点了点头，跟宫长郁挥着小手。

    “再见。”沐晓晓笑着开口道，“啊郁哥下一次在来找我玩。”

    “嗯。”闻言的时候，宫长郁点了点头，走的时候伸出手摸了摸自己的胸口，小丫头要快快长大才好。

    十岁的少年目光温柔的要滴水一般，很快就看着不远处的沐小翠，然后直接转身离开。

    沐晓晓家里头今天喝鸡汤，沐晓晓喝鸡汤的时候，还吃了鸡腿，沐汝禄也吃了一个鸡腿，在吃肉的时候，沐晓晓吃的满面油光，直接伸出手摸了摸自己的小肚子，夜里头睡觉的时候，沐天陌则是开始摘收瓜果蔬菜。

    沐晓晓在隔日的时候，就在门口看书了，赵二丫还是阴恻恻的看着沐晓晓，下一秒就被这石头打中了面具，“啊……”

    “你在用这眼神盯着我妹妹，我打死你。”沐汝寿看着赵二丫的时候凶狠了起来，这臭丫头欺负自己的妹妹，沐汝寿又怎么可能让对方好过。

    赵二丫看着沐晓晓的时候，又看了看这沐汝寿，“你们别得意，不过就是一个纸片人，你们以为自己是谁啊。”

    “神经病。”听到了这话，沐汝寿直接开口道，“你有病就去看，丑八怪……真丑。”而此刻这沐汝寿看着对方面具下的容貌后。

    “丑八怪，赵二丫是丑八怪。”周围的孩子看到赵二丫的容貌，立刻就大叫了起来，“跟妖怪一样，好丑……丑八怪……真的是丑八怪。”

    听到了这话的时候，赵二丫开口道，“闭嘴，你们这些小畜生，闭嘴……”

    “丑八怪，丑八怪，你们都是丑八怪。”看着这沐晓晓的时候，赵二丫大叫了起来，直接大声叫了起来。

    每一个人都在这种的情况下，“赵二丫丑八怪，好丑。”所有人都在这种的时候，看着眼前的赵二丫大叫。

    赵二丫直接开始拿着木棍追着人去打，只不过这种情况下，赵二丫反而被那些熊孩子丢石头给砸了，直接就忍不住在地上哭。

    沐晓晓看着赵二丫哭，没有上去，直接拉着自己三哥的手，“晓晓别管她，这一切都是赵二丫自作自受。”这一切都是她自己该的的。

    听到了这话沐晓晓点了点头，沐晓晓让自己的三哥把自己的小桌子拿房间里头去，她不在外面读书了，她有着几分不高兴。

    在房间里头读书的时候，沐晓晓在房间里头读书，赵二丫被几个小屁孩欺负的哭了出来，现在没有系统，又没有空间的她，只不过是一个普通的小女孩，压根就没有任何的能力去报复了。

    沐晓晓在看的书是初中的，“三哥，你也来看书啊。”沐晓晓看着沐汝寿道，沐汝寿摇了摇头，看着家里头有着沐汝寿的时候，直接走出去跟别的人玩耍了。

    沐汝禄在家里头跟沐晓晓看书了起来，在看书的时候，沐晓晓看了看这，沐汝寿，开始做小老师教人，沐汝禄学的很认真也很快。

    下半年开学就会是四年级，不过沐晓晓现在五年级的课本也在看，只不过她还年幼，沐天陌不可能在让沐晓晓跳级，跳级太快，对于一个六岁的娃娃来说不是好事情。

    沐晓晓跟沐汝禄读书到下午四五点的时候，沐晓晓就提着箩筐去采野菜，“晓晓，二哥跟你一起去。”沐汝寿那混小子玩过头了，压根就忘记回家了。

    “不要，二哥你身子不舒服，你要家里头休息，医生说了二哥得好好养着。”沐晓晓摇了摇头道，“你在病了，花的钱钱会更加多。”

    “好。”听到了这话沐汝禄点了点头，“晓晓别去太危险的地方，山脚下早点野菜就够了，不然……不要野菜也行，就吃红薯饭。”

    “嗯。”这时代青菜没有多少，食物也紧缺的年代，基本上家家户户都会去挖野菜来混饭吃，可以让饭菜看着多有好处。

