    “赵美女，帮我拍一个短视频。”

    “你要拍什么视频？”

    “拍一期介绍岳阳楼的短视频。”

    与江海签订协议，陈凡便找到了赵如心。

    为了岳阳楼，陈凡可是做了一个全面的方案。

    虽然，陈凡有压箱底的大料，但大料也得酝酿一段时间。

    再者。

    要完全推广岳阳楼，陈凡也必需先对岳阳楼进行炒作。

    那么。

    在炒作之前, 就得先拍一段短视频。

    “陈凡老师，我怎么感觉我成给你打工的了，好像你应该配合我们电视台录节目嘛。”

    “大家相互帮助嘛，你先帮我，回头我也配合你。”

    不等赵如心反应过来，陈凡便说道：“那啥, 借你们的无人机用一用。”

    “呃, 好吧。”

    虽然感觉哪里不对，但赵如心还是将无人机给拿了出来。

    果然。

    有装备就是不一样。

    在无人机的拍摄之下，陈凡却是将整个岳阳楼全景给拍了下来。

    随后，一翻剪辑，并配上了文案。

    文案内容前面普普通通，与岳阳楼管委会介绍的差不多。

    但最后一句，陈凡却是来了一个点睛之笔。

    “洞庭天下水，岳阳天下楼。”

    是的。

    就这一句，直接就点名岳阳楼是天下第一楼。

    当然。

    陈凡自然知道光这一句没用。

    这样的视频发出去，肯定是立即引起无数人的反对。

    但。

    他要的就是这样的反对。

    只要反对的声音越多，后面，陈凡给出的大料震撼的人才越为轰动。

    “凡哥，凡哥, 这标题太引战了吧。”

    “洞庭天下水，岳阳天下楼……虽然这句话是蛮燃的，但其他两大名楼听后估计就不爽了。”

    “凡哥，你这个视频发出去，恐怕一大堆人会骂你吧。”

    此前做直播一段时间, 陈凡对于剪辑视频也还可以。

    加上又有江浙电视台的人在这, 陈凡请教了一下, 却是将这一段岳阳楼的宣传短视频拍得非常给力。

    特别是配合陈凡加上的这一句“洞庭天下水，岳阳天下楼”……陈凡相信，绝对要爆。

    至于胡杨，陈小刀所说的会被骂。

    陈凡才不管他。

    他还怕骂得人少呢。

    也没管其他，看了看视频没有问题，陈凡点击发布。

    “走吧，我们先参观一下岳阳楼。”

    带着五位粉丝，陈凡在岳阳楼管委会的带领之下，一路参观起岳阳楼。

    岳阳楼最初建于东汉末年，历代都进行过重修。岳阳楼主楼为长方形体，主楼高19.42米，进深14.54米，宽17.42米，为三层、四柱、飞檐、盔顶、是江南三大名楼当中唯一的纯木结构。楼中四根楠木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，结为整体；顶覆琉璃黄瓦，构型庄重大方。

    应该来说，岳阳楼是江南三大名楼当中比较完美的保存原貌的楼阁。

    其内有各个朝代的名人赋诗其中。

    不过。

    很可惜。

    虽然题岳阳楼的诗不少，但广为传播的诗却是没多少。

    因为岳阳楼本来就不是很大，用时两个小时，岳阳楼便参观的七七八八。

    随后岳阳楼管委会则是安排了陈凡一行人等的饭局。

    陈凡也没客气，一时大快朵颐。

    “哇，跟着凡哥不但长见识，而且这招待餐都这么好。”

    “醋水豆腐，湖彩蛋，平江酱干……这一些都是岳阳的美食。”

    众人吃得不错。

    看了看时间，陈凡说道：“今天第一天差不多就到这，大家可以先回到酒店休息，明天才是正戏。”

    ……

    “哈哈哈，陈凡老师来我们岳阳楼了，欢迎，欢迎。”

    “洞庭天下水，岳阳天下楼……啧啧，牛叉，果然是陈凡老师，太喜欢这句了。”

    “我就说，我们岳阳楼是天下第一楼……顶岳阳，顶岳阳楼。”

    一翻洗漱。

    这时已经是晚上8点。

    陈凡给自己泡了一杯茶，这才不紧不慢的拿出手机。

    果然。

    刚登陆快抖，陈凡中午发的那个快抖短视频就已经炸了。

    首先第一波来的是岳阳附近的。

    关于岳阳天下第一楼的说法，其他人会不同意，但岳阳这一边的哪个会不同意。

    所以。

    当看到陈凡竟然说岳阳楼是天下第一楼时，那可是无比兴奋。

    当然。

    除了岳阳附近的，还有整个湘省。

    毕竟岳阳楼也是湘省的，自然也支持他们自己的岳阳楼。

    不过第一波网友过后，那就来了一波大军压境。

    没办法。

    任何东西号称个天下第一，都会有人争。

    更加不用说，江南三大名楼。

    “岳阳楼是天下第一楼，也不怕风大闪掉了嘴巴。”

    “岳阳楼是没有人去了吗，竟然搞起了这样的炒作？”

    “武省的路过，说个笑话，岳阳楼是天下第一楼。”

    “我大黄鹤楼，第一个不服！！！”

    除了这一波大军，又一波大军也来了。

    这波大军，来自赣省，也就是属于滕王阁系的网友。

    “要说天下第一楼，我感觉没有岳阳楼什么事吧。”

    “就是，要说天下第一楼，要比也是黄鹤楼与滕王阁的事吧，关岳阳楼什么事？”

    “妹的，竟然是陈凡老师发的视频，我靠，好好的西湖你不呆，你这是大保剑没钱了吗，跑去岳阳楼骗钱去了？”

    “我估计岳阳楼被陈凡给坑了，据说他收费好贵。”

    “等着看笑话吧。”

    一不小心。

    仅仅只是一则短视频，竟然获得了800多万的点赞。

    陈凡暗自咂舌。

    果然不少人喜欢炒作，有的时候不说什么，来个引战的视频，瞬间就能吸引无数的人气。

    不过这也不是没有坏处。

    比如。

    之前有不少人关注过陈凡的，可陈凡竟然宣称岳阳楼是天下第一名楼，不少网友还真个将陈凡给取关了。

    当然。

    也不是所有人都取关。

    至少武省，赣省……那一边之前关注过陈凡的网友，这会儿却是不爽了。

    对此陈凡也无奈。

    没办法。

    宣传这个，肯定会得罪那一个。

    不过也没事。

    他又不只是宣传岳阳楼，是吧。

    改天宣传了岳阳楼，然后有时间再去滕王阁，黄鹤楼那边坐坐也是不错的。

    到时候。

    陈凡直接来个江南三大名楼都是天下第一楼……不知道一众网友又会是什么反应。

    不会在网上吵翻天吧。

    那……

    到时候，这就不关我事了。

