    英雄岛中央别墅中。

    偌大的会议室里，满满当当坐着二十几个人。

    年纪都不大，平均也就不到三十岁，大多数都是男人，只有四五个女孩儿。

    所有人身上全都散发着一股特殊的感觉，一看就都是从豪门走出来的，带着一股这个年龄不应该有的气势。

    “太子大晚上把我们召集过来，到底是因为什么事儿？”

    “谁知道呀，这匆匆忙忙的，以前可没有过这样的事儿。”

    “会不会发生了什么大事儿，这可还没到咱们例行会议的时候。”

    等待了一阵子之后，原本寂静的会议室里开始有人小声的议论起来。

    他们都是英雄会的成员。

    都是整个江南，最为出类拔萃的年轻人！

    英雄会选人，并不十分看中身份或者家世。

    比如之前的江南十大豪门之中，也只有那么寥寥数人才能加入。

    当然，到现在为止，之前江南十大豪门之中加入英雄的那几个，如荣天等人，都已经退出。

    英雄会选人看中的是真本领。

    出身不重要，哪怕只是贫民家族也没关系。

    要么有极高的经商天赋，要么有很好的沟通协调能力，要么就是有超强的其他能力。

    总之，把这些人招募到一起，利用英雄会的平台，给他们一个远远超过其他人的起点。

    然后利用他们自身的能力，在各自领域一飞冲天，成为彻底的佼佼者。

    而后利用他们的能量，进一步拉动英雄会的影响力。

    这就是英雄会这些年以来采取的发展模式。

    现场这些人，别看年纪都不大，可确确实实都已经成为名动华夏，甚至名动世界的超级人才。

    “我听说，陆天龙来了大亚市！”

    突然，一个声音在会议室里响起，顿时把所有人的目光全都吸引了过去。

    “陆天龙？就是那个摧毁了江南商会，建立战龙商会，并且还把江南十大豪门世家全都拉拢了过去的陆天龙？”

    “真的假的？前些天可是听说，太子都在他手下吃瘪，他来大亚市做什么？”

    “他和太子有恩怨，也就是和我们英雄会是仇人，他这次过来，该不会是过来挑衅的吧？”

    所有人都在发表自己的想法。

    “具体情况不知道，反正来者不善，善者不来！”

    刚开始说话那家伙摇摇头道。

    “哼，这个露天了你实在太狂妄了，简直没把我们放在眼里！”

    “也没有把英雄会放在眼里，就算他最近一段时间是挺风光，可那又怎么样，我们之中的每个人，随便挑出一个出来，绝对能秒杀他！”

    “初生牛犊不怕虎，看到他现在的样子，倒是让我想起当初我们奋斗的时光。”

    一群人说什么的都有。

    有的觉得陆天龙太狂妄，有的觉得陆天龙能拼搏，还有人默不作声。

    一千个人，就有一千个心思。

    这些人虽然是英雄会的核心成员，可都在复杂社会之中呆了这么多年，看的事儿多，经历的也多，看问题的角度自然也比普通人更深刻。

    “无论如何，我们都是从英雄会走出来的，没有当初的英雄会，就没有现在的我们！”

    “所以，英雄会之名不可辱，如果陆天龙要挑衅，那我们必须要反击！”

    一个家伙斩钉截铁道。

    他的话马上得到不少人的响应。

    “说的对，英雄会之名不可辱！”

    “不要大惊小怪，就一个陆天龙能掀起什么风浪，我可是听说了，十支御林军已经在外面集结，那些英雄也都已经准备完毕！”

    “陆天龙要是不来也就算了，如果要是来，肯定也走不到我们面前。”

    一个表情有些阴冷的青年人冷声道。

    众人都在心里想了一下，觉得这家伙说的也有些道理。

    有那么多的高手在，就算陆天龙上了岛，也肯定来不到这别墅里面。

    按照太子的脾性，肯定会外面想尽一切办法截杀他。

    刚才的担心，还真是有些杞人忧天了。

    正在讨论着，会议室大门突然打开，一脸平淡的太子慢步走入。

    “太子，今天晚上到底什么事儿，要把我们叫过来？”

    “是因为陆天龙的事儿？”

    “这件事你准备怎么处理？”

    看到他到来，众人马上发问。

    平日里英雄会的气氛还是挺不错的，关键事情上，听从太子的吩咐，其他时候大家都挺自由。

    “恩！不瞒大家说，陆天龙现在已经在英雄岛上。”

    太子走到最中央的位置坐下，目光在全场环视一圈，突然开口道。

    全场顿时一片哗然。

    这么说，刚才推测的全都是对的，那个陆天龙，真的是过来寻仇的？

    “不过你们放心，一切尽在掌握！”

    太子脸上露出淡淡笑容，完全一副胸有成竹的模样。

    “如果不是我允许，他也根本来不到岛上。”

    “把你们叫过来，只是想要让你们看看，和我们英雄会作对的人，最后会落的什么下场！”

    “我们有御林军，我们有英雄，陆天龙这完全是在找死！”

    太子冷哼一声道。

    底下不少人微微皱眉。

    太子现在说的轻松平淡，可他们不是普通人，都有着很深的心机。

    可不是这么好骗的。

    “只为了看他最后会落的什么下场，就要我们从四面八方赶过来？”

    有人提出疑问。

    “是呀，太子，有什么话你就直说，我们都是英雄会的人，有什么问题共同面对！”

    “没错，这个陆天龙我之前就听说过，可不是这么容易对付的，好像之前我们的御林军，还有我们的英雄，包括你，都在他手上吃过亏！”

    另一个更加直接的家伙，直言不讳开口道。

    太子脸上闪过一丝怒色。

    不过一转而逝。

    “好吧，既然你们都这么说，那我也就直说！”

    太子深吸一口气，道。

    “其实一开始，我真的没有把陆天龙当成一个敌人来看，原因很简单，他不配！”

    “哪怕他摧毁了江南商会，收服了豪门世家，他仍然不配。”

    “我们英雄会，有着深不可测的底蕴，每个人都拥有不可限量的未来，而他，只是一个小瘪三而已。”

    “可是，现在我却不得不承认，随时时间流逝，陆天龙已经成长起来。”

    “已经成了我们英雄虎现在，最强大的对手之一！”

    太子眼中闪过一丝狠色。

    “长话短说，本来这次，我是打算出动所有的御林军和英雄，一举将他歼灭。”

    “可是没想到出了点儿差错，就在刚才，陆天龙已经突破了我们的第一道封锁线！”

    “什么？十支御林军，都没有能够拦住他？”

    有人发出惊呼。

    他们都是英雄会的核心成员，对于御林军的能量，都了解的非常清楚。

    十支御林军，那就是二百人，加上十个实力超强的御林军统领，那更是强悍无比。

    恐怕就是一支正规的部队，也不是这御林军的对手。

    可现在，那陆天龙竟然轻而易举的突破了？

    “是的！他们正在前往这里的路上，估计十分钟之后，就会到达别墅门口！”

    太子一脸冷漠点点头。

    全场一下安静下来。

    没有惊慌，没有愤怒，所有人都是微微皱着眉头，在心中迅速思索着对策。

    “我应该明白太子叫我们过来的意思了！”

    其中一个头脑最为灵活的家伙若有所思的点点头。

    “有我们在，陆天龙不敢放肆，他总不能把我们所有人，全都杀了吧？”

    “有道理！我们这群人，如果真出事儿，别说江南，就算是整个华夏都会震动！”

    “那事情可就大发了，说不定会引发华夏一场剧烈的大地震，这后果还挺严重的。”

    “同意！现在我们都在这，那陆天龙真要是敢对咱们这些人动手，恐怕最后就是天王老子也保不他！”

    众人你一言我一语，纷纷开口。

    他们倒是没有危言耸听！

    南方英雄会，北方太子帮，华夏两大组织，影响力绝对超出普通人的想象。

    他们掌控的资源，更是让人瞠目结舌。

    如果现场英雄会的这些核心成员全部被一锅端干掉，那肯定会引发大轰动。

    \”诸位想多了，陆天龙他们冲破了御林军的封锁，接下来还有英雄阵！\”

    太子听着众人讨论，等到声音小下来，才淡淡开口道。

    英雄阵，英雄岛最大依仗，也是最强的底牌！

    十几年前，太子帮和英雄会大战，太子帮集中精锐手下，一路势如破竹，直接攻到了英雄会的总部，也就是这英雄岛上。

    他们斗志昂扬，纷纷叫嚷着要血洗英雄岛，一统华夏南北。

    看当时的情况，他们还真有可能做到。

    可就在这英雄岛上，英雄会绝地反击，利用英雄组成的英雄阵，直接大败太子帮，将他们上岛的精锐杀的七零八落。

    太子帮实力大损，英雄会顺势发起反击，一举将太子帮直接赶出江南。

    从此奠定英雄会和太子帮南北对峙的局面。

    那一战到现在，都让太子帮没有恢复元气。

    所以太子此刻毫不掩饰脸上的自信和张狂。

    他坚信陆天龙等人，绝对不可能过的了他的英雄阵！

    别墅外，陆天龙带人一路急行军。

    远远的，都能看到岛中央那座欧式建筑风格的别墅。

    \”停！\”

    陆天龙突然挥手叫停了队伍。

    他感觉一股滔天杀气在周围涌动！

