    力量一路攀升，达到了14点便不再动弹，而蜥蜴龙的龙头也稳定在了第八个上，不再增加。但其背部却还是长出了一个新的肉包，赫然有可能成为第九个头。

    加隆仔细观察下蜥蜴龙的存在方式，仿佛是虚幻的，没有实体。八头蜥蜴龙也确实没有实体，不能接触任何事物，但当它出现时，自己身上能够使用的蜥蜴龙能力都会大幅度增强。强度几乎有未放出图腾时的两倍。

    这头新的巨兽，被加隆命名为八首龙，虽然只有八头，但相信任何人都能清晰看到，第九个头拱起的肉包。早晚都是第九个头成长出来。

    双头蜥蜴龙的第二个头带来了生命撕咬能力，但其余新出现的头却没有什么多出的特殊能力，或许是没有了实体的缘故，也或许是其他原因，这些多出来的头部，带来的不是其他能力，而是全部都是生命撕咬！

    在这些头全部长出后，加隆感觉左手的生命撕咬赫然被强化到了一个恐怖的地步。虽然不知道具体效果如何，不过相当于原来6倍的生命撕咬能力，再怎么弱也不会差到哪去。

    进化后的八首龙给加隆带来的不只是原来力量的强化，还有一种全新的能力——引力漩涡。

    加隆披着灰袍，伸出右手屈指一弹。

    嗤！

    一股无形的气流漩涡顿时飞出，悬浮在他前方不到一米的半空中。

    这个漩涡有一米多直径，带动着气流告诉旋转。牵扯吸引着周围一切事物朝它靠拢。中心一点是一个小小的未知洞口，不知道通往什么地方。

    加隆算了算，自己一共可以放出八个这种漩涡。和八首龙现在的头部数量一样。

    看着面前的八个漩涡，高速旋转的牵引力在洞穴内带起一股强大的引力旋风，刚刚放出来全部漩涡的一瞬间，大量的物品便全速往漩涡方向飞过来。仿佛刮起了强劲无比的恐怖龙卷风。

    很快，大量没有固定的衣物，木架子，实验器具。营养液废水，统统被漩涡吸收了进去，洞穴内只剩下一些固定比较牢实的东西。

    加隆收回漩涡。面色有些怪异的揉着肚子，仿佛肚子里多了一点东西。

    他感觉这些漩涡吸收了一大堆东西，似乎全都到自己肚子里面来了。

    这些东西似乎通过某种提炼，然后将精华传递进了自己肚子。

    “难道说这八个漩涡。就是八首龙的八张巨口？！”加隆猜测。

    他开始仔细测试这八个漩涡。

    经过一段时间的测试检查。加隆总算是明白了这八个漩涡的存在方式。

    确实和他想象的一样，这些都是八首龙的八张大嘴，可以吞噬外界的一切物质，包括石头，杂物，一些危险的尖锐武器等等。而且，还可以将吞噬的杂物，化为纯粹的能量。补充消耗的图腾之力。

    要知道，放出图腾。无论是核心图腾也好，还是副图腾也好，都会造成图腾之力的消耗，放出图腾越多，越强，消耗的图腾之力就越多越快。一般一型图腾师，可以放出一整天进行高强度战斗，都没事。

    但是二型就只能放出半天。三型就更是消耗巨大，一般的三型图腾师基本不会闲着没事放出图腾，都是在需要时才会释放出来，而且很多图腾师都是依靠低级副图腾来活动作为消耗品，以减少图腾之力的消耗。这也是那么多流水线图腾市场一直存在的根源。

    至于更强的灵光化图腾，就像贝克石眼那头灵光化图腾太阳花，才放出来一小会，就累得他精疲力竭，这还是有秘宝支撑。尽管这和他本身能力不足有关，但也代表着灵光化图腾的巨大消耗。

    加隆之所以想要解决水晶推演器的缺陷，就是舍不得这东西。依靠水晶推演器控制的银化图腾，根本不需要消耗图腾之力，而是完全由图腾自身进食休息恢复，这才是最大的优点之一。

    当然，这样也有利有弊，银化图腾虽然不会有图腾之力消耗，但需要的进食食量也是个巨大的麻烦。光是现在大量的深泽巨鳄和寄生甲虫，每天就要消耗大量的肉食。一旦不能正常进食，就会引起虚弱无力，甚至饿死的现象。不像原始图腾那么方便，不光不用进食休息，还能随身携带。

    加隆不清楚自己现在已经相当于什么级别了。但绝对比之前强，而且强出很多。

    他感觉自己的核心图腾存在方式，有些像传说中的第四型，彻底元素化。在这个连灵光化都不多见的时代，第四型彻底元素化，简直就是传说中的层面。况且他还没计算自己本身的属性实力，属性提升到了14点力量，10点体质，这种极限下，他自己本人才是比图腾更凶悍的存在。

    加隆走到营养池边仔细打量了自己现在的样子，看上去柔柔弱弱，纤细俊美，有种柔弱美少年的感觉，这对于对敌时很有迷惑性。他倒是很满意自己现在的样子。看起来不算强壮的手臂，实际上有着任何生物的为之颤抖的恐怖巨力。

    “雷兰曾经提到过，黑天社的元素大将，都是灵光化的存在，每人至少要有两头或者以上的灵光化图腾，才能算得上元素大将。这还不算其手下能够控制的将级将领数量。这么看起来，一个元素大将就相当于一支灵光化图腾组成的大军，旗下三型怪物都不在少数。而居然还有怪物能够击杀元素大将的存在，显然怪物中也有第四型的存在，只是太过稀少我一直没碰到而已。而能够夺回地盘，让怪物闻风而逃的黑天社元帅统领。应该是比元素化更强的的存在，至少也是第四型第五型。这样一来，整个黑天社的真实实力层次就清楚了。”

    加隆整理了下思路。

    “元帅统领级别暂时不用理会。那是统管多个国家局势的顶尖存在，直接对黑天社最强者鬼门负责。基本不会因为一地的局势在一个地方出现，一直就没听说过有元帅级别的第四型第五型出现。一般一个国家一个地区，最强的负责人就是元素大将级别，也就是灵光化层次。这么看来，我现在的图腾力量，已经是达到一个顶峰层次了。”

    他对自己现在的定位有了一个清晰的认识。在隐世的老怪物出现之前，他的图腾已经是现在最强的层次了。就算是那些老怪物出来，也要打上一场才知道谁强谁弱。

    看了眼满目狼藉的实验洞穴。加隆将目光落在了双头蜥蜴龙的尸体上，这头老龙皮包骨头，瘦骨嶙峋，几乎看不到一点肌肉。

    “科莫多。”他转过身走向门口。“收拾一下东西。”

    门口一个高大人影小心翼翼的凑进来一个头。看到是加隆，科莫多顿时放松下来。

    “好的大人。”他看到加隆安然无恙，心情也顿时轻松许多，这代表他的未来又有保障了。

    加隆大步走出洞穴门，隐隐听到里面传来科莫多的哀嚎声。

    “噢..我才收拾的洞穴...”

    加隆笑了笑，顺着实验区的石阶迅速往上，他的速度轻快，几乎一步数节。整个人隐隐带起一丝残影。

    数秒后，他站在地下试验区的出口处。轻轻推开伪装槅门。

    哗。

    外边明亮的金色阳光照射进来，晃得加隆隐隐有些刺眼。

    他眯起双眼，大步走出实验区，身后槅门自动关上。

    此时正是正午时分，一股股热风从阳台吹进来，墙边的一盆盆栽，绿叶被吹得不断颤抖。

    加隆走进右手面的自己卧室，从衣柜里取出一套贴身内衣穿上，然后挑出一套皇帝陛下颁发的隐秘机关甲装。

    这是一套浑身灰黑的坚硬全身甲，看上去就像很多小方块片链接拼成的，带着黑色兜帽，肩膀两侧有着肩甲往外延伸。

    脖子两侧有着黑色立领，左侧立领上纹着科威坦的国花，金色鸢尾花。

    这是加隆第一次见到鸢尾花，就算算上在地球上和在密武世界，都是第一次。绣上的这朵鸢尾花通体金色，整体就是一个完美的等边三角形，仿佛两朵金色三叶草叠在一起组成的花瓣。两个三叶草叠在一起，形成一个更圆满的三角形，中间内部花蕊，又是一个完美的等边三角形，给人一种精致对称的美感。

    他摸了摸绣上去的纹饰，似乎是用金线纹上的。

    穿上整套全身甲，上身是硬铠甲，下身是黑色裙甲，还搭配了一条内衬黑长裤和锃亮长筒靴。

    加隆站在穿衣镜面前看了下，自己身材经过这次改造，瘦弱纤细了不少，已经算得上是匀称了。戴上兜帽，穿上一双黑色手套，连面孔都看不到，只能看到一个苍白精致的下巴，还有暗红的嘴唇。

    甲衣不用人身材撑起来，看上去估计任何人都差不多，微一低头，就不能分辨谁是谁。

    戴上兜帽和手套后，加隆居然没有感觉到闷热，现在已经是盛夏了，外边艳阳高照，一股股热浪不断从阳台涌进来。

    他检查了下身上的甲衣，在两边肩甲上发现了迹象。两片肩甲居然都纹刻上了一种简单的固化术式，这套甲衣似乎和战争枷锁有些相似，可以镶嵌固化术式，产生术式效果。

    加隆分析了下甲衣的原理，它似乎能吸取图腾师自然散发流失的微量图腾之力，用来供应甲衣术式的恒温功能。之所以设计这么封闭，一个是为了伪装隐蔽，另一个就是为了不让自然流失的图腾之力浪费掉。

    无论是银灯师图腾师，以及工坊师，只要有图腾之力的人，在生活中，都会自然而然的散发流失极其微量的图腾之力，这是正常现象。就像是人体自然而然的会流失一定的体温。

    而这种甲衣，就是最大限度的收集这种流失，加以应用。(未完待续。。)