    “明鉴真人在说什么？”有人很是不解。

    一声轻笑，众人循声望去，却见失笑的是合欢宗的景云庭。见众人都在望着他，这才有些尴尬的干咳了两声：“景某见识短浅，看不出什么来，不过明鉴真人说的施与同受景某倒是听过。”

    景云庭说着，眼见昆仑修士已经上前查看倒在地上的连葭葭了，见她已然昏厥了过去，显然看不出什么来了。不过无数道神识毫不收敛的在她身上来回打探，只见到女修似是受伤不浅，经脉有所断裂。

    “长能耐了，一个两个的，站着出去，抬着回来！”伏青牛轻“切”了两声，许是考虑到还有别派修士在场，竟出人意料的没有多说什么。

    眼见陈华轩打探了一番便起了身，看着他。伏青牛皱眉：“看着老夫做什么？你等抬她回去，难不成还要老夫抬不成？”这等嫌弃的样子，仿佛连葭葭是什么毒蛇猛兽一般。

    不少高阶修士已然上前了，众人正听到了伏青牛这一声嫌弃，当下便有人笑了起来：“既如此，让我来吧！”

    伏青牛皱眉循声望去，见说话的修士白衣翩翩，腰间的无极剑清气凛然，倒是现如今修真界极受女修欢迎的类型，只不过，伏青牛翻了个白眼：“男修女修虽不忌授受不亲这一套，但听闻蜀山钟步归身上风流债不少，莫把手伸到我们昆仑来。”

    钟步归脸上笑容一僵：“真人多虑了，钟某没旁的意思，伸手帮个忙而已。如此说来，倒是钟某的不是了，那真人就当钟某什么都没说吧！”

    “哼！”伏青牛一声冷哼。

    陈华轩笑了笑，抬手，一只飞舟样的飞行法宝出现在众人眼前。他叫人将躺着的秦雅、连葭葭抬了上去，老伏心里头不自在着呢，也莫劳烦旁人了，还是他将这两个躺着的带回去吧！

    待得一众昆仑修士离开之后，才有人记起来继续问他：“喂，景云庭，你先时说施与同受听过是什么意思。”

    “听闻有一种神通，概括的讲就是以其人之道，还其人之身。据说这种神通在对阵之时，能够在一瞬间学会，不，也不能叫学会，只能算短时间的拓印下那人的神通，加以重现，你瞧先时连葭葭用出星落如雨时神色阴沉，与方仁如初一辙，而对上游拈花时，又如游拈花一般一脸慈悲。甚至若是施展神通的那人悟性好于神通拥有的修士的话，还有可能领悟到比拥有神通的修士更高一层的境界。但是维持时间很短，也只有短短的时间之内，听闻那短时间之内，连体内灵力的汇聚方式都与拥有神通的修士类似。不过也就那么一会会，神通过后那些便使不出来了。”景云庭道，“听闻这种神通因连同天界九墟，所以极厉害，但似乎并没有什么记载有人练成过这样的神通。”

    “高手相争，往往在一念之间，一会儿足够了。”有人叹了一声，是一位高阶的散修，“看她方才用游拈花的招数一招震退出尘期便知道了。”

    “不过，你说没有记载有人练成过这样的神通，可你所看的那描述这施与同受神通的记载又是从何而来的？”有人笑问。

    “倒是有理。”景云庭叹道，“不过还是明鉴真人见识不凡，竟认了出来，他若不说，景某当真是怎么都不会想到的。”

    “咦？明鉴真人他们呢？”提到明鉴真人，有人惊问。

    景云庭看了眼众人，却见蜀山的修士不知什么时候已然离开了，不由道：“好似走了。”

    “是么？”景云庭扬眉，若有所思的点了点头。

    虽说是站着出去的，抬着回来的，但好歹还活着，养养也能养回来，合欢宗经此一事乱成一锅粥暂且不说。

    且说化道真人从入定中回过神来，得知自己一个入定的功夫，竟发生了这么大的事情，不由捶胸顿足，直道自己错过了一场好戏。

    他过来时，葭葭与秦雅还昏迷中，化道真人直道自己与葭葭约好了，六艺龙门会之后要去东海的。

    伏青牛闻言皱眉：“她现在昏迷着，谁能作证？”

    “那等她醒了呀！”化道真人不以为意。

    伏青牛脸色黑了几分：“我等六艺龙门会一结束就要回昆仑，她便是昏迷着也得带走，总不能让你把她带走吧，我怕你私下里有什么手段。”

    化道真人闻言大怒：“老夫自修道起就禁欲，你以为我会拿一个小辈怎么样？别的不说，光年龄，老夫都是她几百倍祖宗了。”

    “老夫说的不是这个。”伏青牛听化道真人话题绕到这上面去了，脸更是黑如锅底，“你若在她经脉元神上动些手脚，她如此会惹事，我昆仑用了多少工夫才将她培养出如今这个样子，若是被你动了手脚，毁去了，那便亏大了。”

    “老夫怎会做这种事？”

    “谁敢保证？”

    ……

    商量来商量去，就是这么个结果？梅七鹤看了眼跟回昆仑的化道真人，突然不知道该怎么说了。敢情是把化道真人带到平州城参加了六艺龙门会，又带回来了。他倒是无所谓，堂堂昆仑掌门，还不至于容不下化道真人一个住处。只是昆仑几十万弟子，难保没有说什么的，到时候冲撞了化道真人就不好了。

    不过他们在这里如坐针毡，化道真人却是不以为意，心情看上去很是不错，敢情是当来昆仑小住游历了吧！梅七鹤心中有些无奈，却也不能怎么样，目光不由自主的又落到了一边抱剑而立，望着云海出神的明鉴真人身上。化道真人也罢了，明鉴真人竟不知怎的了，听闻化道真人来昆仑小住，他竟也要跟着一同过来，说什么想与化道真人、妙无花探讨一二，这等鬼话谁信呢？不过一时间昆仑门派将有三位出尘期的修士在此，虽说只是做客，却也足够吸引众人的注意力了。好处也是有的，梅七鹤心忖，秦雅师徒与合欢宗薄情欢、游拈花等人一战的事宜也因此被分去了几分关注。

    且不看六艺龙门会将近结束之时，秦雅师徒做出的“好”事，六艺龙门会举办的还是相当不错的，只是他昆仑这位六艺龙门会的“大功臣”之一——连葭葭却是被抬着进的昆仑。

    才信步走下云水长堤，就已望见那个黑衣金带的剑修走上前来，作了一揖：“顾朗见过诸位。”

    化道真人倒是自来熟，许是在昆仑待了不少时日了，很是亲切的朝顾朗笑了笑：“来领人啊！那两个在飞舟上躺着呢！”

    “噗嗤！”顾朗身后的诸星元一早便得了消息，这等场景竟是未控制住，一个不留神笑了出来。

    陈华轩摇了摇头：“他二人无碍了，想来过两日便会醒了。”说到这里，他转向在角落里站了许久的秦昭和招了招手：“你先去我那里吧，待得你师尊醒来，再过来便是。”

    秦昭和低低应了一声，跟着陈华轩转身离去，走至半道，突然出声发问：“陈真人，方才那位黑衣金带的真人是谁？”

    “你师尊的师兄，你当唤一声师伯的，他的剑叫做仕魔剑，是一位修炼出剑冢的剑修，很是不凡。”陈华轩很认真的解释道，“来日，你师尊定会为你引荐的，我便不做这个引荐人了，今日，想来够他们忙的了。”

    “师伯的剑势好生强势。”秦昭和道，似乎有些心有余悸，“靠近师伯，便有些撑不住了。”

    “你师伯已收敛了身上的威势，你如今受不住是因为修为太低，待得修为高了，便几乎不会有什么影响了。”陈华轩笑着摸了摸秦昭和的脑袋，心道：这孩子小小年纪，这般懂事，思及缘由，却叫人有些心酸，是以忍不住多说道，“昭和，我昆仑修的是王道，你于剑修之上有万中无一的天赋，若是想修最靠近昆仑王道的剑法，便可多向你师伯请教一二。”

    “师尊当日与合欢宗修士交手时使得那个叫做‘施与同受’的神通，我能学么？”秦昭和双目中灼灼如明星，对顾朗的剑他似乎兴趣并不大，倒是对那个叫做‘施与同受’的神通产生了极大的兴趣。

    明鉴真人当时点破这个神通之时，原来这孩子也听到了。陈华轩叹了口气，这几日在飞舟之上也有所耳闻了，想了想道：“神通一事无法强求，是你的就是你的，不是你的，苦苦追寻可能到最后还是一场空。施与同受这个神通剑修也能领悟，但是要练成，估摸着你师尊也说不清，因为古往今来，神通一事都要看天意，每个人练成的方法都不一样。你若是因此生了执念，反而会酿成心魔，也让你师尊愧疚了。”

    秦昭和点了点头：“弟子知晓，只是若是有办法能练成，弟子定当竭尽全力，若是不能，也不会强求。”

    “那就对了。”陈华轩见他如此懂事，忍不住又是一叹，伸手摸了摸他的脑袋。