
　　有过修炼第一图腾的经验，再度去修炼第二图腾时，熊垣就显得从容了许多，开辟空间，斩落大腿，然后演化图腾，一切的一切都是那么顺利！

　　短短的半天时间过去，第二图腾已经在熊垣的眉心空间中安家落户，一条身上布满了星辰纹路的火蛇，喷吐着火焰，将第二图腾的小空间里燃红，一颗颗耀眼的星辰在其中缓慢演化，逐渐想要演化成翼火星域。

　　这是翼火蛇的大本营，也是翼火蛇的出生地，它天生就是掌握这满天星辰中翼火星域的神明！

　　就在翼火星域将要成型的一刹那，熊垣却感觉到一阵阵的心慌，刚要动作，就感觉眉心中一凉，一根透明的手指突兀的出现在他的灵性空间中，一指头点在了第二空间上，霎时间，星辰陨落，翼火蛇哀鸣！

　　“困于一地，岂是人族之命？囿于一时，非为图腾之道，坤有其大，离当有广！星辰重生！”后土的声音徐徐传来，让暗淡下去的星空再度明亮，星辰密密麻麻的出现，快速的填充着灵性空间，将之演化为天地星辰，一颗颗星辰散落其中，不可计数！

　　翼火蛇嘶鸣一声，欢快的在其中游动起来，渐渐的，身上那带着翼火星域的气息断去，逐渐和这星空一样，变得深邃，而浩渺！

　　于此同时，它身上的鳞片，身上飞腾的火焰，受到了漫天的群星滋养，变得更加明亮，也更加厉害。

　　熊垣那种心慌的感觉逐渐消失，欣喜的感受着翼火蛇，不，现在应该是星辰之蛇的动静，这是一个将要超越九色鹿的图腾，力量之强，简直让人动容！

　　仅仅是现在，熊垣什么都不干，丝丝缕缕的火焰冒出，将他的身躯缠绕起来。

　　玄冥等人惊讶的看着熊垣，看着那虽然不强烈，却给人异常温暖的火焰，简直不知道要说什么好。

　　人族的存象境界里，操纵火焰的不是没有，甚至在祝融城比比皆是，一抓一大把。

　　但是，那些人都是已经打定主意，一心要走火之极道，从存象第一象开始，就为这火焰开始打定基础，第一象是和火相关的，第二象依旧是和火相关的，第三象，第四象，一直到第九象都是如此，一层层的推动对火之一道的领悟，然后厚积薄发，一举点燃火焰，让火焰外放，从而在攻击力上有了明显的提升！

　　祝融城里，这一代天赋最好的小家伙就是熊垣身边的陆忠，他在存象第五象的时候，对火之一道的领悟达到了标准，仅仅是这样，就已经让祝融开心的干掉了好几坛子珍藏的美酒，大呼后继有人！可见陆忠的天赋有多难得了。

　　而熊垣竟然在第二象的时候，并且在不是主修火之极道的情况下，外放火焰，怎么能不让他们惊讶呢。

　　“是熊垣修炼的翼火蛇的图腾，还是后土大人这指的效果呢？”众人的心里不禁泛起了嘀咕。

　　如果是后土这一指，那么众人自然不会觉得稀奇，毕竟后土的强大，神秘，对灵性的研究等等，无不是深不可测的，轻轻一指让熊垣开悟，简直不要太简单。可是如果不是呢，是翼火蛇的图腾呢？

　　那岂不是说共工手里的翼火蛇图腾带来的效果出乎意料的好。

　　众人想着，想着，就把目光看向了共工，等着他出来解释一下。

　　“或许翼火蛇的图腾仅仅是一个引子，对于存象境界或许有着不可思议的威能，但是却未必有这么强的效果，后土大人的那一指，起到的作用也是必不可少的。”玄冥突然说道。她和司羿一起演化的这翼火蛇的图腾，虽然没修炼，但是对翼火蛇图腾的把握却在九成以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊！”神荼摇摇头，道：“那也是一个了不得图腾了，这样吧，共工你把这图腾给我一份，我给你一份桃花茶，可以吧！”

　　共工伸手结过来一个桃木小罐子，打开闻了闻，露出了陶醉的神色，桃花茶是度朔山的特产，就和熊垣头顶的那朵桃花的功效一样，对他们这样的存在都有不浅的效果。共工随手把玉版扔了出去。

　　神荼上下看了一眼，点点头收了起来。

　　共工有些可惜的看了看昏厥的祝融，要是他清醒着，看到熊垣身上的这一幕，他就可以从祝融身上敲诈出很多好东西来，祝融氏锻造的神兵，有好几个他可是眼馋好久了！

　　就在这个时候，熊垣身上的火焰突然一收，没入到他的身躯内，熊垣睁大了眼睛，有些不可思议喃喃自语道：“不会吧，不会吧，难道这翼火蛇的第三层真的是这种能力，这未免也太不可思议了，简直比九色鹿还要厉害啊。

　　这怎么可能呢？”

　　“什么怎么可能呢？说清楚，究竟怎么啦？”共工收起桃花茶罐子，不满的问道。

　　“我领悟出第二图腾的第三层次了，翼火蛇图腾的第三层次，是吉！吉凶祸福的吉！”熊垣木然的说道。

　　“吉凶祸福的吉？”共工像是没有听清楚一样，竟然情不自禁的再度问了一遍。

　　“对，就是吉凶祸福的吉！”熊垣点头肯定道。

　　他刚刚领悟出来的时候，也是被吓了一跳，图腾第三层的力量，吉凶祸福，寿禄喜财，每一个都是对应着巨大的力量，一开始，熊垣还以为是凶，是祸，毕竟这是兽族的天性，神明虽然比兽族看着高级点，估计也差不多。

　　但是，没想到竟然给了他一个巨大的惊喜。

　　是更加难得的吉！

　　吉，福，两道，按照巫罗的说法，可遇不可求。带有这两个力量的兽族或者别的生灵，天生接近吉祥的东西，六尘不染，清净难明，不靠灾殃之地，不亲引祸之人，是一等一的难得。

　　哪怕是他，这么多年以来，都没能真正的见到一两个，反而是听说他大哥那里见过一次，并且获益匪浅。

　　而自己竟然在第二象的时候，竟然得到了这样的力量，简直不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十二章 吉星高照免费阅读。https://xs.23sk.com 