    半年时间一晃过去。

    全面提升了警戒等级的华国防线却是没有遭到任何实质性威胁，只有零零散散的几次恶魔误入，都是迁徙现象不熟路导致的。

    其他的都没了。

    这般如此诡异的情况，让人更加好奇那次猎魔行动到底是发生了什么。

    为什么由五支侠帝小队组成的豪华猎魔团全军覆没，而后面却没有对应的危机发生。

    甚至，连那最强恶魔也开始探查不到了。

    怪！

    实在是怪！

    但科技水平倒退严重的华国无法靠其他手段探查出其中的原因，只好是继续加强戒备，严防意外发生。

    迫于舆论压力，差点就在华国武者界做了一次大恶人的游鱼山庄，终于是发布了官方确认声明，告知搜查行动不再进行，那支猎魔团确定全员死亡，每人都追封为抗魔英烈，并会为这些人举办一次高规格的追悼会。

    由于参与行动的还有其他三大镇魔势力的人，为抗魔捐躯后在游鱼山庄那受到了同等的礼遇，所以那些借着这件大事批判游鱼山庄的声音逐渐消减下来。

    各个镇魔势力互有争斗这种不方便摆到台面上来的事情，由于猎魔行动失败影响抗魔全局太过严重，竟是让好些普通民众都听到了风声。

    这及时熄火下去的借题发挥还是很好地将团结气氛给稳固住了。

    这天，游鱼山庄特别设立的灵堂内，摆放着所有猎魔团武者的黑白人像。

    实在是没留有相片的，只能是靠记忆去画。

    秦炎那张，还是柴米翻箱倒柜了好久，才找到的。

    秦炎以前就没怎么拍过照。

    她作为家属和游烟一起抱着牌位上去的时候，没忍住哭了。

    她保有希望地期盼了许久，出征门附近的土地都被她踩烂了，就连那师父驾到在后面都不甘心地连续试验，还是没能等到秦炎的归来。

    怎么说呢？

    柴米还是愿意信秦炎没死的，可就是这一个代表着人一生已然走完的追悼会，让她在做着的还会被人说是无意义的坚持多多少少有了些松动。

    所以心神大乱。

    游烟及时地轻轻搂住她的腰身。

    这半年，她自叹不如柴米对那个渺茫希望的坚守。

    去出征门傻等，柴米都能冠上我是代表大家去的理由。

    柴美丽说得对，这妮子是真傻到家了。

    游鱼山庄除去大小两个庄主有要事在身之外，其余的高层都来了。

    包括神出鬼没的大长老和二长老。

    游鱼山庄对外声称有大小庄主两位侠隐力量。

    而三长老官绣衣已为巅峰侠帝，这两位由于出现在公众场合的时间非常的少，实力已经很多年没有对外全力展示过了，所以少说也得是个极限侠帝，算是游鱼山庄明藏起来的两个顶端战力。

    其中，大长老游红雷的儿子游红岩，就正是游鱼山庄年轻一代的三大准侠尊之一。

    游烟因容貌之美，在初入山庄那一刻起就被迫有了名气。

    游乐大少作风远扬，在山庄收狗腿为自己造势，男子女相的样貌也实在出色，实为最出名的一个。

    剩下的游红岩，最为低调，听说一般是在极为恶心人的后山激流中修炼水系异能，那少人去，他本人也不怎么爱说话，这红岩的名号自然响亮不起来。

    二长老游风则是与那一小部分的武者一样，至今没有成家，年纪稍大了些，但面相不显老，若是稍微保养一二，出去相个亲，再甩出个游鱼山庄二长老的名头，这就得轮到女方排长龙了。

    这两位的到来，算是给此次追悼会压阵。

    其他不能前来的镇魔台势力人员知道了游鱼山庄确实是认真做事了，也不好再说些什么。

    游红雷作为大长老，掌控全场，目睹了好些家属的哭泣都没有改变表情。

    在主持人沉痛地念完追悼词后，就连他都没有想到，山庄那么有地位的一个人，竟然成了这次追悼会的老鼠屎！

    游乐！

    这个半年前被秦炎打趴下的天骄，后面醒来，让人惊讶地出现了些许精神上的毛病。

    兴许是太过骄傲，站在山巅却被才到山脚的秦炎一巴掌打落下来所致，游乐成了一个小疯子。

    其父游德快正好又是猎魔团的一名队长，此时还是灵位上的一员，参会之前，母亲陈芳好不容易安抚下他的情绪，现在忽然间又爆发了。

    “父亲，父亲！！！”

    游乐像条疯狗似的挣脱了陈芳的双手紧握，跌跌撞撞地奔向黑白照片竖立的台子。

    游红雷见到此景无奈叹气。

    他作为大长老，跟排名相当靠前的游德快自然有过交情。

    现在见其视为骄傲的儿子变成这样，游红雷难免感慨。

    还好，脸庞恢复了几成俊美的游乐半爬半跑过去后只是死死抱住了游德快的灵牌，陈芳在后面掩嘴哭泣。

    游红雷忽然间没那个理由阻拦了。

    游德快怎么说也是为猎魔行动付出了生命的侠帝，现在，就让他家人发泄一下情绪吧，反正流程也快走完了。

    但情况突变，游乐哭着哭着，忽然是看到了边上秦炎咧嘴笑的黑白照片。

    被刺激到后，竟是眼睛发红地丢下好父亲的遗像，冲向了秦炎的牌子。

    “快阻止他！”

    哪怕是大长老和二长老镇场子，都无法阻止距离那么近的游乐突然行动。

    何况，本身游乐还是高级侠君级别的武者。

    怎么阻止！

    所以，秦炎的灵牌被游乐抓到了手里！

    “哈哈哈，抓住你了小杂种！”

    “都是你害了我，我爸回不来也有你的责任，秦炎，我要你死！”

    游乐当场发疯。

    全场来宾集体看傻眼。

    就连他的母亲陈芳，都吓得愣住了，根本没有想过他的儿子到了这里还能这么勇猛。

    游红雷和游风脸黑完了。

    也就在下一秒，秦炎家属站位上的几女，看到了游乐将秦炎的灵牌砸了个粉碎。

    疯了...都疯了！

    “他混蛋！”柴米心神半年来就没怎么平静过，现在再受刺激，差点忘了自己没武力，就要冲上去。

    边上柴美丽和云卷云舒她们同样的愤怒。

    但，领着她们来到会场的游烟，面色却是变得平静下来，还伸手拦住了她们的冲动。

    “小姐...”柴米她们看着游烟迈出步子，向事发地走去。

    场面因游烟奇怪得有些淡定地走出来而变化着，甚至连她的师父官绣衣对于此都没有表态。

    但官绣衣身边的一些女弟子，却是莫名感受到了师父的一些情绪。

    想来，师父是在愤怒于游乐那极其无礼的举动吧。

    在场的人都知道，游红雷和游风才是追悼会的掌控人，一个小辈忽然先于他们出来了，算什么？

    但突然又想到，游烟的身份。

    秦炎的未婚妻......

    所有人又沉默了下去。

    大长老和二长老那边因游德快之死不提前做出任何拉住游乐的举动，那游烟也有理由以未婚妻之名站出来。

    虽然秦炎的分量轻了些。

    只是，她也太平静了些吧。

    看不透这女子了。

    游烟的踏步声，竟然是压过了游乐的发疯踩踏灵牌的声音。

    游乐听到声音，抬起头来，目光投向今日一身素服但依旧绝美的游烟，本能地露出一份痴迷。

    “烟...烟儿，你是来安慰我的，对么？”游乐扭转抽搐的神情，像是个得到糖果奖励的孩子一样高兴问道。

    “不，是来送游乐少爷一程的。”游烟平静开口。

    这话差点让全场掀起惊涛骇浪。

    难不成，这游烟还敢当场杀人？

    游鱼山庄三大年轻天才，要一瞬间折去两个？

    不少山庄武者都不由自主地带上了几分看热闹的心思，没办法，这场面实在是太难见到了。

    而且啊，事情的走向就不是他们能决定的，干嘛不好好地看上一看？

    游乐听到这话笑了起来，“烟儿，这曾欺你的男人，死了，还被我狠狠地踩在脚下，你...为什么就不考虑我呢？”

    游乐说得很辛酸，但谁都知道，他做出侮辱逝者的行为后，一点都不再可怜了。

    “游乐少爷，你想着毁灭秦炎，却不曾想到，你这是让秦炎变多了！”游烟的语气忽然加重，俏脸上浮现一片寒霜。

    游乐面色一滞，然后迷茫地看向地面。

    地板上，秦炎的相片碎了。

    所以，秦炎变多了。

    变多...变多了？

    怎么，这么多秦炎？

    游乐猛然抱起了脑袋。

    在他的视线当中，地板上秦炎的碎片竟然都化成了一个个完整的个体。

    好多秦炎在冲他讥讽地笑。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “小爷我活得好好的呢，倒是你啊游乐大少，不仅疯了，还变丑了！”

    “我是帅锅我是帅锅！”

    “你是丑男你是丑男！”

    “略略略！！！”

    秦炎火力全开的嘲讽直击游乐精神大海，他仰天嚎叫起来。

    陈芳还没有赶到，游烟就又冷冷地出声道，“游乐少爷，收手吧。”

    “这里全都是秦炎！”

    游乐身体猛地一颤，随后直接瘫软在陈芳的怀里。

    “你这个小贱人，狗杂碎！”陈芳可不是什么贤良人士，见儿子被刺激得如此凄惨，张口就是一顿喷。

    哪知，游烟只是看了她一眼，就让她如坠冰窟。

    寒冷中，忽然又感受到了一丝暖意。

    谁曾想得到，双眼完全失去神韵的游乐，竟是当众噙住了陈芳的嘴。

    这再度往现场丢下了一颗炸雷。

    “小芳，我的小芳！”

    “晚上继续爱你，啵！”

    游乐傻笑着，双手脱离早已攻坚成功只是外人不知道的阵地，他对游烟展露骄傲：“我已有了小芳，要你作甚！”

    游烟嘴角微勾，“小芳？”

    “那游德快是小芳的谁？”

    “你，又是游德快的谁？”

    游乐如遭雷击，虽已疯了个彻底，但听了那么多年的名字还是深深地刺激到了他。

    啪的一声巨响。

    已完全羞恼的陈芳再也没忍住地扇了游乐一巴掌。

    却是没想到，这一巴掌反而把游乐打回了本就属于他的正确精神状态：“亲亲小芳，干嘛又打人家！”

    “晚上人家要打回去！”

    一颗又一颗的炸雷丢了个没完，游红雷和游风终于出手了......

    十分钟，陈芳没脸见人地拖着完全疯掉的游乐回了家，她已考虑脱离游鱼山庄，甚至...丢掉游乐！

    而许多离场武者在这之后则是有了全新而又劲爆的谈资，只是被警告传出外面后果自负之后，都缩了缩脖子。

    对着游乐砍了一刀又一刀的游烟，没有半分胜利者的喜悦。

    她慢慢地蹲下来，面色竟不喜不悲。

    一手摊开，一手伸出，一点一点地捡起秦炎灵牌的碎片，攒在手心里。

    不作声走来的柴米她们同样如此做着。

    “呜呜呜...”

    人走了个精光的灵堂突然开始有了哽咽的声音。

    柴米滴落着眼珠。

    “小姐，我好想少爷...”

    游烟握紧攒着碎片的手，轻柔说道：“不哭啊柴米。”

    “那...那我们再一起等他回来好么？”

    “好，一起等。”

    ......

