    嗯，非常的“美味”。

    甜面粉是什么味道，这个就是什么味道的。

    当然，口感更加的古怪……

    “陛下，味道怎么样？”

    姜初九一脸期待的看着陆暝，其实她也不知道味道究竟怎么样，但是毕竟自己用的东西简单，味道应该也不会差的太多吧？

    陆暝缓缓放下手，也不知为何，他竟鬼使神差的开口说道：“味道还挺不错的，就是，仍有进步空间。”

    “真的？！”

    姜初九瞪大了眼睛，一脸的喜悦之色。

    见此，陆暝嗯了一声，像是觉得可信度没有那么高一般，他又点了点头。

    很显然，陆暝根本没有预料到自己这番话，会带来怎样的后果。

    他若是知道，打死也不会称赞姜初九的厨艺。

    “时辰不早了，你先去荷花池那边，孤休整一下便到。”

    “是！属下遵命！”

    姜初九开心起来简直走路带风，陆暝看着姜初九欢快的背影，再低下头，看着她留下来的面团子，微叹一声。

    这么大的份量，都够用吃多少顿了。

    又不能拿出去分给其他人，干脆就让它入土为安好了……

    姜初九开开心心的跑去了荷花池，并不知道自己辛苦做的“蛋糕”已经尘归尘，土归土了。

    得到了陆暝的认同虽然是很开心的事情，但她现在，有更加要紧的事情需要她去做。

    “姜大人，好久不见。”

    谢沐禾看到姜初九的时候，依旧是带着轻笑。

    这笑容，除了在陆暝面前，也就只有在姜初九的面前展露过了。

    “见过沐贵人。”

    谢沐禾脸上的笑意不减，打量了姜初九一番，说道：“姜大人果然是天生丽质，换了身衣裳，真的给人的感觉都大不一样了。”

    姜初九倒是没想到谢沐禾会夸自己，她本以为，谢沐禾会因为这件事情，从而将她划入“敌人”的范围内。

    “姜大人，昨日是陛下的生辰，但今日才是晚宴，本宫准备了一曲歌舞，但经过上次的事情，本宫还是有些心有余悸……”

    “若是因为这件事情的话，沐贵人不必介怀，想来陛下对于那件事情并没有太在意。”

    谢沐禾听到姜初九这么说，心里也是有了底气：“若是如此的话，那自然是最好的。”

    “沐贵人快些进去吧，陛下也快休整妥当，想必正朝着荷花池这便来呢。”

    “本宫知晓了，多谢姜大人提点。”

    “沐贵人客气了。”

    简单的寒暄之后，姜初九看了一圈，发现楚云莞和陆予琛竟然还没有来。

    正在她想到这一点的时候，楚云莞与陆予琛便到了荷花池。

    姜初九并没有进到里面，毕竟她的本意是在外面等着陆暝的到来。

    “姜大人怎么在这里等着，为何不进去？”陆予琛笑着询问。

    “属下在此等候陛下驾到，北琛王和莞妃娘娘既然来了，那便请进吧。”

    陆予琛轻笑着，摇着扇子，抬步走了进去。

    楚云莞倒是没有着急。

    自从上次和姜初九分开之后，便没有再见过她。

    这段时日，姜初九一直为了今日宴会的事情忙前忙后，尽管她很想和姜初九能好好的谈一谈。

    和楚云莞对视了一眼之后，姜初九有些疑惑：“娘娘，你不进去吗？”

    “姜大人……”

    “怎么了娘娘？”

    楚云莞动了动唇，最终还是什么都没有说，只是摇了摇头：“没什么。”

    姜初九疑惑的看着楚云莞的背影，不解的皱了皱眉。

    收回视线的同时，眸光不小心撇到了一旁的谢沐禾。

    谢沐禾的视线停留在楚云莞的身上，嘴角扬起了一抹狠戾的笑。

    等等！

    姜初九瞳孔一缩！

    她怎么就忘记了，原文中在避暑山庄的时候，谢沐禾撞见男女主在一起见面的情景，随后留意之后，便将此事状告给了陆暝。

    时间并没有改变，就是这个时候！

    传说中的宫斗，终于要在她的面前上演了吗？

    不知道为什么，就是这么一想，姜初九还有些小激动。

    不多时，陆暝也来到了荷花池。

    随着一声“陛下驾到”，众人纷纷起身行礼。

    姜初九跟着陆暝来到了首位，站定好了之后，陆暝说道：“平身吧。”

    “谢陛下！”

    陆暝向来懒得整那些虚的，坐下之后并没有多说什么，众人心中也很明白，从他说平身开始，便是宴会已经开始的讯号。

    最先登场的，自然还是亘古不变的歌舞。

    不过很快，歌舞结束以后，便是诸位嫔妃展露自己的时间了。

    果然，谢沐禾率先站了起来，说道：“陛下，臣妾为了陛下的生辰，特意练了新的舞曲，希望陛下能够喜欢。”

    果然，陆暝只是轻嗯一声，并没有多说什么。

    见此，谢沐禾便再次开口：“臣妾听闻莞妃妹妹为了陛下的生辰，同样也是在自己的院子里勤学苦练，臣妾也着实很好奇，莞妃姐姐为陛下准备了怎样的生辰礼。”

    楚云莞闻言，微微眯了眯眼眸。

    陆暝对这些的兴趣本就不大，便随口应了一声：“准了。”

    谢沐禾盈盈福身，行了一礼。

    姜大人果然没有骗她，陛下不仅允了她的舞，还准了她的提议！

    想到此，谢沐禾看向姜初九，微微一笑。

    姜初九：“……”

    干嘛突然对她露出这样的笑容？

    谢沐禾去换衣服的时候，楚云莞率先来到了中心位置。

    芷柔帮她拿上了古琴。

    楚云莞低下头，轻轻的抚摸着面前的这把古琴。

    她本对古琴也不精通，不过也是为了陆暝，前世才特意去学了。

    没想到到最后，还是落花有意流水无情。

    呵。

    楚云莞眼底的嘲讽之味浓烈，但抬起头时，那股子嘲讽的意味，消失无踪。

    “她在等什么？”陆暝挑眉问道。

    姜初九呃了一声，道：“莞妃娘娘应该是在等沐贵人回来。”

    闻言，陆暝缓缓皱起眉头：“哦？孤以前怎么没听说过，楚尚书家的二小姐琴艺如此厉害？”

    当然厉害了，那可是人家前世专门为你学的呢。

    姜初九心里暗暗腹诽。

