    陈宇看着微微的摇了摇头，算了，既然之前已经说过了，自然要实现，手指微微一弹，那几个金仙层次的劫匪，顿时被定在那里，脸上出现了恐怖无比的表情，这是怎么回事？

    “你们可不能动手，这样岂不是不公平，就让她们好好地练练吧，反正都是死有余辜的人，何必那么在意呢，对了，等一下都要好好的看着，这可是很美妙的事情。”

    听到了莫名的传音，虽然自己不能动，但是眼睛可是转动啊，尤其是看到坐在马匹上小白脸带着莫名的笑意看向他们的时候，顿时全身发冷，这次是最大的敌人，隐藏的实在是太好了，让他们都不能动弹，眼睁睁的看着自己的属下，被两个美艳的羊羔杀死。

    不，这不是羊羔了，而是实实在在的女魔头了，真的是太可怕，这才是真正的一面，刚才不过是吓唬人的，可恶，怎么能这样呢，为什么会发生这种事情，可怕真的是太可怕了。

    不能能不能说，只能光看着，这种心理下，要不是无法移动，差不多已经要奔逃了，想必等到自己的属下死光了，就会轮到他们，待宰的滋味不好受吧，以前他们对于他人何尝不是如此，只是现在变成了自己，想象其中的变化，实在是令他们无法接受，无法置信。

    两女可不管这些，冲进劫匪之中，就算是有着马匹的冲击力又怎么样，都是仙人，能够飞行的，冲击力倒是没什么用处，在快速的杀戮的同时，终于遇上了相对应的对手，几个玄仙级别的存在，对望一眼之后，马上就杀过去，对于沿路的敌人，全部屠杀干净，一点不留。

    正如陈大哥所言，这些人都是死有余辜，整天只知道抢掠的，那有什么用处，只会危害世间，还不如直接消灭的来得好，还世间一个朗朗乾坤，如此自然是美好无比。

    如此心理之下，就没有什么负担了，这可是为了世间造福，而且也为了死在他们手中的人复仇，绝对是大恩予天下的，如何会不满意，杀戮起来根本不会在乎生命，已经不配称呼为生命了，只能算是活着的尸体，很快就会成为真正的尸体，这就是最大的区别吧。

    陈宇看着两女杀戮，微微的点头，这还不错，有点样子了，很好，至于面对同级的对手，还是有些担心，好在能够达到玄仙顶峰的，依然没有，只有两个中期的，三个初期的，五个匪贼而已，至于为什么这么少，可能是因为不好招人吧，毕竟到了玄仙以及金仙层次，随便哪里都能有一个很好的生活，不必要去当什么劫匪，即使干过，也会偷偷的干过而已。

    想到这里，也注意到几人的战斗方式，倒是有一些配合的程度，但是并不高，更何况还是两个对手是女人的心理，一下子就轻蔑了，想着后面还有几个金仙呢，想必安全得很，可惜啊，不知道这些金仙都已经被禁锢住了，根本移动不了，要知道，一定会吓死人了。

    激烈的战斗，相互之间的碰撞，很是激烈，同级之间的战斗比起其他更加有看头，尤其是两女有些措手不及的情况下，更是有看头了，倒不是陈宇幸灾乐祸，而是希望她们知道，人外有人天外有天，不要自以为是，也不能太过于轻蔑他人，这才是最为重要的事情。

    给点苦头吃是应该的，想必现在两女知道了结果了，没想到对方真的很强，自己有些应付不过来，但是也不能认输，绝对不能，这是一定的，而且还要让他知道，有能力解决。

    尽管有些勉强，但实力境界上还是超过对手的，仓促了一番之后，就更加适应起来，很快就调整了心理，知道不能在轻敌了，不然的话，一定会让他耻笑的，这可是非常丢脸的事情，之前的保证就不算数了，不行，绝对不行，咬着银牙都要努力下去，战斗下去。

    战斗是一个人最为能够爆发，也能提升的途径，这是不能不说的重点，绝对是意义非常，否则的话，众多门派也不会有历练这个任务了，因为深深地知道，只有经过了历练生死中过来者，才能成为真正的强者，不论是心理还是实力，都是非常值得赞同一面，很是当然。

    而现在的两女就是要经过这一面，至于怎么出来的，为什么会如此顺利，那是因为谨慎的选择走安全的大道，而且还做了不少的掩饰，其实最重要的还是，因为暗藏的护卫们的帮助才安全的走来，还以为自己多么厉害，可以脱离家族的保护呢，其实不然，没可比性的。

    陈宇知道，但是没有错，直到迷途仙山之后，这些侍卫才被赶走，倒不是他不喜欢，而是心中有大意见了，这可不行，有他们在，一定会捣乱的，想要摘取美女就非常的麻烦，还不如光明正大的赶走，这样更加有效一些，至于结果怎么样，才不管呢。

    两个不知天高地厚的小丫头，不过现在算了，已经成长的很快了，相信多次战斗之后，就能再次晋升，战斗之中绝对是非常娇艳的，也是最为快速的一条路，不断地磨练才是真。

    “小璐，我们配一下，对了陈大哥教我们的东西，现在可以用了，可不能让他失望。”凤来仪挡开一个对手，马上就对着小璐说道，心中已经知道小看了对手，不能再自大了。

    “好，小姐，那我们就联手，将这些敌人消灭掉。”小璐也深深的体会到了对手的厉害，现在联手也不迟，再下去的话，可真的要丢脸了，等姑爷出手，下一次想要在出头，就不好意思出口了，所以这一次必须要胜利，否则，只能看着姑爷将这些人消灭掉。

    两女经过这些天的努力，尽管时间不是很多，但是练习还是很卖力的，；片刻之后就感觉到了滋味，马上就一连起来进攻，哗哗哗，一声声的激荡，将敌人的攻击化为乌有，而且反震回去的力量让他们不自觉的一愣，这么一耽搁，就是最后的留恋呢，剑刃刷的一声擦过。

    留下一丝丝的血痕，等到再次醒来的时候，喉间的血液顿时喷发一般的爆发而出，根本没有可能阻止的意思，最后倒在马下，如此一次死了两个，还剩下三个，一下子压力就轻松了很多，两女连手应付起来，也变得容易起来，根本不再是那么仓促了，心中一安。

    不过即使如此，还是不想再耽搁，别忘了，除了这三个玄仙级的人物，还有不少的低级仙人，怎么能忘记呢，绝对是要全部杀光的，威势夹杂着胜利之威，向着敌人攻来。

    剩下的三个玄仙一下子惊呆了，没想到局面变得这么快，一点都反应不过来，现在敌人再次杀来，心中顿时一跳，怎么办，这一下怎么办，完了，难道要死在这里，对了，还有大当家呢，怎么还没有来，回头一看，就看到几人一动不动的顿在哪里，保持着冲锋的样子。

    这是怎么回事？满脑子的疑惑，不应该啊，怎么可能会动不了呢，绝对不可能啊？

    不过很快就有猜测而来，那就是还有人比他们的大当家更强，出手将他们阻止了，而且速度非常的快，完全是做到了无声无息的手段，高明无比，如此强大的人物到底是谁啊？

    这个答案现在是想不到，因为凤来仪和小璐的联手进攻又到了，不得不强忍着畏惧之心迎战着，却是且战且退，根本不敢强攻了，看来这一次是没有什么看头了，敌人的实力太强了，连大当家都没有能力阻止，那么自然是自家性命要紧，还是先走吧，这么想着。

    马上就是付诸行动，对于这些山匪来说，自家性命才是最为重要的，其他人根本不会在意，再不走的话，说不定自己也会没命，根本不用示意，三人就是一晃而过，努力地格挡之后，全力之下，还是有几分力量的，将两女挡下来，马上就拍着马匹就要离开战场，其他的人已经顾不上了，自己活着才是最重要的，咬着牙，想要快速的离开，但有人会愿意嘛。

    自然不会了，陈宇可时时刻刻的注视着，竟然还有这逃跑，这是不可原谅的，马上就让他们定在原地，两女也反应过来了，脸上顿时一红，显然是差点就让人给跑了，这可是非常的丢脸的事情，怎么能这样呢，马上就是不客气的上前一剑杀掉，太丢人了。

    不由得朝着陈宇看了眼，见他没有什么在意的，就安心下来了，不过心中郁闷之气就洒在剩下的那些山匪上面，杀了一个不留，不然的话，不足以让她们怒气消散，这可是非常丢面子的事情，而两女还是将其看的很重要，差一点就失败了，想象心中就是不甘心的很。

    “不要不甘心了，以后努力修炼吧。”

