一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十九章宫玉是偷的

    “谁说我不是四国武道会出身的选手！”

    关键时刻，秦浩也只能被迫取出白玉令牌。

    这令牌，是进入森林之前，云莹裳亲手赠与秦浩。

    四国武道会上，云莹裳对秦浩的功法很感兴趣，还身兼铭纹之道，便有了和秦浩研究功法的想法。

    她送给秦浩令牌，是想秦浩进入学院之后，方便去白云峰找她。

    危急关头，秦浩把白玉令举在了头顶。

    当即，汪老头子老眼巨瞪，立刻收回手掌，只差半分，便打在白玉令上。

    若被打中，白玉令定然粉碎。

    “你们可识得此物？”

    秦浩凝重道：“我乃西部最为贫瘠的姜国出身，是云莹裳姐姐亲自带我来的，还把此玉赠送给我！”

    咔嚓！

    如一道闪电从眼前劈过。

    再次闪裂了蔡执事、汪大军和众多学员的眼睛。

    他们张着大嘴，难以置信！

    白玉令乃是云长老的随身之物，是宫玉，象征着外院大长老的身份。

    果然，秦浩是有后台的！

    但这后台是不是太恐怖了点。

    众所周知，云莹裳冷若冰霜，一向不准生人靠近，尤其是男人。

    莫说男弟子，连副院长西门华想见云长老一面，都得站在白云峰的山下等半天。

    秦浩，却拥有白玉令牌。

    可见，与云长老的关系非同一般。

    但如果让他们知道，秦浩曾在武道会上抱住云莹裳的小细腰，还和对方十指相扣，在地上来回的翻滚，眼珠子恐怕都会掉在地上。

    甚至若被西门华知道，他杀秦浩的心都有了。

    “我见过此令，确实是云长老的令牌！”

    “太不可思议了，他居然能拿到白玉令！”

    “看来他的九段印记，并非浪得虚名，定有过人之处！”

    周围学员望向秦浩的眼神都变了，不再怀疑，不敢再有一丝不满，全部恭敬起来。

    有云长老撑腰，虽然不比宇文怀有副院长撑腰有面子，但也差不到哪里去，日后秦浩必定会在外院飞黄腾达。

    这些弟子惹不起宇文怀，同样，也惹不起秦浩。

    “汪长老，您看……”

    蔡市昌一脸艰涩。

    事实上，他也很好奇汪大军为何突然对秦浩下杀手。

    只不过，目前你杀不成了，秦浩若少了半根头发，云莹裳势必把外院闹翻天。

    确实，汪大军的眼皮子开始狠狠的抖动起来，身上凝聚的元气也消失了。

    方才他一眼看到白玉令，立刻收回了手，明显是忌惮云莹裳的实力。

    “区区一个破烂令牌而已，有什么值得神气的，我有宫羽再次，汪大军听我命令，立刻击杀秦浩！”

    宇文怀不杀秦浩誓不罢休，当即，再次从须弥袋取出银色羽毛。

    他倒要看看，究竟是自己的师尊厉害，还是那个云长老更胜一筹。

    “既然有副院长的宫羽在此，老夫不得不从了。而且我怀疑，这贼子手里的白玉令是他偷的，云长老不可能把宫玉交出去。好哇，你敢偷盗本院大长老的宫玉，亵渎美貌绝世的云长老。你还不滚到老夫的掌下受死！”

    汪大军心一狠。

    橙色的元气再次爆发，笼罩在身体。

    他直接给秦浩寇了一顶偷盗的绿帽子。

    事实上，这里没人相信汪大军的话。

    秦浩第一次来赤阳学院，更没有能力从玄圣级别的云莹裳手里，把宫玉给偷出来。

    不得不说，汪大军也真够不要脸的。

    他老辣的手掌再次举起，掌中凝聚橙色元气。

    反正马上要离开赤阳学院，以后有十方学院撑腰，汪大军也不怕云莹裳报复。

    “欺我太甚！”

    秦浩爆喝一声，强盛的蓝色元气从周身扩散而出。

    这一刻，天地为之动容。

    也令周围学员震惊万分，秦浩果然是名元宗，身上的气势确实比宇文怀强得多。

    种种迹象表现，他比宇文怀优秀。

    但是可惜，汪大军有宇文怀撑腰，宇文怀手里有副院长的宫羽，秦浩依然还得死。

    这一刻，不少学员为秦浩感到惋惜。

    “蝼蚁一般，也敢与老夫为敌，不自量力！”

    见秦浩敢反抗自己，令身为长老的汪大军十分没有面子，心一黑，下手毫不留情，狠狠朝秦浩拍去。

    而秦浩，也做好了释放红莲火的准备。

    要死吗？

    那就同归于尽！

    宁愿战死，朕也绝不会任人宰割，任人欺凌！

    “给我住手！”

    “给老夫停下！”

    “汪大军你敢？”

    数声爆喝同时响起，声音从远远的地方传来，但一瞬间，却回荡在了众人耳边。

    登时，一道又一道身影划破长空，从外院的数座山峰飞身而来，眨眼，已经挡在了秦浩和汪大军面前。

    这，是一群头发花白的老人。

    每一个身上都涌动着强盛的橙色元气。

    每个人的元气，都要比汪大军强烈。

    他们是外院的各位长老。

    事实上，当第一次汪大军爆发杀意时，他们已经感应到了，也把意念扩散到了广场之上。

    尤其探知到秦浩手握白玉令，让各位长老吃惊不小。

    眼下，汪大军无视大长老云莹裳的威严，还要下杀手，其他的长老自然不会答应。

    秦浩毕竟是赤阳学院的弟子。

    “哎呀，我的小梨，你为何趴在地上？是谁把你伤成这样啊！”

    言语之间，有名身穿金色长袍的老头子，在人群中一眼发现了倒地不起的纳兰梨。

    这金袍老头子顿时瞪得目眦尽裂，恨得咬牙切齿，眼神能把在场的所有弟子杀死。

    “呜呜……糊涂爷爷，是那个汪长老，他要杀我！”

    纳兰梨委屈哭道。

    “汪大军，我槽你爹个蛋……”

    当即，金袍老头子仿佛一头暴怒的狗熊，身子一闪，已经贴到了汪大军脸上，一个大嘴巴子把将之抽翻在地，对着汪大军拳打脚踢，瞬间打成了猪头。

    汪大军身穿白袍，是低级长老。

    而这金袍老头子，外号糊涂老人，乃是赤阳学院的高级长老，也是外院唯一的灵阵大师，他比汪大军的实力强得多。

    “糊涂老哥，你为何打我？”

    汪大军在糊涂老人手里，根本没有招架之力，鼻青脸肿的哭到。

    “她……是我的特招生，是我亲传的灵阵弟子，你敢打我的弟子？”

    糊涂老人指向纳兰梨，杀汪大军的心都有了。

    事实上，纳兰梨和宇文怀一样，也是特招生。

    她和糊涂老人偶然间相遇，纳兰梨天生能进入心阵状态，是不可多得的可造之材，一眼被糊涂老人相中了。