
她已经很久没有叫过他“睿舅舅”了。

前世她这么喊他时,  带着挑衅与厌恶的模样浮现脑海,  萧思睿指尖冰凉，一瞬不瞬地凝视着她,  浑身血液仿佛冰封。

“瑟瑟……”攥住她脚踝的手不知不觉松开，任她笔直修长的腿儿掉落,  他轻轻唤她，声音干涩。

他没有否认！瑟瑟蹙眉，拢了拢斗篷,  试图坐起,  却是身下酸软,  娇慵无力。这个家伙刚刚折腾得也忒狠了些。

他见她娇怯不胜的模样，弯腰,  伸手将她抱入被子,  掖了掖被角，放柔声音：“你好好躺着,  这样也能说话。”

瑟瑟问：“那些记忆是真的？”

他没有马上答她,  问道：“你想起了什么？”

瑟瑟的脑袋突突地疼，抬起一手,  按住胀痛的额角,  闭着眼睛回想，声音轻得仿佛微风拂过：“显阳殿,  围柱的锦缎，雪白的地毯，我脚上锁着银链子,  一动作就会响动……”

纵情后的脑中有片刻的空白，之后，曾经闪现的片段与现实重叠，连贯成了香艳异常的画面。

屈辱的银铃声不绝于耳。她穿着薄纱，赤着双足，被他狠狠压在地毯上，掐着锁着银链的纤细脚踝肆意妄为，绣着龙纹的帝王常服散落在一旁。有时她恨极，会讽刺地喊他“睿舅舅”，轻易挑动他的怒气与暴虐。

他和她的前世，不是她以为的两情洽洽，而是充斥着屈辱、强迫与不堪。

她喃喃问他：“我改嫁于你，你为什么要锁住我？”

他沉默半晌，缓缓开口：“你是陈括献给我的。”

瑟瑟愕然：所以，这才是他不肯告诉她的原因？她是陈括献给他的，自己并不愿意。她望向他，不敢置信：“我不愿意，你就将我锁起来？”

萧思睿的唇几乎抿成了一条线。瑟瑟神情冷下，挣扎着要坐起，他按住她，涩然开口道：“对不起。”

瑟瑟怔了怔，他艰难地道：“我以为你是愿意的。”

瑟瑟一下子怒了：“你会喜欢被人锁着？”

他苦笑：“我以为你会愿意改嫁我，没想到……”

他进临安城的当天，已经是太后的萧明润就亲自来见他。昔日最亲密的姐弟成为敌人，他当时不是不愧疚的。镇北侯府对他恩重如山，这个姐姐更是一直悉心栽培他，爱护他，他最后却颠覆了她儿子的江山。

但他，别无选择。他不反，死的就是他。

萧明润向他提出，用燕瑟瑟换陈括的平安。他当初一再拜托萧明润照顾瑟瑟，对方早知他对瑟瑟有多在意。

他一开始没有同意，陈括是瑟瑟自己选择的丈夫，他害她伤心欲绝，没有资格再去打扰她。

萧明润却说，瑟瑟一直忘不了他，嫁给陈括半年多，从来不肯主动邀宠，偶尔还会向她打听他的消息。她说，这是他得回瑟瑟的最好机会，如果他顾忌世俗之见，便是辜负了瑟瑟对他的情意。

最后，萧明润告诉他，如果他愿意，瑟瑟已经换上了闺中时的衣裳，在承香殿等他。

他终究还是去了承香殿。

螭纹夔身碧玉熏香炉中香烟袅袅，山水纹汉白玉座屏后，瑟瑟和衣躺在暖玉榻上，显得有些孱弱，一头如墨青丝散落在玉枕，精致的小脸比玉枕更加光洁莹润。

只是一眼，便叫他再也生不起拒绝的念头。

他已经错过了她第一次，再不想错过第二次。

他问她是否愿意留下？她没有做声，他只当她害羞默认了，一时心中充满欢喜。哪怕她因他的亲昵举动一巴掌打在他手上，他心中也只有喜悦。

她没有把他当成九五之尊的新帝，而是如从前般肆意。

他给了她三天时间适应身份的转变，三天一到，他再也忍耐不了，临幸了她。

那是噩梦的开始。

事后，她听从陈括留下来的宫人的唆使，服下了绝育的药物。流血不止，气息奄奄的模样，他至今想来犹肝胆俱裂。

他终于知道，她是不愿意的，不愿意改嫁，不愿意跟他，不愿意为他诞育子嗣……甚至宁愿去死。然而，他已经放不下她了，明白残酷事实的一瞬间，他彻底疯狂了。

他诛杀了承香殿的所有宫人，亲手在她玉足上戴上银链，将她锁在了显阳殿，所有的柱子都用锦缎包着棉絮包了起来，地上用上最柔软的地毯，不让任何锐器出现在她身周……杜绝了一切她寻死觅活或者逃离他的机会。

整整三年，他强迫她和他欢好，以为他能留住她，软化她，换来的却是她的刻骨仇恨。

直到这一世，她心甘情愿地嫁给他，他尝到了两情相悦的滋味，才明白过来：当初，他错得有多么离谱。

瑟瑟静静地听着他的诉说，有些恍惚。脑海中，越来越多的片段闪现，脑中骤然疼痛起来，她低吟一声，捧住了额头，冷汗涔涔。

萧思睿大吃一惊：“你怎么了？”

她疼得说不出话来。

萧思睿再也顾不得别的，大声叫“陶姑”。魏与义回京了，陶姑作为他半个弟子，颇得他几分真传，又一直照顾瑟瑟，最清楚瑟瑟的身体情况。

瑟瑟醒的时候天已擦黑，锦帐低垂，帐外昏黄的烛光透入，滤成暗红色的光影。

原本凌乱片段的记忆在萧思睿的叙述中连成了片，如今想着，却依然有隔了一层雾般的感觉。萧思睿说她恨他，她却忆不起恨他的心情，总觉得这些记忆中似乎还缺了什么。她会因为陈括不愿意和他在一起吗？

刚这么一想，脑袋又开始突突地疼，她不敢再想下去，抬手揉了揉太阳穴，发现自己身上已被清理过，换上了干净轻薄的寝衣。

陶姑的声音在外面响起：“夫人醒了？”

锦帐掀开，露出陶姑的面容，她看向瑟瑟，脸色微变：“怎么脸色又不好了？”伸手为她诊脉。

瑟瑟随她折腾，往她身后看，没有看到别的人，皱眉问道：“大人呢？”他该不会是因为她想起前世的事，不好意思见她了吧？

陶姑道：“大人衣不解带，照顾了夫人两天两夜，见夫人情况稳定下来，才离开的。”

两天两夜？瑟瑟吃惊，她昏睡了这么久？

陶姑道：“今天已经是第三天了。您就像被魇着了，醒不过来，睡不安稳，一直嚷嚷着头疼，把奴婢们都吓坏了。大人把府城中的大夫全找来了，还差点叫人去把魏先生追回来。”

还好夫人的情况总算稳定下来，大家都松了一口气。否则，照大人那模样，大家都得完蛋。

瑟瑟迟疑了片刻，问道：“大人去休息了吗？”

陶姑摇头：“大人只休息了一个时辰，就召集人马出府去了。”

照顾了她两天两夜，休息一个时辰就出府，什么事这么心急火燎的，他还要不要顾好身体了？瑟瑟愕然：“他去做什么了？”

陶姑摇头：“奴婢不知，要不奴婢去卓先生那边问问？”

瑟瑟道：“天色不早了，明天再说吧。说不定明天他就回来了。”她心里有些别扭，想起前世那一笔账，忽然有些不知道该怎么面对他了。

陶姑应下，又想起一事，笑道：“有件喜事，奴婢还未禀告夫人，朝廷的诰命下来了，夫人受封为正一品安国夫人。”

瑟瑟惊讶：“这么快诰命就下来了？”她刚刚成亲，通常总要夫家再三请封，朝廷的诰命才会下。一开始还要打个折扣，封个郡夫人、郡君之类的。如今却直接封了她一品国夫人，萧思睿的面子还真不小。

陶姑道：“恭喜夫人了。”正一品的诰命，外命妇中，除了公主郡主那些皇家人，已是顶了天的品阶了。

瑟瑟含笑：“该赏你们。”这的确是桩喜事。祖母和母亲到现在也才是三品淑人，这还是父亲升了盐铁副使，朝廷格外加恩。

陶姑道：“大人已经代夫人赏过了。庞夫人还有知府夫人她们几个都派了人上门恭贺，知道夫人身体不适，说过几日再亲自过来。  ”

瑟瑟道：“生受她们了。等过几日，我下帖子请她们，一并感谢。”

萧思睿又是一夜未归。

等到第二天下午，他还没有回来，瑟瑟坐不住了，亲自带着陶姑去见卓先生。卓先生也不知道萧思睿去做什么，只知道他临走前交代了去处理一些私事。

什么样的私事，连卓先生都不方便知道？

瑟瑟心中又是失望又是疑惑。正要回内院，忽听外面一阵嘈杂，一个护卫匆匆走进来，向他们禀告道：“夫人，卓先生，大皇子来访。”

大皇子？那个接替萧思睿掌管北征军，刚刚吃了大败仗的大皇子？他不想着赶快收拾残局，扳回败局，跑到这里来做什么？

瑟瑟看向卓先生，见他也露出了讶色，沉吟片刻，问道：“你有没有告诉他大人不在府上？”

护卫道：“说了，大皇子说，大人不在，他拜访夫人也是一样。”

卓先生道：“夫人身体不适，不宜见外客。”

护卫道：“小的说了，可大皇子说，大人是皇后娘娘的弟弟，也就是他的舅舅，夫人是他的舅母，舅母身体不适，他正该探望。”也就是说，非进来不可。

卓先生脸色微变：“他带了多少人？”

护卫道：“七八十个，人人骑马带甲，将我们前后门都堵了。”

卓先生的脸色难看起来：“大皇子有备而来，只怕来者不善。”却不知他究竟想做什么？

另一个护卫匆匆走进，将一个蜡丸递给卓先生道：“先生，紧急密信。”

卓先生将蜡丸捏开，展开一看，神情一变：“原来如此，大皇子怕不是疯了？”

瑟瑟不解。

卓先生苦笑着指向密信：“这是我们安插在大皇子身边的人传回的。大皇子遇袭大败，丢了大军一路逃窜，他没本事收拾残局，又生怕被陛下问罪，就将主意打到了大人头上。”

大皇子的如意算盘，便是叫萧思睿助他重整大军，反败为胜。

然而萧思睿是何等人也，怎会愿意为他做嫁衣裳？大皇子无计可施之下，竟接受了黄义成出的歪主意，打算将萧思睿的一众幕僚全部劫走，迫使萧思睿屈服。

就算萧思睿不屈服，也好强迫幕僚们帮他出谋划策。

他特意挑了萧思睿不在的时候上门。

瑟瑟听得目瞪口呆：大皇子脑子有坑吗？他要真敢这么做，萧思睿和他手下的这帮幕僚不整死他已经算手下留情了，怎么肯帮他？

不过想想他自接手北征军后做的那些混账事，还倚重黄义成这种人，大概真是个脑子有坑的。在京城的时候，没遇到什么事，可一点儿都看不出。

护卫问：“先生，我们现在该怎么办？”

卓先生道：“守住门，拖得一时是一时，无论如何不能让大皇子的人马上进来。另外，即刻通知其他人都躲入密道。想办法给大人传信。”又急急催促瑟瑟道，“夫人也先躲一躲吧，休让他们冲撞了您。”

瑟瑟问：“先生不躲一躲吗？”卓先生是幕僚之首，正是他们最大的目标。

卓先生道：“属下走了，谁来主持大局？”

瑟瑟道：“先生若是被大殿下抓了，才是无人主持大局，还会让大人陷入被动。”

卓先生默然。瑟瑟又道：“先生跟他们一起躲一躲，我留下会会大殿下。”

卓先生失声道：“不可！”

瑟瑟道：“我有诰命在身，又是女眷，大殿下除非想和大人结下死仇，否则不会拿我怎么样，正好给你们争取时间。”

瑟瑟不是不害怕，但她想得很清楚：女眷名声攸关，大皇子若敢劫她，便是和萧思睿结下难解之仇了。他是想解除危局，又不是想和萧思睿结仇，但凡有些脑子就不会这么做。

她留下来，比卓先生留下来安全多了。

卓先生还是摇头：“不行……”大人临走前把夫人托付给了他，怎么能反叫夫人因他们涉险？

“先生，”瑟瑟打断他的话，声音严厉起来，“你该知这是最好的办法。休要磨磨唧唧，延误时机。大人曾经说过，我的话便如他一般，你是要违抗大人的吩咐吗？”

话说到这份上，卓先生哪能违抗。他也是个有决断的人，见瑟瑟主意已定，不再迟疑，施礼道：“属下领命。”  匆匆而去。

瑟瑟又问陶姑：“你贴头痛的膏药呢，找两贴给我贴上，做做样子。”

陶姑道：“奴婢恰好带了两贴。”取了给她贴上。

瑟瑟见一切都安排得差不多了，深吸一口气，沉下心来，吩咐护卫道：“开门，请大殿下正堂相见。”

作者有话要说：　　看到有宝宝在问什么时候完结，后面大概还有几万字的内容，估计下个月初正文就能完结。

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：顾云虓  35瓶、金  18瓶、双鱼座  10瓶、tutu  5瓶、老鹅  1瓶、易轻尘  1瓶、狮子  1瓶、错过的补回来  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442462"  chaptername="94、第  94  章">加入书签</a>
</div>
