    一旁的玉蒹葭穿的是一身白色锦衣，也是气质非凡。

    看到这样的苏言初和玉蒹葭，让她感觉到十分不悦。

    “不知道两位到这里来，做什么？”姜蓉儿有些不悦地开口问。

    苏言初扫了一眼姜蓉儿，淡淡开口：“我们到这里来干什么，跟你有什么关系？”

    说完，苏言初就继续往前走，打算走进丁勉的炼丹房之中。

    姜蓉儿见状，上前去，将苏言初和玉蒹葭拦了下来。

    “你们不能进去？丁勉先生现在在炼药，不见任何人。”姜蓉儿开口说。

    她在这里求了丁勉这么久，丁勉都没有见。

    这两个人一过来，就想要进去见丁勉先生，真是搞笑。

    苏言初凤眼稍稍眯了眯，声音低沉了几分：“丁勉是不是会见我们，跟你有什么关系？”

    “我……”姜蓉儿稍稍皱眉，犹豫了一会，开口说，“丁勉先生子啊炼药，我必须确保他不被打扰！”

    玉蒹葭听了，冷笑一声，随后一字一句地问：“我想请问，丁勉先生跟你是什么关系？他炼药凭什么需要你多管闲事？”

    “我……”姜蓉儿想说，她一定会成为丁勉的徒弟的。

    可她也知道，丁勉先生还没有答应，若是被丁勉先生听到，恐怕会不开心。

    于是，她认真地想了想，义正言辞地开口说：“就算我跟丁勉先生没有任何关系又如何？就算没有关系，我也不能让你们去打扰他！”

    玉蒹葭十分无语。

    这特么的说得就像她姜蓉儿在行侠仗义，而她们在欺负人一样。

    见过不要脸的，还是第一次见到这么不要脸的。

    苏言初微冷的眼神看向姜蓉儿，冰冷地吐出了两个字：“滚开！”

    姜蓉儿感觉到苏言初浑身散发的冷意，有些胆怯。

    但是她又觉得，自己已经胆子再大一些，让丁勉看到她的不同，或许就答应拜收她为徒了。

    于是她依然张开着手臂，将苏言初和玉蒹葭拦的死死的，口里说：“无论你们说什么，就算我死了，我也不会让你们过去打扰丁勉先……”

    “扑通——”

    下一瞬，苏言初一掌打向了姜蓉儿。

    姜蓉儿瞬间飞了出去，扑通摔倒在地上，摔得浑身疼痛。

    顾不得疼痛，姜蓉儿爬起来，有些惊讶地看向苏言初：“你，苏言初，你敢打我……”

    “怎么回事？”

    这时候，炼丹房的门被打开了，一旁的一个六七十岁的老人站在门口，冷冷地看着门外三人。

    姜蓉儿见状，连忙朝着那个老人开口说：“丁勉先生，我叫姜蓉儿。这两个人想要来打扰你炼药，我想帮您拦住了她们，不让她们打扰到您。但是她们修为比我高，有比较蛮横，所以我没有拦住，还是打扰到你，十分抱歉了。”

    老人皱了皱眉，随后开口说：“有劳了！”

    说完，他看向了苏言初和玉蒹葭。

    “是你？”丁勉一眼就认出了苏言初。

    他之前见到苏言初的时候，苏言初还在昏迷之中，看起来苍白无生气的样子。

    现在的苏言初，精致绝美的脸上有了血色，倒是变成了一个活色生香的大美人。

    不得不说，这个小姑娘，长得是真的好。

    难怪云北寒那小子这么紧张。

    苏言初也有些意外，她没有想到，丁勉会这样说。

    “前辈认识我？”苏言初淡淡问了一句。

    丁勉笑了笑：“你不就是云北寒那小子放在心尖上的人吗？你来这做什么？”

    “你口中的那小子跟我说，你炼药上遇到了问题，让我来给你看看。”

    苏言初这话说得平淡，像是在说今天天气不错。

    玉蒹葭却听得有些心惊胆战。

    她知道苏言初会医术，但是苏言初的医术到底是怎么一个水平，她并不知道。

    可听这话，苏言初的医术已经到了可以指导丁勉的地步了吗？

    如果真的是这样子的话，那苏言初还是人吗？距离神都没有多远了吧？

    姜蓉儿听了苏言初的话，眼中有些惊讶，随后又有些幸灾乐祸。

    苏言初算什么东西，竟然敢说出指点丁勉先生这样的话来。

    任谁听到一个后辈说出这样的话来，都会生气的吧？

    丁勉先生一旦生气，苏言初就完蛋了。

    果然，丁勉听到苏言初的话，抬头看着苏言初，脸色变了变。

    丁勉心情有些复杂，眼前的少女，看起来十七八岁，一身蓝白衣衫，容颜倾城。

    她竟然说，云北寒叫她来帮他看看炼丹的问题？

    他知道，云北寒是有分寸的人，是绝对不会随便说让一个什么都不会的人来帮他的。

    也就是说，在云北寒心里，眼前的少女是真的能帮到他的。

    这他总觉得有点不可思议，除非……

    想着，他迅速出手，一掌打向了苏言初，只用了三成功力。

    苏言初直接出手，接住了丁勉的这一掌！

    玉蒹葭吓了一跳，连忙开口说：“丁勉前辈，有话好说，别冲动啊！你给言初一个机会，或许言初真的能帮到你呢？”

    虽然玉蒹葭并不知道苏言初医术的真实水平，但是言初敢来，她觉得，应该改是有把握的。

    一旁的姜蓉儿听到了玉蒹葭的话，冷笑一声，随后开口说：“苏言初她有什么本事能够帮得上丁勉前辈？还真是自不量力。一个小小晚辈，在前辈面前如此放肆，丁勉前辈杀了她，都是便宜她的！”

    听到姜蓉儿在那里煽风点火，玉蒹葭不悦地瞪了她一眼：“你给我闭嘴！”

    姜蓉儿张张嘴，还想要说什么。

    这时候，丁勉收回了手掌，看着苏言初，开口说：“果然是你！”

    他刚刚就很怀疑给云北寒封印彼岸之毒的人，是苏言初。

    所以才出手试探。

    对掌之间，他清楚的感受到苏言初的灵力，跟替云北寒封彼岸的灵力，属于同一个人。

    所以，是苏言初无疑了。

    他万万没有想到，给云北寒封印彼岸的，竟然是这么一个小姑娘。

    只能说是后生可畏了。

    想着，他朝着苏言初说：“你跟我来吧。”<!--over-->

