    这边，印厂已经定下来了。

    而徐梦华还在沾沾自喜，在她看来，过去找厂长那不是给厂长找麻烦吗？这样讨骂的事情，她才不想过去掺和呢。

    宣传部的其他人见徐梦华回来了，立马问道，“怎么样？和印厂谈好了吗？”

    徐梦华摇了摇头，“没有呢，印厂那边没问题，但是陆同志不愿意签。”

    宣传部的人面面相觑，“为什么？”

    徐梦华耸了耸肩，“陆同志觉得城郊的印厂更好，改变主意了，去找厂长商量呢。”

    其他人微微皱起了眉头，“那你怎么不过去？”

    毕竟陆同志愿意拉他们宣传部一把，将这么好的工作交给他们宣传部，当然得好好把握才对。

    徐梦华一怔，“这，这找厂长不太好吧，毕竟厂长没让和城郊印刷厂合作呀。”

    其余人面面相觑，本来是看陆同志是个女同志，所以也派了他们部门唯一一个同志一起出去洽谈。

    现在看来，让徐梦华过去就是个错误啊。

    这个厂报计划本来就是陆同志提出来的，这种时候不好好和陆同志拉好关系，徐梦华竟然还怕担责任没一起过去。

    宣传部主任皱了皱眉头说道，“徐同志，那你之后不用和陆同志一块过去了，你继续负责你的板报就行。咱们组的嚣张接你的工作吧。”

    “好嘞，主任，我一定完成任务。”小张立马笑着应道。

    “哦！”徐梦华略有些委屈地应了一声，她不明白她做得有什么不对，为什么突然把她换下来。

    但是不用再跟着陆向红一起出去，她觉得也挺好，实在是陆同志办事的方式让她十分不适应。

    想到这里，徐梦华又立马安心地写起了她的板报计划来。

    宣传部的主任看到徐梦华的这个反应微微摇了摇头，也没在多说什么！

    另一边，吴厂长接到陆向红的电话的时候，简直高兴坏了，他没想到肉联厂竟然真的会选择他们。

    毕竟他们的条件比起省城中心的印刷厂差太远了。

    虽然他给的价格很低，但是肉联厂这么大个厂子，也不是缺这点资金的人。

    为此，吴厂长对陆向红多了几分感激，觉得若不是陆向红给他们争取，估计他们这个机会都没有。

    而省城中心的印刷厂内。

    龙秘书报告了陆向红的计划后，印刷厂的厂长果然皱起了眉头。“他们倒是花样多，竟然还能想出这样的法子来。”

    龙秘书赶紧应道，“可不是嘛！不过这让咱们工厂也上报纸也是个好事情，最近咱们工人的怨气太大了，能上报纸曝光一下也挺好。还能在政委那边博个好名声。”

    厂长点了点头，“咱们厂怎么就没人能想出这么个法子来，现在肉联厂先办了厂报，咱们再跟着办就有点照搬的意思了。政委那边也不一定答应。”

    龙秘书也纳闷了，好人才都是别人厂里的。

    厂长停顿了一下才继续说道，“这个事情咱们可以答应他们，不过得晾他们几天，别让他们觉得咱们厂太好说话了。”

    龙秘书稍微犹豫了一下，还是开口劝道，“晚了，他们会不会去和城郊的印刷厂合作去了？”

    厂长嗤笑了一声，“城郊那个破厂拿什么跟我们厂比，放心吧，肉联厂绝对会选择咱们。”

    龙秘书看厂长的反应，也只能应下。

    然而才过了几天。

    龙秘书打电话给陆向红的时候，陆向红早已经和城郊印刷厂的吴厂长签订好了长期的合约。

    陆向红一听龙秘书高高在上的话，顿时就笑了，“龙秘书啊，实在不好意思啊，这么多天你们厂也没个消息，我还以为贵厂太忙了，挪不出时间来接我们的单子，我们已经和城郊的印刷厂合作了。”

    龙秘书脸色一变，“什么？你们怎么能和那边合作呢？！你们要不要再考虑考虑，毕竟城郊那边的印厂很多机器都老化了。”

    陆向红在心里冷哼了一声，这个城中心的印厂还真以为能拿捏他们肉联厂呢。

    她声音不变，带着客气，“咱们厂需要的量也不大，城郊那边正好可以接，而且咱们合同都签订好了。”

    龙秘书沉着脸，皱起了眉头，“咱们两家厂这么近，你们竟然选择那么远的城郊印厂，这就有点不够意思了吧？”

    “哎呀，这不是龙秘书您说的你们厂没时间么？我们也是没办法，政委还等着看咱们的厂报呢，总不能一直拖着等贵厂有空吧。”

    龙秘书一噎，竟然没办法反驳。

    想想后续城郊印厂因为这事情能上肉联厂的厂报，他就一阵头痛，“那你们之前说的给合作的印厂留一个板块的事情也是真的？”

    陆向红应道，“那是当然，咱们肉联厂说话向来一言九鼎，从不说空话。”

    听到这里，龙秘书的脸色已经难看得不行了，一个城郊的印厂都能上肉联厂的厂报，那他们这个省城中心的印厂岂不是在这事情上被压了一成。

    听这陆同志的语气，合作的事情是不可能的了，但是报纸板块的事情倒是可以再谈谈。

    想到这里。

    龙秘书开口问道，“陆同志，你们厂报能不能也给我们厂留一块版面？”

    陆向红顿时就乐了，这本来还是她后期计划的，看来城郊印刷厂还给刺激了他们。

    不过她可不会直接表现出来，稍微犹豫了一下说道，“可是咱们已经给城郊印厂留了一块版面了，还是因为合作的前提下。若是再给你们厂一块版面，那其他的厂找过来，咱们也没法说呀！”

    龙秘书在心里低咒了一句，早知道就早点联系肉联厂了，现在弄得他们厂十分的被动。“那不知道贵厂有什么要求？”

    陆向红勾起嘴角，“咱们这厂报吧主要是一个爱心福利计划，要不贵厂也给咱们这厂报捐赠点印刷用纸，也算是为爱心厂报贡献一份力量，这事情说出去，贵厂也很有面子。您觉得呢？”

    至于赠送的数量，陆向红丝毫不担心，省城中心印厂这么大的厂总不好意思送一丁点纸张。

    指不定以后他们厂里的报纸印刷材料，这省城中心的印刷厂都能给提供了，可以给肉联厂省下一大笔开支。

    至于城郊的印厂更没影响了，反正这纸张的原材料他们也需要购置的，如果有人能提供那就更好了。

    龙秘书一听，顿时眼睛一亮，这样子的话，他们厂也能在这厂报里头算一份业绩了。

    他当下就应下了，“成，这纸张类型，我让人给你送几份过去供你们厂选择。”

    陆向红笑了，“好啊，那我就恭候了。”

    而刚才在门外路过的罗雯雯一听龙秘书打电话喊陆同志，她就忍不住站在门边听了许久。

    知道龙秘书找人送纸张，她顿时就起了心思。

    她正愁没机会看陆向红现在的情况呢，这机会就来了。

    罗雯雯敲了敲门，“龙秘书，文件我都整理好了，还有什么事情需要做的吗？我正好有空。”

    龙秘书和陆向红谈完了事情，脸上都还挂着笑容，心情不错地说道，“正好，你帮忙将咱们厂的样纸送去给肉联厂的陆同志。”

    、

