    “哥？”

    糟糕，被逮了个正着。

    秦昭里淡定地把伸进姜灼衣服里的手拿出来,整理整理头发，擦了擦吻花掉的口红，对少女笑了笑：“你好，我是秦昭里。”

    姜烈愣愣的：“你好。”

    秦昭里把接吻的时候丢在地上的包包捡起来，然后面不改色地用指腹擦掉姜灼唇上的液体和口红：“我在屋里等你。”

    说完，她进屋，并且关上801的门。

    姜灼愣在原地，温度从唇上开始升高，很快就要把他烧着。

    少女故作镇定：“哥，你跟我进来。”

    “哦。”

    他跟着妹妹回了803。

    姜烈简直不敢相信自己的眼睛，她家内向害羞的哥哥居然也会跟女人在走廊上吻得难舍难分。

    “你不是说有通宵表演吗？”

    姜灼目光左躲右躲，低着头，红着耳朵。

    姜烈正好看到了他后颈的“小草莓”，突然就好气，有种自己家的花被别人连盆端走了的感觉。

    “你要通宵给秦总表演什么？”

    “……”姜灼憋了半天，憋出一句，“小孩子不要乱问。”

    “哦。”姜烈无情地戳穿，“表演少儿不宜的事情是吧？”

    “……”

    就……就无话可说。

    对面沙发上的少女坐得笔直，表情严肃，突然像个家长：“你跟秦总是什么关系？”

    姜灼诧异：“你认识她？”

    “医院的人都认识她。”

    财经新闻上也有，秦昭里有两个身份——虹桥医院的股东，还有秦氏集团的少东，哪一个都是沉甸甸、金灿灿的。

    姜灼放弃抵抗，承认了：“就是你看到的那种关系。”

    “你们……”少女自己先羞红了脸，“你们通宵表演过吗？”

    通宵这个词应该被纠正的。

    姜灼没纠正：“……嗯。”

    “！”

    好羞耻好震惊！

    十五岁的少女拿出家长的阵势：“那你知不知道秦总有未婚夫？”

    “知道。”

    这是明知故犯！

    “知道你还跟她——”姜烈不好意思说尺度太大的词，想了一下措辞，“她这是出轨。”

    姜灼否认得很快，语气还有点急：“不是，她跟她未婚夫不熟。”

    姜烈不了解秦昭里，作为妹妹，她第一考虑的当然是自己家人，而且她哥哥明显已经被灌迷幻汤了。

    她要理智，要镇静：“她说不熟你就信了？不熟会订婚吗？”她哥哥这么内敛，她怀疑，“哥，是不是她诱惑你的？”

    姜灼摇头，一副心甘情愿的表情：“是我勾引她的。”

    “……”

    出息了出息了，跟女孩子说话都会不好意思的家伙居然会勾引人了。

    姜烈想来想去，还是觉得不太可能。

    对了，秦昭里住对面。

    “这个房子，”姜烈想到了一种可能，“是不是她的？”

    姜灼不作声。

    姜烈住进来之前，他说这个房子是租的，说医药费是老板借的。

    “你老实回答我，房子是不是秦总的？”

    他点头：“嗯。”

    姜烈手抓着衣服的衣摆：“我的医药费呢？”

    他又不作声。

    她知道了：“是不是因为要给我治病，你才跟她在一起的？”

    姜灼毫不犹豫地说：“不是，顺序错了，我是因为喜欢她，才去找她的。”

    他其实早就找好了路子，只要他愿意，他可以卖肾、卖眼睛、卖所有能卖的东西，可为什么最后卖的是他的人？

    因为对象是秦昭里。

    “那她喜欢你吗？”

    不知道。

    他不敢问：“她……她喜欢我的身体。”

    “哥！”姜烈要被他气死了，“你跟她分了吧，我们再想办法把钱还给她。”

    她的哥哥是个死心眼，如果陷进去了，会出不来的，可他喜欢的那个女孩子站得好高好高，她怕他会掉下来，会摔伤。

    “阿烈，”他已经陷进去了，“我很喜欢她。”

    姜烈鼻子一酸：“可是她以后要嫁给别人，我听医院的护士姐姐说过，秦家特别有钱，秦总的爷爷很看门第，秦总的未婚夫是帝都温家的长孙，别人都说他们是门当户对的金童玉女，他们当金童玉女了，你怎么办？”

    “我没想过以后。”

    他眼里的失落藏都藏不住。

    姜烈突然好难过，她哥哥第一次有喜欢的人，她抽了张纸，擤掉鼻涕：“那你现在想。”她不管了，“你要是真喜欢她，那就去抢。”

    姜灼不接话。

    他有抢的资格吗？他要拿什么抢？

    “哥。”姜烈说，“你也很好啊。”她鼓励他，“你是未来的音乐家，你比温家的长孙年轻多了，你还有秦总喜欢的肉体。”

    “……”

    和姜烈谈完之后，姜灼回了秦昭里那边。

    餐桌上的饭菜还没动，她换了身家居服，坐在沙发上：“你吃过了吗？”

    “没有。”

    “那先吃饭。”

    “嗯。”

    姜灼去盛饭。

    桌上，秦昭里问他：“你跟你妹妹说了什么？”

    姜灼戳着碗里的饭，抬头偷偷看她：“照实说了。”

    她脸上没什么特别的表情：“她怎么说？”

    “让我跟你分了。”

    她眼皮一抬，眼神冷了：“所以你要跟分了吗？”她不给他回答的时间，语气根本不容置喙，“想都别想，我们合同有半年，还没到期。”

    是不是她也舍不得？

    他突然有了勇气，目光变得直白又滚烫：“我说我喜欢你。”

    “嗒。”

    秦昭里手上的筷子掉地上了。

    这一次，是她先移开视线：“姜灼，你违约了。”

    她们在一起之前，她定过两条规定，要忠诚，还有不要爱上她。

    姜灼不做任何辩解：“是，我违约了，一开始就违约了。”

    他们很合拍，这一点秦昭里从来没怀疑过，可是她还没有做好不顾一切的准备，她甚至连自己的婚事都还做不了主。

    她沉默了很久，放下筷子：“你这样我会很难办。”

    “秦昭里。”

    他第一次这样连名带姓地叫她，这样郑重。

    他起身，走到她面前，小心翼翼地拉住她的小拇指：“我可不可以违约，可不可以喜欢你？”

    “如果我解除不掉婚约呢？”

    她家老爷子是什么样的人，没人会比她更清楚，他冷血、残忍、不择手段。

    姜灼勾着她的手指，慢慢牵住、握紧：“我不需要名分。”

    真是个傻子。

    “姜灼，不要把你自己弄得那么卑微。”她没有那么好，不值得。

    “我会慢慢强大，我会变得富有，”可现在的他一无所有，“你能不能等等我？”

    他的目光太灼热，里面有他生命里所有的滚烫。

    秦昭里不敢接。

    她把手抽出来：“我去檀兮那边，你自己冷静一下。”她也需要冷静一下，她的计划全被打乱了。

    没敢回头，她几乎是逃出去的。

    姜灼站在原地，看着自己的手，目光一点一点凉下去。

    门铃响后，是徐檀兮开的门。

    “你怎么过来了？”

    秦昭里一副没精打采的表情：“你家吃饭了吗？”

    “还没有。”

    她不像有胃口的样子：“介不介意给我加双筷子？”

    徐檀兮回头说：“戎黎，你多盛一碗饭。”

    秦昭里进屋，直奔餐桌，神色恹恹地扫了一眼桌上的菜。

    看着就不好吃，没有姜灼做的好吃。

    徐檀兮见她提不起劲，问她：“你怎么了？”

    秦昭里拿起筷子，戳碗里的饭：“没什么，就是有点烦。”

    “谁烦你了？”

    谁烦她了？

    也不能怪姜灼，他就是……有点好骗。

    秦昭里回：“我自个儿。”

    徐檀兮给她夹了一个鸡腿。

    她咬了一口，好嫌弃：“好硬。”她不想吃了，“戎老师你做的？”

    戎黎没搭理她。

    烦躁中的秦昭里就是个炮仗：“厨艺有待提高啊，戎老师。”

    不过也是，戎黎是什么身份秦昭里是知道的，大佬下厨，能吃就不错了。

    戎黎不好客，态度冷淡：“你可以不吃。”

    不敢回家，也不知道自个儿在心虚什么，她夹起鸡腿重新咬了一口：“勉强还能下嘴吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    秦昭里：丈母娘看女婿，越看越不顺眼！

