    “你，你没死？”

    “这怎么可能？”

    看着深渊非但没死，而且血量居然还接近一半，暴徒教授大惊失色。

    而深渊面色不变，毫不在意。

    不得不说，这暴徒教授，法伤的确很高！

    再加上他新转的隐藏职业，技能很强！

    若是换一个人，哪怕是暴徒阿狼、蛰伏之红的肉盾职业，都抗不住他这一套！

    若是血量稍微少一点的，甚至都够他秒杀两个来回了！

    可惜，他遇到的是深渊！

    而且很显然，他犯了一个错误！

    他还是以上次与深渊交手时，深渊的战力来评估的！

    他又岂会知道，就是「八目魔」一个BOSS的收益，给深渊的实力提高至少近三、四成！

    现在暴徒教授，转职成隐藏职业。

    但深渊，也已经今非昔比！

    而且，比他的提升还要大！

    话说回来，这还要感谢他！

    若非他们「暴徒」用计，把深渊撞进那BOSS房间，深渊还不一定会打的那么果断！

    也不一定，有现在这提升！

    “呼嗞嗞！”

    正当此时，那满地的「熔岩裂隙」终于消失。

    深渊抬眼望去，“我抗到技能结束，现在呢？”

    深渊面无表情，声音平静。

    可暴徒教授，分明感受到他话中的冷漠和轻视！

    一股怒意冲上心头，他再次举起法杖。

    火球！

    普攻！

    深渊，又岂会再给他机会？

    只见他随手一挥，建筑框架、六名农夫再次出现。

    位置，正是暴徒教授身边！

    暴徒教授依旧反应飞快，一抬法杖。

    一道火环瞬间推开！

    可深渊更快，右手连挥两下！

    收回！

    乡镇中心！

    就在暴徒教授「抗拒火环」推开前一刻，农夫与建筑框架瞬间消失不见。

    眨眼间再次出现，暴徒教授的「抗拒火环」已经推开！

    这一收一放，准确的避开「抗拒火环」！

    农夫再次露面，挥着斧子、锤子就砍！

    -45。

    -46。

    -47。

    尽管有两只熔火之魂卡位，仅有三名农夫能砍到暴徒教授。

    但就这一轮，暴徒教授血量猛降六成！

    “我的天？这什么伤害？”

    暴徒教授惊慌大喊！

    他之前跟深渊交手，农夫砍一下明明才20多点，现在居然翻了一倍！

    他岂能不惊！

    他终于是有些慌了，一瓶快捷药水喝下，血量猛然涨满！

    可是想跑，却被熔火之魂和几名农夫死死卡住！

    农夫丝毫不留情，再次砍下！

    似乎上次被坑，连农夫都感觉到愤怒，好象连动作都快了许多！

    暴徒教授才满的血量，又降至46％。

    “啊啊啊！”

    他惊慌着命令熔火之魂走开，他好逃跑！

    可已经来不及！

    农夫再次举起斧子！

    锐利的斧刃，在阳光下反映着寒光。农夫粗壮隆起的手臂，无情挥下！

    -46。

    -47。

    暴击-74！

    暴徒教授终于是血量清空，倒地，濒死！

    而他那三只熔火之魂，也伴随着他的倒下，化作一团熔岩落在地面，消失不见！

    “这，这是……什么啊？”

    直到倒下，暴徒教授还满面惊色，一脸不敢相信的样子。

    不过，他却不知道。

    深渊对付他，非但没用箭塔，还有好多底牌没使出。

    例如，「土制炸弹」「魔息」，还有「八目魔的呼息」！

    更何况，他还可以闪避！

    如果他愿意，至少能闪开暴徒教授一半的攻击！

    但他根本没用。

    无他，就暴徒教授一个，根本用不着！

    正当暴徒教授迷惘间，深渊已经来到他近前，居高临下的看着他。

    “我没有箭塔，什么都不是？”

    “这就是你的隐藏职业？”

    “就这？”

    深渊依旧面无表情，语气平淡。

    可暴徒教授，分明感受到深渊那嘲讽与轻视。

    顿时，一股怒意袭上心头。

    正当这时，却听远处有叫喊声传来。

    “那边，在那边！”

    “快跑，晚了，就看不见深渊跪地求饶的珍惜场面了！”

    “这混蛋欺负咱们这么久，终于轮到咱们扬眉吐气了！哈哈哈！”

    深渊寻声望去，数名玩家，正快速接近。

    「暴徒月影LV9，盗贼」。

    「暴徒日天LV9，盗贼」。

    「暴徒蓝光CDLV9，弓手」。

    而除了他们之外，还有一名玩家骑着一匹白马，距离稍远，也快速赶来。

    「暴徒阿狼LV10，剑士」。

    “教授，别杀他！让我来！”

    “不亲手砍死他，不解我心头之恨！”

    暴徒阿狼扯着嗓子大喊。

    他脸上满是得意，和一副大仇得报的兴奋表情！

    不过，当他们离的更近一些。

    却霎时间，象疾驰的轿车踩了刹车，脚步硬生生停下。

    “这！这是？”

    他们终于发现，站着的是深渊。

    而被他们抱以全部希望的暴徒教授，此时正躺在地上！

    见这一幕，几人脸色大变！

    “教授也栽了？这，这怎么可能？”

    “我的天，教授都职隐藏职业，不是他的对手？”

    而深渊根本没理这些人，他远远望着暴徒阿狼，眼中杀机闪过！

    对于他来说，必杀的人有三个。

    暴徒教授，暴徒阿狼，白沙！

    至于其它「暴徒」玩家，只是顺道而已！

    他一拳砸下。

    暴徒教授赫然化作一道白光，飞回新手村。

    紧接着，他扭转视线。

    而那几名玩家，被深渊冷漠的眼神一扫，顿时心神俱震。

    跑在最前的暴徒日天，更是满面惊慌，回头便跑。

    “跑！快跑啊！”

    这一嗓子算是唤醒了其它「暴徒」玩家。

    他们毫不犹豫，撒腿就跑。

    暴徒阿狼更是满面惊慌，他一扯马缰，赶忙调转方向。

    深渊抬步就追！

    可才踏出一步，却发现暴徒教授死时，赫然掉落一个包裹！

    别人的东西，深渊不一定感兴趣。

    但暴徒教授的装备，是「暴徒」玩家最豪华的，很可能掉好东西！

    深渊只得回身捡起。

    而就这一瞬间，那几人已经跑的更远！

    别人可以放！

    暴徒阿狼必须死！

    “唰！”

    靴子技能：绝尘，发动！

    只见深渊双脚幻出阵阵残影，他整个人陡然加速，朝着暴徒阿狼的方向追赶而去！

    “啊啊啊！跑，快跑！”

    “别追我！别追我！”

    “分开跑！一起跑，一个都跑不了！”

    几名暴徒玩家惊慌大叫着。

    明明他们「暴徒」人多，却被深渊一个人追的仓皇逃窜，丝毫升不起反抗之心！

    那场面，像极了被猎豹追赶的羊群！

