    第1124章道不舍

    “可以。”杜老太的要求也不高，只要以后还能去串门就行，不一定非要在隔壁。

    豆沉鱼：“好，这事包在我身上。”

    “沉鱼，那杜奶奶就拜托你了，等你帮我找到房子，我们也马上搬过去。”全家杜老太说了算。

    “嗯。”

    事情说定后，杜老太总算吃饭香了。

    杜学海夫妇却要被迫离职了，不可能放杜老太一个人去京都生活，当初他们夫妇留在这个小地方工作也是为了照顾杜老太，因为杜老太不愿意离开这里，现在杜老太要去京都，那么只好一起去，反对也没有用。

    既然不反对就是默认。

    裴寡妇也觉得杜老太这个主意挺好的，以后大家还可以经常碰面，而不是可能好几年都见不着面，那样关系还容易变淡，杜家也不是没有这个条件去京都。

    杜学海夫妇的能力又不差，去京都照样能找到合适的工作。

    所以没人觉得这事不可行。

    甚至觉得有老乡一块搬去是一桩可喜可贺的事儿。

    ……

    虽说是要搬家，其实没什么东西可搬，把家中值钱的东西和喜爱的衣物带走便可，所以也不需要谁来帮忙，就是村子上的人也挺舍不得裴寡妇走。

    一个个的跑来询问裴寡妇去京都的事儿。

    裴寡妇又何尝舍得走，拿出家里好吃的东西来招待村民们，又和一些平时关系好的村妇唠嗑了一下午，道尽了不舍。

    “嫂子！先前怎么没有听说你要一起去京都？你这样一走大家都挺突然的。”

    “你去京都后还会回来吗？”

    “真的，大姐，我们也挺舍不得你走的，你要不住在村上了，我们都感觉不热闹了。”

    “大伙儿会想你的。”

    举家搬去京都的事先前并没有在村子里传开来，要走了才说出来的，所以听到这个消息后整个村子的人都挺意外的，没想到裴寡妇家的条件已经好到能去京都定居了。

    裴家老大不才刚大学毕业吗？

    这么快就有钱在京都买房了？

    至于豆沉鱼的话就算很能挣钱，听说办个厂子也挺砸钱的，是挣是亏还不好说。

    京都的大房子却不会便宜，听说很贵很贵。

    唉……

    裴家大房这两年走狗屎运上天了。

    村妇们舍不得裴寡妇走的同时又无比的羡慕裴寡妇，看来小辈长出息比什么都重要，尤其是豆沉鱼，一开始和阿镇成亲时那个条件简直差到没法说。

    甚至没人敢娶豆家的女儿。

    谁能想到最后让裴寡妇捡到了宝，以后有着享不尽的荣华富贵。

    “不管我走得有多远，根还在这里，所以不会忘记大家，以后会回来看大家的。”裴寡妇保证道。

    “嫂子，你要说话算话，你还说要喝我家大娃子的喜酒呢。”

    “我闺女结婚也说要喊你喝喜酒的。”

    村妇们的心情就像在生离死别一样，其实她们心中明白，裴寡妇家一旦举家搬迁后就不大会回来了，尤其搬去的还是京都，一个特别特别远的地方。

    是她们这种小山村里的人一辈子都不可能去的地方。

    除非像裴寡妇一样有钱才能去。

    (本章完)

