    薄铭让他回薄家吃饭，因为他的几个哥哥全都回来了。

    他的几个哥哥们能够如此同心协力的一起回薄家吃饭，想来已经全部变成了太监。

    要不然他们几个是绝对不可能如此有默契的回薄家的。

    薄景琛看了一眼时间，距离中午还有一段时间。

    他可以在休息一会儿。

    “我知道了，十二点之前我会准时到的。”

    薄景琛留下这句话便挂断了电话。

    ……

    薄家。

    薄景肆脸色十分的苍白，看起来是做完手术以后身体还没恢复。

    薄铭坐在沙发上看着自己眼前四个有说有笑的儿子，心情沉入了谷底。

    五个儿子，四个都成为了废人。

    不过好在他这几个儿子都比较花，心，在外面的女人和孩子都不少，这让他心里也总算是有不少慰藉了。

    薄景毅问薄铭：“爸，景琛答应过来和我们这几个哥哥们一起吃饭吗？”

    “他说十二点之前会过来。”

    薄景毅笑道：“那就好，我就怕他不来，到时候我特意为他准备的礼物他没办法拿到。”

    薄铭听见薄景毅这样说，心里突然有种不太好的预感：“不知道景毅为你弟弟特意准备了什么礼物？”

    “等他来了，爸你就知道了。”

    薄铭觉得自己这几个儿子变成残废以后，这心思越来越深了。

    薄铭拿起自己眼前的咖啡杯喝了一口，面色凝重的等着中午的到来。

    ……

    中午十二点整。

    薄景琛的身影出现在了别墅中。

    薄景毅一看见薄景琛出现，立刻站起身迎了上去：“九弟终于来了，你可让我这个做大哥的好等啊。”

    薄景琛直接忽略掉自己眼前的薄景毅，他气场强大的去到沙发上坐下，薄景琛双腿叠加，对一旁的管家吩咐：“给我一杯黑咖啡。”

    “好的，九少爷。”

    管家听话的去给薄景琛冲咖啡，被忽略掉的薄景毅隐藏好自己眼中的恨意去到薄景琛对面坐下。

    “好长一段时间不见九弟，九弟这气场看上去好像越来越强了。”

    薄景琛若有若无的讽刺：“确实比你强，毕竟我身体每个器官都完好无损，不像大哥，脸色苍白，看上去就和太监一样。”

    薄景毅：“……”

    “九弟还真是会说话。”

    薄景琛倚靠在沙发上，他扭动两下自己的脖子：“大哥不必给我说这些阿谀奉承的话，因为你们几个和我的关系怎样想必心中都有数，所以直接步入正题为好。”

    薄景肆说道：“要不边吃边聊？今天中午的午餐九弟想必一定会喜欢。”

    薄景琛反问：“你觉得我看见你们几个能够吃的下饭？”

    薄景肆脸色十分难看：“说的也是，我们几个看见九弟也同样吃不下饭，所以这饭九弟要是不想吃我们也不强迫你，九弟直接拆礼物怎么样呢？”

    薄景肆从一旁拿出一个礼物盒递给薄景琛，薄景琛接过打开来看了一眼。

    里面摆放着一枚戒指和一截带血的手指。

    薄景琛认识这戒指，是封承渊的。

