    下午过三点，潘济川在言非凡的相送之下，走出了办公室。

    “言医生，请留步！”

    潘济川又欠身道：“谢谢您的不吝指点，让我大受裨益，更有豁然开朗，胜读十年书之感。”

    言非凡轻轻笑了笑，说：“你不用这么夸张，我可没那么神。”

    停顿了两秒，他又提点道：“潘医生，我说的不一定都是对的。”

    “实践出真知，你的基础算是不错，多多练习和实践，摸索总结出一套适合自己的方式方法。”

    “适合自己的，才是最好的。”

    潘济川双手提着东西，像小学生一样板板正正的站着，用力的嗯了一声。

    “言医生，这段时间，我会努力，先把您给我指出的不良习惯和缺点给改掉，再把您教授的几个技巧给练习纯熟。”

    他又语带期待的问：“言医生，以后我有了疑惑，可以在您方便的时候过来讨教吗？”

    言非凡沉吟片刻，说：“方便的时候，可以！”

    “谢谢言医生，谢谢言医生！”

    得到应允的潘济川，是满脸的喜形于色，激动的不停欠身说谢谢。

    待言非凡转身回了办公室，看着房门在眼前关上，潘济川就张大了嘴巴，双手提起箱子，一边模仿着大猩猩走路，一边压着嗓子发出吼吼的声音。

    他真的是太过兴奋了。

    今天的这次敲门，或许就是他这一辈子做得最正确的一次决定。

    过去两个小时，潘济川自我感觉是收获匪浅。

    言非凡除了指点了他几个在不同情况下血管缝合的技巧，更是指出了他在不知不觉养成的一些姿势和手法的偏差。

    这些虽然都是不起眼的小问题，作为医二代，从小就受医学熏陶的潘济川，却是晓得。

    这些小问题，不能尽早克服，或许就是他日后成为一方名医的拦路之虎。

    父亲也不止一次的教导过他。

    作为外科医生，从一开始就要严谨、高标准，乃至习惯成自然。

    问题是，父亲和轮训时的指导医生，都没发现他在操作中存在的这些问题，但言非凡却发现了。

    “这就是赤裸裸的差距啊，不服不行。”

    潘济川在心里叹服了一声，又兴奋不已的想起言非凡答应他可以过来请教的请求。

    这关系可又进了一大步啊！

    吼吼……吼吼……

    心情激荡的潘济川，无视走廊其他人投来的别样目光，依然如欢快的大猩猩一般，进了电梯……

    此刻，回到办公室的言非凡，正与前来的廖家父子三人交谈。

    “言医生……”

    廖桂林把一沓资料递给言非凡，语带忧虑的说：“医院那边说，当时自立他做腿伤手术的视频资料，因为过了保存期，早就被删除覆盖了。”

    “我只收集了一些手术相关的文字资料，还有一些图片资料。”

    “言医生，你看这些足够了吗？”

    言非凡快速的翻看了一下对方收集的新资料，说：“廖先生，资料我是不嫌多的，越齐全越好。”

    “这手术时间，预计要安排在两周之后了。”

    “这段时间，你们尽量收集吧。”

    廖桂林应了一声。

    廖自强打量着言非凡的左腿，有些幸灾乐祸的道：“言医生，我看你刚才走路，也一瘸一拐的。”

    “你这应该只是暂时的吧？不会出现常说的那种，医人不能自医的情况吧？”

    言非凡还未开口呢，作为父亲的廖桂林，就怒声喝道：“廖自强，给我滚出去！”

    廖自强有些不服气的轻哼一声，走了出去。

    廖桂林拱手道：“言医生，实在对不起。”

    “这个混球，我早年忙于做生意，疏于管教，如今变得有些不成样子了。”

    “冒犯了，冒犯了！”

    言非凡轻轻的摆摆手，示意没关系。

    廖桂林又唏嘘道：“言医生，你在美国遭遇的险情，我在网上看过报道，还有一些监控视频。”

    “这真的是险之又险呢，我这个旁外人看着都有些心惊肉跳，寒毛直立！”

    言非凡轻笑道：“对我来说，只是受了一点小伤，算是有惊无险了。”

    廖桂林恭维道：“言医生，你一向是救死扶伤，自然是老天保佑，福大命大。”

    他又叹了一声，说：“只是可惜了那位哈克曼医生了，全美十大神经外科医生之一呢。”

    言非凡颔首道：“确实是可惜了。”

    廖桂林又试探性的问道：“言医生，你会去参加哈克曼医生的葬礼吗？”

    言非凡摇摇头，道：“这次意外让我心有余悸，有了不小的心理阴影，很长一段时间应该不会出国了。”

    廖桂林的这个问题，让言非凡想到了一点。

    他又补充道：“我会通过其他方式，向哈克曼医生的遗属表示慰问的。”

    这时，秦风医生敲门而入，廖桂林就带着小儿子告辞走人了。

    这一次，秦风带来的来自军方的脑瘤患者，其手术将会推迟到周五，作为言非凡的脑瘤穿刺注射技术的观摩展示手术。

    两人就患者的手术方案做了一番交流，随后话题又谈到了哈克曼医生身上。

    “言医生，我与哈克曼医生在两次国际医学会议上有过比较深入的交流。”

    秦风语带惋惜的说：“相比其他人，他没有那么高高在上，也没有藏在骨子里的歧视，交流过程也相当坦诚。”

    “唉，可惜了啊！”

    言非凡赞同道：“他是一个比较纯粹的医生。”

    秦风点了点头，说：“哈克曼医生曾经给我说过，他的爷爷、父亲和几个叔叔都是医生，可以说是一个医生之家。”

    言非凡哦了一声，有感而出道：“如今，我国的医学之家，也是越来越多了。”

    “附属医院就有很多的医二代，医三代。”

    秦风轻叹一声，说：“说句心里话，如果有更好的选择，我不会让自己的孩子当医生。”

    “在我国当医生太累了，风险也不小。”

    他又无奈的说：“问题是，随着阶层固化，如今社会上这更好的选择，是越来越少了，比来比去，医生反倒成了退而求其次的最优选择。”

    言非凡一本正经的道：“以秦医生你的层次和地位，比医生更好的选择，确实是不多的。”

    秦风就是一乐，说：“按言医生你这个说法，你将来的孩子，只能选择做医生了。”

    言非凡就是一摆手，说：“将来，我有了孩子，我才不会管束他。”

    “他每天过得开心就好，即便他将来一事无成也没什么。”

    言非凡这话是出自真心，这样的生活，其实就是他自己想过的生活。

    只是自小就要承担重担，由不得他肆意。

    到了如今，习惯成自然，再加上内外部环境的束缚和塑造，就成了他的生活方式。

    秦风轻笑道：“等你真有了孩子，就不会这么想了。这望子成龙，望女成凤，是深入骨髓，根深蒂固的……”

    忽然间，又有人推门而入，连门都没有敲。

    这个不客气的家伙，就是精神科主任苗权。

    他打量一番里间摆设，点头道：“舒适度还算可以，能勉强充当疏解辅导室。”

    “非凡，这次美国之行你是死里逃生，又亲眼目睹身边之人横死，惊吓、自责、无力感、焦虑、悲观等等在所难免。”

    “我特意空出了时间，上门给你做心理辅导……”

