    神钰这才皱了皱眉：“说得不是很清楚，只说几天前的晚上有个堂婶死了。”

    “死了吗？”

    乔时谦顿时一阵讶异，“那你要不要回去？”

    神钰摇了摇头：“不用，是我大爷爷的儿媳妇，他们家的事，他们自己会处理，而且都已经过去几天了，没什么大事。”

    他简短的解释了一下。

    乔时谦这才松了一口气，拿起面前的液态奶把最后一口喝了。

    “那要没没什么事的话，我就先回去了，待会还要做治疗。”

    “好，要我送你吗？”

    “不用。”

    乔时谦摆了摆手。

    很快，他就自己推着轮椅，从这病房里出去了。

    这样的相处，确实是有点怪异，因为上一次见面，他们两人还是你死我活，可这一次，气氛就已经变得像家人了。

    神钰也起身把碗筷收拾了。

    一个星期后，霍司星肚子里的孩子，终于传来了好消息，开始出现了比较快的增长了。

    神钰听到了这个后，特别的高兴：“这下好了，我们可以见到他了，我是不是该打个电话回去，让他们开始准备婴儿房了啊？”

    三十多岁的男人了，这会，激动的居然像个孩子。

    霍司星也很开心。

    于是她也红着脸，低头抚摸着自己高高的腹部“嗯”了一声。

    “好，那我马上去打电话给爷爷，对了，老婆，你说，我们是要布置男孩的房间？还是女孩的啊？”

    “……”

    霍司星，就这么脑子“嗡”了一下。

    他叫她……老婆？

    她仿佛什么都听不见了，唯一能感觉到的，就是心口间那股汹涌而来的热流，都快要将她整个淹没了。

    这就是幸福！

    神钰最后还是没耐心等到她的回应，然后他就迫不及待的拿着手机去给神宗御打电话了。

    依稀能听到他用语无伦次的声音，在电话里要求准备两个，男孩女孩都要一个。

    这个傻子。

    霍司星也洋溢着幸福的笑容，看向了自己的肚子。

    随后三天里，霍司星并发现，这个男人开始化身为了未来的超级奶爸，她不能出去病房，他就每天出去外面大包小包的买回来。

    不是婴儿的衣服，就是各种婴儿的生活用品。

    都快要把病房给堆满了。

    这是真是……

    当最后看到连奶瓶都被送货员搞了十几个回来时，霍司星决定，等这混蛋回来了，她一定要好好骂他一顿。

    有钱，也不是这么花的。

    可这天，霍司星在病房里一直等到了太阳都落山了，这个以往都会很早就回来的男人，依然没有看到他的身影。

    怎么回事？

    这是买东西买上瘾了？都忘记回来了？而且，打电话还一直占线。

    霍司星有点生气了，她打开了病房门。

    “大小姐，你不可以出去的。”

    病房外，依然是乔时谦安排的那个黑衣人，看到她要出去后，马上，他就在外面礼貌的拦住了她。

    霍司星气得直跺脚：“你放心，我不会跑的，我就只是去看看，那臭男人为什么还没有回来？天都黑了。”

    “……”

    黑衣人看了一眼手腕上的表，终于表情有所松动。

    “这样吧，大小姐，我出去找一下，先让秋山君过来。”他居然要先把乔时谦给叫过来。

    霍司星要气死了。

    但最后，乔时谦还真就过来了，而他一来，这黑衣人也就走了，去找神钰。

    霍司星怒容满面盯着外面这个坐在轮椅里的男人，一时心情恶劣到了极点。

    “你不用这样看着我，你要是真想出去，我也不拦着你，但你要想清楚，如果他回来了，听到孩子又有事了，他会怎么样？”

    “……”

    足足过了五秒！

    这女人才盯着乔时谦破口骂了一句：“人渣！”

    然后她“砰”的一声就回去病房，把门紧紧关上了。

    这就是他们姐弟到目前为止的相处关系。

    按理说，他们在经历了他为了帮她差点送命，而她为了救他，差点也没了这孩子，这样的关系下，应该是会有所缓和的。

    可诡异的是，没鸟用。

    两人再次活着相见，居然还是这副你看我不顺眼，我看你也气不顺的状态。

    好在，黑衣人出去后，没过多久，就把神钰给找回来了，两人从医院门口进来，上了这个住院区，乔时谦听到脚步声回过头一看。

    东西呢？

    不是说出去买婴儿用品才这么晚吗？

    他盯着这个男人空空如也的两手，薄薄镜片后的双眸微微眯了一下。

