    当他看到宁远用一个手指头在那里挖鼻孔后，立刻就读懂了宁远的意思。

    　　“各位族长大人，我们用这批装备向你们换取粮食肯定是不划算的，我们族长是宁可战死也不会同意的。

    　　不过为了感谢你们的收留之恩，我们愿意无偿送给你们一万套盔甲和武器。

    　　大家都是野蛮人，更何况我们还有一个共同的敌人——兽人，所以我希望我们之间能够签订一个攻守同盟，共同对抗河对岸的兽人帝国。

    　　其实我们目前的情况，想必在座的各位都十分的清楚。

    　　我们一路逃亡到了这里，能够存活下来已经是非常的不容易了。

    　　如今想要突破兽人的封锁返回故土更是难如登天，所以我们需要各位的帮助。

    　　我们不敢奢求各位能够给予我们无偿的帮助，只希望你们能够看在我们同是野蛮人的份上帮我们一把。

    　　当然了，我们也不是知恩不报的人，在座各位今天给予我们多少帮助，待他日我们击败兽人重返故土之后，定当双倍奉还。

    　　而且为了表示对各位的感谢，我们还会再免费送给你们十万套这样的铠甲和武器，并承诺以半价为你们定制各种武器装备。

    　　怎么样，各位，这个诚意够意思了吧。”

    　　安德鲁将所有的条件都说完之后，便安静的在一旁等候起来，如此优厚的条件，他不相信对方会不动心。

    　　因为宁远看上了这些单体战斗力强大的野蛮人战士，想要将整个野蛮人联盟都吞并下来，所以他们无论如何都不会选择离开的。

    　　己方这边有将近七万名战士，四万匹战马，每天消耗的食物资源都将是一个天文数字，所以他们已经做好了暂时要寄人篱下的准备了。

    　　宁远本来以为死神部落和怒涛部落是二虎相争，而他们的到来将会是一个变数，这两个部落肯定都会想方设法的去争取他们的支持，到时候他们就可以待价而沽了。

    　　所以，他已经准备好了做一个墙头草，随时往两边倾倒了。

    　　他是万万没想到对方压根就没有争取他们的打算，反而是看上了他们的武器装备，这一下子就直接打了他们一个措手不及。

    　　眼看菲利普就要坏事，关键时刻安德鲁直接顶了上去。

    　　在听到对方坚持索要武器装备之后，宁远就知道对方肯定是不达目的誓不罢休了，所以他假装用手指抠鼻子，借此通知安德鲁可以给对方一万套武器装备。

    　　而安德鲁果然也没有让宁远失望，不枉宁远曾经对他的评价：战歌氏族最狡猾的野蛮人。

    　　虽然两人之前没有预料到这种情况，但这些突发情况并不能影响到他们吞并野蛮人联盟的决心，只要他们能够留在这里，那么一切就都还能重新回到正轨。

    　　至于这一万套武器装备，舍不得孩子套不住狼。

    　　只要他们能够成功吞并了整个野蛮人联盟，这些东西不都还是属于他们的吗？

    　　这无非就是相当于提前给自己手下的士兵发下了武器装备而已。

    　　由于在大帐内宁远和安德鲁无法沟通，所以安德鲁只是从宁远那里知道了他肯出让多少套武器装备，至于其他的那些承诺，基本上都是安德鲁即兴发挥、随口胡咧咧的。

    　　而事情也确实没有出乎安德鲁的意料，在听到一系列优厚的报酬之后，野蛮人联盟的各族族长们都十分的动心，野心勃勃的莫雷更是双眼放光。

    　　莫雷简单的和身旁的贝拉小声的勾通了几句之后，抬起头说道：“好，安德鲁是吧，我喜欢和你打交道。

    　　既然大家同为野蛮人，我们还有共同的敌人，那么就必须要团结一心。

    　　如今你们落难了，我们有必要帮助你们。

    　　这样吧，在大本营的西南方向有一条小河，你们就暂时在那里安营扎寨吧，一会我会让沙奎尔带你们过去的。

    　　至于各种物资嘛，稍晚一会再给你们送过去。

    　　你们一路跋山涉水肯定也很累了，所以今天我们就不留你们了，等你们安顿下来后，我再为你们接风洗尘。

    　　沙奎尔，你带三位去飞鱼溪附近选择扎营点。”

    　　条件谈好之后，莫雷便直接下了逐客令。

    　　和莫雷等人告辞后，宁远三人便跟随沙奎尔离开了大帐。

    　　这次会面，虽然不是很成功，但也谈不上有多失败，虽然付出的代价比较大，但宁远的初步计划总算还是成功了。

    　　他们成功留了下来，而且在接下来的一段时间之内，还不用为食物的问题而发愁。

    　　通过这次会面，宁远对这个所谓的野蛮人联盟有了更加深入的了解。

    　　这个联盟虽然是二虎相争，但两个部落之间的矛盾并没有他之前想象的那么大，更没有达到水火不容的程度，所以他必须要对之前的计划进行一下修正。

    　　整个会面过程，宁远都被当成了一个空气人，压根就没有人搭理他。

    　　这说明这个野蛮人联盟有些排外，所以接下来宁远就只能继续躲在幕后，当一个隐形人了。

    　　除此之外，宁远还发现了一个非常有意思的现象，那就是从头到尾，那个怒涛部落的女族长贝拉都没有说过话，一直都是那个叫莫雷的野蛮人在进行发言。

    　　从表面上看好像是那个莫雷在主导着一切，但眼尖的宁远有好几次都捕捉到了莫雷偷偷望向贝拉的眼神。

    　　那是一种复杂的眼神，宁远从中看到了不甘、爱慕和占有欲，所以这两个人之间肯定有故事。

    　　想要吞并一个团结的野蛮人联盟肯定是千难万难的，所以宁远非常乐意见到一个矛盾重重的野蛮人联盟。

    　　如果要是实在没有矛盾，那么宁远就只能去人为的给他们制造一些矛盾了。

    　　不过目前这些都还只是他的猜测，缺乏实质性的证据，所以还需要派人一一去进行验证，而这个最佳的人选肯定就是非安德鲁·地狱咆哮莫属了。

    　　将军队带到飞鱼溪后，宁远立刻让菲利普从野蛮人战士身上扒下来一万套武器装备，然后在战士们愤怒不甘的目光之中交给了前来交接的沙奎尔·死亡之翼。

