    好一个心狠手辣的外国娘们儿！

    听到留香这么一番话，王昊当场就被震惊了。

    这得是什么样的奇葩父母和老师，才能交出这么一个三观稀碎的玩意儿来？

    那帮什么联邦调查局的人要抓你，感情还是他们的错了？

    不对，他们要抓的是你，这跟我有什么关系？

    王昊觉得，这会儿坐在后座上，明明炸了一帮人，但却好像什么事儿都没有发生的外国娘们儿，正在往他身上泼脏水。

    这种事情，必须得说清楚！

    “我觉得吧，帽子这种东西，可不能随便乱扣。”

    简单的整理了一下思维，随手朝约翰一挥，让这家伙继续开车的同时，王昊朝后座上的留香说道：“有件事必须得澄清一下，那就是你虽然是替我干活的，但雇你干活的老板却并不是我。”

    这话说的一点儿也没错！

    王昊可以百分之一百的确定，是唐巳维不知道从什么地方，找来了这么五个，据说是国际高手的黑客。

    钱，唐巳维出的，跟他王某人一点关系都扯不上！

    所以……

    看着后座上那个洋婆娘，王昊深深地吸了一口长气：“帮你这一次，我也算仁至义尽了，等过会儿找个没人的地方，你就……”

    “怎么，老板你这是想过河拆桥吗？”

    都说了我不是你老板，你没事乱认什么老板？

    还有，过河拆桥这么没品的事儿，我怎么可能会干？

    王昊有点郁闷，但他还是试图解释：“出钱的不是我，所以我不是你的老板，这种简单的逻辑，像你这种国际高手，应该是能够理解的吧？还有，现在这河我还没过去呢，我拆个哪门子的桥？”

    “哦，我懂了。”

    出乎王昊的意料，他这番话才刚一说出口，后座上那位黑客留香，立马就一副懂了的模样，点起了头：“等我帮你找到你要找的人，你才会对我过河拆桥，是这个意思吧？”

    “……”

    对，我就是这个意思！

    说真的，此时此刻，王昊竟然生出了想再多教这个留香一句成语的念头。

    比如：杀人灭口！

    但是最终，王昊还是放弃了干掉留香的念头。

    他有些烦躁的朝着远处，那已经离开了很远的贝壳街三十六号方向指了指，王昊勉强控制住自己的情绪，朝留香问了句：“现在这个情况，你打算怎么弄？”

    “还能怎么弄？”

    有些莫名其妙的看了王昊一眼，留香做出了一个外国人很常见的动作，她耸了耸肩膀：“不过就是放了个炸弹而已，我跟联邦调查局这帮人打过很多次交道，这些人非常的狡猾，应该不会对他们造成什么伤亡，最多只是吓一吓他们，没什么事的。”

    你说的倒是轻巧！

    不管留香说的再怎么乐观，反正王昊是不可能像她这样，当做什么事儿都没发生过。

    那是炸弹，不是炮仗！

    但是这会儿，扯那些别的都没用，最重要的是——保证自己不会被卷进去！

    是的，此时此刻，王昊所考虑的，就是这件事。

    留香为什么会被粉国的联邦调查局抓，这个王昊一点儿也不关心，甚至最后她能不能逃出对方的抓捕，这个也无所谓。

    最关键的是，王昊不想自己被卷进去。

    虽然对这些破事儿了解的不多，但他好歹也看过一些特工电影，深知——按电影里演的那样，特工什么的，可全都是一身武器，杀人不眨眼的狠角色！

    先脱身，然后找个没人的地方，把这个破留香给扔下车！

    对，就这么办！

    然而，恰恰也就在王昊打定主意，正准备打开翻译机，让约翰自由驾驶，找个没人且僻静的地方时，后座上的留香，嘴里居然又冒出了一连串的洋文。

    接着，王昊就看到约翰这小子，不断嗯、啊的点头，直接把这辆到处咣当乱响的破车，给开到了最大马力。

    搞什么？

    眼看着这条街的正前方，有一个红绿灯，结果这辆车半点减速的意思都没有，王昊不禁朝留香看了过去：“你什么……”

    一句话都还没说完，王昊就看到，不知道什么时候，留香这个洋婆子，居然打开了一台掌上电脑。

    嗯……

    看那大小，也就两包烟那么大。

    这东西能有什么用？

    这个念头，才刚刚在王昊的脑子里闪过，却只见留香噼里啪啦的按了几下键盘，然后就说了句：“好了。”

    什么好了？

    心里正犯嘀咕的时候，忽然发现这辆车已经穿过了十字路口。

    视线透过后挡风玻璃，王昊很清楚的看到，那路灯不知道什么时候，居然变成了绿色。

    不应该啊！

    本来不是还有五十多秒呢么，这么一眨眼的工夫，一分钟过去了？

    或许是猜到了王昊心里在想什么，留香笑着解释了起来。

    “老板，你别想着找个没人的地方把我给扔下去，你看看，我还是很有用的。”

    见对方晃着手里那台微型的掌上电脑，王昊瞬间恍然大悟：“原来，你改了红绿灯！”

    “可不只是红绿灯。”

    留香笑着说：“我把这辆车前进线路上的所有监控，都给黑掉了，这是你们在过去接我之前，我就已经做好的准备。”

    “……”

    好家伙！

    可真是个好家伙！

    原来早在自己过去之前，这个洋婆子，就已经把所有的事儿，都给安排了个明明白白！

    没来由的，王昊心里忽然生出了一种挫败感。

    他觉得，自己好像是被这个洋婆娘给算计到了，成了对方逃跑这件事上的……帮凶，还是帮手？

    “那个……留香，你……”

    “停！”

    这次，王昊才刚一开口，留香就直接朝他比划出了一个stop的手势。

    “老板，你还是叫我玛丽吧，留香这只是匿名群里自动分配的昵称，嗯……你可以叫我玛丽。”

    “……”

    呵呵！

    王昊敢对天发誓，如果玛丽是这洋婆子的真名，他直播倒立爬山！

    在各种影视剧里牛气冲天的联邦调查局，人家可是想炸就炸，这种狠人跑路，能用真名吗？

    肯定是假名！

