    将剩下的金币全都购买魔法罐子后，刘浩也刚好到了。

    “会长，你找我？”

    “拍卖会那边准备的怎么样了？”

    闻言，刘浩兴奋道“会长，你就放心吧，他们听说我们今天要办一个预热会，一个个早就激动难耐了, 更别说在看到您放出的那些武器装备，都在着急忙慌的凑钱呢。”

    “是吗。”

    陈枭点点头，心中了然。

    应该是魔族入侵的事情已经让他们知道了，所以这才马不停歇的到处去凑装备。

    “不过这也正好。”

    陈枭说着将十个魔法罐子递给了刘浩。

    “这是魔法罐，里面能够随机开出60~65级的稀有或者完美级品质的武器装备……”

    再解释的同时，陈枭还当面演示开启了两个。

    不过这次的运气倒是不错，直接开出了一个神器品质的65级太刀【泰坦的净化太刀】，至于另一件稀有品质的装备还是强化加7的。

    “这！”

    一旁刘浩看着突然出现了两件装备, 脸上顿时露出一副骇然之色，连忙仔细端详起手里的罐子。

    “这罐子到底是什么东西？竟能真的开出完美品质的装备！”陈枭的这一操作，再次令他震惊莫名，难以置信。

    “这两件装备你也看着卖吧，至于这个魔法罐，今晚的拍卖会可以当做压轴物品，但是只限卖5个。

    至于另外5个，你要当着客人的面打开，这样才能消除他们心中的疑虑……”

    陈枭随后将物品的价格以及其他注意事项都说了出来。

    “明白！”

    刘浩虽然是第一次举办拍卖会，但在末世前他可是经历了不少，只因他那爷爷总是喜欢带他去逛古玩圈，参加各种古玩拍卖会。

    这一来二去，也渐渐明白了一些生财之道。

    “不过会长，这罐子只卖20万是不是便宜了些？”

    “哦？那你觉得应该多少合适？”

    刘浩想了想，说道“通过我这段时间的观察, 这些从其他地方来的冒险家可都是有钱人。

    不过身上穿的却都是一些稀有装备, 只有极少一部分有一两个完美品级的。

    如果这次正如会长您说的, 魔族不日就将大举入侵，那这些强者绝对迫切的需要我们手中的这批装备。

    毕竟人经历的事情越多，也就越怕死……”

    陈枭听着刘浩的解释，眼中越发惊讶起来，这家伙果然是个人才，懂得观察、懂得思考，是成为一个强者的必备要素。

    “饥饿营销，我们可以先拿出一个售卖，价格嘛就标记40万晶石。

    若是我开出的罐子是稀有品质的，那就适当减少一些晶石。

    若是我运气好，跟会长您一样，第一发就是神器品级的，那就将价格再次抬高一些，要是他们还嫌贵，那就附赠一些其他消耗品。

    比如我们可以做一批金卡，或者打折卡……”

    陈枭越听，脸上的笑意越浓，当即吩咐道：“刘浩，这次拍卖会的事情就全权就交给你了, 一切按你的要求去办, 缺什么直接跟我说。”

    “哈哈, 多谢会长！”刘浩赶忙道谢。

    也在此时, 他的心中悄然诞生出了一个至高的理想，他要亲手打造一个举世无敌的商会出来。

    他要让世人都知道刘浩的大名，也算没白来这世上走一遭。

    ……

    这次对话，陈枭已经完全放心刘浩去举办拍卖会。

    在看到刘浩信心十足地消失后，陈枭也决定继续去猎杀魔族。

    虽然还差一柄60级的史诗武器，不过这也无伤大雅，可以先用神器配合。

    只要剑阵组合完毕，就能发挥出该有的效果。

    至于太渊，陈枭则将那柄85级的光剑【雷剑-苦轮】给了对方。

    而洺涔陈枭也没栗色，在刘浩那里又拿到100万晶石后，开了几个魔法师的袖珍罐。

    最终得到了一个80级的魔杖【空之无境】，虽然还没有找到合适的职业转职，以至于装备上的词条不能触发。

    但就光凭80级史诗的基础属性，也足够给他的实力提升一大截了。

    ……

    再次离开公会大厅，陈枭带着赵婕奔跑在森林中，这次他们前往的是位于森林右侧的‘炎石之海’。

    通过洺涔的记忆，陈枭得知，昨天率先踏入地界的魔人就聚集在那。

    就在两人消失不久，一群种魔族也来到了刚才大战的地方。

    看着四周杂乱的断枝碎叶，为首的老者脸色逐渐阴沉下来。

    “我们来晚了。”

    此人正是影魔族大长老，74级领域者。

    在他身边不仅有炎魔族，还有地魔族等其他上等魔族。

    这时，一位身披黑袍，眉心刻有剑痕纹身的老者突然俯身，抬手轻轻抚摸地面的一棵断枝。

    随即眼神突然迸射出耀眼的精光，周身掀起一阵可怕的剑势，眉心的剑痕忽明忽暗。

    “好强的剑意！”

    “此人的剑意恐怕不在老朽之下啊！”黑袍老者嗓音嘶哑，语气略微不淡然。

    “什么！”

    此话一出，身后其他魔族顿时大惊，就连跟前的影魔族打长老也是蹙眉微皱。

    要知道，这位可是荒界的顶尖大佬之一，真名无人知晓，外界号称剑魔。

    77级领域者，一身霸道的剑意在整个荒界也找不到能够与之比拟的。

    这次如果不是影魔族跟其达成某种交易，像这样的顶尖达能早就逍遥其他世界，寻找增强实力的方法了。

    “怎么可能？这个地界不是下等世界吗？怎么会有如此高手？”

    “你们说会不会是那群家伙从中搞鬼？”

    炎魔族长老突然开口，不过听到这话，地魔族长却老矢口否认“不可能，这里并没有释放虚纹留下的痕迹。

    再说能够战胜洺涔长老，最低也是位【地藏】，可据我所得到的消息，万千世界中所有的【地藏】都被召集了，不可能出现在这里。”

    这等消息虽是隐蔽，但在场的也有不少人知晓，一个个暗自点头。

    “老家伙说的不错，而且这地界似乎也有古怪，我的【万灵骨火】这两天一直躁动不安，这是只有遇到同等阶位的火焰才能引发的。”

    此话一出，众人也开始不安起来。

    地界的信息他们也是一知半解，原本以为只是一个供族内神子历练的世界，现在看来恐怕……

    “哼，管他这地界有什么牛鬼蛇神，我等魔族还会惧他？”

