    

    “睁开你的死鱼眼看清楚，老子这样帅的天怒人怨，每天都要被自己帅醒的人物，就值十枚垃圾丹药？”

    众人顺着声音看过去，只见陈炫不知道什么时候拽着金乙跟王冰颜来到了高堂的另一边，一双手恶狠狠的揪住金乙的衣领，大声质问了起来。

    “你说！今天你给老子说清楚，你看看我的这眼睛，我的这鼻子，我的这嘴巴，嗯？我这样帅到人间极致，帅到天怒人怨，帅到惨绝人寰的人就只值十颗大寿丹？”陈炫的声音无比的愤慨，好像受了天大的委屈一般。

    众人听了，已经完全忘了去追究陈炫为何能够一下带着两人闪到另一边了。

    甚至还有人忍不住喷出了一口鲜血。

    “天哪！这世界上怎么还有如此自恋的人！”

    “太不要脸了！”

    嘴里一边说着，陈炫手上动作也不停，一巴掌又一巴掌接连不断的扇在金乙公子的脸上。

    左一下，右一下，噼里啪啦作响！那清脆的声音在寂静的大殿里，简直如同惊雷！

    “说！你快说！今天你不把这件事情交代清楚，老子就一直打你耳光，直到你说为止！”

    “你快说！老子是不是帅到惨绝人寰？”

    “不说是不是，我打到你说！”

    众人忍不住吞了口口水，你把别人脸扇的只能来回晃，这嘴巴都不能张了，还说个毛啊。

    不一会儿，金乙公子的小白脸已经变成了大红脸，大紫脸，脸上无数的手印鲜红无比，直直要亮花人们的眼睛！

    “敢打老子女人的主意，看我不整死你！”

    “小杂碎！你不要太嚣张了！”缓过气玉螭法王的声音带着无比的寒意。

    他一声暴吼，身形一动，顿时化作一条龙身鱼首的怪物，仰天长啸！这鱼首龙身的法相，这正是这鱼蛟精的本体！

    不得不说，鱼蛟精不愧是含有一丝真龙血脉的强大血脉，这玉螭法王显出原型之后的实力已然是大增！

    不过虽然对手强大了一点，但陈炫还是有一博之力的！

    “天地无极！乾坤借法！”，只见陈炫浑身气势徒然暴涨，抬脚踏前一步，一手提着马融盾，另一手的掌心之中凝结出了耀目且恐怖的电光。

    看着陈炫手中的电光，心思缜密的玉螭法王止住了身形，没有直接冲上来，而是嘶声大喊了起来。

    “诸位妖王助我！我等结成三十六妖劫杀大阵，当可屠灭此僚！”

    三十六妖劫杀大阵？

    原本一脸不屑的陈炫闻言终于动容了，甚至显得有些震惊。

    “这不会只是名字相同，其实不是那个奇阵吧？”陈炫难免这样想到。

    然而他还来不及细想，只见那三十六位妖王已经聚集到了一起，一个个站位诡异，组成了一个奇异的阵法。

    这些人刚刚一组成这座阵法，顿时就有一道强大无匹的气势从他们身上升腾了起来。

    见到这种气势，陈炫顿时心底咯噔一下，“卧槽！居然真的有！”

    三十六妖劫杀大阵，以三十六名血脉不同的大妖，根据玄妙阵位组成大阵。

    这大阵之所以强大，就是因为他可以将三十六位大妖的血脉优点相互融合，短暂的形成一个完美血躯！

    妖族的强大与否，很大程度上和血脉有关，一个普通的小妖，猪妖、牛妖之类的，他一生的修为成就都有限的很，就算再努力，吃再多的灵药，能达到丹水境就不错了。

    但是若是一个血脉高贵的蛟龙，只怕一出生就是法王，甚至是更高的境界。

    并且妖族的血脉还和战力有着直接的关系，血脉强大的妖族，战斗力是普通妖族的几倍，甚至十几倍。

    这三十六妖劫杀大阵，绝对是妖族的至强阵法之一，这三十六路妖王纵然都是杂碎妖怪，但是三十六种血脉组合到一起，那种强大也是难以想象的！

    念思及此，陈炫不屑一笑，随即很是霸气的开足了气场，“本座突然想起家里还有衣服没有收，尔等洗干净脖子，等着我下次来杀！”

    说完这句话后，陈炫转身抱起王冰颜那小妞，以一种极其风骚的姿势，踏空而上，消失在了云端之上，给众人徒然留下一道望尘莫及的背影。

    本来所有人都以为这是要爆发一场注定载入史册的惊世大战，但是眼前却突然出现了这样一幕。这让所有人都是错愕不已，一头黑线。

    “尼玛，这人刚刚表现出那样强大无比的气势来，还以为有多了不起，怎么这就跑了？”

    身为当事人的玉螭法王更是遗憾无比，一脸怒容的撕声吼道，“今日之仇本座绝不善罢甘休！”

    听到那石破惊天般的怒吼，陈炫同样表示非常的遗憾，如果其他妖王继续看戏的话，自己就能借助鬼王令一劳永逸的除掉这个叫玉螭的混蛋了，只可惜……

    “现在的情况，我们要去哪里？”短暂的分析了一下目前的情况，感到危机的王冰颜一脸凝重的问道。

    “老爹带着小鼓不知道去哪里游玩去了，没有个把月估计是回不来，所以去凌天帝国暂避风头没有什么意义。”

    “凌天帝国？”王冰颜一时间有点困惑，“你不是筱家的七公子吗。”

    “这个以后跟你解释，现在能去避难的只有真武院了。”

    “……”王冰颜一脸诧异，“你还敢回真武院！？要是知道你捅了这么大的篓子，真武院的长老们只怕会为了保命而打断你的腿，然后把你丢到玉螭面前谢罪吧！”

    听到这里，陈炫歪头想了一下，随后自信一笑，“以我这每天都要把自己帅晕的惊世容颜，真武院里的那些老不死的看在我美貌的份上肯定不会为难我，这你就放心好了！”陈炫十分自信的说道，好像是在诉说着一件天地至理一般。

    “……”，相信你个毛啊！你还要脸不！世界上怎么有你这种人！王冰颜在心底疯狂大吼了起来。

    “小冰冰，来，跟我一起逛一逛这真武院。”来到真武院向大长老交代完事情经过后的陈炫拉着王冰颜的玉手，在真武院内胡乱的转悠着，在转悠了一圈之后，陈炫落寞的摇了摇头，一脸严肃的叹了一口气。

