    “打起来了，打起来了！”

    “好家伙，查尔斯也太狠了，二话不说就灭掉了莱维德四大战队。莱维德一共只有九大战队，瞬间就损失了近乎一半。”

    “还没结束，查尔斯的战机群似乎……”

    漂亮国官方，在关注着阿尔维斯城这边的情况，卫星捕捉到所有的画面。

    当看见四大战队瞬间被灭，全都毛骨悚然，暗叹查尔斯真的太狠了，不愧是天堂领主。

    “老大，那边。”

    战场，凯尔指着那远去的五六百架战机，惊恐的说道：“那是去寻找我们剩下的战队吗，查尔斯是想要灭掉全部吗？”

    “什么！”

    莱维德吓得够呛。

    四大战队被灭，他还五大战队，虽然元气大伤，但依然是大毒枭，谁也不敢小觑。

    可九大战队全军覆没，那他再也无法东山再起了；而一切仇家也会找上门，他将死无葬身之地。

    “天堂领主！”

    莱维德运足中气，对着天空大喊。

    “领主！”

    “领主！”

    莱维德知道查尔斯是听得到的，他压制着愤怒，用一种臣服的语气喊道：“领主大人，我们无冤无仇，为何突然袭击我的战队。大人，我已经见识到您的强大，还请您收手吧。我莱维德愿意臣服您，追随您。”

    追随天堂领主，并不是一件可耻的事情。

    莱维德觉得，若是能得到认可，成功做查尔斯的追随者，那么他就有一座大靠山。

    损失四大战队，换来一座大靠山，非常值得。

    “领主大人，恳请您回话。”

    莱维德单膝跪在地上，一只手放在心口，这是虔诚的仪式。

    凯尔也这般照做。

    装甲车中，韩冰已经解脱了束缚，但她不敢下车，静静的观察着外面的动静。

    “天堂领主，怎么这么熟悉……对了！”韩冰心神巨震，暗暗惊呼：“天榜第三！”

    “我说怎么如此可怕，摧枯拉朽的镇压莱维德，原来是天榜第三的天堂领主，难怪啊！”

    忽而，韩冰沉吟，眼中闪烁着惊疑不定。

    “难道，小凡给我的手机号主人，就是天堂领主查尔斯？！”

    “不可能吧。”

    “小凡的朋友，怎么可能是天榜第三的世界级巨擘。”

    韩冰无法相信。

    外面，莱维德和凯尔焦急的等待着。

    突兀的。

    遥远的地方，传来阵阵轰鸣。

    “不！”

    莱维德目眦欲裂，悲哭起来，他知道，那是自己剩下的战队，正在遭遇灭顶之灾。

    查尔斯，真的要灭他全部。

    “查尔斯！”

    这一刻，莱维德愤怒的咆哮，指着天空，骂道：“王八蛋，你这个畜生。滥杀无辜，目无王法，你破坏了世界规矩，你将要被制裁，被制裁啊！”

    “噗。”

    话落，血洒长空。

    莱维德指着天空的那只手臂，直接爆炸，化作无数血肉，落得凯尔全身都是。

    “啊！”

    凯尔吓得浑身抽搐。

    “嘭！”

    下一刻，他的脑袋炸开。

    莱维德还没来得及惨叫，看到自己心腹大将凯尔被爆头，当即屎尿齐出，眼前天旋地转，几乎晕厥。

    “领主大人饶命，饶命啊，我错了，我不该对您不敬！”

    “大人饶命！”

    莱维德不停的磕头，用力，脑门鲜血淋漓。

    韩冰看的心里五味杂陈。

    几分钟前，威风凛凛的大毒枭，此刻已经变成了光杆司令，跪在地上摇尾乞怜。

    这就是实力！

    瞬息之间，决定人之生死的实力。

    “太狠了！”

    漂亮国总统府，所有的高层首脑齐聚一堂，看着卫星投送过来的画面，心底发毛。

    “不对劲啊。”

    “最近几年，查尔斯很低调，很随和，天堂之城管理的井井有条，成为世界上数一数二的交易场。为何今天，如此这般的残暴，灭杀了莱维德全部下属，一点情面都不讲！”

    “肯定有猫腻，莱维德肯定触动了查尔斯的逆鳞。到底是什么逆鳞呢？”

    “你么有没有发现，那个装甲车里，有一个女子。”

    首脑们看着卫星探测的大概轮廓，面面相觑，有人不解道：“那女人是谁？”

    “别说查尔斯怜香惜玉，刚才那些战队之中女人不少，也直接毁灭了。我猜测，这女人是关键！”

    “我怀疑，查尔斯之所以如此疯狂，就是因为这个女人。这女人身份不凡！”

    “哪个国家的女王吗？”

    众人议论纷纷，可都没有结论。

    砰砰砰。

    莱维德还在磕头，整个脑门已经血肉模糊，可他不敢停，死也不敢停啊。

    “呜呜呜。”

    强烈的劲风呼啸。

    莱维德看见，一架超级战机缓缓显露出形体，落了下来。

    紧接着。

    一位西装革履的冷酷男人走了下来，他一出现，似乎天地为以他为中心，那浓烈到几乎实质的杀气，铺天盖地。

    莱维德感觉，无数的刀子在切割自己的身体，整个人都在抽搐，但却不敢惨叫，不敢发出声音。

    哒哒哒。

    查尔斯一步步走到莱维德面前，居高临下，如帝王俯瞰庶民。

    “出现了。”

    总统府，首脑们都忍不住叫起来。

    “不得了！”

    众人惊颤。

    隔着屏幕，他们都能感觉到，查尔斯可怕的气势，这就是天堂第三的存在。

    “查尔斯又强大了，他到底还是不是人啊。”

    “听闻，三年前，查尔斯有幸和天尊坐而论道，自那以后，查尔斯深居简出，修养身心。短短三年，实力增长一大截。不知道天榜第二的修罗王，还能不能抱住地位！”

    “天尊！”

    这两个字，太沉重。

    压的在座诸多首脑心口发闷，恍惚间，他们脑海浮现三五年前一个画面——

    黄沙漫天。

    撒哈拉大沙漠上，烽火四起。

    打着漂亮国大旗的战部所向睥睨，围剿蛮荒之地的三大部落。就在即将胜利的时候，三大神秘战部杀来。

    好似神兵，摧枯拉朽，打的他们溃不成军。

    最后狼狈逃亡。

    那一战，是漂亮国几百年来，损失最大的一战，甚至有点伤了元气。这才导致大夏战部，在蛮荒战场取得了优势，夺取了无数疆土。

    而那三大神秘战部，真是天尊殿麾下的龙王、天王和阎王战部。

    指挥那场惊天大战的，便是天尊殿之主。

    天尊！

    也是自那起，天榜变动，霸占多年第一的修罗王退居第二位，引起世界浪潮。

    “不说这个。”

    漂亮国总统开口，声音低沉，显然对三年前那一战，还耿耿于怀。

    “看！”

    这时，一位首脑喊道：“画面闪屏，不清晰了，查尔斯在屏蔽卫星信号。”

    阿尔维斯城，战场。

    特种队长道：“领主，卫星信号彻底屏蔽了，不必担心有人窥视。”

    “嗯。”

    查尔斯微微点头。

    随后，他才认真的看着莱维德，语气森冷的说：“你该不该死？”

    一句话，威严霸道。

    莱维德一时间不知道该怎么回答。

    不该死？

    开什么玩笑。

    查尔斯亲自杀来，怎能放过他。

    这一刻，莱维德仰天大笑，但却血泪汹涌，良久，他瘫坐在地上，失魂落魄的说：“我，该死。”

    “很好。”

    查尔斯转身。

    这一转身，便宣判了莱维德的死亡。

    “等等。”

    莱维德喊道，“告诉我，为什么！”

    查尔斯没有停下脚步。

    “告诉我！”

    莱维德回光返照一般，豁然跳起来，呐喊到：“查尔斯，我死也要死得明明白白。这是对我的尊重，告诉我！”

    查尔斯脚步一顿。

    “你的罪名，滔天！因为，你亵渎天尊的姐姐！”

    “天尊的姐姐？”

    莱维德一脸茫然。

    下一秒。

    仅仅是一秒，他想到了什么，看向装甲车，像是看见了鬼一般，瞳孔收缩成原点，止不住的颤抖。

    她，她是天尊的姐姐！

    怎么可能！

    可是，查尔斯亲自前来营救，怎可能是假的。

    莱维德明白了。

    唰。

    他掏出配枪。

    特种队长双目大睁，雷霆厉喝：“莱维德，事到如今，你还敢放肆！”

    然而，却见莱维德噗通跪在地上，仰天懊悔痛哭：“天尊在上，鄙人冒犯令姐，罪该万死。今日，我莱维德自裁谢罪，望天尊原谅。”

    “嘭！”

    枪响，倒地。

    纵横漂亮国边陲二十年，一代大毒枭就此落幕。

    “不错，很识趣。”

    查尔斯点点头。

    所有的特种战士，脸色肃穆，倒不是对莱维德自裁行为的佩服，而是对天尊的敬畏。

    人未至，威名便令莱维德折服，甘愿自裁。

    叶天尊，恐怖如斯！

