    刷的一声！

    这不，这一瞬间，直接就是刺穿了伊万诺夫的心脏！

    伊万诺夫这一刻，真的是傻眼了，怎么会这样呢？这是连个询问的机会都是不给自己，这是连个投降的机会都特么不给自己，这对方到底是个什么人啊！

    然后呢，这任务都完成了，人多干掉了，自然是离开这里了，半点的含糊都是不会有，直接就是从这里逃之夭夭。

    这不，不多久以后伊万诺夫的尸体就被发现了，虽然不知道是怎么被干掉的，但是可以确定的是，他是被这朱楹或者是他的人给干掉的。

    情报就这么的传递了上去。

    伊万诺夫有着一个哥哥叫做卡拉斯基。

    这个斯基可不是一个普通人，他是上万大军的领导人，斯基将军！

    斯基将军一听说自己的弟弟被收拾了，被收拾了都算了，竟然是被弄死了！

    这怒火真的是蹭蹭的就起来了，这个弄死了弟弟的人，这是一点都是不怕自己的报复，是吧？这是纯属就是没将自己给放在眼里，是吧？

    这是如此一般的张狂，嘚瑟，嚣张，简直就是非常非常的气人，是吧？就冲着这对方的德行，简直就是没有办法放过对方，没有办法纵容对方，得是要将对方给拿下了才行。

    斯基将军已经是不听劝了，谁来都没用，必须是要行动了起来才行。

    这大家伙直接就是行动了起来，这三下五除二的，简直就是非常的利落，他们可是斯基将军的下属，他们比起来其余的人而言，那是要来的厉害多了。

    他们一行动起来这感觉瞬间就是出来了，及其之不好招惹的这么一种感觉，这一双一双的眸子可是直勾勾的盯着这前方看着。

    前方呢，那是一片树林。

    不知道为何，这自己地盘的一片树林总给人一种不是很安全不是很把握的感觉，似乎这一片树林之中是埋伏着什么洪水猛兽一样。

    洪水猛兽，不至于有，但是，这敌人，肯定是有。

    朱楹也知道了斯基的消息，既然是知道了，那就不会是没有行动。

    他不会让对方这么的顺风顺水，气场十足的到城池下方，他要戳戳锐气，并且，这是一而再，再而三的让对方的士气简直就是没有办法这么的强势下去。

    朱楹现在，已经是埋伏好了，就差行动了起来，他不在乎这第一次的行动的对象是个小兵还是个指挥官，那都无所谓，那都不在乎！

    这行动一定是要成功，不允许失败，这就是他的想法。

    好，这是一个机会，就是在此刻，直接就是朝着对方的身上出手就完事了。

    那，想好了就按照想好的来干，直接就是朝着对方的身上来出手。

    朱楹的攻击朝着对方就这么的干了上去。

    对方其一那是不觉得这里有埋伏，其二是对自身有着十足的把握，也不是很将埋伏当做是一回事，在这对自己有着十足把握的这么一种情况之下，看，遭难了吧？

    这冷不丁的一下子，这是在冷不丁就来的情况之下冷不丁的就是刺穿了他的心脏。

    完全是跟闹着好玩一样，直接就是打出来了稳准狠的感觉。

    这是前胸后去，后背出来。

    也不给你留下遗言的机会就这么的拔了出来这刀子。

    这是第一个。

    这第一个，那就是为了让对方的大军出现了损失。

    只要是出现了损失，第二个，也会是出现，第三个也会是出现。

    一道身形直接就是从团队之中冲了出来，这个人是谁呢，这个人就是机动部队的人，哪里有需要，哪里就会是有对方，对方一直就是出现在有需要的地方，既然是你朝着他的小伙伴出手了，那此刻，他就朝着你出手了，有毛病么？

    没毛病，对吧！

    双刀已经是舞动了起来这攻击，呈现了出来双刀流的这么一种感觉来。

    刷刷的就是招呼了上来，这一轮，这是必须要给你带去了这致命的伤害。

    还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    砰！

    这一下，这是一点含糊都是不会有。

    砰！

    又是一下！

    明明是对方的双刀招呼了上来结果就是一靠近就挨打，可以看得出来，对方就是个挨打的宿命，只要是对方这么的继续的不甘心下去，到了这最终，也就是个挨打的事情。

    “谁都是有脾气的，我也是一样，你最好是没事那是少招惹我，你要是将我给招惹毛躁了，我就杀了你，是杀了你，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道这个么？”

    “少年，你这是想好了，不准备好了，是么？”

    “对呀！”

    朱楹点点头，这不，贴近了又是一轮的攻击，既然，你非要是跟人家这么的一直的瞎闹下去，那人家就陪你玩耍下去好了。

    是，这位机动部队的男子一登场，那的确是不怎么好招惹的这么一种感觉。

    但是，真真正正打起来了，朱楹就教导对方做人的道理了，谁不好招惹？他才是不好招惹的人！招惹到了他，那简直就是不死都是不可能了。

    这么的，这是又是不知道过去了多久，当朱楹已经是换上了刀子准备速战速决的时候，这不，对方瞬间就后退，直接就跑。

    朱楹的原则就是出手必须是要见到结果，但是，对方这也不给你机会啊。

    在这对方不给机会的这么一种情况之下，朱楹想要是看见结果那就不可能了！

    这个家伙跑的那是比兔子都要来得快，简直就是撒丫子就跑的这么一种感觉，分分钟的功夫就从你的视觉之中消失无踪了。

    这是回去叫人去了，顺便也是将有人在暗处埋伏的事情汇报了上去。

    这不，这将军斯基当即也是下达了命令，一定是要将这些埋伏都给连根拔掉。

    近身作战的埋伏而已，斯基那是压根也是没有放在这眼里，也就没当做是一回事！也就没有当做是威胁来看待，就是这么的淡然的感觉。

