    等到马健康那些兄弟回来后，便给守在了夕阳小区附近，还让马健康徘徊在振兴集团附近，只为监视着林子溪的一举一动，为的就是确保她的安全。

    就当萧战天以为这样已经万无一失的时候，却没有想到，丁文根本就不想对他们下手。

    杭市北区，属于杭市比较偏的一个区域，振兴集团还有一处未完工的建筑小区，正在收尾的工作中。

    只要完成了这项项目，振兴集团可以收到将近十亿的收益。

    现在林汉粱最紧张的便也是这唯一能够带来收益的项目。

    就在一个夜黑风高的晚上，几个人偷偷摸摸的摸进了振兴工地。

    第二天早上，林子溪直接被电话给吵醒了，拿起手机一看，才是早上六点钟，窗外的天都还没有亮起来。

    解开手机屏幕，才看到来自公司的好几个未接电话，现在拨过来的正是小雨的电话。

    接起手机，便传来了小雨焦急的声音。

    “子溪姐，你总算醒了，我们工地上出事了。”

    “出事了？出什么事了？”林子溪还是一脸懵逼的状态，有些没有醒过来。

    “工地上发生了爆炸，建筑材料全毁了，现在我们就要到交工期了，现在我们整个公司都被林总紧急召去开会了。”

    小雨对着手机里面焦急的说道。

    “什么？”林子溪瞬间清醒，从床上坐了起来。

    萧战天也因为被惊醒。

    “工地上怎么会发生爆炸呢？有没有人受伤？找到了原因没有？工地上不是有人值夜班么？怎么还会发生这种事？”林子溪急切的询问着。

    现在距离交工期，还有半个月的时间，现在建筑材料全部都给毁了，那肯定是不能按时完工了，违约金是按照收益的十倍来进行赔付的，那就是一百亿，这对现在的振兴来说，简直就是致命的打击。

    振兴一定会因此直接破产的。

    小雨也是无奈的很，回答的林子溪的话。

    “只有几个值夜班的工人被划破了一点皮肉，其他的我就不知道了，我看群里的人说，现在还在调查中，林总还让我们所有人准时到公司开会。”

    “行，我知道了，我现在就过去。”说罢，林子溪便挂断了电话，直接走下床，走向了换衣室，准备出门。

    “怎么了？发生什么事了？这么着急？”萧战天揉着睡眼惺忪的眼睛，从床上坐了起来，看着林子溪的步伐有些急切。

    “我们在杭市北区的那处工地发生爆炸了，建筑材料全被毁了，现在爷爷叫我们所有人都紧急过去开会，寻找解决方案。”林子溪一边穿着衣服，一边说道。

    “爆炸？好端端的为什么会发生爆炸？”萧战天皱了皱眉，对这件事还是有些怀疑，对于一个工地来说，安全是首当其冲的，不可能会让工地上出现爆炸源，林汉粱作为这么多年地产商是不可能不知道的。

    “我也不知道，我先出门了，回头再跟你说，你先睡会吧。”说完，林子溪便拿着包，急匆匆的冲出了房门。

    萧战天抓了抓头发，面带一抹担忧的神色，完全没有了睡意，直接坐了起来，拿起手机给马健康打了一个电话，叫他看好林子溪。

    与马健康挂断电话后，想了想，又找到了苏维的号码，拨了过去。

    过了一会，电话那边才被接听起来。

    “喂，那位？”

    听着苏维慵懒的声音，便知道她现在还没有睡醒。

    “是我，等你醒了之后，帮我调查一件事，我等会发信息给你吧，你先睡吧。”

    说完，便挂断了电话，找到了苏维的头像，将需要调查的事发给了苏维。

    此时，另一边，林子溪已经快速赶到了振兴集团。

    这会天才刚蒙蒙亮，门口就已经停满了私家车，大家都是被紧急召过来开会的。

    非管理层的员工，都让在各自的工位上等待这会议结果。

    管理层尽数被召进了偌大的会议室。

    林子溪推门走进会议室内，便看到大部分的管理层都已经赶到了现场，每个人的神色都无比的紧张，担忧，和阴沉。

    毕竟这件事，可是关系着振兴的生死。

    林子溪找了一个最角落的位置，坐了下来，拿起自己的手机，便开始着手了解振兴在北区的项目工地。

    看完资料后，才知道，原来这次的项目是由林妙妙全权负责的，所以就是说，这次的事件，跟林妙妙有着很大的关系。

    如果要是工地上的值班人员够缜密，够细心的话，也不会发生这种事。

    但眼下，最重要的是找到解决的办法。

    大约过了几分钟后，林汉粱和林妙妙便推门走了进来。

    林汉粱的眉头揪成了一道麻花一般，整个脸都是黑的。

    林妙妙也是一副面色沉重的表情，完全没有了之前那般倨傲的神情，毕竟她也知道，这次的事故跟自己有着莫大的关系。

    所有人都站立起来，对着林汉粱敬礼。

    “林总好。”

    林汉粱不耐烦的冲着大伙摆了摆手说道：“直接说说，这次的事该怎么解决。”

    所有人都面面相觑了起来，不敢说话，怕说错了被林汉粱呵斥。

    林汉粱眼睛微眯，看着众人一个个都是低着头，沉默不语的样子，他们这些人问自己要升职加薪的时候，可不是这种模样。

    心中不禁有些愤怒，怒拍桌面大声喝道：“你们一个个都是哑巴么？平时不是挺能说的么？怎么到现在，你们就不会开口了？我问你们有没有解决方案！”

    就在这个时候，林子溪举手说道：“林总，我刚刚算了一下，现在要是把我们所需的建筑材料给解决了，接下来每天都加班加点，不分昼夜施工的话，还是可以按时完工的。”

    “说的轻巧，我们谁不知道只要能把建筑材料给解决了就好办了？问题是怎么置办这大量的建筑材料。”

    “就是啊，因为现在时间的关系，再加上现在新星集团的多个项目同时进行的关系，已经没有公司给提供给我们这么多材料了。”

    “就算是所有公司零碎的材料加在一起，也不够我们所需材料的一半。”

    之前那些沉默不言的管理层，在这个时候说起了风凉话。

    林子溪看了看自己查询的公司资料，不明所以的说道：“不是有一家公司可以解决么，就是利海集团，我查过了，这家公司上半年囤积了大量的建筑材料，到现在还有将近两个仓库，足够我们使用了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    众人皆是哄堂大笑。

    林子溪更加不解了，他们听到“利海集团”的时候，为何笑的这般开心？

    是自己说错什么话了？

