    月亮向着世界的边缘沉了下去。
    　　宁长久的视野里，那些魂灵都高速地后退着，瞳孔一下子被九婴高高抬起的身躯占据了。
    　　它的身躯泛着淡淡的白光，脑袋上立着一个瘤子般的影子，周围许多魂灵在九婴出现的那刻，也纷纷退避开来，而九婴像是遵循着某种命运中仇恨的指示，直勾勾地望向了宁长久。
    　　这种仇恨哪怕在岁月腐蚀尽尸骨之后，也并未消弭。
    　　宁长久距离九婴还有一段距离，他没有选择去与它对敌，而是避到了另一旁。
    　　身影闪烁间，他以指剑切断了几道纠缠而来的白影，一只椭圆形的魂灵在掠过身侧之时张开了蝙蝠状的翅膀，宁长久一剑斩去，却还是被那蝠翼擦伤。
    　　“这是魂蝠，是中土王朝里用以传信的谍蝠，平日里就悬在藻井中央，像是扁平的壁画。”剑经之灵又开始展露出它的博学。
    　　宁长久心想多读书果然是有用的，这陪着严舟读了几十年书，傻子居然也读成学究了。
    　　剑经之灵还在激动道：“完了完了，它们怎么都冲你过来了啊……不会是因为你的血吧，我听说深海里就有一种噬人的鱼类可以闻到百里之外的血，它们不会也这么嗜血吧……”
    　　宁长久也注意到了，其余魂灵在他流血的那刻，像是嗅到了什么最渴望的东西，发疯似地游曳了过来。
    　　他立刻按住了自己的手臂，暂时止住了血，然后将先前溢出的鲜血一抹，扣弹于剑锋上，剑锋一振，将血珠如箭射出，直指九婴所在。
    　　啪嗒。
    　　血珠溅碎在了九婴的身躯上。
    　　而那血珠在空中飞过之时，也留下了一条长长的血线，沿着那条血线，许多魂灵贪婪地爬了过去，而宁长久立刻掸去了手臂上其余的血痕，向着外缘逃遁。
    　　九婴在溅上血珠之后，它自己都忍不住伸出舌头，在胸腹前舔了舔，如品尝着世间最可口的甘霖。
    　　而许多小怪物也循着血的痕迹聚了过去，蚂蚁般向着九婴的身躯上爬去。
    　　九婴甩动着巨头，将那些蚁附在身躯上的怪物摔落，但它们大都以利齿利爪死死扣着它，九婴嘶吼了一声，开始在地上打滚，柔软的沙面上嘶嘶的声音时不时响起，一缕缕白气里，那些魂灵被碾压破碎，溢出的白色魂气又成为其他魂灵的养料。
    　　宁长久身影不停。
    　　他在狂奔之中向着四周警觉地望去，远处，依旧有几个巨大的魂灵在向这里压迫过来。
    　　宁长久向着远离它们的方向跑去，再沿着边缘绕向那月亮落下的位置。
    　　月亮之中的光也在明暗交织里不断地改变着。
    　　而也有一部分魂灵，像是生出了智识，它们同样机灵地避开战斗，有的将自己埋在沙子里，有的靠着先天的灵敏保持着高速的窜动，不让其他魂灵将其捕捉，而最中央，厮杀得最火热的，永远是那些看上去就很狰狞强大的生命。
    　　“那是……祖龙一脉的妖兽？”剑经之灵怔怔道：“这种老古董一样的东西，怎么也会出现在这里？”
    　　宁长久现在无论是看到什么，也不觉得奇怪了，他一边奔跑一边落剑，靠着杀死那些中规中矩的魂灵积攒自己的剑意，而几乎每过数十步，宁长久剑上的杀意便重一分。
    　　宁长久看着自己灵气照亮的剑锋，心中又安稳了些。
    　　因为那些魂灵没有因为自己剑的光亮而靠近，这说明它们奔向月亮的方向，并非是因为趋光，而是法则使然。
    　　整片沙漠也向着月亮跌落的方向缓缓倾泻，犹如虔诚的使徒，跪拜迎接着信仰的到来。
    　　一声长鞭落地般的巨响爆出。
    　　被许多魂灵纠缠着的九婴爆发出了骨子里的凶性，它狂吼着，以空间的法则将那些魂灵或碾碎或驱散，然后向着那头身有五爪的祖龙一脉妖兽撞去，另一边，一棵参天的古树也从沙子中钻了出来，它顶着深远而庞大的树冠，密密麻麻纠缠的根部就是它蠕动的双足，只是巨木像是不擅行动，远望过去，只似海面上缓慢前行的桅杆。
    　　“那是什么？”宁长久主动发问，他知道世间生灵皆可成精魅，只是树万年温养的精魅也只是树灵，哪有这样抓着本体到处跑的？
    　　剑经之灵嘶了一会儿，感叹了一番对方造化的神奇，然后承认自己的无知。
    　　倒是血羽君大喊了起来：“那不会是传说中的吞火梧桐吧……传说中整个世间只有三棵这样的树，而朱雀神国的神雀们，在生命尽头便会选在这棵巨木上死去，神雀的灵气会氤氲成一种像是火焰心脏般的东西，任何人吞食下了这样的神果，都可以被赋予神格，一步迈入五道之中！”
    　　一步迈入五道……
    　　这样的说法过于夸张，宁长久并不相信，只是这样的天生地长的神树，为何也会留存在这片无边的沙漠里？
    　　巨木先前推进着，宁长久深吸一口气，以灵力系住断剑，连成剑链，向着那刻大树扎去。
    　　叮！
    　　断剑扎在树皮上，如碰击钢铁，被立刻弹开，那巨木的魂灵毫无知觉，继续前行。
    　　“怎么办啊，这里根本没有人打得死它……”血羽君见状，担忧道。
    　　宁长久皱眉沉思，接着向巨树的方向奔去。
    　　另一边，九婴已将那头祖龙血脉的凶兽硬生生绞死，它感知到了什么，然后猛然拧转头颅，向着宁长久的方向冲了过来。
    　　魂光如尘如雾。
    　　九婴的嘶吼至击魂魄，它的血盆大口宁长久早已见识过了，而此刻再次被它的巨影压至身前，依旧毛骨悚然。
    　　宁长久没有硬碰硬，他在简单地斩出了几记剑气之后，身形低伏着掠过沙面，他与九婴的距离时远时近，拉锯着向着那棵古木的方向冲去，在靠近那棵巨木之际，宁长久身形骤止，他以手指划破掌心，将自己的血液向着巨木的身上泼去。
    　　血液是最诱人之物。
    　　那棵参天古木的躯干上虽只溅了几滴血，但古木的巨大黑影却也停滞了些，它的眼睛不知道生长在何处，但那一刻，宁长久知道自己被盯上了，道心的警鸣嗡然而作。
    　　唰！唰！唰！
    　　三道破风的声音几乎同时响起。
    　　粗壮的树干自树体上瞬间蹿出，它像是笔直的剑，却又仿佛藤蔓一般无限延伸向远方。
    　　宁长久神色一凝，他再不去理会那头九婴，而是全力在沙面上狂奔逃离。
    　　柔软细腻的沙土上，因为他的脚步太快，甚至没有留下什么足印。
    　　宁长久一边跑着，一边按住了掌心，用灵力加快伤口的愈合，抹去鲜血。可他低估了这棵先前人畜无害的古木，那藤蔓般的枝条瞬间追至身后，血羽君怪叫一声，本能地钻出剑中，喷了一口火然后立刻缩了回去。
    　　血羽君的火焰与那红尾老君的火同宗同源，所取之焰火来自真正的地脉熔浆，可喷上古树的枝条，却被尽数吸收，反而化作更猛烈的火袭上宁长久的后背。
    　　“怎么会这样……”血羽君怪叫了一声。
    　　体内剑经之灵破口大骂道：“人家传承的是朱雀神的神火，你那根小火柴就别拿出来丢人现眼了！
    　　宁长久掐了个镜中水月的真诀，身影几度虚化，想要躲避追击，但那巨木不依不饶，无论是虚影还是真实，都纠缠不休。
    　　血羽君大骂道：“真是大水淹了龙王庙，我看那赵襄儿与朱雀神国关系密切，这说不定是未来的朱雀神国驸马啊！这棵狗树这么不长眼，难怪会惨死在这里！”
    　　“赵襄儿？她是谁？”剑经之灵出声问道：“难不成还能有咱峰主陆嫁嫁漂亮？”
    　　血羽君大笑道：“你这本见识短浅的破剑书，你口中的陆嫁嫁在皇城的时候不知被打得多惨多狼狈，连我都能和她过过招，哪里比得上殿下风姿绝世？我可是殿下一手养大的，殿下什么实力我最清楚不过！陆嫁嫁争不过的。”
    　　剑经之灵冷笑道：“我们峰主如今早已今非昔比，她那剑体哪怕是我见了都觉得不可思议，若非被这少年蒙骗，我更希望她做我的主人，你口中的那个殿下，估计就是个黄毛丫头，要是再遇到我们峰主，定被按在地上打！”
    　　血羽君不服气道：“呵，鼠目寸光！你可知道殿下的娘亲是什么来头？若是有人与我说她是朱雀神国的天君或者神使大人，我都不会质疑！”
    　　剑经之灵轻蔑道：“女凭母贵？就算宁长久要娶，也是娶那小丫头，而不是她的娘亲，她娘亲身份再尊贵又如何？我们峰主靠的可是自强不息！”
    　　血羽君拿出了杀手锏：“你可知道，我们殿下是宁大爷的未婚妻！”
    　　剑经之灵一惊，它想起了先前宁长久与陆嫁嫁在荒原上的生死纠缠，知道那份情感做不得假，疑惑道：“未婚妻？既然是未婚妻那为何从未听他们说起过？”
    　　血羽君原本想讥讽几句宁长久，但一想到自己小命在他手上，立刻道：“宁大爷这是用情至深，哪能时常挂在嘴边？”
    　　剑经之灵冷笑道：“宁长久，我看你年纪轻轻，不曾想你这般滥情，你那个可爱的小师妹是不是也……”
    　　“闭嘴！”宁长久忍无可忍，心想现在是争这个的时候吗？而你们一个差点害死赵襄儿，一个因为渴望自由逼得宗主走入魔道，差点害死整个四峰，现在怎么聊起这个一个个站边这么坚定？
    　　宁长久吼出两个字后，一口真气微断，身形慢了半分，那藤蔓撞到了他的后背上，将他直接打飞了出去，宁长久胸口气血翻涌，喉咙口一甜，一口即将呕出的鲜血被他又强咽了回去。
    　　血羽君和剑经之灵知道自己的命都系在了他身上，立刻闭嘴，暂停了这场争执。
    　　宁长久被撞进了沙地里，溅起的沙墙又被藤蔓弄碎，再次如箭一般穿了过来。
    　　宁长久短时间内无法调整身形，在地上猛地滚了几圈，强行避开了古木的追索，而此刻那古木亦不好过，受鲜血的吸引，无数的魂灵的依附在了它的身上，将它本就缓慢的身形拖得更慢了。
    　　唰！
    　　又是一鞭子抽打过来，宁长久翻滚不及，再次被撞飞了出去，胸口衣衫碎裂，有血水飞溅。
    　　血羽君与剑经之灵皆倒吸一口气，心想宁长久就不该去惹它，原本只是想拖慢它的行进，没想到现在完全是引火烧身了。
    　　又是一声撞响，宁长久仓促立下的剑域也被打断。
    　　世界的平面向着月亮的方向滑了过去。
    　　剩余还存活着的魂灵宛若兽潮般赶赴而去。
    　　而随着宁长久被这古树重创，其余的魂灵也纷纷赶来，它们高速地向宁长久窜去，像是一只只烦人的跳蚤，却带着足以撕裂钢铁的铁爪獠牙。
    　　宁长久以断剑左右格挡，剑破魂灵的声音听得血羽君心惊胆战，它觉得自己这可怜的小窝下一刻就要折了。
    　　巨木的藤条再次抽来。
    　　血羽君绝望地闭上了眼，觉得这次肯定必死无疑了。
    　　剑经之灵同样悠悠叹息，怀念陪老头子看书的日子，心中对于绝世剑法未来的失传也惋惜极了。
    　　周围却安静了下来。
    　　古木的藤条停在了身前，再未寸进。
    　　宁长久手中持着一根……黑铁般的树枝，这根树枝其貌不扬，先前与断剑系在左右两侧，血羽君还有一种耻与为伍的感觉，但此刻，它只想直呼神迹降临。
    　　就是这根平平无奇的树枝，抵住了那纠缠不休的藤条。
    　　三根藤条的尖端，甚至还像是仆役遇到神主般颤抖着，它对于这根枯枝恐惧极了。
    　　宁长久双手紧握着枯枝，大口地喘着气，反而向前迈步，向着那古木逼了过去。
    　　那古木像是蛮横的地方官员，在微服私访的皇帝露出了龙袍之后，立刻收起了先前的颐指气使，战栗着跪拜逃离。
    　　与此同时，又有不识货的魂灵窜起，向着宁长久后背扑来，宁长久回身一棍，直接将那魂灵敲得粉碎。
    　　“好剑法！”
    　　血羽君与剑经之灵异口同声赞叹道。
