    “你先背啊？”

    面对墨楠北的催促，李子千不紧不慢的回应道。

    “蛤？”

    墨楠北一脸错愕.jpg。

    怎么会有人这么能反客为主啊？

    “女士优先啊？”

    李子千一副理所应当的样子对着墨楠北继续说道。

    而对于李子千的‘女士优先’这种说法，墨楠北自然是一万个不屑一顾的，于是她开口继续说道，

    “怎么这个时候想着了？”

    “我一直都是这样的啊？”

    “啊？这样的？”

    “对啊？”

    “我可不记得之前打赌的时候你让着我了，今天早上，上车的时候，我也不记得你让过我。”

    听着墨楠北的话，李子千一时间愣住了。

    “还有这事儿？”

    他怎么不记得了？

    要说打赌这件事他还算是有印象的。

    可是，谁特么打赌的时候还故意输啊？

    故意认输还打什么赌啊？

    而且，他如果赌输了，按照墨楠北这叼毛的性格，指不定得跳成什么样子。

    他必不可能放水啊？

    如果墨楠北只说‘打赌’一事的话，那他就认了，但是……上车又是怎么一回事儿？

    而且他怎么不记得墨楠北是跟自己并排上车的？

    不过无论发生了什么，指定不能是他有问题，于是李子千摆出了一副很是严肃的样子，对着墨楠北说道，

    “你海拔太低，我没看见。”

    墨楠北：？？？？

    还能有这理由？

    神特么海拔太低？

    她一六八的身高怎么着也不算矮了吧？？？

    离谱啊，这个人？

    死不死啊？？？

    之前她究竟是吃错了什么药会觉得‘撞到他还没忍着不跟他斗嘴’这件事很愧疚？

    愧疚个大头鬼啊！

    神特么海拔低！

    真·狗嘴里吐不出象牙！

    李子千一句话把墨楠北近乎两年没长个的火气给点了上来，于是墨楠北没有丝毫犹豫的，深吸了一口气后，对着李子千说出了那句经典的，

    “草，你死不死啊！”

    对于李子千这种不会说话的人，果然就不应该客气！

    往死里喷就对了！！

    不过……

    和李子千这个贱人对喷的时候，总让她会有一些莫名其妙的既视感。

    就感觉好像……这样的场景似乎出现过，她的生活中好像还有个跟他不分伯仲的同类项…？？

    ‘是错觉吗？’

    墨楠北在心中呢喃了几句。

    还是说，会有这样的感觉是因为最近她喷人的次数有点少，功力有所下降、见识未有增长，以至于这点小风小浪都能够让她产生错觉了？

    这是要让她去祖安注册个小号，来进修一下自己的沟通能力？

    “喂，怎么不背啊？你可别是不会背在这里拖延时间吧？”

    在墨楠北开着小差并认真思索的时候，她的耳旁忽然传来了李子千略显不耐的催促声。

    “啊？你说什么？”

    没有听清李子千究竟在说些什么的墨楠北皱起眉头，略显不耐的对着他问道。

    这个人为什么这么不会读空气啊！

    她这在思索正事儿呢，提什么课文啊！

    正经人谁背诵课文啊！

    还没等墨楠北在心里吐槽完李子千不当人的行径，坐在一旁的李子千在轻咳了两声表示‘我要开始说话了’后，他又一次的重复了一下先前他对着墨楠北说的话，

    “我说，你怎么不背课文啊？该不会是没背，在这里故意拖延时间吧？”

    还真特么的是来让她背课文的？

    虽然她并不会背，但这并不妨碍墨楠北对李子千进行嘲讽。

    于是，没有经过任何的思考，完全凭借着本能，她秒回道，

    “不是吧，这东西还要拖延时间？菜不菜啊？”

    “谁菜谁不背呗？”

    “对啊，谁菜谁不背啊！”

    “那你为什么不开个头，起个表率作用呢？别是真的不会背吧？”

    “……”

    就在墨楠北准备开口质问李子千，‘你特么会背？你行你上’的时候，李子千又开口了。

    “怎么会有人这么懒惰呢？”

    李子千开口第一句话，就给墨楠北说愣了。

    还有这种转折呢？

    他这是准备干什么？

    没等墨楠北想明白李子千究竟是要唱哪一出，下一句话就来了。

    “怎么会有人这样偷懒耍滑呢？老师留的作业都不好好完成，学生的本分都不尽了，太过分了！”

    墨楠北：？？？？

    不是，话题为什么忽然间上升到了这个高度上？

    是她的理解哪里出了问题吗？

    前两秒不是还在互相推脱究竟是谁先背课文的吗？？

    怎么就忽然开始对她单方面的声讨了？

    然而，在墨楠北脑中逻辑还没盘明白的时候，李子千的谴责依旧在继续着。

    “老师留这种作业不就是为了你好吗？

    通过半强制的方式，让你背诵、去理解里面的东西，让你去学、去模仿，考试的时候能够得分！

    可是，你看看你！

    你这样对得起老师对你的期望？

    我没记错的话，咱班主任和语文老师，每次有优秀学生必表彰你的吧？

    你就是这样回馈他们的？

    还有班级同学，多少人以你做榜样呢？

    你就是这样起表率作用的？”

    似乎是说到了伤心处，李子千摆出了一副颇为痛心疾首的样子捏了捏眉心，深深地叹了一口气后，他继续对着墨楠北说道，

    “瞧瞧你刚刚的那副样子，你是不是想让我先背，然后自己好偷懒？”

    “……嗯。”

    莫名的，迫于李子千此时给予她的压力，墨楠北下意识的回应道。

    “你意识到了自己的问题没有？”

    “嗯。”

    墨楠北乖巧的点了点头。

    毕竟，从逻辑上来看，李子千说的好像确实是没有任何的问题。

    “所以，下次一定要好好背课文，明白了吗？”

    “明白了。”

    从未想过，自己有一天会被李子千这种人教做人。

    果然说，‘人不可貌相’吗？

    就算是李子千这种人在对待学习的时候也会非常的认真刻苦吗？

    听着李子千的话，墨楠北异常认真的在心中反思了一下自己的所作所为与学习态度。

    “所以…我不会背，那…你背？”

    毕竟现在是早自习，如果两个人都不做些什么，很有可能会被老师关注，于是墨楠北略带迟疑的、用着商量的语气对着李子千说道。

    而听到了墨楠北的问题后，李子千就仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    他将手中的课本合死，身子向后倚在靠背上，双手交叠放于桌上，对着墨楠北一脸淡然的回答道，

    “我，不会背啊。”

    墨楠北：？？？？？？？

