    第282章 不输的棋   

    楚枫之所以让冥夕以身相许，是觉得，这些女人心思，一直以来都很容易揣摩，让人会不自觉产生反感。

    

    当她们遭遇危机，需要你帮忙时，   

    口口声声以身相许，或者说做什么都可以。

    

    结果真的到帮了忙之后，很多女人，反倒又矜持犹豫，后悔了，开始的承诺，如同开玩笑一样。

    

    不过这是常态，他到也不是要刻意刁难，不过是心情舒缓，稍稍调侃一番这女人而已。

    

    然而楚枫大意了。

    

    在八荒大陆的荒地部落，显然没有那种矜持一说。

    

    只见冥夕回头看了眼族人，毫不犹豫点了点头，竟当着所有人的面，开始褪下衣服。

    

    全程没有过多犹豫。

    

    她却忽然感觉到，一阵外界力量，将自己的手停住。

    

    再度抬头时，美人略带潮红的面庞，却看见，眼前空无一人。

    

    “本尊有事先走了，那锅汤，你们处置。”

    

    冥夕眸子呆了许久，穿上衣服后，自嘲笑笑。

    

    许是自己这种乡下人，哪里做错了，让那位前辈没了兴致吧。

    

    森林断崖处。

    

    这里，是楚枫来的地方，那朵巨型食人花残骸，不知道什么时候已经消失不见，想来是被野兽分食了。

    

    此刻他的心中，难免有些紧张起来。

    

    算起来，已经来了一个时辰。

    

    按照地球一天，这里一年的时间换算，一年365天，8760时辰，这里过了一个时辰，那么回去大概只过了0．41秒。

    

    楚枫看了眼手中的玉符，玉符上的法阵，与地球那边星辰石空间相连接。

    

    静下心神，他催动灵力，启动了传送阵。

    

    同一时间。

    

    星辰石空间内，金发女人，眼看着楚枫回归，愣了愣。

    

    “怎么了？”

    

    一旁，楚枫本尊见分身回归，同样一愣，不过神识一瞬连接，融为一体，两道分身相视时，皆有惊喜之色。

    

    成了！   

    确实，一秒不到！   

    这是什么概念？

    

    基本等于，他还有七年的时间，杀大河僧人！   

    楚枫脸上露出些许笑容。

    

    是时候，去找大河僧人聊聊天了……   

    大理，凤凰山，本来有一座，老旧的寺庙。

    

    不过近日，源源不断有穿着各种佛门服装的高人，亦或是，各种身着唐服，明显是有钱有势的人，陆陆续续来到此地。

    

    至于原因。

    

    除了有来参观武王殿殿主究竟是谁外。

    

    就是顺路，来听一听这凤凰山内，那一尊正在诵经的高僧。

    

    那是来自武王殿禅若寺的高僧。

    

    听说，那位写出了王侯十败十害论，以及十山十巅论了，棋术无双的棋圣许无双，就是他教出来的！   

    这导致，许多在棋术上有造诣的省将，国手，都跃跃欲试。

    

    然而今天早晨。

    

    正在面对上百位僧人来客，诵经的大河，忽然看见一名年轻男人闯入。

    

    正当，所有人都想斥责，此人的无礼时。

    

    却见男人直接上前，将大河僧人拉到一边，抬手之际，桌面上起了一座棋盘。

    

    国王，皇后，战车，主教，骑士，禁卫。

    

    赫然在目！   

    所有人都惊了。

    

    挥一挥手，棋盘自现，这是戏法，还是什么奇门异术？

    

    不过，下一刻便有人，觉得此人在哗众取宠。

    

    “大师下的是围棋，你这小子，挑战就挑战，居然挑战国际象棋？

    想出名也不是这么出的！”

    

    “就是就是，哪凉快，哪呆着去！”

    

    届时。

    

    为首的大师，却忽然开口：“诸位施主稍安勿躁，贫僧与这位对弈过一二，贫僧不如他。”

    

    “方丈谦虚了，一胜一平而已，我没赢过你。”

    

    轰隆隆！   

    此话出口，让四周人都震惊了。

    

    要知道，昨日，有王都国手挑战大师，输了三目，饶是如此，那位国手都直言，是大师让了他！   

    而年轻人。

    

    竟能与之持平？

    

    在众人觉得这绝对是大师谦虚，抬举眼前青年时。

    

    忽然，有人认出了楚枫：“他他他，他好像是楚流水！”

    

    一片哗然。

    

    楚流水。

    

    虽说，时间过去了三年，但一提起这个名字，大部分人都有印象。

    

    三年前，风靡全九州的顶尖棋手。

    

    而三年后，更是被许无双，列为琴巅！   

    堂堂琴圣李夜莺，居然屈居琴山称号。

    

    转眼。

    

    二人已经开始对弈。

    

    可是结局，出乎众人意料。

    

    那琴圣楚流水，被三进三出，杀得仅剩一王一后。

    

    在大河僧人要吃掉后时，楚流水，直接掀翻棋盘，说了一句：“再来。”

    

    “靠。”

    

    “什么啊，还以为是个琴棋书画样样精通的高手，搞了半天是个花架子。”

    

    “也不是，那楚流水，还是不错的，实力应该在五级左右，我是国际象棋棋协一级棋手，看得出来，大河僧人很强。”

    

    在议论纷纷时。

    

    一转眼，第二局，又已经结束。

    

    虽说楚枫又剩一王一后。

    

    不过这一次，大河僧人的禁卫，已经被杀的所剩无几。

    

    再次掀棋盘。

    

    “我去，输不起啊。”

    

    大河僧人也微微挑眉，轻声道：“时间不多了……”   

    难不成，世子殿下，自暴自弃了？

    

    “世子，就算是棋盘上保住了往后，棋盘之外，没人手软。”

    

    “别废话，下！”

    

    寺庙的动静，以及楚流水重新出山，也造成了不小轰动。

    

    甚至有人，在这里开启了直播。

    

    不过因为佛门大堂不许拍照的缘故，这直播，改为了直播棋局。

    

    可。

    

    一下，竟连着下了数日。

    

    让众人惊恐的是，无论是大河僧人，还是楚流水，都整整数日，没合过眼！   

    也看出了楚枫的努力。

    

    可。

    

    努力归努力。

    

    每次结局，都是一样的。

    

    大河要杀最后的王后时，楚枫便会掀棋盘。

    

    这么久的找虐。

    

    图啥啊？

    

    同样。

    

    不远处，在大理药房，家中，筹备婚礼的美人，看着直播。

    

    一旁的圣手姜有为，气的牙痒痒：“这孙子，不想结，干脆就不结了，婚礼在前，不好好准备，去找一个和尚下棋？

    下锤子下！”

    

    美人没有说话，只是呆呆地看着棋盘，不知为何，每每，棋盘上的棋子，要斩掉王后时，她的心，都会稍稍一紧。

    

    “枫……”她不知道发生了什么。

    

    但总觉得，自己的男人，行棋之间，有些着急！   

    寺庙内。

    

    楚枫自然不是没事找事。

    

    他之所以拖着大河，是想要确定，大河僧人不会突然发难！   

    与大河对弈的，是他青丹九层的分身。

    

    至于本尊和那青丹一层的分身，则前去了，南荒大陆！   

    然然，再等等。

    

    给我七天发育，还你一个不输的棋局。

    

    

    

