
　　宝藏系统顶着可爱的精灵脸，贱兮兮的笑：“宿主有一张位面自选卡，自选卡可以选位面里的身份，并不是选择哪个位面。

　　宿主现在选好身份，然后继续睡觉，等宿主醒来，就直接出现下个位面。”

　　小姑娘抬起从人间购买的冰糖葫芦，张开嫣红的唇瓣，含着酸甜红彤彤的糖葫芦。

　　微微鼓着脸颊，看起来有些奶软的乖巧。

　　乌黑灵动的亮亮鹿眸，看着位面自选卡。

　　下一刹。

　　小姑娘拿走唇齿里的糖葫芦。

　　嗓音软糯：“怎么选择身份呀，我不会用这张卡。”

　　宝藏系统点开屏幕面板，翻出下个位面的三张人物图片。

　　飞到小姑娘身旁，嬉皮笑脸：“你喜欢哪个人物，就把位面自选卡，贴在哪个人物图片上面，宿主放心，这些都是已经死亡之人，不是害人夺舍。”

　　屏幕面板显示的三个人物，包括修炼失败的兔子精，会符箓的同名同姓之人，还有一个很离谱的，人物是死去的厉鬼。

　　小姑娘咬下糖葫芦，黑葡萄似的幼圆鹿眼，看向同名同姓，容貌和她几分相似的，会符箓的人物图片身上。

　　雪白细嫩的小手，抬起位面自选卡，贴到人物图片上面。

　　本想睡觉的小姑娘，还没来得及躺到床上。

　　下一刻。

　　宝藏系统欠揍的声音响起【恭喜宿主，开始传输位面中～】

　　…

　　…

　　第5个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：0

　　后宫真实卡：1张

　　剩余使用低级灵力次数：1个位面】

　　…

　　…

　　四周充斥着尸体的腐烂味道。

　　浓烈艳红的大量血迹，蔓延在c城的街道上。

　　动作缓慢，眼瞳泛白，嘴上染着新鲜人血的一排排丧尸，抓住逃跑的人类，狠狠的咬碎人类的脖颈。

　　使出雷系异能的人，妄图救走其他人。

　　却被人推进丧尸群，失去生命。

　　已是末世，人心，经不起考验。

　　良久。

　　丧尸们渐渐离开这边，其他异能小队的人，缓缓来到这边。

　　变异生物的大树下。

　　肌肤苍白，精致漂亮的小姑娘，渐渐苏醒。

　　幼圆无神的白色瞳珠，看向满是血腥的街道上。

　　小姑娘动作极其缓慢的站起身。

　　微微歪下脑袋，干净漂亮的白色鹿眸，注视着突然跑过来的异能小队。

　　容貌天生萝莉乖巧，身高并不矮的娇软小姑娘，想使出力气。

　　却发现，使不出来。

　　小姑娘走一步，骨节咯吱响一下。

　　她想跑，感觉异能小队想杀她。

　　并不知道自己如今模样，和选身份的人物图片，有些区别的小姑娘，根本跑不过异能小队。

　　跑到树旁的前方，刚被异能小队攻击。

　　小姑娘下意识扭过头，差点脑袋分家。

　　一道冰凉阴冷的气息，传到她的身旁。

　　下一刹。

　　小姑娘微微呆滞的漂亮白瞳，看见玻璃窗户，映照着她不正常的脸色和眼睛。

　　这一次，终于意识到，为什么自己动作缓慢，骨节作响。

　　原来，她是一名丧尸。

　　须臾。

　　那道阴凉的气息，再次靠近小姑娘。

　　刚刚还要伤害小姑娘的异能小队，突然往后退了几步，像是撞鬼。

　　气质矜贵，温润儒雅。

　　眉眼漂亮并非阴柔娘气，白衣长袍的青年，注视着渐渐扭过头的小姑娘。

　　小姑娘看见飘在半空的白衣美人。

　　余光瞥见那些异能小队，一副惊魂未定，迟迟不动的模样。

　　白衣美人伸出冷白，微微透明的指尖，戳下小姑娘苍白冰凉的脸颊。

　　“看在你有些灵力，可能是符修的份上，我帮你带走后面的那些人，小丫头，要记得报恩。”

　　小姑娘漂亮空洞的白瞳，看着气质儒雅的白衣美人。

　　白衣美人侧过身，突然钻入异能小队的人身上。

　　附身这个小队的领头，语气颇有些蛊惑的意味。

　　逐渐。

　　刚刚感觉撞鬼的小队人员，听见领头的声音，离开这边。

　　直到来到偏僻之地。

　　白衣美人脱离领头的身体，微微叹气一声。

　　这个领头的身体内里虚弱，像是被掏空，感觉是个不干净之人。

　　思及此处，白衣美人眸光含着猩红之色。

　　罢了，不过是别人的身体，没必要如此苛刻。

　　…

　　…

　　c城，街道里面。

　　面无表情的小姑娘，默默听着宝藏系统推荐道具的声音。

　　【亲亲宿主，只要预支付80个积分，购买丧尸真人卡

　　身体动作会变得不再缓慢，反应正常，眼睛会变成黑色，容貌温度都会是正常人的样子

　　不过，丧尸只有吃晶核才能饱腹哟～】

　　心底暴躁，面上无法表现出神情的小姑娘，预支付80个积分。

　　【恭喜宿主，获得丧尸真人卡，使用时限：1个位面哟～】

　　苍白冰凉的脸颊，重回温度。

　　白色无神的漂亮眼瞳，变回乌黑微亮的正常颜色。

　　长发似海藻，柔软浓密，散落在小姑娘娇软白嫩的脸颊两边。

　　小姑娘鹿眸含着暴躁气呼呼的目光。

　　【我选的是人类身份，为什么现在我是丧尸？】

　　宝藏系统有些心虚【亲亲宿主，本世界也出现bug，因此，我除了知道原主的名字，还有原主会画符箓。

　　原主的其他信息，变成丧尸的原因，我都不知道】

　　小姑娘伸出瓷白娇软的小手，刚想抓住宝藏系统。

　　深知小姑娘会暴揍它。

　　宝藏系统立刻躲进小黑屋，锁上小黑屋的门。

　　隔着门，说出任务目标的信息。

　　【任务目标：阑钰

　　性别：男

　　恶鬼身份

　　性格：温润儒雅的善良公子

　　背景：古代世家的权臣嫡子，封印几千年，最近苏醒

　　温馨提示：可以去查查，封印阑钰的原因哟～

　　怨气值：200】

　　…

　　…

　　晌午。

　　娇软漂亮的小姑娘，坐在无人的超市店里。

　　想到宝藏系统坑她的事实。

　　气鼓鼓的咬着糖果。

　　下一刻。

　　吃不到糖味的小姑娘，眼眶微微一红。

　　偷偷通过小黑屋，观察宿主的宝藏系统，发现宿主好像要哭了。

　　本想开口安慰。

　　小姑娘猛的勾起嫣红唇角，笑容阴森戾气，鹿眸看向系统空间里面，露出门缝的小黑屋。

　　宝藏系统吓得爪子一颤，立刻关紧小黑屋的门。

　　倏然间。

　　几人的脚步声响起，踹坏东西的声音，有些刺耳。

　　普通容貌的男人，搂着怀里穿着暴露的女人，言语淫.秽的说着什么。

　　一旁找着物资的人，余光瞥见躲在角落，坐在地面上，雪白细嫩的小手，捏着糖纸的小姑娘。

　　小姑娘微微抬眸，像是惊慌失措一般，立刻站起身，慌乱的跑。

　　本来正对女人上下其手的男人，瞥见跑出来的柔弱小姑娘。

　　注意到小姑娘乖巧精致的娇软容颜。

　　眼底浮出色眯眯的精光。

　　推开身上的女人，几步走向，微微后退的小姑娘。

　　小姑娘摔倒在地面上，垂着漂亮的鹿眸，微微颤抖着身体。

　　男人下意识忽略掉，小姑娘在末世，穿着一身干净漂亮的衣裙，明显不对劲的模样。

　　心底给小姑娘，打上娇弱无害的标签。

　　他的队友，并不是很聪明的人，但也不是蠢到无可救药。

　　一开始，本想给男人提醒。

　　下一刹。

　　雪白漂亮的娇软小姑娘，微微抬起头。

　　眼尾红红的，小鹿眸子盈着薄雾水色，明显的柔软无害。

　　本想提醒的人，忽然觉得，是他想多了。

　　男人对于天真干净的小姑娘，并不喜欢直接强迫，他想让小姑娘依附于自己，主动到他的床上。

　　之前，他成功过，这一次，找到乐趣的男人，认为自己也能成功。

　　衣着暴露的女人，看见男人明显盯上小姑娘。

　　女人饶有兴味的目光，落在小姑娘眼圈微红的脸上。

　　男人微微垂首，刚要凑近眉眼漂亮的小姑娘。

　　小姑娘猛的又往后退，含着慌张不安的漂亮鹿眸，看着男人渐渐勾起笑容的脸。

　　“小丫头，你和我去世的妹妹，长得很像，我带你去附近的基地，还会给你很多漂亮的衣服和食物，你跟我走，我认你做妹妹好不好？”

　　【支线任务1：扮演娇弱人设，答应跟男人走

　　任务进度：60％

　　待奖励：10个积分

　　请宿主立刻答应男人，快速完成支线任务哟～】

　　容貌精致似漂亮的洋娃娃，眉眼无害的小姑娘，微微点头，答应跟男人走。

　　暗戳戳的想着：他是把她当傻子吗，这种智障的谎言，正常人都不会信。

　　【恭喜宿主，完成第一个支线任务，获得10个积分，剩余预支付欠款：70个积分哟～】

　　…

　　…

　　前往附近基地，半路上。

　　衣裳暴露的女人，走近跟在身后，垂着首的漂亮小姑娘。

　　刚要伸手，扒开小姑娘的衣裳。

　　小姑娘忽然抬头，像是受惊的脆弱小白兔，氤氲着泪花的乌黑鹿眼，看着动作顿住的女人。

　　本来想着，把小姑娘骗到自动上床的男人，看见小姑娘可怜巴巴的模样。

　　脸色冷冷的看向女人。

　　“林嫚，你要干什么？”他还没玩呢，可不能让这个女人先碰了。

　　谁不知道这个女人，最喜欢玩乖巧的女生和男生。

　　林嫚微微转眸，唇角上扬：“大哥，她看着好傻，我不会对她有意思。”

　　她不喜欢傻子，但是傻子若哪天求她，她倒是可以考虑，玩玩傻子，再帮傻子，逃离大哥的手心，供她玩乐。

　　玩坏了，就把傻子扔到，那些又丑又老的男人那里，那些男人会给她很多报酬。

　　娇气漂亮的小姑娘，含着无措害怕的神色。

　　眼眶发红，抿着嫣红的唇，仿佛被欺负了一样。

　　男人上前几步，抬手，想趁机摸小姑娘一把，再假意温柔。

　　下一刹。

　　阴冷刺骨的气息，忽然出现小姑娘的身上。

　　男人突然感觉冻得厉害，立刻后退两步。

　　语气故作轻柔，对着小姑娘说话。

　　小姑娘像是被保护在象牙塔里，天真无害，容易被欺骗的模样，看似信任男人。

　　微微点头，乌黑瞳仁含着亮晶晶的笑意。

　　“小丫头，他不是个好人。”

　　温润磁性的嗓音，响在小姑娘的耳畔。

　　眉眼敛着儒雅的笑意，冷白修长的指，微微戳下小姑娘娇软的侧脸。

　　小姑娘侧过鹿眸，看着身后的白衣美人。

　　白衣美人飘到小姑娘的眼前。

　　笑容温和。

　　“小丫头，我还要等你报恩，你可不能被坏人害死。”

　　说到此处。

　　白衣美人，实际是恶鬼先生的阑钰，飘近小姑娘的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十四章 丧尸萝莉娇养恶鬼(1)免费阅读。https://www.23sk.com 