
　　渔阳城外，一道遁光自北方而来，落下地来，却是一个看起来二十岁出头的妙龄少女。

　　少女一身粉衣，长发如瀑，脸型娇小，正打量着渔阳城外那十几座仙雾缭绕的山峰，不由低声自语：

　　“一路南来，这乌兰和大成二国居然尽在传颂那位神秘的南方大帝。这渔阳城倒是真的风水极佳，灵气时刻都在增加，却不知为何以前只是一个无名小县城。”

　　粉衣少女连连掐指推算，却是无所得，隐了气息，也不去惊动四周的仙门势力。虽然在她看来，这些都是微不足道的小门小修。

　　除了那尨山剑派，倒是可以一看，那股冲天剑势，她虽然不惧，但也不至于去惹麻烦。

　　“奇怪，居然和尨山剑派的人没有关系，不是此人出手，谁又能制得住有困神鞭的小畜生呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫衣少女疑惑不解，现在整个南洲都风起云涌，暗流不止，不老山的毁灭导致了无数势力洗牌，而仙器现世又引动了许多老不死。

　　南洲十大仙门更是一个不少都在四处暗中调查，一场覆盖南洲数十万里的风云，正在涌动。

　　只是这一路南来，仙器的事情好像还没有影响到这大成王朝，倒是越朝南走，这南方大帝就被人提的越多，甚至各地都在为他塑造金身，外加修庙建祠造藏书楼。

　　她也查探了一番，这个南方大帝最早是在函天城外显灵，制止了乌兰和大成两个小国的厮杀，但后来的许多显灵传说，她却有些不信了。

　　据她猜测，这南方大帝有七八成的可能，是一位西部洲来的云游僧人，在凡人口中却传成了几百个不同的故事。

　　“真是奇怪，以往立大教，走神道之人，若是有这般气势和人气，早就建造神殿，敕封神官，行走四方传教了。”

　　粉衣少女觉得百思不得其解的是，一方面老百姓们信的热火朝天，光是讲述那位南方大帝的书籍便有数十本了，大成有，草原也有人在著书，但那位南方大帝却只闻显灵，不见其人，渺然无踪。

　　似乎，此人根本不存在，但在偌大的凡间，江湖，甚至是仙湖之中都有他的传说。

　　“还是小心为上，如今乱世初现，我等化神真仙虽然强绝当代，却不一定就比不老山那化神巅峰的散仙强，灾劫显现，不能大意。

　　此人号称南方南极长生大帝，应该不是浪得虚名之辈，伺机救了小畜生，回望月山便是了。”

　　粉衣少女气质过人，冷面如霜，令身旁路过的凡人都不太敢直视。她倒是一脸无谓的样子，漫步入城，看似闲逛了一番，最后却终于来到了城西，正好入了一条小巷，左手便是那极为可疑的消暑别院，当她看向右面时，却微微一愣。

　　“内有恶犬，非请勿入”

　　粉衣少女忽然心中一动，那小畜生最后出事的地方是在左手方的别院，这一条小巷相隔的院子，似乎却不是寻常人家。

　　她向前踱步，正好站在了清风小筑的院门外，打量着大门。

　　作为化神境界的天狐真仙，自然没有将这世俗中的小小院子过于放在眼中，她低调行事是不想太惊动城外那个剑修，还有那不知道是不是真存在于大成一带的南方大帝，对这院子，却是下意识地法眼一张，便看了过去。

　　然而，忽然！

　　只见院门上两道神光亮起，一个金甲神将提着丈长神枪，一条披挂神甲的狗，便走了下来，站在了面前，作势戒备，冷喝道：

　　“大胆妖孽，为何无故窥探本府。”

　　粉衣少女纵然是化神天狐，却依然忍不住微微一惊，方才居然没有发现门上这两张图有什么妙用，结果刚刚施展了法眼，想要一窥究竟，对方居然化成真身走下来了。

　　然而，不等她有何反应，变化又生。

　　只见那金甲小狗朝前一步，嗷呜一声，爆喝道：

　　“大胆妖孽，本神君一眼便看出你不是人。”

　　“……”

　　这一下，不但是粉衣少女，就连杀气腾腾的张一凡也不由一怔，尬的脸疼，暗道坏了，不应该将当日苏先生在大月城的丰功伟绩说给这条狗听。

　　这条狗太缠人了，威逼利诱，你不和它讲，它便一天到晚喊你的名字，吵得张一凡在琅琊剑中都休息不好，只好和它分享了苏先生的那段大显神通的公案。

　　结果，小奶狗听的浑身炸毛，比他还激动，同样的故事，硬是拉着他讲了三个月，往事痛苦不堪回首。

　　“二位神君，小女子路过贵宝地，不是来寻衅滋事的，不过是来找家中一位不成器的晚辈。不知二位神君，可否见过他。”

　　粉衣少女倒不是怕了这两个突然从门上下来的神君，方才也是一时不查。

　　如今，她一眼就看出这一人一狗不是走的神道，但到底是什么，以她的见闻阅历，居然不认得。

　　当下，也便微微颔首，解释了一句。

　　若是换了早几年，就算不能当场擒下，那便大战一场也是常事。不老山覆没，仙器出世，化神巅峰的散仙身死遭劫，还是极大地震撼了南洲为数不多的化神真仙一类的高手。

　　“这一人一狗的实力深不可测，若是打起来，居然没有必胜把握。”

　　然而，粉衣少女心中却远远不如表面看起来的恬淡宁静，反而是惊骇无比，自己修行七千余年，一身修为心中有数，不说南洲无敌，但却绝不至于随便遇到一人一狗就如此这般难缠。

　　这渔阳城虽然修士和妖怪多了些，但没想到除了城外尨山别院那位剑修，随便一处院宅的大门上便跳下来了两个实力深不可测的异修。

　　那族人消暑的别院和这小院只有一巷之隔，小畜生多半是栽在这里了，甚至可能就是这二人动的手。

　　一想到那位晚辈的为人品性，粉衣少女就不由头大，小畜生，这次总算是掉进无底深渊了。

　　……

　　云苏看着在那里磕头如捣蒜的紫狐，知道是因为又惊又吓，还有自己话语中带着的无形之威，导致他至少现在是真怂了。

　　“前辈，我，我虽然如今身上没有银子，但只要我传信回山，定然让人星夜兼程送来赔偿。晚辈愿意拿出全部个人之物，合计灵石八万余枚，黄金十二万两，作为惊扰贵府的赔偿。”

　　至于那被恶狗抢去的钱财宝物，他却是不敢提了，丢了便丢了，和自己的命比起来，那些东西日后问老祖宗们要就是了。

　　“你此时才认错，却是有些晚了。”

　　云苏的意思，是你现在才认罪，你家中老祖宗都找到门口来了，要是早一点忏悔认罪，早早罚过赔钱之后估计都回到望月山了，不至于引出接下来的麻烦。

　　“啊！”

　　紫狐闻言大惊失色，此话何解，莫非是认罪晚了，这莫不是要杀人灭口，顿时吓得差点屎尿横流，痛哭流涕道：

　　“小，小狐错了，小狐知罪。我山中尚有狐族私仆一千，全是俊男美人，愿意全部进献给前辈。若是前辈喜欢我天狐一族的绝世美人，小狐可以帮忙说和，我甚至有两位老祖宗都是完璧之身，修为通天，说不定正好可以和法力无边的前辈您结下万年之好……”

　　紫狐是吓到了极致，只想保命，不断地开出许多条件，但眼前这位修士却是岿然不动，既不拒绝，也不答应，反而笑着看自己。

　　云苏却是暗自苦笑道，谁家老祖宗摊上这样的晚辈后生，如果当场听到了怕是要气得清理门户，心头微微一动，便对正趴在院门后面，控制着法身的小奶狗传音说了话。

　　此时门外，小奶狗正控制着自己的分身，在和那位粉衣少女说话。

　　“你家走丢了人，便来我们府上找。我家昨日还走丢了一头猪，是不是也去你的洞府找一找。”

　　“……”

　　粉衣少女明显没有想到这狗如此牙尖嘴利，右手轻颤，却是忍不住要当场动手了，深呼吸两下才缓了过来，淡淡一笑，说道：

　　“我那不成器的晚辈，前些时日和族人一起来对面的别院避暑过夏，却是忽然没了踪迹。当时人数众多，想来不会无故走丢了，所以才想找邻里问一问，有没有见到人。”

　　“此言差矣！本神君要纠正你一个错误之处，这对门乃是我们府上前院，不曾听过有请人上门避暑，不过……”

　　粉衣少女刚想再问，却听它话锋一变。

　　“不过，前些时日，倒是抓了几百个翻墙入院的贼人。本神君看姑娘不是人，想来和那些贼人鼠辈没有关系的。”

　　“敢问神君，不知可否让我见一见这些人？”

　　粉衣少女平日里也是跺一跺脚，数万里疆域便震一震的大人物。

　　可是遇到这种非正常现象，又要救那个不成器的小畜生，自认为修行七千年来，还没遇到过如此可恶的狗，还看不出它的跟脚是什么，这倒是奇怪之处。

　　她凝神静气，总算是平息下来了怒火，问道。

　　在她看来，好言好语比起打打杀杀还是好上一些，这里又是城中凡人密集之地。

　　“看在你不耻上问的份上，本神君便和你打个赌吧。若是你赢了，不但让你见，你就算带人走也可以，就看你敢不敢赌了。”

　　得了云苏命令的小奶狗，一时间尾巴都快翘上天了，满鼻子都是骚狐狸的味道，险些忍不住打喷嚏。

　　“好！”

　　粉衣少女不禁莞尔一笑，嘴角浮起笑意，自己原本不想声张，更不愿以望月山和化神真仙的名头压人，既然你主动要挑战化神真仙，那便看看你的邪门歪道有多强。

　　她不相信，以自己七千年苦修，已经踏入了化神之灵婴境近千年，还不信收拾不了你一条嘴贱的看门狗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十二章 化神赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 