    就在四人临走之前，陆平挥手将地面上重伤昏迷的红叶老祖收进了黄金屋当中，并传音要三灵将其看守起来。

    红叶老祖尽管是法相修士，但毕竟只是一名连门下弟子都能够将其暗算的炼丹师，以三灵此时联手的修为，别说此刻他伸手重伤，就是完全恢复了也未必是三灵联手的对手。

    天雪老祖见得陆平如此，不由埋怨道：“带上他做什么，这家伙可是北盟的死硬分子，到时候不归附本派也就罢了，若是弄得人尽皆知，本派可就吃不了兜着走了。”

    陆平道：“师叔祖有所不知，弟子当年参加北盟丹会也算是曾经得过此人的恩惠，况且此人还是北盟首席炼丹宗师，救上一救总是没有坏处的。”

    说着，陆平又将倒在地上的秦真人的储物法器摄在手中，神念向着法器当中一扫，而后伸手一掏，从里面逃出了一尊上阶丹炉不错！”

    天雪老祖一想到刚刚那老者是一位炼丹宗师，又看了看陆平手中的上阶丹炉然如此，那就先带他走，若是不肯归降，只能杀了，留着他迟早会给门派遭来大祸！”

    瑰叶老祖陨爆了北盟最为重要的传承密地之一乾元洞天，陨爆了自身的二劫灵宝，最终在以自爆为价值试图陨爆乾元岛上的巨型灵脉的时候，终于为各大势力的大修士联手围杀。

    然而尽管如此，也足够各大门派暴跳如雷。

    这一次各派前来自然是为了瓜分掠夺北盟，在他们看来，此时北盟的一切早已经不再属于北盟，而是属于各大门派自家的私产了，乾元洞天的毁灭、二劫灵宝的陨爆、由于瑰叶老祖的自爆虽然没有损及乾元岛的巨型灵脉但却使灵脉发生了流逝现象，再加上瑰叶老祖的这一番自我毁灭当中所受到重创以及陨落的修士，使得各大势力在这次瓜分盛宴当中所想象的收获大打折扣。

    瑰叶老祖的这般行径，在他们的眼中根本就属于在割他们的肉！

    所以，当他们突然在发现在他们默认的计划之外，居然还有一拨人居然躲过了他们的布控，从乾元岛内夺走了一件从目前的场面上看来决然是一件重宝的时候，这些人都愤怒了！

    这是有人要做海外人妖两族各大势力后面的黄雀呀，他好大的胆子！

    越来越多的修士向着毒雾沼泽而来，好在先前那修士被四人联手一招重创，此时再也不敢跟过来，而那冲天而起的灵气光柱也吸引了大多数人的注意力，所以四人在悄然飞遁出毒雾沼泽的时候，居然没有引起其他人的注意。

    姜天林老祖这个时候却是突然道：“不对，这个时候所有人都在向着读物沼泽聚集，唯独我们四个是向外，很容易就会被人注意到。”

    天雪老祖道：“那我们往回走？”

    天帆老祖道：“风险太大，我们变换方向分成两组拉开距离，一组在前一组在后，刚刚我们遇到的那修士定然会将我们的消息泄露出去，我们这样的四人团体马上就会被人注意。”

    天帆老祖的话音刚落，就听到后方突然有人喝道：“在这里，快来人！”

    四人顿时一惊，风雪双扇、木头、无形水幽剑四件一劫灵宝同时向着声音传来的方向打去。

    黑暗当中那人原本有着极为强悍的隐身秘术，但一句话却是暴露了他的身形所在，见得四道闪烁着强烈灵动的光芒向着自己打来，此人只来得及说道：“四件灵宝，开什么玩笑！”

    随即在轰然巨响当中便没有了声息。

    四人没有敢再多言，霞飞瓶转到天雪老祖手中收起，天雪、天帆两位老祖率先换了一个方向开始向着岛外迂回潜行，而陆平与姜天林则在两人身后百余丈外沿着大致的方向尾随。

    关闭<广告>

    就在这时，在乾元岛的西北方向陡然又是一声大震，陆平与姜天林向着声音传来的方向看去时，就看到冲天的光焰在西北方向亮起，剧烈的灵气波动一波接着一波的从光焰闪烁之处向着四周波动，显然那里已经有人在交手了。

    陆平与姜天林对望了一眼，两人都能够从对方眼中看到一丝庆幸，显然那里发生的大战能够极大的减轻陆平等人这边被发现的可能

    不过不等两人庆幸完毕，接二连三的数声巨响从乾元岛的四周响起，斗法的轰鸣声、喊杀声、咒骂声、惨叫声顿时沸反盈天，将整个原本陷入诡异静寂当中的乾元岛一下子变得沸腾起来。

    因为争夺乾元岛上北盟遗留下的一切，人妖两族各大势力之间终于失去了克制，内心的贪念促使不同的势力之间因为一件或者数件宝物展开了争斗，而且因为双方各有援手到来而使得争斗一再升级，变成了杀人夺宝。

    整个乾元岛瞬间热闹了起来，作为海外有数的几家大型门派之一，北盟的传承体系虽然有着这样那样的弊端，但北盟这数千年来的总体实力却是毋庸置疑的，那么这数千年的底蕴以及经营积累必然使得乾元岛这座北盟的大本营当中隐藏了北盟的太多宝藏。

    人妖两族各大势力之间或许会在一些地方有些默契，譬如说几样北盟知名的传承洞天法宝之类，再比如说乾元城这样的重地之类，但除此之外的其他地方，那就不是他们能够面面俱到的了，而且也根本无法做到面面俱到。

    这也是陆平等四人能够一路极为轻松的潜入乾元岛，之后被发现也能够轻易摆脱追踪之人的缘故，因为那些大修士以及身份实力比较重要的中期修士，此时都已经聚集在了那几处北盟最为重要之地，彼此正在商议着瓜分的事宜，那些在他们看来的残羹冷炙，此时已经顾不上了。

    乾元岛大乱，也给了陆平等四人重新汇聚之后突围出乾元岛的机会，毕竟这个时候众人已经无暇顾及到他们四个了，只要四人小心谨慎不参与到争抢宝物的大战当中，也不会有人无缘无故去找这四个看上去实力颇为不弱的人的麻烦。

    但四人小心的远离争斗的漩涡，却并不意味着争斗不会找上门来。

    两拨遁光一前一后向着四人迎面而来，很明显就是前一拨人逃跑在前，后一拨人追逐在后。

    姜天林眼见得情况不对，急声道：“快躲开！”

    四人马上躲开了两拨遁光飞遁的线路，前一拨遁光与四人交错而过，后一拨眼看就要追了上来，却见一物猛然从前一拨人当中抛出，向着陆平等人的身上落来。

    在前面飞遁的遁光当中有一人惊喜道：“四位师兄师姐，我们把他们引走，你们将此物带回门派！”

    陆平等四人急忙向后退去，天帆老祖急声道：“此物与我等无关，谁要只管拿走！”

    然而已经晚了，那后一拨追上的人当中分出来了几个人，不由分说便向着四人冲了过来，同时还有两人从遁光当中跳出，向着刚刚落下的那抛来之物抢去。

    天雪老祖大骂道：“你们傻了，没听见我们说此物与我等不相干么，连这么简单的挑拨离间的把戏都看不出来么？”

    然而无奈之下，四人却也不得不还手抵抗，但为了不将冲突进一步升级，四人大多都采取了手势，一直被眼前六名修士压着打。

    可很快陆平等人便发现事情并不是他们想象当中的那样，眼前这六人在抢到先前一拨人抛出的那件物品之后，不但没有退走，反而因为四人的消极抵挡而更是加强了攻势：这是将四人顺便也当场了肥羊，想要捞一把了！

    天雪老祖戾气横生，眼见得他们一起的那一拨人已经追着先前的一拨人远去了，而四周又没有其他的人，顿时道：“老娘受够了，你们三个男的还要装？”

    话音刚落，姜天林老祖已经先一步强攻而出，然而他快，陆平比他还要快，那名与陆平争斗的修士见得陆平修为最低，便一直在用一种猫戏耗子一般的态度在与陆平对战，陆平早已经憋了一肚子气，并且早已经在四周为眼前之人布下了死亡陷阱。

    就在姜天林老祖率先发功的刹那，陆平的细水长流剑也突然剑光暴涨，在眼前的修士惊慌失措的目光当中反击而去。

    就在那修士手忙脚乱的挡下陆平这攻击力猛然增长了数倍的双剑之后，不等他从惊诧当中回过神来，水幽剑早已经无声无息当中靠近了他的脖颈。

    眼前之人到底是法相中期的修士，生死间磨练的直觉很快便发现了危险，身子猛然一侧，水幽剑横过，在修士的肩膀之上化开了一道极深的创口。

    但是陆平又是何人，那是与玉修罗正面对战都能够将其重创的存在，又什么时候会将一名法相中期的修士看在眼里了。

    就在那修士侧身躲过的刹那，眼前却是多了一个一尺多大的小人，眉眼之间居然与先前和自己对战的那法相初期的修士依稀有些相似。

    身外化身！

    这个想法刚刚从修士的心中划过一道惊涛骇浪，眼前那尺许大的小人手中一柄小剑横划，已经挑破了修士的双目！

    啊——！

    一声惨叫传来将其他五人吓了一跳，转身看去时，正好看到陆平将血橙剑一举破开了被重创修士的防御，而后刺穿了他的心核空间！