    在吕树听到戴祥富说齐仙城的宗门就叫齐仙宗时，他就觉得有点不对劲，然后思维立马转到了那个顶级马屁宗身上。

    也不知道得是什么样的马屁选手，才能取出这种名字，不害臊吗……

    吕树看向戴祥富并且极其诧异的问道：“你们不觉得这个名字很奇怪吗？”

    “不奇怪不奇怪，”戴祥富讪笑道：“吕神他老人家肯定是能够看到这世界的一切，要不是我家宗主跟吕神有仇，我这齐仙城说不定也叫这种名字。”

    其实吕宙也有对老神王的盲目崇拜，不然怎么那么多“王学家”呢，然而吕树发现，对老神王的盲目崇拜到了这遗迹里，简直都扭曲了……

    当然吕树也不是不能理解，毕竟这里本身都是一群扭曲的人，在一个近乎“虚构”的扭曲世界里。

    吕树相信这里大部分人都是想重新回到外面的，因为外面的世界更加广阔，而不是像现在一样。

    七座城池，相比吕宙来说还真的不算太大，毕竟光南州都几百座城池了。

    只不过，在这些马屁精中，最优秀的恐怕还是那位马匹宗的宗主了，简直就是不择手段啊……

    戴祥富讪笑道：“其实您别看他名字起的古怪，可是真的还没谁敢去随便动这个宗主，伴君如伴虎，吕神的思维哪是我们可以揣测的。虽然咱们看那城池和宗门的名字有点庸俗，但万一吕神他老人家喜欢呢？”

    吕树：“嗯？”

    “关键就在于，吕神他也没说过不喜欢啊，这个时候有人万一给这城池和宗门灭了，吕神他老人家哪天一看，咦，自己喜欢的那个马屁精呢？被人杀了？那不就全完了嘛……”戴祥富解释道。

    吕树心说这特么都可以吗？

    对于这世界来说，吕神就是真正的神明，甚至戴祥富他们认定这世界本身就是吕神创造的，所以不巴结吕神真的不行。

    小人有小人的生存方法，而这里，恐怕99%的人，都是小人。

    “你有没有见过那个宗主？”吕树问道。

    “没有，”戴祥富尴尬道：“小人虽然是一城之主，但想见到其他宗门宗主也是非常难的，咱们这边大部分时间都是井水不犯河水，也没谁老想着天天统一别人，这里卧虎藏龙，吕神他老人家的对头能有几个好相处的？有些人虽然不吭不响，但厉害的很。”

    哦，看来也不是所有强者进来以后都会张扬的开宗立派，民间还是隐藏着不少的。

    “你们齐仙宗的宗主总见过吧？什么实力？”吕树说着就有点不乐意了：“齐仙……口气还不小呢，咋不叫齐天大圣？”

    “启禀大人，不是口气不小，是齐仙宗的宗主，叫做李齐仙，是位大宗师……”戴祥富小心翼翼的说道。

    “那禁地你去过吗？”吕树问道。

    “您怎么知道禁地？”戴祥富愣了半晌问道：“您不是刚来吗？”

    “又不是就你一个人知道禁地，我打听来的不行吗？”吕树没好气的说道。

    “禁地虽然不是秘密，可没几个人敢轻易提起，”戴祥富解释道：“那禁地您最好还是别靠近了，各大宗门的宗主都不会靠近那边的。”

    吕树和卡洛儿对视一眼，这些人倒是挺畏惧禁地的，不过按理说七大宗门的宗主应该有大宗师境界吧，毕竟当过老神王的敌人，手段也是不一般的，不然怎么在这里开宗立派？

    只不过问题在于，这些人竟然也不敢靠近禁地？

    有空还是要好好审审陆空明，现在吕树所知陆空明一定所属七大宗门之一，那个宗门掌握着夺舍的方法，这个术法让吕树非常不舒服，因为如果让这宗门的人出去祸乱人间，搞不好你最后连身边的人到底还是不是本人都搞不明白了。

    “大人，”戴祥富问道：“您那些关押在囚牢里的同伴用不用放出来？”

    “放他们干嘛？”吕树愣了一下：“你交代下去，不要放他们出来，饭够吃就行，不要虐待，就这么关着。”

    戴祥富目瞪口呆，看来这不是同伴啊！

    然而就在吕树说完这句话的时候，负面情绪值已经开始给吕树刷屏了，现在不是戴祥富想要关押着他们，而是吕树想……

    这负面情绪值，来的太快了啊，跟刷怪似的……

    陈祖安早就见怪不怪了，他觉得这些外海散修在得知第九天罗来参加遗迹探索的时候就应该有这样的觉悟，事实也证明了，第九天罗对于海外散修们来说确实是大型杀伤力武器，无差别的那种有一个坑一个，绝不手软……

    戴祥富小心翼翼问道：“大人，您还需要我服侍您么，如果不用，小人就先下去了……”

    这副模样，搞得吕树才是城主一样，吕树无语的挥挥手：“去吧。”

    陈祖安看着戴祥富一路小跑的出去以后，震惊的看向吕树：“树兄，你就这么把他放走了？”

    “怕什么，”吕树不在意的说道：“懒得去找他们的宗主了，直接让他去报信吧，我相信这齐仙宗的宗主会来找我的。”

    “树兄，这是你计划的一部分吗？”陈祖安严肃问道。

    “你特么这是什么态度，我的计划怎么了？”吕树不乐意了：“你看好，这齐仙宗的宗主肯定会来的！”

    然而他们就在这城主府里等了两天，都愣是没有见到齐仙宗宗主的人影，这个时候外面忽然出来消息，城主府原本的那些家丁抱上了新主子肯定尽心尽责，所以一有消息就立马来通报了：“大人，有消息说铜桓宗的宗主去追杀那个杀了城主的小姑娘，结果也被杀啦……”

    吕树拍了拍脑门，得，那群铜桓宗的选手果然自己作死去了。

    难怪齐仙宗的宗主不敢露面呢，实在是这届新人太生猛，搞得对方不敢来了……计划失败。

    吕树站起身来说道：“陈祖安你现在敢笑出声，我就给你脑浆子捶出来。”

    “奥，”陈祖安忍住了。

    “走吧，去找小鱼，”吕树说道：“在那个苗苗找到她之前，和她汇合。”

    ……

    求个月票！

