    剑南道的区域很大，比邻突厥、唐国、明国，就像是一条走廊，连接着两个世界。一边是安居乐业的大秦百姓，一边则是民不聊生的哥谭风格。

    当然，这是大秦对于百姓们的宣传，具体怎么样呢？其实曾经作为边境驻军的左舟最有发言权。

    大秦的宣传虽然不全对但也差不多少，此时的突厥就不说了，左舟离开之后还不知道会发生什么呢。

    唐国如今最得宠的将军叫做安禄山，左舟没有去过唐国，还真不知道这货到底做了什么如此得唐皇看重。

    而明国朝廷糜烂，从上到下垮成一片，起支撑作用的竟然是一个叫做魏忠贤的老太监。说起来还是魏进忠的本家，若非知道两人没啥关系，左舟差点以为这是个太监世家。

    大概这也是剑南道发生了这么大事却依旧没有什么边境压力的原因吧……

    “我们到了剑南道该怎么查啊？”

    马车之中，小梅慵懒的换了个姿势，总是靠在车厢上睡觉会感觉累。

    左舟坐在马车前面，手中马鞭有一下没一下的挥舞着，好半天才道：“先观察一下刘瑾的人在做什么吧！”

    “既然要找证据，不是该搜寻幸存者吗？”小梅掀开车帘，大大咧咧的往左舟身边一坐，娇躯直接往左舟肩膀上一靠，半点没有什么男女之防。

    左舟换了一只手持马鞭，“万人级别的战斗，不可能存在真正意义的全军覆没，军队溃败之后必然有很多的幸存者。按照正常程序是该先去当初的战场寻找蛛丝马迹，但是时间已经过去了这么久，有什么线索早就被刘瑾等人掌握了，因此，盯着刘瑾的人就相当于是追查幸存者了。”

    “这样啊！”小梅了然的点点头，可是看左舟的样子有点不对，“你在担心什么？怕找不到幸存者？那个刘瑾的人应该不至于这么厉害，将所有幸存者都杀死了吧！”

    “我担心的不是幸存者，事实上，幸存者不是很重要，因为在那种情况下，真正有资格了解真相的人应该是军官。但军官肯定会被敌人重点关照，大概率活不下来。而能活下来的估计都是普通士兵，就算找到他们也证明不来什么。”左舟说着长长叹了口气，“相比起寻找人证的话，我更倾向于寻找物证。”

    小梅秀眉紧皱，一时间有点迷茫，“不对啊，这与当初狄仁杰告诉你的不一样啊！他不是说，可能有关键证人漏网吗？”

    左舟为难的揉了揉太阳穴，“从种种迹象来看，确实有这种可能，但是……我们在突厥这边耽误的时间太多了，我很难不往坏处想。如果在这段时间中，关键证人被抓住了怎么办？我怕自己要面对的，是一个没有证据可用的局面！”

    小梅闻言眯起双眼，有些不确定得问道：“那么问题来了，真要是没有证据可用，你……打算怎么做？”

    左舟用马鞭戳了戳额头，眼神中隐隐透露出一丝凶狠，“我父子能够在剑南道生存，也多亏了节度使陈缨的照拂。这个仇，总是要报的，若真的没有证据，那便拿刘瑾祭奠那数万忠魂吧！”

    小梅颤了一下，起身哈哈笑着安慰，“咱们别冲动，那个……对方人多，何况现在又有兵权在手，你总不能闯兵营杀刘瑾吧，哈哈……你真是这么打算的？”

    左舟瞥了这丫头一眼，不得不承认，有时候女人的直觉真准啊！

    伸手入怀拿出两柄娃娃针，这两柄娃娃针就是之前用来跟雪姬硬碰的，如今再看，虽然依旧寒光摄人，可若是细瞧就会发现，在刃口处已经存在裂纹了。

    左舟不知道雪姬手中双刀到底是什么级别的神兵，但却能够肯定必然比娃娃针要高级。不过好在娃娃针他还有两柄，至于这两有损的，他打算重新熔了打造一支箭矢，不需要多精巧，只需要材料够坚固就好，到时候加上幽冥剑就可以使用四连珠，只要找一棵高树，在兵营之外他就有信心干死刘瑾！

    小梅眨眨眼，一把抢过两柄娃娃针。

    “你做什么？”

    “洪大叔以前说过的道理，若是一个人有了退路、有了保障，那他在做事的时候就无法孤注一掷，也缺乏拼命的勇气。就像是我们跟狗抢饭吃时一样，要么冒着被狗咬死的危险填饱肚子，要么慢慢饿死。”小梅直接将两柄娃娃针塞进了胸口，“你要是现在就打定主意要杀死刘瑾，那你就不会认真查案了，所以我帮你收着！”

    左舟长着嘴有些哭笑不得的看着这丫头，道理是那个道理，可为什么举得例子完全无法让人信服呢？

    更关键的是，我手里还有两把娃娃针啊，而且……“塞在腰后面吧，我不抢就是。以你的凶残程度……是卡不住两柄匕首的。”

    (⊙_⊙)? o(；>△<)o

    小梅一脸委屈将从衣服下摆掉出来的两柄娃娃针塞进后腰，左舟果然没抢只是仰靠在车厢上，自己确实有点悲观了，虽然耽误了些时间，但万一运气站在他们这边呢？

    “如果真的有人证幸存，你打算怎么查？”

    左舟面色沉凝，马鞭轻轻磕在掌心，掰着手指数道：“无旨起兵这种事陈缨绝不会做，就像狄仁杰所说，一定有相应的信物才行。而知道这种机密之事的，恐怕就只有有限几人才对。”

    “谁？”

    “剑南道节度使陈缨，陈缨心腹副将云易，与李元芳齐名的军中先锋西门公子，还有就是，萧驸马！”

    “嗯？”小梅满脑袋的问号，“驸马？一个驸马为什么会在剑南道军中？”

    左舟闻言却是乐了，抬头看着飘荡的白云缓缓述说着，“萧驸马这个人很有意思！”

    “政哥……就是当今秦皇，在还是皇子的时候有十几个兄弟姐妹，只是皇家大权争夺从来残酷，等秦皇登基之后，同辈的，就仅仅剩下一个妹妹了。也即是如今大秦的长公主，西平公主。西平公主从最开始就支持秦皇，所以等秦皇登基后也是非常疼这个妹妹。曾经有无数外国的王子帝王前来求亲，秦皇都没有答应。并承诺婚姻大事一切由西平公主自己做主，而西平公主给自己选的驸马，便是萧恒，也就是我之前说的萧驸马。记得我第一次见到萧驸马，是在陈缨阅兵的时候……”

