    “你算得还真精确。”冯乐笑了一下，把手里的瓶子放进了包里。

    “那在加上这些，就还有五瓶又五分之二瓶。”

    林朝俞看着脸色苍白的冯乐，又看了看包里的水，心里有些慌。

    “这些水是不是会影响到你的身体？”

    明明早上他忙完回来后，看到的是脸色恢复了些红润，睡得正香的冯乐，但等他处理了一下小伤口回来，她脸上就苍白得像一张纸一样。

    “没有。”冯乐笑着摇头，“走，我们倒一瓶水进早餐里，或许这一片地方的人，都能恢复精神了。”

    林朝俞没有动，看着冯乐的背影，觉得胸前的背包十分沉重，那么重要，那么艰难得来的东西她就这样轻易的给自己了，而且昨天晚上还任由自己处置。

    一点也不怕他会心怀不轨一样。

    这是说明，冯乐她十分的相信自己吗？

    自己在她心里，是无比重要十分相信的人吗？

    一想到这，林朝俞整个心都欢呼雀跃起来了。

    他觉得他忍不住了，他一定要向冯乐告白，告诉她，他想要和她共白头。

    ……

    天亮了，借助刺眼的光线，塌陷体育馆的救助计划已经结束了，冯乐他们也知道了，这一整片包括体育馆在内的场所里，一共约有三万三千多人，没受伤或者受了轻伤不影响活动的，有两万多。

    重伤的有，5985人。

    其余人……

    冯乐沉默低着头，林朝俞拍了拍冯乐的肩膀：“……”

    他似乎在想着办法去安慰着冯乐，“别难过，往好处想，至少有一大半的重伤者因为我们的帮助变成了轻伤，部分的轻伤者，今天一大早就能跑回家去了。”

    冯乐沉默了一下，抬头看向了林朝俞，“把你手机借我用一下，我的包不知道扔哪里去了。”

    林朝俞把手机给了冯乐，冯乐立刻就给陈雪打了电话，她还不知道冯乐在C省呢。

    “陈姐，能不能麻烦你一下，找房东要一下钥匙，到我屋里，把我客厅的柜子打开，把里面几个装着水的瓶子送…快递到c省来。”冯乐说道。

    陈雪：“啊！乐乐，你不在家吗？你去哪了？把东西寄到c省做什么？诶呀c省昨夜发生地震了，听到这消息我昨夜一夜都没睡……”

    “我在c省，麻烦你了陈姐。”说完冯乐就挂了电话，仰头看着林朝俞。

    “怎么了？”林朝俞微微低头看着冯乐，少年的下巴上冒出了些稀碎的清浅色胡茬，眼眸下黑黑的一圈，脸上还有一些稀碎的刮痕，看上去十分可靠。

    看到林朝俞，冯乐觉得十分的安心：“我们到下一个灾区去“恶作剧”吧？”

    这一片地方的伤员多数都已经恢复，剩下的自己慢慢养就可以了，既然这样灵泉水当然要留给其他人用了。

    “好。”林朝俞十分干脆的点头了，那坚定的模样，好像冯乐说去刀山，他也能义无反顾的跟着。

    “你不守你那群小姐妹了？”临走前，林朝俞问道。

    “知道她们平安无事就没事了，她们在这好好养伤就好了。”

    ……

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”

    手机铃声响了好一阵，冯乐才空出来接听了电话，声音有些弱：“喂？”

    “冯乐，你还不回来吗？距离高考剩下还不到一个月了！”电话那头，唐清似乎要咆哮出声了。

    从清明假期一群小姑娘忙着家里学校跑到c省看比赛遇到了地震，已经过去大半个月了。

    就算是重伤在身的余婷婷她们，都在伤势恢复后被家人揪着耳朵带回了云城，一边打着吊针一边复习。

    反倒是没有受到什么伤的冯乐和林朝俞两人，在c省的各个灾区里兜来转去的。

    这两位是不是忘了，他们是高三学生，准高考生来着？！！

    尤其林朝俞还推掉了缺席了两个比赛。

    这两个在云城一中里，算得上是有史以来最优秀的学生，但这难搞的程度，比那些差生难管一万倍。

    唐清和林朝俞的班主任都恨不得飞来c省，直接把这两个家伙给抓回去了。

    不行，不能这样，这些叛逆期的小孩倔着呢，这样会起反作用的……

    唐清在心里一整默念，缓了缓气，心平气和的说道：“老师知道你们两人热心助人，想要帮助灾区受难的人们，但你们也要记得自己的……”

    “好，老师，明天我们就回去。”

    唐清还在唠里唠叨的，冯乐连忙说道。

    唐班主任天天打电话来说这些话，听得冯乐耳朵都起茧子了，但偏偏灵泉水的事情，冯乐也不知道该怎么说。

    虽然她没心隐瞒，但自己发现和大庭广众之下说出来还是不一样的。

    现在灾区已经逐渐变好，那些伤员也已经恢复，是时候该回去准备高考了。

    唐清还在说着，过了一会才反应过来冯乐说了什么，她整个人都惊呆了，连忙问道。

    “是真的？你们真的是明天回来云城，好好准备高考，不在乱跑了？”

    “对！”

    “没骗我？”

    “我不说谎…”嗯，那些只是扯借口，算不上说谎。

    “林朝俞也回来吗？”

    “回，我们一起回。”

    听到这，唐清可算是放心了。

    冯乐和林朝俞坐车一路前往火车站的时候，目光看着沿途那些废墟，一直沉默着。

    已经过去一个多月了，冯乐的脸上还是一片苍白，看起来虚弱极了，他靠在了林朝俞的肩膀上。

    不知道什么时候起，两人的关系越来越近，就差捅破那一张薄薄的窗户纸了。

    等到上了火车，林朝俞才问冯乐：“你高考想要报考什么专业？”

    问冯乐能不能考上大学？这不是笑话吗，哪怕冯乐已经许多天没有碰书了，林朝俞仍旧对冯乐有信心。

    冯乐沉默了一下，似乎是在思索着。

    “生物学专业吧。”

    这灵泉水在救过了人之后，总不能让它继续去浇花泡茶吧。

    而且冯乐也不想这样想尽办法的将这些灵泉水混在各种东西里，还要怕它影响药效发生什么反应。

    直接就将这灵泉水研究起来，制作成疫苗，或者药品。

    这样就可以有更多人可以受益，帮到更多人了。

    再者，冯乐还有一个心结。

