    第111章 万岁，郭公公求见   

    第二类就是品格高洁，自诩忠君爱民的清流派。

    但是这些人往往是沽名钧誉，抱残守缺，做事不肯变通。

    宦海沉浮之后留个清官的美誉，但是却是做不成几件实事造福国家和百姓。

    

    第三类就是做事不拘形势、不拘小节的循吏，他们懂得变通，力求把事情做成。

    

    张居正把他的想法说了出来，引得朱翊镠频频点头。

    

    “臣以为这第一类人要去除，第二类人做科道官员尚可。

    若是想让国家兴盛，那就必须要选用第三类人，那就是循吏。”

    

    “撇开无能的贪官污吏不谈，清流重在做人，循吏重在做事。

    但是如果只讲做人而不会做事，那只能是一个庸吏，反过来能办成事却不洁身自好的就是贪官。”

    张居正沉声说道。

    

    朱翊镠点了点头。

    

    其实对于张居正自己，就是循吏和清流的结合。

    

    虽然说张居正也免不了接收什么冰敬炭敬，以及官员们对他的阿谀奉承，但是其一心为国的高洁品性也不容抹杀。

    

    这正是他的伟大之处。

    

    万历六年，辽东总兵李成梁向朝廷上报了长定堡大捷。

    此时正是朱翊钧大婚的前夕，皇帝和太后都认为这是吉兆。

    

    于是，万历皇帝决定开坛祭祖，赏赐百官。

    

    除了给李成梁和张学颜加官进爵外，驻守辽东的中大小官员也被擢拔，各部衙门也都获得了赏赐，这是朱翊钧自从执掌神器以来，第一次这么大规模的赏赐群臣。

    

    但事实上这场大捷也只不过是辽东副总兵杀良冒功的结果罢了。

    

    张居正在中枢一手遮天，辽东地方偏僻又都是张居正的亲信，即使有丑闻，也可以轻松的掩盖过去。

    但是张居正还是说了吏部尚书王国光揭穿辽东大捷的丑闻。

    丑闻一方面使万历皇帝和两宫太后蒙羞，另一方面还打击了自己的亲信李成梁和张学颜，但是张居正没有因为眼前的利益而出卖自己的灵魂。

    

    读书人正是有了这样的操守，才显得品格格外的伟大。

    

    张居正忘不掉在他年少之时曾经读过的横渠四句：   

    为天地正心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    

    他并不是要打造一个以自己为党魁的政党集团，他只是想任用自己的星星，才能更好的推进改革。

    

    这等祸乱朝纲，目无法度的事情他无法容忍。

    

    心思百转的朱翊镠怔怔出了神。

    

    “万岁，万岁……”一旁的小内侍轻声呼唤着朱翊镠。

    

    朱翊镠这才回过神来，“刚刚朕有些走神了。”

    

    “老臣听说，皇上把山海路参将吴惟忠调入京城了？”

    张居正主动开口问道。

    

    “朕觉得整顿京营已经刻不容缓了……”朱翊镠道。

    

    “恐怕皇上是醉翁之意不在酒吧。”

    张居正饱含深意的望着朱翊镠。

    

    “什么都瞒不过元辅。”

    朱翊镠笑着说道。

    

    “皇上的意思，老臣可以猜个七七八八，也并无异议。

    虽然臣与御马监掌印太监冯保为好友，但是这件事，确实不应该让他来插手……”张居正面色凝重的说道。

    

    “有御马掌印太监在，那必将会对将领进行掣肘，皇上亲自统御，当以皇上为唯一的权威。”

    

    不愧是朕的偶像，张居正是真的能朕在想什么！   

    “下个月元辅就要动身去江南了，可是要带着家眷一同前去？”

    朱翊镠体贴的问道。

    

    谁知道张居正竟然摇了摇头，“臣多谢皇上体贴，但是此一去江南，又不会是数年，最多两年臣给会皇上一份满意的答卷。”

    

    “这两个月来，臣在书房整日研究江南的各地情况，已经将各地的风物人情、官员吏员熟记于心了。”

    

    不愧是朕的偶像……朱翊镠！你是九五之尊，你要克制，你不能搞这些个人崇拜啊！   

    收敛了自己的几分情绪，朱翊镠道：“差不多是到了用膳的时辰了，元辅便不要走了与朕一同用午膳，朕还有很多问题想要向张先生求教。”

    

    张居正点了点头，“谢陛下恩荣。”

    

    就在御膳房太监送食盒入文华殿的时候，在文华殿外执手的小黄门又匆匆走进了殿中。

    

    “启禀万岁爷，司礼监随堂太监郭盛达求见。”

    

    “郭盛达？

    司礼监还有这号人物？”

    朱翊镠偏头向陈矩问道。

    

    陈矩轻声说道：“回禀万岁，这郭盛达确实是司礼监的随堂太监，前几日他主动请缨去山海关向吴惟忠将军宣旨。”

    

    朱翊镠皱着眉头，语气有些不悦：“他还能有什么事？”

    

    

    

