    “有什么说什么，咱俩都是熟人引荐，不用来客套话。”

    刘氏措辞一下，将自己的目的简单明了说出。

    她想让女儿签约江左影视，寒惑影视当初是无奈之举，女人因为崇拜她才进入的娱乐园，等等，王珊骄傲的挑眉，她还不知道自己还有这么疯狂的粉丝呢。

    “为什么来找我？”

    刘氏说：“我思来想去还是只有你我可是试试，你现在也算是江左的红人，毛经理那边你可以帮我家倩倩搭上话，其他的人我一个妇人也不认识，平时身边的朋友也都是豪门的贵妇，也帮不上什么忙。”

    王珊：“我想想，把你女儿照片给我一张。”

    这个时候，刘氏顺利加上王珊的微信。

    两人分别之际，刘氏亲自送王珊上车。

    紫荆山，云舒家。

    小家伙半岁一过，他父亲谢闵行就开始喂孩子喝奶粉。

    “小舒，你看儿子瘦没有。”谢闵行抱着小家伙让云舒看。

    和之前相比，体重只重了一点点，个子又长了，但是，还是很胖。

    云舒曾经上网查过，小孩儿太胖会有各种病，她的奶水太好，小家伙又爱吃，于是才能养的肥膘肥膘的，后来，谢闵行不放心，他强制命令小家伙只能喝奶粉，不能喝奶水，云舒控诉谢闵行心狠，小家伙哭给谢闵行看。

    谢闵行都不变立场。

    现在，夫妻俩人以儿子瘦为高兴地的点。

    “老公，我换衣服，咱去医院，让人家的称量一量，顺便给他洗个澡。”

    夫妻俩抵达医院，护士们都抱着小奶娃不舍得松手，他胖滚滚的，给他穿上一身熊猫服，丢在熊猫院子里，估计都认不出那个是他那个是小熊猫。

    “护士，麻烦你也帮我们洗个澡，在家我们给他洗澡总是会呛到他。”云舒亲妈说。

    小家伙在医院的澡盆里玩的不亦乐乎，小手还拍打水面。

    夫妻俩心中都有一个注意形成。

    胖墩墩的小家伙纸尿裤也不穿就放在称上称体重。

    呃……

    “先生，太太，小少爷29．5斤。”

    云舒失落脸，“这怎么又胖了，这段时间都没让他喝奶。”

    护士安慰说：“之前小财神是严重的肥胖，不过，现在看起来是重度肥胖，还是轻了点太太，小孩子还小，不要太过于控制饮食。”

    严重和重度，这不都是两个字，而且都胖……

    护士想起之前的小家伙，那就是一个肉球，身上只有肉。他们抱着软乎乎的，谢闵行经常去抱着洗澡。那个时候小家伙都没有脖子……虽然现在也很少。

    回家路上，云舒愁眉说道：“老公，我们不会生了个肉丸子吧？”

    谢闵行：放心，孩子还小，过些年长大自然就瘦了。

    小家伙在父母怀中眼泪巴巴，怎么自己胖的可爱也遭父母亲嫌弃？不还是你们喂的么？

    他没有香甜的母乳喝了，只剩下冰冷冷的奶粉，小家伙可怜了，他撇着嘴开始酝酿，委屈死了。

    他上辈子造了什么孽，这辈子遇到这样的父母还让自己这么胖？

    哇～哇～

    小家伙的哭声在车内响起，云舒讪讪的问谢闵行：“老公，他是不是能听懂我们说话？”

    谢闵行看了眼正大哭，痛哭，眼泪都出来的儿子，他淡淡的说：“没事儿，听懂以后长大也不记得。”

    “也是，那就让他哭吧，咱俩当音乐听。”云舒无疑是亲妈。

    小家伙哭呀哭的自己睡着了。

    下车的时候是谢闵行过去抱他的。

    “长溯啊长溯，你再胖也是爸爸的宝贝儿子。”这话只有谢长溯小家伙睡着才敢说。

    回到家，夫妻俩相视一眼，都心照不宣的知道咋回事。

    “喂，黄师傅，帮我们打造一个和医院一样的洗澡桶，要给长溯洗澡用。”

    小家伙毕竟是夫妻俩的心头宝。

    胖也是。

    那边，刘氏约见王珊很顺利，刘氏回到家中，林倩还在愤怒的朝佣人嗷嗷乱叫。

    “你做什么？”刘氏上前挥手赶走下人，她安慰暴躁的女儿，林倩张口就要骂，刘氏抬头示意了一下林爷爷的卧室，林倩忍者闭嘴。

    到了卧室。

    “妈，你说让我去江左，我怎么去？寒惑影视这边我已经撂挑子了，我还要赔付违约金，如果去不了江左影视又把寒惑影视的韩总监给得罪，我以后的明星梦就破碎了。”林倩的激动是来自与她得到的消息。

    林倩得知自己去江左影视无望，刘氏找的人没把她塞进去，林倩急了。

    刘氏拉着女儿坐下：“倩倩你听妈的，妈已经搭上王珊这条线了，最近妈会带你和王珊多走动走动，你是个聪明的孩子，一定要表现好，我们既然塞钱进不了江左影视，那就不塞钱去，让王珊把你拉进去。”

    刘氏希望自己的女儿先和王珊搞好关系，进一步伸手谭岳的事情。

    林倩在林氏的安慰下，她答应。

    反正自己妈妈不会骗自己的。

    又是一个灿烂的周末，头顶的太阳快把人晒化开，云舒想起前几天的空欢喜她和林轻轻吐槽。

    林轻轻听后捂嘴大笑，“小舒，你小时候不是也是肥胖的你忘了，后来还是江季哥严格看着你才减肥成功。”

    云舒白了眼林轻轻：哪壶不开提哪壶。

    小家伙自然由他爸照看，现在云舒也不喂母乳，她自在的想上天都没人拦。

    “轻轻小姐妹，你别扭头，猜猜我看到了谁？”云舒感叹，冤家路窄。

    大中午出门还能遇到“熟人”。

    不过，她还看到了真熟人。

    林轻轻以为她又干啥，“你老公抱着你儿子来接你了？”

    云舒看着林轻轻摇头，“你后妈还有你后妹加上谭岳的小妈。”

    这都是啥？

    林轻轻捋了捋，她扭头看向门口。

    还真是她们。

    “她们怎么在一起？韩柏还真敢让寒惑影视的人接触王珊，上次丢人没丢够么？”林轻轻好奇，她说：“要不跟过去听听？”

    云舒抱着一杯饮料汁放在口中，她拿出手机朝着林轻轻晃晃，“有手机，干嘛要丢人的去偷听？”
