
　　“唐银，唐三，你们在这干什么呢？”来人正是一身白衣的戴沐白。

　　翠花看到戴沐白过来，顿时有了主心骨，看到他们认识顿时松了一口气。

　　戴沐白一身白衣，头发梳的整整齐齐，一上来就和唐银打招呼，朱竹清看到后冷哼了一声。

　　“戴老大，你来了就好了，你看看红俊。”翠花连忙说道。

　　戴沐白也看到了冰坨里的马红俊，一看到冰，戴沐白就忍不住看向唐银，因为他知道唐银有很强的冰系能力。

　　“这是怎么回事，为什么胖子被冻住了？”戴沐白问翠花道。

　　“就是红俊那方面太强了，我受不了只好提出分手，然后他们几个看到了，以为我受欺负了，就和红俊打起来了，然后那位姑娘就把红俊冻起来了，戴老大，红俊不会死吧！”翠花把事情的原委说了一遍。

　　戴沐白疑惑的看向唐银，“银银啊，这是一场误会，要不先把胖子放出来，时间长了我怕……”

　　唐银挥了挥扇子，嘴上带着莫名的微笑，也不知道朱竹清会送什么东西呢？听到戴沐白的话，她开口道：“不碍事，这冰不是一般的冰，可以压制他的邪火，多冻会没事的。”

　　戴沐白也松了一口气，还好没出什么事。

　　“那个翠花姑娘啊，要不你先回去吧，他们都是我的同学，冻着对红俊有帮助，我们不会害他的。”戴沐白说道。

　　翠花虽然不懂这些，但是戴老大在这里应该没什么问题，她点了点头，家里还有活要干呢，看了看冰块里的马红俊，一步三回头的离开了。

　　冰块里的马红俊看到戴沐白来了，小眼睛转来转去的，但是戴老大好像没有想救他的想法，现在连翠花都走了，他想叫出来，却发不了声音。

　　唐银看时间也差不多了，时间也不好太长，她一挥扇子，冰块逐渐融化，露出了里面的马红俊，现在的马红俊已经不是草鸡了，已经变成了落汤鸡。

　　他被冻的瑟瑟发抖，“戴，戴老大，她们欺负我。”

　　戴沐白一脸嫌弃，“这些都是今年入学的，我们的学弟学妹，好了好了，既然翠花姑娘不愿意你就不要纠缠人家了。”

　　“那，那我现在怎么办？”说话还不停的打摆子，实在是太冷了。

　　“银银说把你冻一冻可以帮你压制邪火，你现在感觉怎么样了。”

　　“冷。”

　　“邪火，我是问你邪火。”戴沐白握紧拳头。

　　马红俊反应过来了，“哦，好像确实被压制住了诶。”

　　然后他目光灼灼的看着唐银，唐银眯着眼，“看来你被冻的还不够清醒啊！”

　　马红俊连忙收回眼睛，虽然唐银很美，但是刚刚实在是太冷了。

　　戴沐白敲了一下马红俊的头，小贼，往哪看呢，那是你能看的。

　　唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

　　戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”

　　马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

　　戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”

　　“你们还记得我和你们说过学院有三个学生吧？”

　　“难道他……”

　　“对，他就是马红俊，他其实本性不坏，他和翠花姑娘也是你情我愿的，他这个死样子全怪他那个草鸡武魂。”

　　“草鸡，还挺贴切的。”小舞笑道。

　　“凤凰，我那是凤凰，才不是什么草鸡。”马红俊不满道。

　　戴沐白有些无奈，“好好好，你说凤凰就凤凰吧。胖子的武魂是一种变异武魂，其实说来也奇怪，他家村子里的武魂大多是一种没有战斗能力的家禽，但是胖子的武魂生来就带有火焰能力，他不是自己入学的，他是被院长发现带回来的。”

　　“由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。“

　　唐三面色古怪道：“难道就是那个？”

　　唐三小舞甚至朱竹清都面面相觑，竟然有这么奇怪的武魂。

　　马红俊无奈的点了点头，“火气上来了我也没办法啊，不过虽然缺陷很大，但是如果老子能像老大和小奥长的那么帅气，这个副作用可能还是优势呢。”

　　“呸，下贱。”朱竹清最受不了这个了，公然开车，她要下车。

　　唐银揉了揉朱竹清的头，把她的头发都弄乱了。

　　朱竹清白了唐银一眼，想要松开手理头发，可惜唐银不干，朱竹清只有单手理头发了。

　　戴沐白时刻关注着唐银，看到唐银在和朱竹清互动，加上之前吃瓜的时候唐银说的，顿时感觉自己心凉了半截了，不会吧。

　　戴沐白有一种心肌梗塞的感觉。

　　马红俊发现了戴沐白的感觉，奇怪道：“老大，你怎么了？”

　　戴沐白面前笑了笑，“没事，我没事。”

　　唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”

　　马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”

　　“行了行了，下次我帮你压，现在是不是该吃饭了，也不早了。”唐银笑着说道。

　　马红俊一开始听到唐银帮他，不由得眼前一亮，然后又看到了唐银那似笑非笑的表情，顿时回忆起刚刚的感觉，不由得打了个寒战，未来的生活好像并不美好。23sk.Com

　　“行了，你们跟我来，食堂就在前面。”戴沐白笑着说道。

　　四人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。

　　所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

　　等他们来的时候看到宁荣荣已经在了，马红俊因为唐银的缘故，现在无欲无求，如果可以的话，他想去被窝里待会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十四章因为太强没有女朋友（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 