    石亨在与也先先锋军的接敌过程中，终于明白了，为什么于谦制定的所有作战计划里，全都是趋近于防守，而非进攻。

    天气晴朗，万里无云，太阳高悬，而大明军队以高打低，占据有利地形，士气旺盛，尤其是几次接战都是战而胜之。

    即便是占据了天时、地利、人和的基础上，大明军队依旧在敌人的进攻之下，频繁的收缩着防线。

    三才阵是一种最简单的阵型，简单但并不代表着它不好用，相反，军队不就是讲究个简单易用吗？

    只能说预备役在战技术上，真的很差。

    明明已经训练了很久的叠枪法，却依旧懒驴拉磨一样，磨磨唧唧。

    石亨指挥着军队，大明的防线处于岌岌可危的状态，即便是在有火炮、火铳的帮助下，瓦剌人还是非常顽强的冲上了丘陵的山包，白刃战一触即发。

    石亨忧心忡忡的看着局势，他的手铳已经完全打坏了，不得已，他拿起了身边的钩镰枪。

    其实铳手和弓手差不多，如果被近身就会陷入到巨大的劣势之中，但是仗已经打到了这里了，就没有退后的道理。

    阳和门外，他被大同府镇守太监郭敬出卖，几骑逃离了阳和门，立刻被下狱。

    这次，他不打算逃了。

    上次是被泄露了军机，他不甘心，大明的将士也不甘心，他们将命交给了石亨，就是为了冤魂长眠，将出卖他们的人，一起拖入地狱。

    陛下替他把郭敬杀了。

    这次没人泄露军机，他不准备走了。

    一个军人放弃自己的抵背杀敌的战友之时，这个人几乎就废了，石亨很庆幸，自己现在还有勇气，亲上战场。

    是时候，证明自己了！

    他将牙旗插在地上，翻身下马，钩镰枪向前，大声的喊道：“白刃战！”

    下马杀敌，就是放弃了乘快马逃离战场的可能，就是背水一战，就是你死我活。

    大明军队和也先率领的瓦剌人的战阵，猛然的碰到了一起。

    大明的军士虽然是预备役，但是他们并不怕死，也不想逃，如果想逃的话，什么时候都可以。

    大明皇帝的圣旨传到地方的时候，就可以逃，在进京的路上，可以逃，甚至在京营的老营里，也可以脱离军籍。

    逃兵不杀，是大明皇帝的敕喻。

    没什么好逃的，他们被教会的只有一个，用一切能够杀死敌人的办法，杀死敌人！

    用自己的抬枪、用自己的手铳、用自己的弓箭、用自己的钩镰枪、用自己的腰刀。

    用手臂！用脚！用自己的膝盖！用自己的脑袋！用自己的膊肘！用自己的牙齿！

    咬，也要咬死敌人！

    “杀！”

    震天的喊杀声充斥着清风店的缓坡，大明军士们用自己的生命，碰撞到了瓦剌人的精锐部队。

    于谦运筹帷幄不假，但是他并没有估计到阿噶多尔济这群鞑靼兵，才是开路先锋。

    导致埋伏的突然性和手段，全都用在了鞑靼人的身上，而不是瓦剌人身上。

    显然瓦剌人更加精锐。

    石亨用力的一脚将一名瓦剌人踹翻在地，手中钩镰枪在对方脖颈上一划，血液喷溅而出。

    他猛地摘掉了面甲，这玩意儿的体验，实在是太挡视线了。

    一根长矛猛地刺到了石亨的甲胄之上。

    石亨穿的是板甲，这甲胄的弧面让瓦剌人的长矛刺下，立刻划开。

    电光火石之间，石亨拉住了对方的长矛柄，抄出腰刀，插进了对方的脖颈中。

    石亨用力一推刀柄，腰刀没入对方脖颈。

    “哈！”

    他面目狰狞的用尽力气一划，将瓦剌兵的脖子霍出一个婴儿胳膊大小的血口来！

    血液猛然喷了石亨一脸，石亨啐了一口血沫，用手一抹，拍了拍板甲的位置。

    好东西啊。

    如果大明军可以人人配上此甲，那长驱万里灭瓦剌，还不是易如反掌？！

    石亨浑身是血，如同魔神一样站在战场上，让围攻的瓦剌人，心生震颤，而不敢上前。

    “干恁娘！再来！”

    他暴怒一声，再次提着钩镰枪向前冲锋。

    石亨带领的精兵立刻戳开了瓦剌人的一个口子，瓦剌人的阵线变得岌岌可危起来。

    于谦的确没有料到阿噶多尔济带着鞑靼人给瓦剌人开路。以东西蒙古人的矛盾，鞑靼人给瓦剌人开路，他怎么会料到呢？

    但是于谦本着料敌从宽的原则，安排了杨洪、孙镗作为清风店的援军。

    只有清风店最为危险，固安和霸州都有城池，即便是土坯，那也是地形优势。

    远处杨洪的牙旗出现的时候，石亨才重重的松了口气。

    大明军队的援军，到了。

    杨洪见势不妙，立刻下令，直接进军杀敌，宣府军都是精锐，变阵迅速，只用了半刻钟，就开始有组织的冲击瓦剌大军。

    一场血战开始了。

    天空的乌鸦和秃鹫成群结队的飞过，这些食腐类的鸟类，似乎是嗅到了食物的味道。

    而天空之下，硝烟弥漫将整个战场弥漫，四处都是喊打喊杀的声音。

    血液汇集，最终将整个清风店两侧的山崖染红，战场上的军士们，用着自己一切能用的手段，杀死对手。

    即便是最后时刻，依旧有些军卒撑着最后一丝力气，狠狠的攥着敌人眼眶，哪怕是死也不能让对手好过！哪怕是死也要争取一些战友杀敌的机会！

    大明军士是英勇的，血战极其惨烈。

    瓦剌军在宣府军加入战场之后，逐渐崩溃，他们开始有计划的撤退。

    留下了一道道殿后的军队，向着紫荆关的方向逃窜。

    “杨王。”石亨依旧带着带血的甲胄，寻到了杨洪，气喘吁吁的对着杨洪，打着招呼。

    “这个，好东西！”石亨拍着自己的板甲，虽然上面有了好多凹坑，但是却没被穿透。

    “这是什么？”杨洪看了半天，不住的点头：“好东西！我大明有此甲十万，天下之大，哪里都可去的！”

    杨洪正在指挥着军士打扫着战场，将敌人和大明军士的尸首分开，大明军士厚葬，而瓦剌人的尸体，堆叠在柴火垛上，准备烧了之后，盖上封土。

    防止瘟疫滋生。

    让天上食腐动物颇为可惜的是，他们盘旋了半天，只能等大军撤退才敢落下。

    六十八岁高龄的杨洪，虽然已经两鬓斑白，但是依旧中气十足，身高马大的他，并没有因为年龄，失去军将该有的上阵杀敌的勇气。

    草原上的瓦剌人盛传，杨王之威名，说他胸有韬略而神鬼莫测，手操剑戟而星斗垂芒；摧锋万里，轰雷迅电。号令三军，则烈日秋霜。

    “石总兵，伤亡如何？”杨洪看着满地疮痍的战场，颇为感慨。

    石亨犹豫了下，才无奈的说道：“死伤五千余人，说来惭愧，被火铳炸膛伤的军士，比被瓦剌人击伤的还要多。”

    火铳火药被吹到眼里的，火铳火药塞多了炸膛的，紧张乱开枪打伤前队的，暴露了大明军训练不足的缺陷。

    但是！

    大明赢了！

    瓦剌人夹着尾巴，狼奔豕突，仓皇而逃！

    杨洪出乎意料的看着石亨，看着满地的尸体，面色古怪的说道：“狗鞑子至少留下了上万尸首，仓皇而逃！石总兵大有可为啊！”

    其实当杨洪的牙旗亮起的时候，瓦剌人已经开始准备迅速通过清风店了。

    所以他带着宣府两卫军，就砍了四百八十首级，远不如石亨之功。

    石亨苦笑着说道：“杨王说笑了，若非杨王赶来及时，我带来这三万人，怕是都要折在这里了。这帮狗鞑子，确实凶悍啊。”

    “也先劫掠的牲畜、百姓也全都留下了，阻拦我大军的追击，这瓦剌太师还是有些急智的。”杨洪十分遗憾。

    本来衔尾追杀是最好的时候，但是也先也不是善类，急切之下，断尾求生，也想到了阻拦追击的法子。

    这些天打劫的东西，一股脑丢在了清风店。

    石亨又啐了一口血沫，满是不屑的说道：“要不说也先狂悖，清风店乃是紫荆关必经之路！居然没有留下人驻守，他不吃这亏，哪里知道我大明军士之勇武！”

    也先跑到紫荆关的时候，还依旧小心翼翼的让先锋先入城，待探明紫荆关仍由瓦剌人占领之后，才缓缓入城。

    他命令大军盘点损失，此次进犯大明，光瓦剌正军就损失了三万余人，骑卒就占了一万有余，让也先面色颇为难堪。

    他本打算南下，即便是不能把朱祁镇送到南京，也可以劫掠一下南方，但是在固安、霸州碰的满头是包。

    在土木堡都没死这么多人！

    也先看着堪舆图，终于知道为什么当初成吉思汗手下大将哲别巧夺居庸关，却没有久留，而是两年之后，成吉思汗攻破了宣化等重镇，才再次占据居庸关。

    朱祁镇在土木堡觉得地势开阔，决定与瓦剌决战，是军事冒险。

    他也先，未破宣府，直逼京师，意图一战灭明，也是军事冒险。

    正统十四年，诞生了这么一对卧龙凤雏，让天下人惊呼，真的是彪子配狗，将遇良才啊！

    “伯颜帖木儿，命令大军修整一日，立刻撤回草原，紫荆关不能久留。”也先看着堪舆图，很快就意识到了不妙。

    杨洪的牙旗他是认识的，宣府支援了清风店，若是大同府军和石亨、杨洪再同时赶至紫荆关围杀，他绝对逃不出去！

    杨洪都到了，郭登还远吗？

    这俩将领，都是拒绝给朱祁镇开门的将领，现在是巴不得朱祁镇死于乱军之中！

    然后借口战场没有分辨清楚，太上皇他…殉国了。

    杨洪和郭登可不是于谦，他们都是脑袋别在裤腰带上，拼命的主儿，拒绝给朱祁镇开城门，这就是生死之仇！

    可惜，别的本事没有，保命本事一流的朱叫门，在袁彬的护持下，再次活了下来。

    又受到了一些惊吓，在莫罗的怀里钻着。

    不过也先也顾不得朱祁镇了。

    本来打算在紫荆关修整几日的也先，决定明日就火速出关，直奔草原！

    这要是被合围了，必死无疑！

    阿噶多尔济懊恼不已！

    他要是跟着脱脱不花，现在也跑了。

    杨洪出现在战场，就代表着杨洪并没有同鞑靼人作战。

    虽然阿噶多尔济不清楚内情，但想来，他那个善于屈尊人下的哥哥脱脱不花，不知道献出了什么好处，让大明皇帝放行了。

    但是他阿噶多尔济跟着也先，在清风店死伤惨重，而他的哥哥却是毫发无损。

    离谱。

    此时颇为狼狈的阿噶多尔济和也先互相对视了一眼，颇有些无奈。

    “太师可有什么灭明良策？”阿噶多尔济略有些不甘的问道。

    他们明明已经抓到了大明皇帝，明明已经消灭了大明京营最精锐的部队，明明已经打到了北京城下。

    但是依旧拿大明没有什么办法！太憋屈了！

    也先的手点在了宁夏的位置，露出了一丝阴狠说道：“我们手里还捉着一个朱祁镇呢，这可是正统合罕啊，他还是有点作用的。”

    次日的清晨，瓦剌军在天未亮的时候，立刻全面撤离了紫荆关，奔着茫茫草原而去，而石亨和杨洪赶到之时，只看到了紫荆关的残垣断壁。

    不得不感叹，马军多，跑的就是快，一溜烟就找不到了。

    朱祁钰收到了固安、霸州、清风店的战报，大明终于将瓦剌人驱逐出京畿地区，再次恢复了往日的安宁。

    大明军正军两万五千余人，备操军二十万余参战，死伤近三万余人，和瓦剌几乎旗鼓相当。

    但是仅西直门外被卯那孩突袭，就死了大约两万。

    而卯那孩的突袭成功的原因，是因为都督魏兴不，尊将领，私自回营，导致前军后军失调，才被卯那孩钻了空子，抓到了机会。

    朱祁钰震怒，立刻命令锦衣卫抓拿，开始了查办魏兴。

    瓦剌鞑靼联军人近七万骑卒，十五万步战，突袭大明京师，死伤俘将近四万余人，这其中约有两万骑兵，所有劫掠财货百姓都留在了大明境内。

    脱脱不花的嫡系，完全是跑到京畿观光了一番，啥都没干，心惊肉跳了一番返回草原。

    最大的胜利者，是善于逃跑、能进能退、能屈能伸的脱脱不花！

    脱脱不花，不仅没有损失，还跟大明建立了一丝默契。

    害，真是人生无常，世事难料哟。

    “京师保卫战一战，大明大获全胜，全仰来于老师父运筹帷幄。”朱祁钰将京师保卫战这一战的功劳，都落在了于谦身上。

    于谦赶忙俯首说道：“皆仰赖大明军士死战不退，大明百姓众志成城，戮力同心，方有今日之胜！”

    “该到论功行赏之时了，于老师父可拟好了奏疏？”朱祁钰提到了封赏之时。

    有功者赏，有过者罚。

    魏兴之罪责绝对不能依于谦的说法，戴罪立功，他必须死，查办就是把问题查清楚，让他死的有杀鸡儆猴之效果。

    朕的军队里，容不得这等害群之马！

    “请陛下御览。”于谦将两封奏疏递了上去：“清风店、固安霸州之战，臣等详细军报和掌令官军文，汇总之后，面呈陛下。”

    于谦重重的松了口气，大明赢了，但是他又紧张了起来。

    赢很难，但是接下来的局面，会更难。

    如何让大明再次伟大，就成了此时君臣心中最重的问题。

    千里之堤毁于蚁穴。

    急症已缓解，慢症呢？

    大明日后何去何从？

    面前这位大明新君，能不能带着大明继往开来？

    于谦的答案是—可以。

    他坚信。

