    来敲门的是牛三。

    李珏道：“啥事？”

    牛三一副发现了惊天大秘密又憋了很久的模样，想要进屋偷偷告诉李珏，却又想起李珏院中煞气浓郁，便是拉着他出门。

    李珏拦住了他，道：“有事在门口说。”

    牛三这才压低声音道：“兄弟啊，你肯定不知道，长信侯嫪毐有儿子，而且是有两个！”

    李珏愣住了。

    这件事已经人尽皆知了么？

    看他发愣，牛三虚荣心得到了巨大的满足，神神秘秘道：“你果然不知道，俺也是今日听来的。原来那长信侯嫪毐乃是假寺人，在宫中不知与谁，偷偷地生了两个儿子。”

    李珏目光闪烁，这件事都人尽皆知了，恐怕距离嫪毐谋反也就不远了。

    便道：“三哥，听我一句劝，这件事你就当不知道，别到处说，否则到时候怎么死的都不知道。”

    牛三道：“那不可能，我就告诉了你一个人。”

    看他的样子，李珏就知道牛三肯定大嘴巴四处说，也许他是第一个被告知的人，但是牛三肯定忍不住会告诉其他人！

    若是如此，牛三恐怕就要大祸临头了。

    便是劝道：“最好如此，否则嫪毐这丑闻，若是被他知道了，肯定要杀人灭口的。”

    “而且嫪毐在宫中生子，那便是秽乱宫庭，陛下肯定不能坐视不管，到时候必定要清算。谁敢嚼舌根，就是打陛下的脸。”

    牛三果真怕了，吓得道：“老七，你也没听到我说啥，赶紧回去吧，我也要回去了，这几天争取不出门。”

    等他回到院中，李珏不放心，又偷偷潜入进去，在门口用口技学着乌鸦的叫声。

    本来就已经吓破胆的牛三，更是听到屋外的乌鸦叫，更是吓得屁滚尿流。

    “完蛋了，乌鸦叫，没好事。”

    他躺在床上，拿被子盖过头，瑟瑟发抖，看样子今晚是睡不着的了。

    李珏正打算回去，面前却是多了一个人，正是剑圣盖聂。

    此时的盖聂提着剑，站在李珏的面前，眼神复杂带着一丝愤怒。

    李珏当做没看到，转身就要走。

    盖聂道：“你就是李珏，方才那个人才是牛三。李珏，你为何骗我？”

    李珏见到躲不过，便道：“前辈来势汹汹，在下担惊受怕，自然不敢暴露真名。”

    盖聂道：“我与荆轲相约咸阳宫顶交战，如今他身死，只想问他是否有交代，你何必担忧害怕？”

    李珏撇嘴，不担忧才怪，他临行刑前还羞辱了荆轲一把，增加煞气。

    若是让盖聂知道，恐怕会跟他拼命。

    盖聂又道：“本来你我无事，但是你昨日戏弄我，要给你一点教训才行，就在你脸上刻一个【错】字吧。”

    说罢就要动手。

    此时。

    隔壁二号房的胡蔓提着金刀走了出来，警惕的盯着盖聂，寒气逼人。

    盖聂笑了，“你想帮他？”

    胡蔓道：“你若动他，我必斩你。”

    盖聂哈哈一笑，道：“哈哈，就凭你？蝇营狗苟！”

    李珏在旁狂翻白眼，不过是与荆轲势均力敌的区区剑圣而已，狂的没边了。

    看来要找机会，敲打一下剑圣同志才行，让他知道人外有人天外有天。

    盖聂嘴角挂着笑意，看样子就打算动手。

    李珏赶紧道：“前辈，我想起来了，荆轲确实有些东西要交代。”

    盖聂一愣，这才是被吸引注意力，便道：“他说了什么？”

    李珏道：“荆轲说了，此生以你为挚友和敌手，不能履约，实乃憾事。”

    盖聂长叹一声，道：“果真如此，我也引以为憾。”

    李珏又道：“荆轲还说了，让你不要为难我。”

    盖聂沉默了片刻，道：“这是你自己说的吧！？”

    李珏笑了笑，道：“信不信由你，反正我信了。”

    他又转移话题，道：“其实以你的实力和身份名望，真的要与人切磋，大可以找荆轲的师父襄平。你们二人并称南北剑圣，还没交过手，岂不是很可惜！？”

    果真。

    盖聂被吸引了注意力，皱了皱眉头，随后点头，道：“言之有理，恰好他似乎也来了咸阳，我去也！”

    随后纵身一跃，消失无影无踪。

    胡蔓长出一口气，道：“李珏，他实力很强，你不是他对手，下次别耍他了。”

    李珏笑道：“方才你为何如此护着我？”

    胡蔓脸色一红，道：“你是我救命恩人，我说过要报答你的。”

    李珏面色古怪，这娘们有点意思。

    胡蔓不想在这件事上过多牵扯，便道：“城内液池荷花开了，听人说很漂亮，我们去赏花吧。”

    李珏转身就走，道：“没空。”

    胡蔓道：“我买了一只烤全羊和一坛将军酿，打算边赏花边吃……”

    李珏再次转身而回，道：“液池怎么走？偶尔赏花陶冶情操也不错。”

    随后走在前面，胡蔓在后面看着他的背影，噗嗤一笑。

    他真是有趣呢。

    城内，液池。

    此时近黄昏，池塘边人山人海，塘面上有人泛舟。

    胡蔓似乎早有准备，请李珏上船，一起泛舟，若非看到船上真的有烤全羊和美酒，李珏早就走人了。

    这破池塘有什么好看的，荷花早就让人采摘的一干二净了。

    要多傻不拉几的人才跑到这儿来喂蚊子。

    船夫划船，胡蔓给李珏布菜倒酒，然后看着荷花和人山人海，以及晚霞，眼神无比的温柔。

    李珏大吃大喝，还瞥了她一眼，道：“你还是高冷起来的好，这样子我不适应。”

    胡蔓道：“我高冷是给别人的，对你，我高冷不起来。”

    李珏道：“你不要对我有非分之想，你知道我比你强，真动手，你可不是我对手。”

    胡蔓噗嗤一笑，随后指着池塘里游弋的鱼儿。

    她笑道：“李珏，你看这些鱼儿多么自由自在，无忧无虑啊？”

    噗通。

    李珏将一块骨头扔下去，顿时把鱼儿惊走。

    胡蔓傻眼了。

    李珏哈哈一笑，道：“真是有趣。”

    胡蔓道：“你不喜欢鱼群？”

    李珏道：“喜欢啊。”

    胡蔓道：“你喜欢什么样的？”

    李珏道：“我喜欢清蒸、红烧、香煎……”

    胡蔓沉默了片刻。

    李珏却如同开窍了，开始吹着口哨，他的口技已经登峰造极，很快就把鱼群给吸引过来。

    各色各样，顿时吸引了一大堆目光和惊叫。

    胡蔓也惊呆了，好厉害的口技。

    岸边不少人也为李珏鼓掌，也是对各色鱼群而指指点点。

    船夫是个老叟，笑道：“客人好口技，老夫活了六十多年，也没见过能召唤鱼群的人。”

    李珏笑了笑，直接纵身跳入池塘之中。

    岸边有人惊叹。

    “天啊，那个口技者跳入池中了。”

    “他是要与鱼群共舞么？”

    “太唯美了。”

    胡蔓也是起身，笑了笑。

    李珏在水中腾挪，不到一会儿，他把二十几条肥美的鲤鱼打到了船上。

    然后跳上船，招呼道：“胡蔓，别愣着了，来杀鱼，这几条清蒸，这几条红烧，那几条香煎，自己动手丰衣足食。”

    胡蔓愣住。

    船夫笑容僵住。

    岸上的游人也同样是目瞪口呆。

