    

    
                第1064章

    
                薛立成已经拿出手机，开始给能借到钱的人拨电话。

    
                但他这段时间借的钱太多了，很多人都知道他的零花钱已经断了，只凭借公司里的工资，不知道要多少年能还起现在欠下的债。

    
                看在他父亲的面子上，不会有人太为难他，可是你想借钱，那就很难了。

    
                看到微信上一个个熟悉或不熟悉的人，一次又一次，用近乎相同的语言，不同的理由拒绝了自己借钱的要求。

    
                薛立成心里这叫一个气啊！

    
                平日里哥长哥短的，喊的好不快活，结果呢？现在借你们几万块钱而以，竟然一个个都说自己没钱，最离谱的一个人，说自己骑摩托摔断了腿，现在正治病呢，实在没钱。

    
                可是薛立成明明昨天还看到他朋友圈炫耀，带漂亮的小女朋友去夏威夷钓鱼。

    
                最后薛立成凭面子，借来了大概两万块。

    
                加上信用卡的透支额度，勉强凑足了四万。

    
                可是这点钱，也就只够付江志浩个人的饭钱，江语城吃的东西和他几乎一模一样。

    
                两个人的饭钱加在一起，已经接近七万块！

    
                七万块一顿饭，估计全世界有百分之九十九点九九九的人是无法想像的，就算到死，他们也吃不上这么奢侈的一顿饭。

    
                如果再加上其他几人，哪怕马万祺跟何成倩已经非常注意菜肴的价格，专门点了一些素菜和水果，都是不怎么值钱的东西。

    
                但哪怕只有这些，价格也贵的吓人，成功的突破了四位数。

    
                几个人加在一起，差不多要八万块钱。

    
                当江志浩吃完了饭，拿起桌子上的毛巾擦手和嘴巴时，薛立成还在食之无味的啃着法棍。

    
                “薛同学怎么不吃菜？是因为菜不好吃妈啊？”江志浩问。

    
                薛立成吃人的心都有了，他已经很难掩饰自己内心的真实情绪，问：“吃完了？”

    
                “吃完了。”

    
                “好吃吗？”

    
                “好吃。”

    
                “以后还想吃吗？”

    
                “想。”

    
                一番简单的对话后，薛立成咬牙切齿的道：“看看你这幅穷酸样，以后想再来这种地方吃，一点可能也没有。今天如果不是我请客，你以为自己有机会吃到这么好的菜？还金杯法式鹅肝配白松露，你吃得懂这道菜吗？”

    
                “除了有点腻歪，其它的都还行，怎么了？”江志浩做出一副惊讶的样子，问：“你怎么说话感觉有点生气的样子，是不是因为我吃的太多了啊？”

    
                “你吃的一点也不多！”薛立成说罢，从座位上起来，朝着收银台走去。

    
                “阿成，等我一下。”何成倩说罢，也跟着薛立成过去了。

    
                马万祺倒是没有跟着去，她只看着江志浩，低声道：“你这有些过了吧，点了这么多，他 万一付不起怎么办？”

