    对知识分子有意见？

    对知识分子女青年有意见？

    余惊鹊完全没有，甚至是心里还有些佩服，一些知识分子，游行讲演，被日本人还有伪满的人，镇压了一次又一次。

    死了一批又一批，还是有人前赴后继，就是那些看起来面孔还带着稚嫩的青年知识分子。

    这几年少多了，刚开始人很多，余惊鹊亲手抓捕过。

    余惊鹊到今天，还记得那个学生的眼神，面对伪满警察的枪口，他的眼神之中难免出现了恐惧。

    可是恐惧之下，却是坚定。

    那种充满矛盾，却又真实存在的眼神，第一次给了余惊鹊心灵上的一击。

    当时的余惊鹊不明白，为什么心里明明怕的要死，却还要走到这一步。

    恐惧……

    坚定……

    怯懦……

    勇气……

    矛盾的存在，却又无比真实的出现，看着眼前的季攸宁，余惊鹊想到了那个男人。

    当时也就二十来岁，被伪满警察抓到，最后死在罪恶的枪口之下。

    当时的余惊鹊，不过二十一岁，他们差不多大。

    余惊鹊想要救人来着，可是他没有这个资格，他也没有这个能力。

    尸体被处理，日本人和伪满警察厅，都需要一个良好的形象，虽然他们已经臭名昭著。

    “你看我干什么？”季攸宁对余惊鹊问道。

    余惊鹊将看着季攸宁的眼神移开，放在陈溪桥的照片上。

    “我是想要告诉你，不管你心里怎么想的，你是什么抱负什么理想。”

    “可是你不要连累我和我爹，我们已经成亲，你要是乱来，就会害了我们。”

    余惊鹊想要告诉季攸宁的无非就是，让季攸宁不要乱来，余惊鹊的身份不能暴露，他不能因为一个季攸宁，让自己陷入危险之中。

    “你放心，我不傻，大家不都是心里不愿意，可是日子还是要过。”季攸宁没有去说自己对日本人很满意，也没有去说自己对满洲国很满意，她说的还算是真心话。

    “那就好。”虽然和季攸宁接触的时间不长，余惊鹊也能看出来，她是一个很理智的女人，应该不会犯傻。

    “那你为什么还要去冰城二中教书？”突然，余惊鹊说了这么一句话。

    万群今天拿这句话来试探余惊鹊，余惊鹊现在同样用这句话来试探季攸宁。

    余惊鹊观察季攸宁，他想要观察到每一个细节。

    失望……

    季攸宁一点异样都没有，说道：“我总不能不工作吧，而且是爹给我安排的，我不好拒绝。”

    难道万群是多虑了？

    看到季攸宁的表现，余惊鹊觉得自己可能是想多了。

    “你为什么突然问这个？”季攸宁反问了一句。

    要是让季攸宁看出来自己有问题，余惊鹊也就不用和伪满的人打交道了，回家种地好了。

    “因为冰城二中，同样算是日本人的学校，里面要教中日友好，还要学习日语，你应该不喜欢才对。”余惊鹊的这个解释，恰到好处。

    听到余惊鹊的话，季攸宁叹了一口气说道：“当日本人在文化和思想上完成统一的时候，那么或许就无人反抗了吧。”

    季攸宁不是杞人忧天，那些上学的孩子才多大？

    他们没有正确的价值观和是非观，当他们从小大到，灌输给他们的思想，都是中日友好，日本人来中国是为了帮助他们发展，解决他们落后的时候，你觉得孩子们对日本人心里有恨吗？

    一招釜底抽薪，是要断了中国人反抗的路子。

    “这些事情不是你该管的，你要是不想去教书，我就让我爹给你换一个工作，但是如果你去了乱来，惹来麻烦，我可不会管你。”余惊鹊很认真的对季攸宁说道。

    现在不是怜香惜玉的时候，如果季攸宁不听话，惹来麻烦，余惊鹊甚至都考虑过辣手摧花。

    看到余惊鹊认真的样子，季攸宁说道：“我明白。”

    “你明白就好。”还是那句话，知识分子女青年，不多交代两句，余惊鹊不放心。

    说完这些话，季攸宁躺在床上，盖着被子。

    “你想过你自己吗？”床上的季攸宁在黑暗中发出了这样一个问题。

    “我？”余惊鹊问道。

    “是啊。”季攸宁说道。

    想过吗？

    余惊鹊嘴角带着一丝笑意说道：“睡觉。”

    余惊鹊没有回答季攸宁的这个问题，他不需要回答。

    想与不想，都没有关系。

    原因很简单，余惊鹊如今的命，都不在自己手里。

    命都不在，还思来想去干什么，走一步算一步，活一天有一天。

    第二天天亮，余惊鹊和季攸宁一起起来，季攸宁将余惊鹊沙发上的枕头被子收拾好，放在床上，看起来好像他是在床上过夜的一样。

    弄好之后，两人从房间里面出来。

    不知道是不是昨天晚上余惊鹊对季攸宁的警告，让两人之间的气氛显得尴尬。

    可是该警告的，余惊鹊必须要警告。

    季攸宁看起来很理智，可是谁知道，她会不会什么时候脑抽一下。

    吃过早饭，余惊鹊找了一个机会和余默笙独处。

    “爹，你怎么安排季攸宁去冰城二中的，是她要求的吗？”余惊鹊心里想要再确定一下。

    “她？”

    “她刚来冰城懂什么，是我给他安排的。”余默笙随意的说道。

    “你为什么安排去冰城二中？”余惊鹊不死心的问道。

    余默笙疑惑的看着余惊鹊，不知道余惊鹊为什么对这件事情感兴趣。

    余默笙说道：“你当你老爹是谁，冰城的市长吗？”

    “就冰城二中刚好要老师，你爹我还能搭上话，换一个学校，你觉得你老爹好使吗？”

    被余默笙怼了两句，余惊鹊落荒而逃，难道真的是误会，是巧合。

    万群昨天问季攸宁去冰城二中做老师的事情，真的只是随口一问吗？

    难道是因为自己的原因，让特务科的人注意到了季攸宁，就顺带的调查了一下？

    或许真的是一个巧合吧，余惊鹊从家里离开，带着陈溪桥的照片，去正阳警署上班。

    在门口就碰到了董立和宋光启，董立看到余惊鹊过来，急忙跑过来问道：“惊鹊你没事吧，昨天你去警察厅，我们担心死了。”

    面对董立的关心，余惊鹊心里好笑，昨天让走的时候，你比谁都走的快。

    没办法，人不为己天诛地灭，要是昨天特务科的人叫董立过去，余惊鹊绝对走的不比董立慢。

    