    九江。

    却说，左良玉自败给张献忠后，就心有余悸，在长江上大肆训练水师，与张献忠对抗。

    而，收到来自西安的军令后，满脸的犹豫。

    “父亲，闯军势大，不得不察啊！”

    左梦庚一脸无所谓道：“朱仙镇一战，咱们亲兵丧失殆尽，虽然如今有数十万人，但可用之不过数万，真不是闯贼的对手。”

    听到这番话，左良玉叹了口气，脸上毫无武将的凶悍之色，反而带有一丝落寞：

    “朝廷希望以此战而灭闯贼，咱们多年来与他们对抗，哪能轻易的消灭？”

    “朝廷，怕是又将一场大败。”

    左梦庚更是点头，不屑道：“朝廷的心思，父亲您是最了解的，只要咱们手底下还有兵马，您的位置就不可动摇。”

    “而一旦咱们损失惨重，恐怕立马就是夺职砍头了。”

    “你说的没错！”

    左良玉下定了决心，看了一眼儿子，说道：“我多年征战，老病缠身，手底下这几十万人，多是流民出身，不好控制啊。”

    “立身九江已属不易，更何况还有个西贼虎视眈眈，闯贼，就交给孙督师吧！”

    拥兵三十万的左良玉，与往年一样，再次拥兵不前，当了缩头乌龟。

    对于抗拒军令，更是毫不在乎。

    他显然已经了解了朝廷的虚实，只要有大军在手，就算是抗旨，也毫无危险可言。

    ……

    与此同时，秦翼明，也率领近万的川军，一步步地出发。

    一路上，他焦心不已。

    去年的兵败，已经在他心中留下深刻的印象，率领着土汉蛮兵，他心中犹豫不决。

    从忠州出发，北上夔州，然后就出四川而至陕西的商、洛地区，也就是自武关出，从而夹击李自成。

    但，一路上走走停停，与往日的时间相差太多，兵卒们自当无所谓，免受赶路之苦，土汉将领也无有异议。

    毕竟，秦翼明的地位最高。

    又到了夔州府与汉中府的盐场关，秦翼明停下了大军的脚步，徘徊不前。

    一时间，谁也弄不清楚这位副总兵，到底在想什么。

    而秦翼明，经过多日的挣扎，也终于下定了决心，保守实力，不趟这浑水。

    朱仙镇一战，他真正意义上见识了闯贼的实力，心中再无侥幸。

    深刻的明白，朝廷，即使是孙传庭，加上他们这些人，也绝对不是李自成的对手。

    而且，恐闯之心，也让他无法面对势大的李自成，恐怕还没有对战，心里就胆怯了三分。

    秦翼明登高而望，呢喃道：“姑姑，不是我不想去报仇，实在是闯贼势大，大明朝，怕是真的要完了。”

    “为了保存秦、马两家的血脉，不得不为！”

    说着，他无声而泣，眼角留下来两道泪水。

    ……

    三路大军，两路不听诏令，孙传庭自然不晓得这番情形，即使他威信极高，但大明这块招牌，显得颇不好用。

    不过，此时，他却极为欢喜。

    在兵临洛阳之际，河南总兵陈永福，率领早余残兵，前来汇合。

    陈永福可不简单，乃是朝野瞩目的悍将。

    李自成三围开封城，城内的周王倾尽家财，犒赏军民，而陈永福，更是守住开封城的大将。

    如果实在不是李自成挖开了数丈高的悬河，开封城被攻破，犹未可知。

    当然，仅凭借着守城之功，也并不扬名天下，主要是陈永福，更是神射手，在第三次开封之围，更是一箭，射瞎了李自成的左眼，解了围困。

    而开封被破后，更是在归德府，进行抵抗，如今汇聚一起，共在洛阳，让孙传庭颇为高兴。

    “永福，你来的正好，咱们攻下洛阳城，河南就收复泰半了。”

    “能见到督师，末将真是极其高兴。”

    陈永福也热切地回应道：“这次一定要为开封城的百万人报仇雪恨。”

    “说的没错！”孙传庭神色一凛，说道：“闯贼屠戮多少百姓，咱们是时候要算算总账了。”

    “对了，永福，你在河南多年，如今洛阳外数十里，有贼将刘芳亮，你知道多少？”

    孙传庭捋了捋胡须，认真问道。

    “刘芳亮，乃是闯贼老营的贼子，仅次于刘宗敏等将，其统兵数万，就敢来到洛阳，甚是奇怪。”

    “闯贼退去又复来，甚是奇怪。”

    陈永福轻声道。

    此时的洛阳，虽然泰半成了瓦砾，但终究还是有城墙的，这可不是野战。

    “这有甚！”

    白广恩不屑道：“肯定是退去之后，汇集了残兵，生怕被老贼怪罪，不得不再回，抱着些许的幻想罢了。”

    一旁的高杰，则冷声道：“刘芳亮这厮，只是中等之才，要不是对李贼忠心耿耿，怎么会居如此高位？”

    “这么说来，此将倒是个平庸之辈。”

    孙传庭见此，不由得心中有了几分计较。

    第二天，果然刘芳亮齐整数万流民，毫不约束的向洛阳而来，而其开战，就是在洛阳的南门。

    火车营早已经埋伏多时，以逸待劳，数百弗朗机炮，虎蹲炮，在刘芳亮的人马刚刚进入火炮射程之内，就开始发射。

    只见万炮齐鸣，震天裂地，硝烟遍地整个城墙附近，完全被一层浓重的烟雾笼罩。

    而闯贼依旧不死心，几次冲锋下来，伤亡无数，遍地都是尸骸。

    起码留下来上千人。

    刘芳亮见此，眉头一皱，不得不从来路后撤。

    而这时，孙传庭一声令下，官军前队从火车营身后杀出，冲在最前面的正是杨承祖、黄龙的骑兵。

    闯贼抵挡不住，大败溃逃。

    结果，秦军紧追不舍，从龙门经白沙、大安、庙下诸镇一路追击。

    期间，郝摇旗、贺锦、刘希尧、蔺养成等都率军前来拦截秦军，结果却陆续败退，入了汝州城。

    刘芳亮等人汇聚一堂，脸色凝重。

    “虽然说只是些许流民，但如此败亡，对于士气是很大的打击。”

    郝摇旗不由得说道：“要不咱们在汝州城，守上一波，杀杀其锐气？”

    刘芳亮眯着眼睛，说道：“按照大王的方略，咱们只能败退，死一些流民，反而能省去不少粮食。”

    “不过，若不反击，反倒是惹人怀疑。”

