    第1963章

    倭刀就根本连变化都没有，只是生生劈砍，陈重就受不了了。

    这时这边激烈的打斗，引起了开车人的注意。

    一个穿着高跟鞋，打扮得妖娆的富婆，见心爱的车被砍坏。

    人也明显是被吓到了，匆忙跑进了商场。

    很快就出现几个牛逼轰轰的保安。

    “就是他们俩，把我的法拉利给划了，必须让他们赔钱！”富婆嚣张地指着。

    “你们两个干什么？这里禁止打架，赶紧离开！”

    “说你们呢，还不走吗？老子可是黄金段位！”

    保安喝骂着就走了过来。

    陈重与北原只是普通的对砍，所以看起来也很普通。

    如果让他们知道级别，恐怕就不敢这么说话了。

    陈重为了避免伤亡，颤抖着道：“几位大哥，他是半神，你们赶紧走，如果好心的话，麻烦给打个报警电话。”

    此时他感到极为憋屈，什么时候他向安全站求助了？

    “哈哈哈……”

    保安头头大笑道：“他是半神，老子还是战神呢，你们这些社会上的小垃圾，不用电棍戳你们两下子，就不知道疼！”

    他说着就要捅被称为半神的家伙。

    北原没空搭理他，此时唯一的想法就是弄死陈重，回国邀功。

    再次冲了上去。

    “呀喝，你还敢跑？”保安头头不由得乐了，就要跑动过来。

    北原目光一转，有了计划，故意皱了下眉头，倭刀只是向后一划。

    几个保安，包括那个富婆就惊恐了。

    那刀还距离三米远，但怎么可能将人的脑袋给削下来？

    难道真是半神段位的大强者？

    “啊……”富婆尖叫着又跑了回去。

    陈重趁着这个空荡，再次一道剑气劈了过去。

    凶猛地匹练穿透而过，将商场的大门，都给卷碎了。

    突然眼神一凝，人不见了。

    紧跟着北原出现在了侧面，一刀砍下！

    陈重连忙双手抬起抵挡。

    当啷……

    这次没有抓住剑，直接掉落在地。

    今天要被他杀了吗？心脏都在收缩着，随即又松开了。

    这玩得就是心跳啊！死胖子还来这一套，不过算他有心机！

    北原正要将他结果，蓦然间就感受到了强烈地危险。

    “小矮子你给我去死！”杨君宝从天而降。

    服用了成长型药水后，身躯足足有两米多高，就像是一个庞然大物。

    北原也用倭刀去挡，硬生生地接住了。

    陈重也就地一滚，抓起剑就朝着他的腹部刺去，感觉被挡了下，未能渗透。

    “我有点小瞧你们了，不过也到此为止了！”

    北原一收倭刀，一拳就打在了胖子的腹部。

    “噗！”

    杨君宝吐了一口血，人就翻飞了出去。

    北原速度不停，紧跟着就追杀胖子，觉得这个更有威胁力。

    陈重先到一步，直接扑在了胖子身上，顿时眉头一皱。

    “握槽，师弟你没事吧？”

    陈重吐了口血道：“吗的，我还以为你跑了，这算一命还一命了，我可不想欠你的。”

    “唉，这时候了你还想着这个，你破坏了我的计划啊，我还有绝招！”

    杨君宝本想让对方掉以轻心再使用，这次也顾不得什么。

    从兜里一掏，一包药粉就洒了出去。

    “乌青战衣？怪不得我看着很奇怪！”北原露出了炽热的光芒道，“这是我的了！”

    但见胖子眼神转动了下，手就扬了起来，连忙向后一退。

    杨君宝速度不停，接着跳起，从怀中飞出了几把匕首。

    当当当当……

    北原倭刀转动，随即脚步一晃，脸色变了道：“软骨散？好阴险的招式！”

    “哈哈哈哈……”杨君宝笑了出来道，“把影分身武学交出来，我可以饶你不死！”

    陈重艰难起身，没料到到最后居然是靠药物，把对方给对付了。

    “好吧，但是就怕你们没有机会学呀。”北原平淡一笑。

    人突然就变成了三个，刺啦一声就在胖子的身上砍了三刀。

    陈重内心一沉，急忙挡在了胖子身前，也被这变换不定的招式伤了几个口子，有几下险些划破喉咙。

    紧跟着挨了一脚撞在了车上，蓦地撞了下珠子的暗器。

    这次也闹不准哪个是北原，直接朝着左边一个发射了一枚。

    一道影子瞬间被穿过，轰的一声，将酒店的一角都给炸开了。

    北原这下脸色产生了畏惧，见又一枚发射而来，连忙用倭刀去挡。

    陈重发觉到了端倪，因为影分身注意表情变化，其它的是没有细微波动的！

    轰的一声！

    北原的倭刀被炸断，人也倒飞出去，腹部被炸开了一个大口子，流出了不少血。

    他不知道陈重有多少这玩意，急忙爬起了就想着向商场跑去。

    “胖子，你要是没事就赶紧阻拦他！”

    陈重追上，但还是晚了，对方已经进去了。

    商场人来人往的，突然被几个浑身是血的人吓到了，纷纷四散开来。

    北原猛地一拳发出，最后的内气形成了一个拳印，直接轰向陈重。

    不过速度有点慢，陈重直接躲开了。

    这下害苦了胖子，再次被内气干翻吐了口血。

    “握槽，师弟，你咋不挡了？”

    “不好意思啊师兄，我顶不住了，你皮糙肉厚应该没啥事。”

    “……”

    北原继续向前走着，发着阴狠的光芒想要挟持一名人质，他看见了一个因为害怕站在原地哭泣的小女孩，就不相信陈重还敢动手。

    手刚要抓向她的脖子，陈重努力向前跑了几步，一脚将他踹翻在地。

    “堂堂的半神，还想胁迫小孩子，无耻不无耻？你看看你现在的模样，就像是一条狗一样。”

    陈重翻身起来，就狠狠地给了他几拳，牙齿都打掉了。

    北原只是剧烈地喘着气，但是又好像没有呼吸到多少，只是虚弱道：

    “想不到我真会栽在你的手里，早知道就听从千雪小姐的离开了，真是不甘心啊。”

    陈重冷声道：“胆敢侵犯我华国，那就不会有好下场！”

    这时杨君宝起身装模作样地拿出一张卡片，对着众人道：“不要惊慌，我们是超安的人，这是外部势力。”

    所有人感到了一阵放松，这打斗简直从未见过。

