    翌日，清晨的淞沪外滩。

    虽然没有了夜晚的繁华与喧闹，但是也是开始在各个菜市场，和街道那里出现如潮流般的人流，人们有赶着上班的，有赶着买菜的，有在散步的，有在喝茶聊天的，

    人生百态，尽显清晨的早上。

    一排排的建筑物，有欧式，俄式，美式……有罗马式、巴洛克式、哥特式、法国古典式，万国建筑雄浑屹立，巍峨参差，一栋栋比邻而立，每栋都不高，大多数都是一到三层，最高也就六层的样子，厚厚的美观外墙，拱门形的窗户，把洋人建筑物的气息，都给展现的淋漓尽致。

    繁华的“远东华尔街”，“和平饭店”……，银行大楼、和平饭店、海关大楼、汇丰银行大楼，也是在这个时期，闪耀着“远东华尔街”的风采，

    外滩的这些西洋建筑虽然没有夜幕降临之后，霓虹闪耀，夜上海粉墨登场的特别夜景好看，但是依然，但是依然比起同时期的很多地区的早晨，来的热闹繁华。

    当然除了平民区和贫民区之外，那里的景象，可没有洋人租界这一边外滩来的景色好看和繁华。

    在这样神清气爽的早上，

    刚刚从米国乘坐轮船，回到了淞沪的黄子健，也是在码头那里等待着来接待他的人员。

    黄子健是一个热衷于飞行的新时期青年，所以他就留洋海外，想去学习更加多的飞行技术，以及想要见识一下洋人的飞行学校，和飞机是怎么样的。

    所以他就在20世纪30年代初在美接受飞行训练，1932年毕业。

    并且还去过英德法几个洋人国度，通过米国的飞行员校友的介绍，见识过那些洋人国家的飞行学校，和飞行俱乐部的情况。

    所以他对于飞行技术的学习，和对于各国的飞机的机型的见识，还是走在了这个时期的前列。

    不过这一次他回来这里的目的，可不是为了加入正在建立起来的国军飞行部队的，

    在民国时期，文人的月薪比国军飞行员的月薪，还要多。

    虽然这个时期的国内飞行员，不但是富二代多，而且还有不少是出身名门，或者是海归华侨，或者是来自顶尖的学府，又或者是军人世家出身，或者是家境贫寒的人，

    但是不管这些飞行员的身份是什么，对于这一次回国的黄子健来说，

    他只是想在淞沪这里好好的休息一段时间，感受一下离开了很久的家乡的生活气息而已。

    当他休息完之后，他还是会再次回去米国，以及再次到其它的洋人的发达国度那里，去学习更加多的飞行技术，和关于新式飞机的机型构造之类的知识。

    “好久没有回来这里了？”

    “想不到比起我离开之前，还要繁华热闹，和多了更加多的洋人建筑物呢！”

    “郭志杰那家伙，又迟到了？”

    “多年不见，依然还是没有改好自己的迟到老毛病！”

    下了洋人的豪华轮船之后，

    黄子健背着背包，站立在车水马龙，人来人往的码头那里，有点没有耐心的，在等待着他的好友郭志杰，

    可是等了差不多15分钟之后，依然还没有见到人影之后，他就有点不耐烦起来，嘀咕着。

    就在他准备去找一辆人力黄包车来乘坐，先行回家之际，

    同样也是富二代的郭志杰，却是已经开着一辆从周文华的‘新时代’汽车公司，那里购买的汽车，急急匆匆的开了过来。

    “哎！我在这里！”

    人还没有下汽车，郭志杰就兴高采烈的，对着黄子健挥手，打起招呼道。

    而黄子健也是二话不说，就朝着他驾驶而来的汽车，走了过去。

    “嘿！你这家伙，这么多年没有见你，还是这么慢吞吞的，一点也不守时呢！我还以为你不来了，我还准备乘坐黄包车离开呢！”

    来到了郭志杰的汽车跟前，黄子健很是没有好气的，对着自己这位好友，就抱怨道。

    “哈哈哈！那是因为我买了这一辆新的国产汽车，今天才完成了所有的交接手续呢！”

    “为了买这一辆国产汽车，我都排队等候了差不多一个月的时间，才购买到呢！”

    “原本我也没有打算买国产汽车的，虽然他们的广告到处都是亏大宣传着，但是学校里面有不少的有钱校友，都买了，然后，我儿研所试驾了一下，就爱上了这款国产汽车了！”

    “真是意想不到，居然还真的有国产汽车面市，还比洋人的汽车外型好看，性能卓越！”

    “要不然我今天真的买了这么一辆国产汽车，我还真的是感觉在发梦呢！”

    “我们国内终于有属于自己的国产汽车出行销售了！实在是我以前想都不敢想呢！”

    一被自己的留洋海外的好友黄子健如此说，

    郭志杰却是没有半点生气，而是情绪颇为激动和兴奋的，进行着诉说道。

    “什么？”

    “你买了国产汽车？”

    “还比洋人的汽车来的性能好？和外观美观？”

    “还有这样的事情？你不会骗我吧？”

    “我们国内的汽车工业是什么样子，我还不清楚？”

    “那里会有什么国产汽车，都是购买洋人的进口货配件和发动机，进行组装的吧！”

    闻言，黄子健满面讶异之色，摇头不信道。

    “嘿嘿！你现在眼前的这一辆汽车，就是我说的那辆国产爆品汽车了！”

    “你来驾驶一下，就知道了，而且外型是不是比起我们平时见到的那些洋人汽车，要来的好看和新潮？现在可是有不少国人，都在使用这一款汽车呢！”

    “不！是一共四款国产汽车！不过都是同一家汽车公司研制出来的！”

    “简直就是振兴了我们国家的汽车工业水平啊！”

    “好了，什么也不多说，你现在立即驾驶一下，体验一下，就知道这一款国产汽车的性能，是绝对不输给任何洋人汽车的！”

    “现在我们国产汽车，可是把洋人那里的汽车产业，给搞的沸沸扬扬的！”

    看到自己的好友黄子健不相信的模样，郭志杰也是不多废话，直接让对方体验自己动手驾驶的快乐道。

    因为他也是曾经和自己的好友一样，都是不相信国产汽车，居然还真的拥有这么优秀卓越的性能的。

    所以他也是很明白对方的内心想法的。

    “行！那我就驾驶一下，看一下，你说的是真的，还是假的！”

    见到自己好友郭志杰那样自信满面的表情，

    黄子健也是有点期待的笑了笑，就答应下来道。

    “哈哈哈！保证你一定会喜欢这一款国产汽车的！”

    郭志杰看着黄子健已经打开了汽车门，坐上了驾驶座位之后，他也是心情很是舒畅的笑着回应道。

    与此同时，他也是立即跟随进入里面，坐在副驾驶座上。

    “对了！我们现在去那里？是去吃饭呢？还是体验驾驶完，回家去见家人先？”

    当黄子健坐好之后，准备开动汽车之际，

    他也是对着身边的郭志杰询问道。

    “去一个特别的地方，你一定会喜欢的！”

    郭志杰神神秘秘的回应道。

    “嗯？什么特别的地方，不会是带我去那些交际娱乐的场所，去认识那些交际花之类的吧？”

    看着郭志杰那神秘的有点狡猾的表情，黄子健顿时来了兴趣反问道。

    “哈哈哈！当然不是，我可是有女朋友的人！怎么会带你去那些杂七杂八的地方！”

    “我是带你去见识一下，最近淞沪一家新开的飞行员俱乐部，里面有两架比较新式的苏军飞机，你不是很喜欢见识和研究各个国家的新式飞机吗？”

    “现在可是有机会了，并且我也是打算加入这一家飞行员俱乐部！”

    “因为我的校友那里，也是已经有几个人组队准备在今天申请加入这一家飞行员俱乐部，想要成为这一家飞行员俱乐部的第一批会员！”

    “听说只要加入了这家飞行员俱乐部，就可以有机会学习，和见识到当今世界上最新式的飞机，还有可以获得免费的飞行技术的培训！”

    郭志杰再次露出神神秘秘的笑容，进行回应道。

    “.......”

    黄子健。

    他感觉今天自己这个好友，给自己的惊讶事情，好像有点多呢？

    而且居然还有这么自吹自擂的飞行员俱乐部，敢宣传自己的俱乐部拥有当今世界上最新式的飞机机型？

    他可是不太相信的，

    当真他是乡下来的？

    没有半点见识？

    没有见识过和体验过洋人那些发达国家的飞行俱乐部，是怎么样的？

    没有见识过当今世界上最新式的飞机，又是怎么样的？

    所以在听完了自己的好友郭志杰的分亨推荐之后，

    黄子健满面都是一副不屑一顾的表情，

    他可是见识过各个洋人国度的最新款的飞机机型，甚至还在自己的那些洋人友人的推荐和帮助下，尝试过驾驶的。

    总之，黄子健感觉自己就是一个飞机百事通，什么新式飞机都见识过的。

    所以他是真心，自信满满，不会有人，或者是俱乐部会拥有他不知道的新式飞机的。

    但是在好友郭志杰的邀请下，他还是发动了汽车的引擎，第一次体验周文华的汽车公司出品的国产汽车，就朝着周文华的飞行员俱乐部而去。

