    虽然云霄的晋级之旅并未结束，但已经有许多人从悟道状态中苏醒过来。这些人，大多都是一些修为不高之人，或者干脆就是一些武道修行者，以及文道修行者。

    武者悟道，除非是修为极其高深，开始领悟天地法则，否则是不可能像玄门修士那样漫长的。

    也因此，武道大会，依然还是照常进行，只是推迟些罢了。

    突然碰到这种事，吴楚本以为，小混混灵珠子应该不会再担任那个领队了。可没想到，他居然生生从悟道状态中苏醒。

    对此，吴楚也是颇有些无语。

    然而小混子的话却让吴楚也无法反驳，“大师伯教我等以诚待人，教我等人无信不立，既然我已经答应了大师伯，就不会轻易食言。况且，在娘娘的娲皇宫中，想要悟道还不简单……”

    这嘴脸，怎么看都有点暴发户的感觉。

    但不得不承认，他说的是事实。

    在娲皇宫中，只需要女娲随意震荡一下大道，就可以轻易让身处娲皇宫中的众人瞬间进入悟道状态。

    小混子要是真有心修行的话，修为肯定不止如今这点。

    大家一直把他当小孩，也使得他的玩心一直没法收起来。

    是以，见他这样说，吴楚自然也不会拒绝。这种机会对其他人而言，或者很难得，但对这小混子来说，其实很寻常。

    当众学员看到这次武道大赛的带队之人，居然是那个整日无所事事，到处捣蛋惹事的小混子时，都有些无言以对。

    而这些学员们的神情，也让小混子很抓狂，“你们是不是看不起我？哼！你们以往学的学问都到阿秋肚子里去了吗？”

    听到小混子这话，大家更是无言。

    虽然学院中，名字中有‘秋’的学子不少，但大家知道，这小混子嘴里的阿秋，绝逼是圣人家的那条看门老狗阿秋。

    这是在骂人吧！

    虽然许多人都恨不得给圣人看门。

    果然，小混子轻哼道：“圣人教你们，不能以貌取人，需知人不可貌相，海不可斗量，需时时心怀谦逊……”

    听着小混子那一套一套的，众人更是无言，很想怼一句：你丫都知道啊？可你丫以往干的那些破事，谈得上谦逊吗？

    恃强凌弱，欺负新生，破坏学院公物，唆使他人跟你一起逃课旷课，跑到城中吃霸王餐等乖这些破事，你还干得少了？

    虽然小混子吃饭不给钱，最终被黄龙逼着去给人家店里洗碗还债这事，知道的人不多，但多少还是露出了些许风声。所以这小混子‘吃饭不给钱’的臭名，在场的，基本都清楚。

    现在，这小混子居然敢在这里大言不惭，简直都快要笑掉大家的大牙了。只不过大家并不知道这家伙的来历，只知道这家伙在学院里呆了好几十年，但一直都是这么大，应该是妖族。

    而且他家大人很可能跟文德道尊有点关系，因为黄监事对他还是挺照顾的。这家伙闯的祸，最终都是黄监事帮他擦屁股。

    在学院中，大家碰到这小混子，基本都是绕道走，能不惹就不惹。可谁能想到，这次带大家去参与武道大会的，居然会是这个没事就喜欢捣蛋的小家伙呢！

    这家伙，绝逼托关系找人了吧！

    ……

    每次天下武道大会举办的时候，几乎可以将洪荒天地所有两百岁之下的武道强者汇聚于此。

    两百岁之上的武道强者，又或开始领悟天地法则的那部分武道强者们，其实已经不算武道强者了。

    他们由武入道，可以算得上是玄门修士。

    因为到了这个级别，施展出来的武道技法，已经带着天地法则力量，这是玄门仙家的手段，可谓天仙。而那些以武通神，能够用武道罡气施展神通的，可以算得上地仙手段。

    每当这个时候，当初那些由巫族强者转世过来的武道强者们，便会跑来凑热闹，看能否收些天才弟子。

    当然，跑到第一学院来蹭吃蹭喝，也是他们的目的之一。

    然而，如今的第一城，却出现了一道道古怪的风景线，因为在一些大街小巷中，往往能看到一些人盘膝坐在巷中，不为外物所动，一只悟道，追寻大道。

    度厄真人和猴子袁洪，便是这风景线中的一道。

    还好这种古怪的风景线不少，否则他们肯定会被围观。

    “咦？那里居然坐着只猴子，看起来像不像老圆？”

    说这句话的，是刚刚从传送阵中走出的玄冥，在她身边，还有一块从北方来的共工，强良，九凤等人。

    在他们身后，还跟着不少容貌很年轻的少年男女，这些少年男女当中，有人族，也有巫族。

    从他们那旺盛的气血来看，这些人，都是武道强人。

    九凤闻言点头道：“确实还挺像的，老圆一身白毛，他也一身白毛，不会是老圆的私生子吧！”

    强良轻咳起来，“你们这么编排老圆，不合适吧！天下白猿何其多，难道每只都跟老圆有关系？”

    “啧啧，你哥可真不懂幽默。”

    “他现在已经不是我哥了！”

    一边的共工感受着天地间流转着的道韵，问道：“现在不是你的老哥，那你的机会不是来了？你们准备何时成亲啊？”

    强良权当没听到共工这话，强装镇定，说道：“瞧这气息，应该是红云道友的那个弟子在晋级大罗吧！啧啧，这根性，还真不差啊！唉！连红云道友的弟子中都有大罗强者了……”

    共工又来了句，“所以啊！你们还是快点成亲吧！”

    九凤抬首看了看天，说道：“这气息中，似乎有两股相辅相成的气息在交织呢！另一股是谁的？”

    众人说说笑笑，来到了第一学院，碰到守门的老圆，九凤便冲老圆说道：“老圆，我们刚才在三号传送阵那边看到一只白猿在悟道，长得跟你可真像，你有私生子流落在外吗？”

    老圆翻了翻眼皮，给了她一个大白眼，末了问道：“真的？”

    众人先是一愣，而后哈哈大笑。

    老圆也笑，“逗你们呢！我可没有什么私生子。”

    强良问道：“是谁在晋级大罗？”

    “你们去看看就知道了。”

    等众人进入学院，老圆眨了眨眼，旋身一转，弄出个化身留守大门，真身朝着三号传送阵遁身而去。

