    雷强立于学员方队正前方，一双锐利而包含气势的双眼扫视众人，郑重宣布道：“接下来由各中队长带队，到装备处领取工兵铲和树苗。”

    “一中队，向左转，跑步走！”

    “二中队，向左转，跑步走！”

    “三中队，向左转，跑步走！”

    伴随着雷强话语落下，三名中队长上前一步，纷纷下达命令，集结的三个学员中队纷纷动了起来，跑步前进，直奔装备处。

    飞行学员大队总共三个中队编制，每个中队人数不固定，有多有少，分别对应宿舍楼一二三层，308寝室四人皆属于三中队编制。

    “老萧，这个植树活动每年都开展吗？”周海待在队伍后排，一边跑，一边朝着萧南询问道。

    植树节活动，这还是周海第一次接触，有些新鲜，以往他可从没有参加关于植树节活动。

    “对啊，每年都有，不过我也是第一次植树，不，是草本植物的载重与绿化，学院这是把咱们飞行员当牲口用。”

    萧南保持跑步姿态，看了看队伍左侧的中队长，小声回应，有些忿忿不平，毫不客气给自己贴上飞行员的标签：“这都六点了，跑步去市区空军纪念公园就得三十分钟，折腾一个小时，回来又是半个小时。”

    言语之中，蕴含怨念。

    可不是吗？

    堂堂天之骄子，不去飞行，反而来干植树这种活动，简直就是不务正业。

    不，在萧南这个懒人看来，就像把他们当牲口用。

    能不能有点飞行员的样子和格调？

    “我觉得挺好啊，拓展兴趣生活。”周海说道。

    “……”萧南翻了翻白眼，没好气道：“我感觉咱俩除了飞行和学习之外，几乎没有共同语言。”

    周海微微一笑，没说话。

    “三中队学员周海，出列！”突兀间，一道浑厚有力的声音响起，传遍整个学员队伍。

    行进之中的队伍右侧，一名陌生的上校军官和飞行教员杨晓龙安静站着，静静等待。

    “是！”

    周海见到杨晓龙和这名陌生军官，心有疑惑，大声回应，在萧南等三人目光注视之下，迅速离开队列，跑向两人。

    前排的赵子清，眉宇微皱，转头目光投向萧南：“老萧，什么情况？”

    “周海犯事了？”韩立疑惑不解。

    萧南心中疑惑更甚，回答道：“我知道个篮子，他这家伙怎么可能犯事？每天标准三点一线，连篮球都不打，我看杨教员也在，应该不是什么坏事。”

    “萧南、韩立和赵子清，禁止讨论，保持安静！”体中队长目光聚集于萧南三人身上，大声呵斥道。

    队伍气氛为之一肃，正想要继续说话的萧南，露出无奈表情，保持安静，选择沉默。

    韩立和赵子清亦是如此，没敢继续交流。

    黄昏之中，学员队伍渐渐离去。

    此时，离开学员队列的周海，以标准队列姿态，来到陌生上校和杨晓龙面前，整个人挺直身躯，面容严肃，举手敬礼：“报告首长同志，教员同志，学员周海到！”

    杨晓龙面容平和，隐隐透出一股笑意，向周海举手还礼。

    “你好，周海同学，请跟我来。”上校军官双眼仔细打量周海，点了点头，正色道。

    话落，两人转身，沿着道路前行。

    这究竟是干什么？

    周海沉默未语，心中疑惑之意更加浓郁，安安静静跟随于两人身后。

    ……

    天色渐黑，晚风拂动。

    学院，行政楼，会议室。

    会议室顶端安装的LED数码管显示红色字样，一场庄重而严肃的秘密表彰会，伴随着周海的到来，正式开始。

    身穿作训服的周海立于会议室中央，左手边伫立身穿常服的熟人，喜欢抽烟有些不靠谱的张鹏。

    台上，院长到场，副院长和一众高级校领导到场，还有一名扛着少将军衔的陌生空军降落。

    人数不多，可阵容豪华。

    终于明白整件事的周海，得承认一点，如果可以他肯定要回去换一身常服，佩戴三枚军功章。

    荣誉！

    一场为周海和张鹏单独举行的表彰会！

    “在六天之前，我石城飞行学院2019届高教机学员周海，与接送干部张鹏一同返校，途中搭乘的南航CZ8954航班遭遇鸟撞事故，情况十分危急，刻不容缓，人民群众和飞机命悬一线。”

    立于会议室台上，两肩佩戴大校军衔的学院政治部主任，身着常服，面容严肃，声音郑重而有力，蕴含一股浓浓的军人气势：

    “千钧一发之际，我校学员周海和接送干部张鹏当机立断，挺身而出，分工合作，一同挽救飞机和人民群众生命财产安全，为国家和人民挽回重大损失。”

    言语，通过话筒响彻于整间会议室，传入众人耳畔。

    这一刻，所有人目光尽数聚集于周海和张鹏两人身上。

    周海站着军姿，神态自若，内心宁静，对于当前这个情况早有经验。

    反倒是一旁的张鹏双眼微红，左右手紧贴两腿外侧，浑身紧绷，显得有些激动。

    “整件事之中，学员周海表现尤为突出，以顽强的钢铁意志和精神，抵抗高空低温低压的极端环境，学习大型客机的驾驶技巧，最终成功驾驶飞机迫降。接送干部张鹏维持事故秩序，为飞机成功迫降起到不可忽视的作用。”

    政治部主任目光凝视周海和张鹏两人，拿起稿子，缓缓念道：“在飞机即将失事坠毁之际，在人民群众生命身处危难之时，周海和张鹏毅然挺身而出，做出重大贡献，无愧于军人身份，彰显新时代军人的精神和意志，履行保护国家和人民的誓言。”

    铿锵有力的话语声，饱含一股豪迈和雄壮之意，响彻四周。

    “为树立典型，激励先进，表彰英雄事迹，经上级组织研究决定，给予我校2019届高教机飞行学员周海同志记一等功一次，给予我校优秀干部张鹏同志记二等功一次，此外，南航公司分别给予两位同志一百万现金奖励。”

    政治部主任拿着轻如鸿毛的稿子，向周海和张鹏两人宣读表彰嘉奖：“希望两位受表彰的同志，珍惜荣誉，发扬我军优良传统和精神。”