    主要内容如下:

    1.明天中午十二点上架，夜晚凌晨不更新（可能还得稍微推迟个十几分钟，开通VIP和吃饭都要时间）；

    2.不管成绩好坏都是五天五更（目前存稿只够三天五更，剩下的两天五更可能得顺延到下月初，暂时熬不了夜，快猝死了，这个下面再说）；

    3.最好不要给本骚打赏，因为我没办法加更(;′?????`)。

    然后，容我狡……解释一下。

    其实我这本书开书前就有将近30章存稿，开书时甚至想着，每天写三章发两章，上架说不定能爆发八十更。然而，因为半年没有写书（存稿都是4月攒的），生疏了，一晚上坐在那里码不出一千字来，导致前面十几天几乎每天都在消耗存稿。好不容易找回了点状态，工地又连来两个大检查，天天加班准备资料，等到十月底，我的存稿已经消耗一空。我也知道这个月肯定要上架了，所以只好用出失传已久的熬夜大法。

    这里我以我男人的尊严起誓，如果我从10.25到今天为止，有一天没有码字码到凌晨三点以后，就让我短1厘米。这种毒誓都发出来了，说明我是真的没有偷懒啊(?﹏?)。实在是工作太忙，毕竟现在不像两年前刚毕业，那时都没什么事，现在我管着两个部门的事情（领导说要锻炼我，其实也是为以后提拔做准备，我是很感激的，但真的累啊啊啊）。

    熬了这大半个月的夜，感觉人都快猝死了，所以后面两个五更容我缓一缓，估计下个月的月初发吧（以前读书还好，现在年纪稍大，虚岁27[之所以毕业两年就快27，是因为读研的缘故]，熬夜真的有点顶不住了）。当然，我也知道解释归解释，拉跨归拉跨，所以我也不敢求什么，不管上架成绩怎么样，这五个五更都一定会有的(???????????)。顺便一说，我还是会保留两章存稿，毕竟现在事情应酬太多，不留个两章存稿心里不踏实。

    然后再说一下后面的剧情，嗯，我个人而言是非常有信心的，现在的剧情基本没有展开，真正的操作都还在酝酿，毕竟主角实力太弱也搞不了什么骚操作。可能会有书友说，你主角还弱啊？咳咳，熟悉我的书友可能都知道，我就是那种主角不强不会写书的人。因为实力弱的情况下搞事风险太大，只有站到顶点（至少是明面上的顶点），才有承担风险反噬的能力，在我看来，再多的算计都必须要有相应的实力才行。

    而且，我自认为自己应该算是那种低开高走型的作者吧（也和上一段说的一样，前期我总是不好展开，不过这本书前期的评价至少比上两本书还是要好多了），越到后面，剧情就越精彩。最后稍微透露一下，我简介里提到的中期，标志就是九尾之乱，在这之前主角还只会影响部分剧情，从这里开始就是剧情暴走，进入大海……呸，大忍者时代了。

