    小木屋里的气氛突然间变得古怪起来。

    查尔斯被摁倒在火炕上，一双看似纤细而实际上蕴含着巨大力量的双手在他的身上这里一捏那里一掐。

    他感觉，要是再让斯卡蒂检查下去，自己的遗嘱就要生效了。

    “好啦。”查尔斯赶紧抓住了她的手，“我的身体没有问题，还可以活很多年。”

    “真的？”斯卡蒂的双眼比以往更红了。

    查尔斯解释道：“肯定是真的了。”

    “写遗嘱只不过是我们那边的传统，成年人——特别是像我这种有爵位的人——留下一份遗嘱算是习俗了。”

    斯卡蒂怀疑地又问道：“真的是是这样？”

    “是真的。”查尔斯认真地回答道，“有些人的遗嘱其实是自己的回忆录，人活着的时候发表会得罪别人，所以就以遗嘱的形式来发表，我的也差不多。”

    斯卡蒂看到身下的查尔斯不是在撒谎，心中松了一口气。

    她伸手轻轻摸着猹脸，说道：“我的家人，我的伙伴一个个的离开了，只剩下我一个人。”

    “这些年来，我一直把你当做兄弟，朋友，如果你出了什么事情……”

    查尔斯用手指抹去了她眼角快滴下来的泪水，说道：“放心吧，我不会有事的。”

    “有人向我证实过，我可以活很多年的。”

    斯卡蒂点了点头，擦了擦双眼，然后从查尔斯的身上下来，去灶台那边收拾刚才被打碎的陶罐和里面洒出来的海豹油，同时收拾一下自己的心情。

    她把灶台下的草木灰撒在泼到地上的海豹油上，然后装进另外一个陶罐里面，准备明天拿来做简单的肥皂。

    查尔斯把炕案挪到炕尾，将散落的文稿重新整理好。

    接着他一边把当做被褥的狼皮重新铺好，一边说道：“原来你是把我当兄弟啊。”

    斯卡蒂回道：“怎么，你还想把我当恋人还是情人，我又不是羊。”

    查尔斯的脸顿时黑了，无奈地说道：“这事没完没了了是吧，信不信我让你知道不是羊我也可以……”

    “呃……不对……是羊就不可以……人就可以，我被你带到沟里面了。”

    斯卡蒂在水桶那把手洗干净，突然好奇地问道：“哎，如果是同时拥有羊与人特征的种族，不知道你会不会兴奋起来。”

    “别闹。”查尔斯的脸更黑了，“我有这个种族的好朋友，要是乱传出去她听到了影响不好。”

    “嗯……”斯卡蒂突然沉吟了一下，“我去你的家乡买礼物时看过一本漫画，你要把一位这样的少女给煮了吃掉？”

    查尔斯的脸已经黑得快和木炭一样了，不用说，那是提尔比宅做的好事。

    只是祂画本子除了特定读者的特定女角色外，其他女角色都是原创外形，所以猹羊本的女主角是身材和斯卡蒂差不多的丰满羊人妹子，故事情节是女主角对拥有操纵黑暗程度能力而且长得像猹某人的男主角说自己一个人不够你吃，我们造多几个再一起吃吧，最后的结局是女主角熬死了男主角后继承了他全部的家产。

    查尔斯心中叹了一口气，心想如果自己当魔王了，第一道命令就是成立扫黄办，由提尔比宅当一把手，俾斯喵当副手。

    他说道：“真实情况是在给我的朋友治病呢，她需要做一种精灵族特殊的药浴，必须呆在锅里面，所以看起来像是被煮一样。”

    斯卡蒂摇头说道：“我不信，我觉得这才是你的借口。”

    查尔斯气鼓鼓地拍了拍火炕说道：“那你过来，我让你知道是你这样的我也可以。”

    斯卡蒂真就过去坐在了炕上，看看这个家伙会把自己怎么样。

    查尔斯无奈地摇了摇头，然后把冰冷的猹爪子伸到她的后颈那里。

    斯卡蒂被冻得一个激灵，马上转身把猹某人给抓过来用关节技摁倒。

    查尔斯很快就挣脱束缚，然后两人在炕上摔起跤来。

    几个回合过后，查尔斯被压制住了，他的右手被斯卡蒂抓着手腕摁在一旁，而他的左手绕过自己的脖子，左手腕在右肩膀的位置被斯卡蒂绕过他后脑勺的右手给牢牢抓住。

    现在的情况，是斯卡蒂将查尔斯的左手当做绳子来勒住猹脖子，如果持续下去可以将他给勒死。

    查尔斯发现自己在技术上无法用人类的方法摆脱这一招，只能认输了。

    但这次斯卡蒂没有放手，力度也只保持在一下子勒不死这家伙的程度上。

    她今天没有和往常一样说“对手是人类的话，终归还是没什么手感”之类的话，而是依旧很担心地问查尔斯：“你的身体真的没事吗？真的没有平时看不出来的旧伤或者无法治疗的疾病？”

    查尔斯回答道：“真的没事，但是你再不松手我就要的有事了。

    斯卡蒂最终还是松了手，她红着眼睛说道：“我不想自己真的是给人带来灾厄的根源。”

    查尔斯活动了一下差点脱臼的左手，正想安慰几句，没想到她突然趴在了自己的身上，抱住了自己。

    “我......想你允许我陪伴在你身边。”斯卡蒂用有些飘渺的语气说道，“直到时候到了，我们一起离开这里，好吗。”

    查尔斯一愣，她这是突然切换人格了。

    因为大家以后会各回各世界的缘故，原本的斯卡蒂和查尔斯在练习关节技和摔跤之外没有什么密切的接触，大家在相互之间的关系上保持着一些距离。

    而新人格的斯卡蒂则没有这个顾虑，猹某人在她眼里根本不用提防，从一起骑马到帮忙洗衣服之类的生活琐事都是一样。

    查尔斯伸手拍了拍她的后背。

    接下来的日子里，查尔斯感觉自己的身边多了一位专职医生。

    每天早上一起床，斯卡蒂就拉开炕上隔开两人的布帘子，开始检查猹某人的瞳孔有没有扩散，接着检查体温、心跳和血压。

    要是查尔斯出现喝水被呛着之类的事情，她能紧张上半天。

    查尔斯也不好说什么。

    以前斯卡蒂周围的人一个接一个的遭遇不幸，让她产生了这种不幸是自己带来的错觉。

    如果自己能活蹦乱跳地活下去，应该能解开她的这个心结。

    在这样的冬天里，查尔斯终于将自己遗嘱的第四卷写好了。

    他将遗嘱誊写到羊皮纸上，然后装订成册，准备让米拉带回去后放到家里椭圆形办公室的保险柜里面。

    那个专用的保险柜里面没有其它的东西，是专门拿来放遗嘱的。

    保险柜上也没有太多的保险措施，免得需要的时候打不开。

    只是，查尔斯此时没想到，后来家里遭贼了，导致了他的遗嘱提前泄露，闹出了一阵巨大的风波，养肥了不少印刷厂。

