    徐洛自己的神国之内，现如今的虫族产出，每天不过就是几百万的信仰结晶的产出而已，而且此时神国内部之中，召唤那些虫族兵种之时，每天的支出和产出完全不成正比的情况之下还有不小的空缺。

    因此徐洛如果只是让他的神国内部自然产出的话，十亿得要很长时间，结果没有想到这个时候敲诈了一下光明主宰就得到了。

    “到东四区，去傲风巨城中的光明神殿去取，到时自然会有人交给你。”

    冷冷的看了一眼徐洛之后，此时光明主宰不愿意再跟徐洛继续多说下去，因为他担心自己到时候会被需要气出一个好歹来。

    此时他飞上半空之后，伸手一招，原本已经被那些羽族之人折腾得差不多了的人，乃至于已经死亡了的人，这个时候在光明力量的笼罩之下，一个个的恢复如初，随后被他收了起来，直接飞走了。

    “主宰您好，主宰慢走！”

    看着光明主宰离去的身影，徐洛脸上的笑容也是慢慢的收敛了。

    光明主宰能够取代光之女神，靠的就是这一手复活术。

    而此时原本见到他们心心念念的光之女神出现，那些羽族无比的欢呼，随后见到光明主宰出现，又一个个提心吊胆，可是随后的时间里面，他们就意识到了不对劲的地方。

    毕竟徐洛的形象和他们印象之中的光之女神的形象，完全就联系不到一起，因为徐洛没有刻意隐藏自己身形的情况之下，能够明显看得出来他是一个男人的形象。

    之前的时候，那些羽族之人只敢战战兢兢的躲在一侧，看着徐洛和光明主宰之间的争锋，至于两人之间的交流，他们根本就听不到。

    可是此时光明主宰直接离开，而没有找他们这些人麻烦的情况之下，也让这些羽族之人非常的疑惑。

    但是更关键的是，他们更加疑惑的是，光之女神哪里去了？

    之前的时候，徐洛身上传出来的气息，明明就是他们所熟悉的光之女神的气息。

    而且前面的时候他们已经得到神谕的情况下，女神将他们召集到这里来，但此时女神却没有现身，这到底是什么情况？

    “光之女神陨落了。”

    此时看着周围那些羽族之人，徐洛淡淡的说了一句。

    “之前陨落的异象你们应该已经看到了，黑夜变白昼，那是女神最后的痕迹，原初之神的陨落，哪怕是众神世界也为之悲鸣。”

    之前光之女神陨落的时候，整个众神世界除了黑夜变白昼之外，之后的时间里面，连续下了好几天的暴雨，只不过当时的时候，这些羽族之人只以为陨落的是别的光明一系的神灵，根本就没有将之和他们的女神联系在一起。

    毕竟光之女神是不死不灭的存在，只要祂自己不想死的话，哪怕是一次次被打入到星界之中，祂也仍然是能够一次又一次的爬起来，可是此时，突然之间听到徐洛的话语之后，这一个个羽族之人顿时陷入到了茫然的状态之中。

    “你又是谁？”

    此时原本重伤的那几位羽族半神，在其他羽族的簇拥之下，慢悠悠的走了过来，看着徐洛。

    “我吗？你们可以叫我毁灭之神，当然了，现在也可以叫我光明之神。

    以后你们可以信仰我，当然如果不愿意信仰我的话，你们也可以改易信仰，对于这一点我不会强迫你们。”

    尽管对于这些羽族之人的信仰非常的眼馋，但是徐洛却并没有想要欺瞒他们的意思。

    毕竟纸始终就是包不住火的。

    这件事情，终有一日会被他们知道，与其如此的话，还不如一开始的时候，就大大方方的将这件事情告诉他们。

    “得到我们的信仰，到时候你就会得罪了光明主宰，您难道不怕吗？”

    听到徐洛的话之后，此时这些羽族之人都有一些疑惑。

    毕竟他们可是光明一系一直以来都在追杀的人，接纳了他们的话，就相当于是站在了光明仪式对立面，徐洛不可能不知道这一点。

    “信仰我以后，光明一系不会再继续针对你们，这句话我说的！”

    看着这一些人，徐洛却是淡淡的说了一句。

    “怎么可能？”

    听到徐洛的话之后，此时这些羽族之人却只觉得徐洛在说大话，徐洛哪里有那么大的面子，能够让光明一系的人听他的话。

    只是转念一想，他们又想到了，之前徐洛和光明主宰之间的交流，尽管他们离得远，但是从光明之神的一些动作之中就能够看得出来，对方和徐洛之间的交谈是很不愉快的。

    但是最终他却什么都没有做，就直接离开了，似乎他们这些羽族在对方面前不存在一样。

    “因为我是毁灭。”

    徐洛淡淡的笑了一下。

    “这件事情你们自行决断，愿不愿意继续信仰于我，信仰我的，之后将会受到我的庇护，在众神大陆之上，你们不用再继续躲躲藏藏的过日子，不想要信仰我的，请自便！”

    说着徐洛看向了旁边的安娜。

    “你愿意成为我的教宗，成为我的人间行走，替我行走众神大陆，传播我的荣光吗？”

    听到徐洛的话之后，此时的安娜愣愣的站在原地。

    之前的时候，她还不知道徐洛是谁，但此时此刻，听着这熟悉的声音，她就知道了，徐洛其实就是之前自己所遇到的那个人，但是她从来没有想过的是，曾经只以为是一个比较厉害的修行者而已，却没有想到居然是一个高高在上的神灵。

    “冒昧的问一句，您的位格。”

    此时那几个半神羽族却是小心翼翼的看着徐洛。

    “真神！”

    徐洛淡淡地回应了一下。

    “真神？”

    听到徐洛的话之后，周围这些羽族顿时一阵哗然。

    原本一开始的时候，他们觉得徐洛能够表现的那么强硬，怎么着也是一个主神吧，却没有想到，居然仅仅只是一个真神而已，在神灵体系之中，真神自然是不弱的，但问题是他另外一边站着的可是一位主宰呀。

    一个真神怎么能够跟主宰抗衡呢？

    所以他们只觉得未来一片灰暗，一开始的时候他们还觉得信仰徐洛也是一个不错的决定，但此时此刻却是打消了这个念头。

    “此刻我的真身就在众神大陆之上。”

    此时看着这些人，徐洛却又不紧不慢的说了一句。

    “你是异界真神？”

    听到徐洛这么说之后，这些羽族之人马上就意识到了他的身份。

    他们在这世界之中呆了这么长的时间，因此也很清楚，现如今众神世界之中的神灵是分为不少阵营的，而很不巧的是，现如今在整个众神世界之中，最强大的一个阵营就当属是来自于异界的异界神灵。

    看一看此时众神大陆外围包裹着的那些神国，就能够知道，这些神灵的势力到底有多么的强大，别的神灵一旦成就神灵的话，就只能是将自己的神座高高的举起，晋升到星界之上。

    可是这一些异界神灵成就天神之时，不过就是将自己的神国从虚幻之地搬到众神大陆上来罢了，之后的时间里面，他们虽然自身真神不能进入众神大陆内部之中，只能待在自己的神国里边，但是他们却能够派遣自己的兵种在众神大陆之上攻城略地，传播自己的信仰，相比于本土神灵来说的话，他们所得到的优待实在是太过于巨大了。

    更关键的是，除了这些天神之外，在这些异界神灵之中，甚至于有一些是可以直接成就真神，而且一直停留在众神大陆之上，积攒了足够实力之后，才晋升到星界之上的。

    这对于多少本土神灵来说，可是可望不可及的事情，一个真身在众人世界之中的真神，他的威慑力远远比一个主宰要来的巨大的多。

    这个时候他们似乎意识到了，为什么徐洛这个真神能够在光明主宰那个主宰面前那么的硬气了。

    之所以如此，是因为徐洛现在的真身就在众神大陆之上，惹得他不高兴的话，灭了主宰的道统，对他来说也不是太难的事情。

    毕竟，徐洛真身就在这里的情况之下，光明一系的各个神殿还真的没有足够的力量能够抗衡他这样一位真神。

    “我们愿意信仰您，但是也想请您庇佑我们，能够让我们真正的在阳光之下行走！”

    此时这三个羽族半神相互之间对视了一下之后，心里面默默的做了决定。

    “我们是光的孩子，我们要在光的怀抱之下行走着，而不是躲躲藏藏的。”

    “我的信徒不需要害怕任何人！”

    听到他们愿意继续信仰自己之后，徐洛点点头，并没有再继续多说什么。

    毕竟对于他来说，所谓的承诺其实是没有意义的谎言，真的要做什么事情，直接用实际行动来体现就可以了。

    “之后的时间里面，你去傲风巨城那里，堵着光明神殿的门，让他们交出信仰结晶，然后帮我带一句话给他们，告诉他们，就说是我说的，之后的时间里面，不允许他们再在众神大陆之上针对羽族”

    徐洛看向了一旁的安娜。

    此时此刻他已经看出安娜的不同了，安娜虽然这个时候仅仅只是一个虔诚级信徒，他的实力也只是黄金巅峰而已，但是她有着超强的灵觉，在这样的情况之下，她拥有着部分圣灵的潜质，也就意味着之后的时间里面，如果能够细心培养她的话，完全可以让自己获得一个圣灵及信徒。

    这对于徐洛来说当然是一件好事，所以他属意让安娜当自己在众神大陆之中的教宗，反正他也没有要在这里立教的意思，在这样的情况下让她传播自己的信仰，传播自己的文明，夺取源力也是一个不错的主意。

    “我？”

    听到徐洛的话之后，安娜整个人都傻了，此时他已经没有之前时候的伪装，展露了自己羽族本体的情况之下，比原本的一个长相一般的青年女子来说的话就要美丽了许多，但是徐洛根本不受他美丽的影响，这个时候，只是对他点了点头。

    “你前往傲风巨城光明神殿，我保你无恙！”

    看着安娜，徐洛淡淡的说了一句。

    他的话语之中，表现着无尽的威严，而安娜之所以面对他这番话语的时候，没有任何的反应，是因为曾经的时候，羽族受到了太多太多的委屈，骤然之间听到徐了这样的话语之时，他有些没有能够反应的过来。

    “安娜！”

    此时那三个半神羽族连忙看着安娜，希望她快点答应下来。

    毕竟这是神交与他们的任务，不管能不能够完成，需要先应承下来，更何况之前的时候，徐洛表现出来的威视，可并不仅仅只是一个普通的真神，要不然的话，什么真神敢在一个主宰面前与他争锋相对，更是直言说出让她去堵一个主宰的神殿，这样的话语。

    “真的可以吗？”

    此时安娜有一些喃喃自语。

    毕竟去堵光明神殿的门，对于她来说就算是做梦的时候都不敢想这样的事情。

    “我说的自然可以。”

    徐洛淡淡说了一句，将一段信息传输给安娜之后，在他们眼前消失了踪迹，作为一个神，在自己的信徒面前，他当然要保持神秘感，不能和他们太过于接近了。

    不过在此之前他倒是把传送阵告诉可他们，庞他们自己前往自由之城，毕竟哪里，可以给他们安心。

    “我们真的要有神灵庇佑了！”

    此时这一些羽族却表现的非常的高兴，毕竟这么多年以来，随着光之女神被镇压之后，他们就在众神大陆之上东躲XZ的，一直面对着光明教廷之人对他们的围剿，在这样的情况下，现如今有一位神灵愿意庇佑他们，而且态度表现得非常的强硬，对他们而言自然是值得欣喜的。

    徐洛之所以派遣安娜代替自己前往傲风巨城的光明神殿，不过就是想要恶心对方一下罢了。

    不管怎么说，他很清楚之后的时间里面，自己和光明主宰之间，怎么也不可能善了，现在不过就是对方和自己相互之间都有一定的忌惮，因此不敢乱来而已。

    如果毫无顾忌的话，徐洛现在就把对方的爪牙全部都给清除掉，到时候光明主宰的力量也会大受损失。

    可是徐洛很清楚，自己不能这样做，毕竟一百年之后，当自己飞升到星界之上之时，到时候就需要面对光明主宰了。

    虽然绝缘宇宙一方的神灵都会团结在一起，镇压这些本土神灵，可是自己要是做的太过分的话，到时候别人也有可能不管自己，因此不能把所有的希望都寄托在别人的身上，只有自己强大起来之后，才能够成为自己的依仗。

    现在派遣安娜过去，除了一方面是向光明教廷一方的人表达自己的态度之外，事实上也是为了要传扬自己的名字，让众神大陆之上的众多神灵知道，接下来羽族将受到自己的保护，如果还有谁在光明正大的针对羽族的话，接下来他们就要掂量掂量，能不能够承受得住自己的报复。

    他就是要通过踩光明神殿的人来扬自己的威名，毕竟没有比这更加适合的对象了，而且做这样的事情哪怕光明主宰知道了之后会生气，但是也不可能会因为这样一件小事而跟自己翻脸。

    关于这件事情，徐洛早就已经驾轻就熟了。

    所以在一开始的时候，他就知道自己这么做能够获得什么，所需要付出的又是什么。

    尽管这个时候他的力量主要集中在外域，还不能够影响得到众神大陆本土，可是谁都清楚，他杀入到众神大陆中央位置也不过就是时间问题而已，只要有一定眼力见的话，现如今基本上都不愿意太过于得罪徐洛，生怕之后的时间里面被他清算。

    徐洛隐了身形之后，事实上仍旧停留在这座城市之中，毕竟这座城市里边除了聚集过来的那几千羽族之人之外，这座城市里边的那一些居民现在也成为了自己的信徒，在这样的情况下，里边有不少人信仰比较虔诚，因此徐洛这个时候正在考虑要不要将这些人收入自己的囊中，提升一下他们的实力，到时候自己在这里也有一个根据地，可以源源不绝的召唤自己的虫族出来。

    虽然不能直接从神国之中召唤虫族过来，但是完全可以从现实世界之中召唤大量虫族之后从通道之中进入这里来，到时候将这座城市当成自己的一个中转基地，朝着四面八方扩散之后，将自己的威名传扬向其他各个区域之中，让所有人都知道自己的存在。

    而另外一头，之前光明主宰和徐洛经过谈判之后，就已经将自己的意识抽离出去了，此时没有了他的意识压制之后，神之子亚当就成为了一个独立的个体。

    不过这个时候，他也不再算是原本的亚当了，毕竟他接受了一部分光明主宰的记忆，也受到了他一定的影响，此时此刻他就是神之子，而不再是原本的骑士团长亚当。

    带领着自己手下那些银色骑士团的人，回归到傲风巨城之前，被羽族之人戏耍，弄得半死的银色骑士团的人经过光明主宰的治疗之后，此时一个个恢复如初，而且实力还得到了足够的增长，一个个提升到了黄金层次。

    现如今他们一旦在使用战阵来进行围杀的话，到时候哪怕是传奇面对他们之时，也得要落荒而逃，至于亚当，自己觉醒了神之精血力量之后，成就了神之子，现如今已经达到了传奇巅峰层次，在这样的情况下，实力和之前的时候完全不可同日而语，神灵不出的情况之下，传奇巅峰的他完全就是无敌的存在。

    带领着银色骑士团的人回归到傲风巨城中之后，亚当没有多说什么，只是带领一些人进入城中后，直接前往了光明神殿之中去休息。

    至于那一位红衣主教，见到他们这些人之时，倒是也没有多说什么，只是安排了个地方让他们住下，尽管他也很好奇，亚当他们一行人之前出去的时候，明明全员白银层次，结果一转眼的功夫一个个成为了黄金级别的人，但是此时此刻正因这些人实力大增的情况之下，所以他才不敢小看了这一些人。

    原本的时候，带领一个银色骑士团的人，实力还不算太强，因此他不怎么放在心上，但此时此刻一个黄金级别的骑士团可就不能够小看了。

    而此时的亚当，在这里要了一个落脚之地后，也没有要继续多说下去的意思，此时此刻，他更加需要的就是找一个安静的地方，让自己老老实实的消化身体之中那一滴神之血的力量，尽管前面的时候提升到了传奇巅峰，但是他很清楚，自己浑身上下的力量，还没有能够彻底的融合完成，再怎么样，那也是一滴主宰存在的精血，其中所蕴含的力量当然不可能那么简单，哪怕之前的时候，在那三个半神羽族压制之下，他浪费了一定的力量，可是相对于总体所蕴藏的能量来说的话，压制后消散的那点不过就是其中的部分而已。

    而他这个时候，之所以急急忙忙的准备要闭关，开始消化这一股力量，是因为他能够感觉得到，自从将这一股力量给激化了之后，此时他身体里边的那一股力量时时刻刻都在进行消散，他要是不赶紧将这股力量融合完成的话，到时候再继续拖延下去的话，这股力量大量流失后对于自己而言就是莫大的损失。

    正因如此，所以亚当才急急忙忙的带领着人，就近在傲风巨城之中修整，而不是直接回归到中央教区，回归到教皇城，成为神之子。

    毕竟他一旦回归到主教区，见到了教宗之后，公布了他的身份的话，到时候他的身份地位在整个光明教廷之中，那就是一人之下，万万人之上，哪怕是教宗在他面前的时候也得要客客气气的。

    到时候他所能够调动的力量可就不仅仅只是一个骑士团那么简单了，只要他有需要的话，整个光明教廷所有人都需要为他服务。

    不过这个时候亚当很清楚，自己的身份不能够暴露出去，要不然的话别人根本不可能让他平安的回归到中央教区之中去。

    毕竟一个主宰的分身，对于任何一位神灵来说，都有足够的吸引力，或许实力弱小的那些神灵不敢打自己的主意，可是换了别的同级别的神灵，更或者光明教廷的那些敌对势力之时，可就不一样了。

    别的不提，如果死神一系的神灵，知道他有了这样一个神之子分身的话，到时候必然会不惜一切代价，一定会摧毁他这一个分身，不让他继续发展壮大下去。

    对于亚当来说，这个时候，老老实实的消化光明主宰精血里边的力量，把自己提升到半神巅峰就可以了。

    实力提升了之后，哪怕有人要打他的注意，他也无惧一切。

    这个时候他最关键的是隐藏自己的身份，不能让别人知道他和光明主宰之间的联系。

