    暴风城的贵族子弟，只有这点出息？

    罗明先前还是高看了暴风城的那群贵族子弟，暴风城不是没有未来，是从来没有过希望，何谈未来。

    前来送卡尔家族纹章的人做了个抹脖子的动作“只准你一人来，你要是带伊利丝一起来，卡尔会死的很惨。”

    罗明感觉这群贵族子弟，就像一群苍蝇不停在耳边嗡嗡嗡，很是烦人，必须得拍死才行：“不用麻烦，我跟你一起去。”

    这人没想到罗明竟然如此大胆，微微一怔后狂喜，生怕罗明反悔：“现在就走，你跟上。”

    罗明跟着这人前往卡尔被围之地。

    西泉要塞不大，依然有光照不到的地方，可想而知比这里大数百倍的暴风城，会有多少光照不到的黑暗之处。

    “罗明，快跑，他们要抢你的坐骑。”

    卡尔透过几人之间的缝隙，最先发现罗明，不顾安危焦急大喊：“快跑，去找其他人，把今晚的事公之于众，让他们身败名裂。”

    “让他闭嘴。”马修斯脸色阴沉。

    威尔去封堵卡尔的嘴。

    呜呜呜……

    卡尔嘴里被塞了一块，威尔慌忙中不小心拿错的红色肚兜。

    大家齐刷刷看向威尔，表情古怪。

    威尔脸上挂不住，猛地转身，手中的武器指向罗明，转移大家的注意力：“正主来了，让我来试试，我们的废材圣骑士，是否和他的朋友一样硬骨头。”

    大家的注意力果然被转移，全部放到罗明身上，黑暗遮掩不住贪婪，炙热目光仿佛是单身了40年的抠脚大汉遇到主动送上门来的美娇娘。

    威尔面目狰狞走向罗明。

    马修斯唱白脸：“威尔，不要吓坏我这个堂弟，他的胆子可是如暴风城下水道的老鼠一样小。”

    威尔回头冲马修斯咧嘴一笑：“我会很温柔对他，先打断他一条腿，如果不把坐骑交出来，再打断他另外一条腿，还是不愿意交，接着打断他第三条腿。”

    “你死了。”

    一键换装，罗明手中出现提布的炽炎长剑，被火焰笼罩的长剑，如太阳一般炙热，照亮光明，驱散黑暗。

    不愧是游戏里极度稀有的颜值武器，提布的炽炎yyds。

    威尔还未回味罗明话中的意思，带着火焰的剑已经穿透了他的胸膛，把他的心脏烤焦。

    “你废话太多，第一个死不冤。”

    罗明抽剑，提布就是牛，剑身不带任何血迹，没有把剑弄脏。

    心脏被烤焦，威尔的大脑没有立即死亡，他低头看向胸口散发焦味的洞，在大脑熄灭的最后时刻，只剩下一个难以置信的念头：我死了？

    威尔死了，死得很透，即便是泰兰德这等级别的牧师也无法将他救回来。

    罗明杀了威尔！

    马修斯等人被深深的震撼到，竟然集体石化在原地，不敢相信眼前发生的一幕，这比圣光亲自降临在他们眼前还要令人难以相信。

    罗明一脸平静看向马修斯等人：“现在轮到你们。”

    解决威胁最好的办法，把威胁统统杀死。

    马修斯第一个反应过来，歇斯底里道：“不！不可能，你明明只是一个见习圣骑士，为何能够一剑杀死威尔！”

    其他人如梦初醒，被威尔的死状吓坏，本来就没有经历多少生死的他们，身体不由自主打冷颤。

    埃林的眼睛就没有从威尔的尸体上挪开，威尔的实力与他相当，竟然会被罗明一剑秒杀，那么他的下场肯定会与威尔一般。

    卡尔瞠目结舌，他脑中再一次浮现一个猜测：这不是罗明，不是我朋友的罗明。

    罗明用看死人的目光看向马修斯：“告诉你一个秘密，我不是用三句话让雷克萨痛哭流涕，而是用三剑让雷克萨跪地求饶，把他的所有坐骑交出来，我才放了他一马。”

    艾泽拉斯吹牛不需要上税，反正没有人可以去和雷克萨求证，这也是罗明会把雷克萨拉出来当借口的原因。雷克萨虽然离开了部落，心却依然属于部落，要不然也不会担任守卫奥格瑞玛的指挥与库尔提拉斯海军的战斗，杀死吉安娜的母亲戴琳·普罗德摩尔，联盟的人真要跑去质问他，肯定会被他痛宰。

    强烈的恐惧从心底涌现，威尔的死加上罗明手中的武器，给了他极大的心灵冲击。

    只要不傻就应该知道，罗明手中的武器不是凡品。

    “大家一起攻击，把他杀了。”马修斯取出武器，准备等其他人和罗明战斗时，趁机逃跑。

    罗明哪里会给他们机会，一群20级出头的废材，杀他们比割草还要简单。

    冰霜新星，把全部人冻在原地。

    “他是法师！”一名法师贵族子弟惊呼，仿佛看到了世间最不可思议的事。

    被冻住的马修斯等人，无法逃离。

    罗明手中的提布的炽炎长剑，无情收割他们的性命。

    马修斯和埃林想要奋力抵抗，然而，他们手中的武器被提布的炽炎长剑齐齐斩断，顺带把他们的脑袋斩成两半，威势不减，接着把他们一分为二。

    罗明收到获得经验的提示，可惜，这群废材等级太低，杀一个只有1点经验。

    倒是马修斯和埃林爆了装备，可以丢去回收。

    死了，全死了，

    马修斯一伙统统被罗明无情收割，罗明身前躺了一地的尸体。

    罗明不喜欢留后患，使用火焰魔法将地上的尸体统统焚烧干净，一阵风吹过，烟消雾散。

    卡尔瘫坐在地上，罗明杀神的表现深深震撼他弱小的心灵，他实在无法相信，曾经和自己一样废材的罗明，会摇身一变成为实力如此恐怖的杀神。

    马修斯他们可是天之骄子，竟然在罗明面前毫无抵抗能力，一个回合就被统统杀光。

    而且，罗明明明是圣骑士，居然不可思议的用了法师的技能，他到底是圣骑士还是法师？

    罗明走到卡尔身前，卡尔先前不顾安危的示警，让他得到罗明的认可。

    “还能不能起来？”罗明收回提布的炽炎长剑问。

    卡尔双手撑地，努力起身。

    起到一半，扑通坐下。

    罗明没有去扶的打算，静静看着卡尔一次次艰难起身，又一次次因为脚软跌倒。

    最终，不知道摔了多少次，卡尔终于起来，站在罗明身前。

    罗明微微颔首，对卡尔的表现十分满意。

    一本书丢向卡尔，卡尔下意识去接。

    “好好学习，我不想再来救你一次，你最好可以自己变强。”罗明最讨厌麻烦，他不希望今晚的事再次发生。

    卡尔定睛一看，看到书面的字，先是错愕，揉了揉眼睛，确定没有眼花后狂喜：“这是……传奇圣骑士提里奥佛丁的手记！”

    《圣骑士之光》作者——提里奥佛丁。

    罗明把对他没用的《圣骑士之光》给了卡尔，能否参透其中的奥妙成为一名合格的圣骑士，全凭卡尔的天赋。

