    观音面露不忍：“真的没有其他办法了吗？”

    药王苦涩摇头：“你问他们同不同意。”

    观音将目光转向一众准圣。

    辟毒金刚、青除灾金刚、黄随求金刚纷纷低下头，默认了。

    其余的金刚和菩萨则是摇头。

    “观音，现在不是意气用事的时候。”

    悟空气得龇牙咧嘴：“你们灵山这些忘恩负义之徒，个个都是虚情假意之辈，俺老孙看错你们了！你们不救我师父，俺老孙自己去救！”

    “悟空，站住！”

    辟毒金刚低喝一声，已经挡在了悟空面前。

    “辟毒小儿，你想干什么？”

    “悟空，既然来了，就没必要去送死了，你师父救不回来的。”

    “呲！！！”

    悟空攥着金箍棒，火眼金睛闪烁不停。

    他对众佛怒目而视：“亏俺师父把你们当自己人，白送你们那么多蟠桃，你们就是这样见死不救的？”

    他一把推开辟毒：“滚开，俺老孙的死活，用不着你们管！”

    他高举着金箍棒：“谁再敢挡俺老孙，棒下无魂！”

    然而，辟毒却是一把抓住他的金箍棒，反手一拍。

    嘭！

    悟空直接被打飞出去。

    “悟空，你现在出去，不但救不了玄奘，还会暴露我们！”

    “现在玄奘捅了马蜂窝，黑莲教的所有战力都会倾向我们，灵山不能因为一个玄奘，走上全军覆没的道路！”

    “你！你们！”

    悟空指着这些准圣，已经看清了他们的嘴脸。

    原来不让自己走，不是担心自己的安危，而是怕他暴露灵山的指挥部。

    他惨笑。

    “五指山下，是俺师父供你们吃喝，让你们恢复法力！”

    “凌霄宝殿，是俺师父让龙族独立，免去了你们灵山一场劫难！”

    “大战前夕，是俺师父耗尽家产，只为让你们多一条活命的机会！”

    “现在你们一个个竟然翻脸不认人，这西天不去也罢！”

    “放肆！”

    药王手掌隔空一抓，悟空被捏起，骨骼噼里啪啦作响。

    “孙悟空，你记住，不是我们不救玄奘，只能怪他自己作死！”

    其余的罗汉也纷纷点头：“谁让他倾家荡产的，我们逼他了吗，我们是花钱买的蟠桃，你也好意思说得他那么大公无私？”

    “就是，他杀两千多九转金仙是厉害，可能影响整个战局吗，这只会给我们灵山增加困难！”

    “现在可倒好，还去偷人家丹药库，玄奘他居心何在，是要拉着我们灵山一起陪葬吗？”

    紫贤金刚眼睛转了转，冷笑道：“悟空，你如果愿意把自己的妖丹给我，或许我可以在你师父死后，将他的魂魄找回来。”

    “什么？”

    “呵呵。”紫贤金刚笑道：“玄奘是金蝉子转世，有佛祖罩着，他活着的时候我不敢动你，但他死了，你就是个屁！”

    “你不是自诩齐天大圣，说我们虚伪吗，怎么了，现在让你贡献出妖丹救你师父，你就不愿意了？”

    悟空死死的盯着紫贤金刚，看来菩提祖师说的一点都没错，自己迟早有一天会遭来杀身之祸。

    可是为了救唐三，他愿意！

    因为这个世界上，没有一个人会在他被压在五指山的时候，给他通宵达旦的讲故事。

    虽然他一句都听不懂，但那是他除了在花果山以外，最快乐的日子。

    这个世界上，没有一个人会给他特意留一个不齁得慌的猪蹄。

    “紫贤，你说话算数，不然俺老孙下了阴曹地府，也不会放过你！”

    悟空按着自己的腹部，正要运出妖丹。

    紫贤眼中再也无法掩饰贪婪。

    悟空乃是天地灵石所化，他的妖丹是不可多得的大补之物，服用后起码可以让他提升一个小境界。

    “够了！”

    就在这时，观音将自己的玉净瓶放在桌上。

    既然他们不愿意救，那他自己去！

    唐三坑了他那么多，可也帮了他那么多。

    如果没有唐三，他现在还卡在准圣五层，不是唐三，他现在还在被伏虎暗中使绊子。

    他缓缓起身：“悟空，我们走，有我在玄奘死不了！”

    然而就在他起身的时候，前面的巷子里，突然冲出来三千多黑莲教徒。

    辟毒金刚大骂晦气：“畜生，你把黑莲教的人引过来了！”

    “就知道你们师徒不是什么好东西，这些蝼蚁身后，肯定有大罗金仙！”

    “玄奘，悟空，你们贪生怕死就算了，竟然陷我灵山于死地，我要向佛祖参你一本！”

    “够了！”观音已经忍不住怒火了，他怕这些人再说下去，自己真的会先内斗起来。

    他看向那三千多黑莲教徒：“悟空，随我杀出去！”

    “别动手，对面的准圣，千万不要出手，我们投降！”

    那些教徒在数千米外，就高声大喊。

    声音之凄惨，就像是刚被谁坑过一样。

    观音收住手，有些诧异，其他准圣也都是诧异至极。

    辟毒疑惑道：“该不会是诈降吧？”

    结果话音刚落，噼里啪啦的声音响起，那些教徒将武器全部丢掉了。

    “额……”辟毒更加疑惑了：“难道他们要和我们近身战，疯了吧这是，我们再不济打这些九转金仙还是可以吊着打的啊。”

    “我们不是诈降，兄弟们，快把自己的修为封印，把自己双手绑上，一定要让对面的大佬相信我们的诚意！”

    说着，三千多名黑莲教徒齐刷刷的取出绳子，然后封印自己的修为，把自己的双手双脚绑住，一蹦一跳的逃了过来。

    画风瞬间就变得诡异起来了，实在是谁都想象不到，三千多名黑莲教徒又绑手又绑脚，还要一边蹦蹦跳跳跑过来主动被俘，这场面简直让人窒息。

    不知道是不是错觉，观音竟然在他们眼中，看到了劫后余生的庆幸。

    一群教徒跪在地上惨嚎。

    “各位大佬，求求你们快把我们绑起来吧，黑莲教我们真是一天都待不下去了！”

    “黑莲教就是毒瘤啊，多谢圣僧感化，让我们弃暗投明，我们是过来投奔灵山的！”

    “一开始我还执迷不悟，直到圣僧冲入丹药库我就知道了，黑莲教根本不是你们的对手，求你把我们绑了吧，否则我们长跪不起！”

    观音都听懵了，这都什么虎狼之词？

    “等等，你们刚才说圣僧？”

    观音大惊：“你说这些，都是那头牲口干出来的，这究竟是怎么回事？”

