
　　“二当家的......”

　　“温叔叔.....”

　　杜隐娘和手下人赶忙上前托起温潜的脑袋，大声呼唤。

　　即使刚才她们看到温潜已经落下风，但是真输了时候，她们还是不敢相信！

　　这可是八品高手！

　　和王府除了林逸，众人都是一脸坦然，完全在意料之中。

　　林逸看了眼舔着脸，缩着肩膀走过来的洪应，心情愉悦的问道，“没死吧？”

　　今天的洪应真是给他长脸了。

　　洪应道，“小的不敢，这是王爷的新府邸，死了人多不吉利。”

　　他们王爷在新府邸重新养了金鱼，死上一条都要骂骂咧咧好半天。

　　不是心疼，而是不吉利。

　　如果在这里死了人，不敢想象后果会如何，起码自己这一年是不用过了，他们王爷能把他埋汰死。

　　天不怕地不怕，就怕他们王爷那张损人的嘴。

　　“没死人就好。”

　　林逸笑着道，“你这功夫有长进啊？

　　那个叫温潜的那么壮实，浑身腱子肉，看着都让人发憷。

　　但是还是被你撂倒了。

　　不错，再接再励，不要骄傲。”

　　“谢王爷。”

　　洪应眉开眼笑。

　　他在王爷心中的形象终于不是“废柴”了。

　　他相信凭着自己的努力，早晚让王爷刮目相看。

　　想着等那位文昭仪回来，还是厚着脸皮问一问自己的品级比较好。

　　“和王爷.....”

　　杜隐娘站起身，眼睛泛泪道，“家叔只是个乡野匹夫，虽然粗鲁不知礼节，可是罪不至死！”

　　林逸拉住要上前挥巴掌的明月，摇了摇头。

　　刚拿了人家二十万两，再打人家一巴掌，不合适。

　　毕竟拿人手短吃人嘴软。

　　“谁说你叔叔死了？”

　　林逸懒洋洋道，“趁着还有一口气，赶紧送医吧，不然死在王府里，可就真的不吉利了。”

　　“小姐，二当家的确实还有气！”

　　一个光头大汉突然高兴地道。

　　杜隐娘赶忙再次俯身，用细葱似得手指贴在温潜的鼻下，长送了一口气。

　　想她向来机敏，居然没有试试温潜的呼吸。

　　大概是太着急了。

　　轻咬贝齿，“多谢王爷不杀之恩！”

　　林逸对于梨花带雨的杜隐娘，没有丝毫的怜悯之心，背着手来回踱步道，“看在你们这二十万两银子的份上，本王也不好意思下重手。

　　老话说，伸手不打笑脸人，本王深以为然。

　　当然，前提还是因为沈统领等人安然无恙。

　　你们得庆幸你们送回来了沈统领，但凡有一个侍卫出差错，本王一定灭你们杜家满门。

　　死几个人不重要，最重要的是保证你们一家整整齐齐。”

　　听着这话后，林逸身后的侍卫激荡不已，腰杆子挺的更直了。

　　跟着这样的主子，死都值当。

　　杜隐娘脸色变了又变，最后还是波澜不惊道，“王爷果然仁厚呢。”

　　似乎是夸赞，又是讽刺。

　　“别用这种眼神看着本王，不然本王会误会你是不是对本王有意思。

　　对你们太仁厚，就是对本王自己人的残忍。

　　出来混，总是要还的，既然你们能打杀别人，也就得做好被别人打的准备，”

　　林逸对上她的眼睛，继续道，“这年头，不能光想着自己占便宜，这世界哪有这种好事。”

　　杜隐娘愣了愣，她想不到林逸居然能说出这番有道理的话。

　　这还是传闻中那个视财如命，不学无术的和王爷吗？

　　“王爷说的是，小女子受教了。”

　　杜隐娘说完又回过头看着已经醒来正在运功疗伤的温潜。

　　“本王还是有点好奇，”

　　林逸接过明月递过来的茶盏，“你们这些海贼是怎么有胆量进这王府的，就不怕我杀了你们？”

　　杜隐娘道，“家父虽在海上讨生活，可是盗亦有道，不负隅顽抗，皆不伤人命。

　　和王爷连王成这等罪孽深重的鼠辈都没追究，何况是家父？

　　二是送沈统领等人回来。

　　三呢，还是因家父想对王爷尽自己的一片心意。”

　　林逸笑着道，“你等在海上逍遥自在便好，何必对本王尽心意。”

　　温潜一直在咳嗽，可是脸色逐渐转红，杜隐娘终究放下心来，再次看向林逸道，“和王爷，是你找过来的，不是吗？”

　　如果不是和王爷的这位侍卫统领在海上横行无忌，乱闯乱撞，她们之间也不会发生冲突。

　　更不会晓得这位王爷居然发了什么规矩和条例。

　　以后她们在三和行走会非常艰难。

　　林逸笑着道，“那你们找过来的目的，到底是什么？

　　早就说过了，本王不喜欢拐弯抹角，赶紧说吧，本王没多少时间和你磨叽。”

　　说着又打起来了哈欠。

　　杜隐娘拱手道，“家父想在陆上向和王爷讨个方便，以后这海上之事，和王爷可以尽管吩咐，另外家父每年会送上十万两的孝敬。”

　　在海上，她们杜家无所畏惧，但是在这陆上，她们即使不怕这所谓的王府护院，可是真计较起来也是麻烦。

　　林逸冷笑道，“即使以后你们在这三和之地杀人放火，本王也得睁一只眼闭一只眼？

　　是这个意思吧？”

　　“不敢，”杜隐娘笑着道，“家父并非嗜杀之人。”

　　“不妥，不妥，”

　　林逸摇头道，“本王虽然见钱眼开，可是并不愿意食言而肥，坏了自己定的规矩。

　　再说，最讨厌别人威胁本王。

　　听你的意思，本王要是不行这方便，以后这海上，本王就去不得了？”

　　“王爷说笑了，”

　　杜隐娘笑着道，“海上风大浪高，凶险至极，王爷乃是千金之躯，岂可轻易涉险地。”

　　“看来你还是不了解本王，本王向往的可是星辰大海，星辰太遥远，本王这辈子是摸不上了，可是这大海，本王是去定了，”

　　林逸坐在椅子上，翘着二郎腿，沉声道，“这万里海岸，自古以来就是三和的固有领土。

　　和本王谈条件，你们还不配。”

　　现在他倒是突然有点怀念他那位祖奶奶了。

　　要是这个老太太在，那该多好。

　　带到海上去，简直就是无敌！

　　“王爷的意思小女子明白了，可还是希望王爷再好生考量，”

　　杜隐娘发现和王爷对自己的轻薄之色已经不见了，从进和王府到现在，她第一次见和王爷这种认真的神色，盈盈欠了一下身子道，“小女子告辞。”

　　林逸笑着道，“好走不送，以后啊，少跟本王玩这些弯弯道道，跟你老子说，即使是他本人来，本王也不会为难与他。”

　　“多谢王爷。”

　　杜隐娘转身走在前面，其他人架着受伤的温潜跟在身后出了和王府。

　　洪应看着林逸的眼光一直盯在那女子的背影不放，陪笑道，“王爷看得上她，是她的造化。”

　　明月道，“奴婢现在就去拦了下来，给王爷做个使唤丫头，不做别的，就专门暖床。”

　　林逸没好气的道，“把本王当什么了？

　　活土匪？”

　　紫霞促狭笑道，“刚才王爷的眼睛都看不够呢。”

　　林逸大大咧咧道，“自古英雄难过美人关啊。”

　　刚进屋在躺椅上躺下，沈初便跪在了他的面前。

　　“小的无能。”

　　“屁股疼就好好进屋歇着，”

　　林逸笑着道，“跟了本王这些年，本王是什么性子，你应该了解。

　　赶紧麻溜走人，不要招人烦。”

　　“是。”

　　沈初还是老老实实的站起身来了。

　　王爷越是好说话，越是不责怪于他，他的心里越不是滋味。

　　手捂着屁股，一瘸一拐的走出了正厅。

　　ps:大佬们，明天就是周一，推荐票榜现在是三十多名，能不能往前面蹭蹭.....

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，51、你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 