    陆卿寒并没有将公司里面的事情告诉温惜，只是道，“还好，忘记了。”

    陆卿寒低头，似乎是想要逗逗她一样，下巴蹭着她的脸颊，温惜连忙躲着求饶，她最怕痒痒了。

    “哎呀，陆卿寒，陆总。”

    “陆老板你饶了我吧。”

    床就这么大，温惜再怎么躲也躲不掉。

    “卿寒，卿寒哥哥你饶了我吧。”

    男人眼眶有些红，声音暗哑，“再叫一遍。”

    “什么？”

    “刚刚喊我什么。”

    “卿寒哥哥。”温惜有些不好意思。

    刚刚是求饶的脱口而出。

    现在让她正八经的喊出来，确实是有些难为情，而且，好羞耻好矫情啊。

    还卿寒哥哥……

    陆卿寒却很受用，修长的手指微微挑起女人白皙的脸颊，“以后，就这么叫。”

    “不要。”温惜摇头。

    这也太矫情了。

    她叫他卿寒哥哥，他怎么不喊自己温惜妹妹？

    哥哥这两个字，在此刻这个氛围下，又矫情又有些涩……

    男人捏着她下巴的手轻轻用力，但是也不敢太使劲，她的皮肤太娇嫩了，陆卿寒轻微一用力，她的皮肤上就会出现一道红印，男人说道，“叫一声我听听。”

    刚刚亲吻过，此刻女人的嗓音软糯带着一点哑，像是在撒娇，“不要。”

    “好，不要？”男人挑眉，将自己的外套脱了随手丢在地上，里面穿了一件黑色的长T，他弯腰抱住了她翻身，让她在上，按着她的头亲吻。

    温惜虽然跟在陆卿寒身边很久了，但是她对于这些事情，总是有些青涩，吻技也很差，像是情窦初开的女孩，吻一会儿也不会换气，憋得自己气喘吁吁的。

    温惜只觉得自己唇齿间的空气都被他夺走了。

    她有些难受的眨眼睛。

    眼眶都红了。

    陆卿寒就见不得她这幅样子，这幅样子，这张脸，总是能激起他的欲望，男人松开了她，温惜大口的喘息着，如同粘板上的鱼儿。

    “来，叫一声我听听。”

    温惜这次听话了，她感受到男人蓬勃的欲望，知道自己现在再不服软，接下来是别想从这张床上下来了，她连忙软下声音，“卿寒哥哥。”

    陆卿寒只觉得，体内血液疯狂流窜到神经末端，这个女人红着眼眶软着嗓音喊着自己卿寒哥哥，真的是要命了，明明她什么都没有做，衣服也完整的穿着，但是就这样看着自己，嗲着嗓音，陆卿寒只觉得他彻底的被这个女人给吃的死死的，立刻下了床，来到了浴室，他觉得再这样下去，今晚是真的不用出去了。

    打开水龙头，冷水冲了出来。

    温惜从床上坐起身来听到浴室里面的水声，怎么好好的突然要去洗澡了？

    忽然想到了什么。

    温惜脸一红。

    看来，他还是挺克制的。

    男人大约是十分后后出来，随意的穿了一件浴袍，浴袍只是轻轻的合上，头发滴着水，温惜走过去，“你就不能好好穿衣服吗？”

    “这里就我们两个人，我还需要怎么穿？都跟我在一起多久了，还这么害羞。”

