    他可能什么都防了，唯独就是没有防备李洛洛的一双眼睛。

    这个年幼的外表，最终还是成功的将人骗住。

    李洛洛的一双眼睛完全被血色充斥，被她盯上的那一秒，黄涛便一个字都说不出来。

    他大脑一片空白！

    而刘子民已一脚狠狠踹在他的胸膛上，黄涛的肋骨断裂的声音清晰，他背脊以一个死亡的扭曲角度高高隆起，猛地向后飞出去。

    那一刻，白毛猴已经捡起地上的斧头，它高高抡起，满是血的斧头就悬在袁菲和宋历的头顶！

    锋利的刀口正在滴血……

    紧迫的时间仿佛静止。

    绝望笼罩在众人的头顶！

    “所有玩家离开副本！！”

    刘子民奋力大吼。

    他抱着李洛洛踏上莲座，双足的力道以及他身上背负的沉重生命仿佛能让他在莲座上烙下痕迹！

    只一瞬间，斧头落了空，黑暗袭击每个人清醒的意识！

    死里逃生！

    【恭喜玩家完成神庙副本，成功存活！】

    【恭喜玩家以超额支出方式离开副本，获得先例特权奖励——神级初级免疫体！免疫一切普通攻击！】

    两个提示音塞满了刘子民的脑子，甚至于等他听到最后一条特殊奖励的时候，都没来得及探究，这到底是一个怎样的免疫法？

    因为他知道，战斗还没有结束！

    果然——

    【由于神庙副本开始时空静止，离开副本，玩家将回到进入副本的那一刻。请玩家做好准备，接受回归数据。五……四……】

    随着他这一句话刚说完，刘子民便看清楚了自己面前的景象。

    幽蓝色的同穴，静止画面中蚁后的夺命腐蚀性黏液喷射而出。

    【三……二……】

    刘子民低头看了一眼自己怀中的李洛洛小丫头还在他的怀中。

    但是，没得思考了！

    【一！】

    时间流动！

    刘子民瞬间将李洛洛丢到安全地方，黏液直接喷过来！

    他赌自己就算是被腐蚀成一堆骨头，也没那么容易死！

    至少，他能留一口气，杀了眼前这个敌人！

    然而黏液喷了他一身，他却没有感受到疼痛，行动更是毫无阻碍！

    眨眼的功夫，他已经两脚踩上蚁后的脑门！

    他手中的匕首顺势插入蚁后的脑袋那细细的连接处，或许这就是这种生物的脖子。

    紧接着就是它这一颗巨大的头颅带着喷薄而出的绿血飞出去。

    意识一断，蚁后庞大的身躯顿时失去了控制，直接从头顶上掉下来，“嘭——”的一声，直接在地面上砸出一个巨大的坑来！

    “我去！刺激！”

    底下立马就传来了一声惊呼。

    之前一直在昏迷之中的李洛洛压根不知道自己晕过去的时候发生了这么些事。

    她现在还满脑子是自家老大将黄涛一脚踹出去的画面，哪知道这一睁眼，居然是一个巨大的蚂蚁脑袋落入自己面前的画面。

    看看这脑袋，比瑜伽球还要大呢！

    而远处，随着庞大的躯体坠落，刘子民也跟着落了下来。

    此刻他浑身幽蓝色的液体，早已经破烂的衣服，这会烂得就剩裤子，上身早已经是赤身。

    只不过，肉眼都可以看出拥有腐蚀性的液体居然对刘子民的肉身毫无作用，没有留下半点伤痕。

    这也是刘子民后知后觉惊讶的部分。

    神级初级免疫体！

    居然连腐蚀性液体都可以裆下？

    要知道，这只蚁后已经是蓝级的生物了！

    【恭喜玩家成功首杀一只食人蚁后。】

    【可选择吞噬食人蚁能力——释放带腐蚀性的蛛丝，或分身术。】

    只能二选一？

    刘子民斟酌了一下，最终：“分身术。”

    【已收到，吞噬完成。】

    “老大……你这也太……”

    后头忽然传来李洛洛倒吸一口气的声音，刘子民回头，便看到这个小丫头正直勾勾的盯着自己。

    他以为小丫头是在觉得他厉害在于能抗腐蚀性黏液。

    然而下一秒，李洛洛就已经奔到眼前，亮眼亮晶晶，宝贝似的摸了一把他结实的腹肌。

    “太性感了！老大你的身材比以前见过的小哥哥强一万倍呢！”

    刘子民登时目瞪口呆，一把抓住这不断揩油的手。

    这小丫头……才十几岁吧？

    满脑子想的是什么玩意！

    但……挺受用？

    刘子民咳嗽两声，恢复严肃的表情，顺便查看了一眼自己的背包，可惜没衣服了。

    “别……乱摸。去把晶核挖出来，把东西带出去。”

    李洛洛只好遗憾的收了手，她恋恋不舍的又瞄了一眼这八块腹肌，转头一蹦一跳的跑去找蚁后的脑袋。

    看着是挺可爱的，只不过干的是挖人脑袋掏人脑浆的活。

    刘子民寻思着，在这末世，小孩果然会是越长越歪，但在这种环境之下，能活着就已经何其幸运，还能奢求啥呢！

    趁着李洛洛挖晶核的时间，刘子民回头看着四周。

    之前堵在洞穴四周的食人蚁居然趴在地上一动不动，仔细一看，是死了。

    等到李洛洛把晶核从蚁后的脑子里挖出来，这帮食人蚁连同蚁后那庞大的身躯都消散个一干二净，唯独只剩下一整个洞穴的蓝色腐蚀性液体。

    本着也许有用的原则，刘子民跟李洛洛收了不少，这才从这个食人蚁洞穴出去。

    此刻依旧是白天，但是外头静悄悄的看不到任何人的人影子。

    刘子民的心里登时一咯噔。

    “哥哥不会也一起进了神庙副本还没有出来吧？”

    李洛洛跟着一起爬出来，小脸有点苍白。

    “他……没那么容易死。”刘子民沉声说。

    但这句话就像是在告诉他自己一样。

    因为神庙副本至少看上去并不简单。

    符文星如果进去了……

    他的拳头不由自主的捏紧。

    在这个世界，死亡是一种距离最近的东西。

    一双小手却环抱住他握成拳头的手。

    “哥哥会回来的。”李洛洛的眼神里充满了对刘子民和付文星的期待，“他也超级厉害！”

    “嗯，我们先回去。”

    刘子民稍稍松了拳头，他不会告诉李洛洛，他并非有完全的把握。

    李洛洛却松开他的手了：“我想在这等等哥哥。等天黑了我就回去。”

    她的目光无比坚定，刘子民知道她还在担心，看看四周，最终点头：“好！天黑回来，发现危险立马回来。”

    临走时，他还顺便就地取材，将食人蚁的腐蚀性黏液洒在了四周。

    有这个腐蚀性的圈子在，就不会有野兽靠近。

    叮嘱完李洛洛，他这才焦急的回营地看看情况。

    他并不知道，这个神庙副本拉了多少人进去，队里的人在不在这一批范围。

    并且，又有多少的人能出来……

