    第202章 太古魔猿

    随着时间的不断推移，聚集在大周皇宫外的各族强者，越来越多。

    即便是其它九方地界的贺喜队伍，也都已经相继抵达了。

    这一天，宫门大开。

    在神武军的“护卫下”，数以万计的各族强者，踏进了大周皇宫之内。

    苏宇在人群中，还看到了不少熟悉的面孔。

    比如黄金虎族的神子庞虎，祖龙巢的神女龙葵，青鸟族的神女云鸾。

    又比如，魔渊的神女林宝儿，灵山的佛子金蟾子。

    当初，苏宇前来中神洲之时，这些人的修为都远在他之上。

    而现在，他却已经站在了另一个层面高度，俯视着他们。

    苏宇还发现，虽然如今十方地界已经彻底融合，但来自于不同地界的各族强者，依旧还是泾渭分明，不会轻易有交集。

    哪怕同为人族，中神洲的人族与恒宇洲的人族，便完全相当于两个不同的族群。

    “十方地界的实力，中神洲相对来说确实要弱上不少。”

    苏宇的心中暗道一声，尤其是在顶级战力方面，中神洲与其它九方地界的差距不可谓不大。

    当然，如果算上他的话，那就毫无可比性了。

    单凭他一人之力，便足以镇压其它九方地界的所有顶级战力了。

    甚至，若是他想，他完全能轻松毁了此方天地。

    吼！

    就在这个时候，一声嘶吼突然响彻了天地。

    下一刻，只见一道巨大的身影从远处破空而来。

    这似乎是一直通体魔气缭绕的太古魔猿，所过之处，一切尽数被摧毁。

    “为何还会有太古魔猿留存在世？”

    “若我没猜错的话，这应该是一只为了对抗岁月，而将自己尘封于太虚之中的太古魔猿。”

    “古籍上的确有记载，有太古强者想要对抗岁月的力量，于是创出了诸多秘术，能将自身尘封于太虚之中，岁月流逝而他们却可不朽。”

    “既如此，那这只太古魔猿，为何会突然入世？”

    “或许是他自己醒来了，又或许，是有人唤醒了它。”

    各族强者均是将目光看向那只太古魔猿，议论纷纷。

    “当今世界，可有天仙存在？”

    太古魔猿俯视万族强者，直接开口道。

    “天仙？”

    “怎么可能会有天仙存在？”

    “除非此方天地能够晋升为中千世界，否则，不可能会有天仙诞生！”

    各族强者有点懵。

    这只太古魔猿该不会是睡了几十万年睡傻了吧？一出来就要找天仙。

    “你们为何要聚集于此？”

    太古魔猿再问道。

    “大周女皇即将大婚，我等自然要前来恭贺。”

    有人族强者回道。

    “人族这是要灭种了吗？居然让一个女娃来做人皇？”

    太古魔猿嗤笑一声，轻蔑道。

    随着它的话音落下，不少的各族强者，均是露出了幸灾乐祸的笑意。

    诸多人族强者，也都不禁沉默了下来。

    虽然这只太古魔猿的理解有误，那位只是大周的女皇，而并非人族之皇，但从目前的形势来看，大周一统人族的可能性极大。

    这也就是说，人族很可能会出现第一位女人皇，这让他们很难接受。

    “谁说我大周女皇，就不能做人皇了？”

    “就是，有谁规定，人皇不能是女的？”

    短暂的沉寂后，一些大周的强者，忍不住开口反驳道。

    “让你们的女皇出来见我。”

    太古魔猿淡漠的扫了那些大周强者一眼后，说道。

    “不过区区一只太古魔猿罢了，竟也敢如此放肆，要见也是你自己去拜见小怜才对。”

    在此时，突然一道淡淡的声音传来。

    下一刻，一道身影从天而降。

    这是一名身穿白色长袍的青年男子，赫然便是陈士玫。

    “是未来的皇夫。”

    “他的气息，怎么变得如此强大了？”

    不少的大周强者，就是目露惊异之色的看着陈士玫。

    他们可以肯定，半个月前的陈士玫，绝对不会有如此强大的气势。

    甚至，他们隐隐有种感觉，就算是神武王，都已经难以与这位大周未来的皇夫相比了。

    不出意外的话，大周将来的支柱，将会是这位大周未来的皇夫。

    “陈士玫？他的气息是什么回事？”

    一名昆仑的强者，皱眉道。

    “蝼蚁，死！”

    被陈士玫激怒的太古魔猿，猛地一拳砸向了他。

    太古魔猿的拳头，宛若一座小山般，从天而降。

    携带的恐怖力量，更是直接将虚空崩碎。

    更可怕的是，在它的拳头上，还缭绕着能够湮灭一切的可怕魔气。

    “在我的面前，你才是真正的蝼蚁。”

    面对太古魔猿的这一拳，陈士玫神色无比平静，随后直接一指点出。

    他的两根手指，与太古魔猿的拳头比起来，完全就是灰尘与山岳之别。

    然而，在他的手指与太古魔猿的拳头碰撞到了之后，竟出现了梦幻般的一幕。

    太古魔猿那庞大之极的身躯，直接被掀飞了出去。

    轰隆……

    大地破碎，一个巨大无比的坑洞，直接被砸了出来。

    “你竟敢伤我！”

    不一会，太古魔猿的庞大身躯，便又从这坑洞中一跃而出。

    太古魔猿的拳头，宛若一座小山般，从天而降。

    携带的恐怖力量，更是直接将虚空崩碎。

    更可怕的是，在它的拳头上，还缭绕着能够湮灭一切的可怕魔气。

    “在我的面前，你才是真正的蝼蚁。”

    面对太古魔猿的这一拳，陈士玫神色无比平静，随后直接一指点出。

    他的两根手指，与太古魔猿的拳头比起来，完全就是灰尘与山岳之别。

    然而，在他的手指与太古魔猿的拳头碰撞到了之后，竟出现了梦幻般的一幕。

    太古魔猿那庞大之极的身躯，直接被掀飞了出去。

    轰隆……

    大地破碎，一个巨大无比的坑洞，直接被砸了出来。

    “你竟敢伤我！”

    不一会，太古魔猿的庞大身躯，便又从这坑洞中一跃而出。

    太古魔猿的拳头，宛若一座小山般，从天而降。

    携带的恐怖力量，更是直接将虚空崩碎。

    更可怕的是，在它的拳头上，还缭绕着能够湮灭一切的可怕魔气。

    “在我的面前，你才是真正的蝼蚁。”

    面对太古魔猿的这一拳，陈士玫神色无比平静，随后直接一指点出。

    他的两根手指，与太古魔猿的拳头比起来，完全就是灰尘与山岳之别。

    (本章完)

