    虽然只是开服第一天，但进入《神赐大陆》的玩家越来越多，基本都在黑暗尸穴里历练。

    离开黑暗尸穴后，叶一重新回到试练者广场。

    与之前相比，现在多少有些冷清，只有几个天赋太差的刺客仍在寻找队伍。

    在游戏前期，刺客身板太脆，又没有暴击、潜藏等支撑，很少会有队伍要。

    “先试着联系一下吧。”

    叶一站在广场上，拉出好友栏准备找人。看着空荡荡的好友栏，多少有些郁闷。

    想找的那几位，都是等级榜有名的玩家，想必也和自己一样，直接屏蔽私聊和好友申请了吧？

    “实在不成，只能花些铜板在世界里喊人了。”

    在好友申请里输入“没钱麻溜滚”五个字，想象中的“对方拒绝添加好友”并没有出现。

    对方的反应很快，直接就同意了申请。

    “卧槽！大神啊！”没钱麻溜滚的表达方式简单粗暴。

    叶一对这人很了解，花痴，爱显摆，碎嘴，又贪财。

    所以，这货能忍住无数玩家的私聊骚扰，八成是为了撩妹。

    “我准备挑战沙漠营地隐藏BOSS，缺一个法师。你和北霜认识吧？拿首杀，怎么样？”

    叶一没急着提要卖装备的事。

    以往征战那么多网游，各大势力有什么名牌高手，大家互相都清楚。

    没钱麻溜滚和北霜是散人玩家，亲兄妹。一个跑商，一个法师，在以往的游戏里也是赫赫有名的存在，叶一和他俩打过不少交道。

    没钱麻溜滚凭借S阶跑商天赋，凭借一己之力，前世始终占据着华夏富豪榜前五，被称为传奇。

    北霜更是被誉为华夏五大法神之一，一手冰霜魔法令敌人闻风丧胆。

    所以叶一决定先把北霜拉进队伍，增进一下友谊，大家都是高手，配合起来愉快，很容易就惺惺相惜。

    再来，没钱麻溜滚虽然作战实力拉跨，却是个十足的有钱人，还相当豪爽，搭上这条线，不仅锻造的装备不愁卖，若能组件固定团，以后资金方面会很充裕。

    收到这邀请的没钱麻溜滚眼前一亮，飞快地给叶一回复消息：

    “我替北霜答应了！大神手里有没有什么好货啊？”

    “有装备。”叶一说。

    “哈哈，大神倒是爽快人。”没钱麻溜滚一看叶一讲话，就知道这是个深藏不漏的家伙。

    装备爆率有多低，所有玩家都有目共睹。叶一能拿出装备出售，可见他的手段！

    “先来试练者广场组队吧。”

    “没问题，等我们十分钟，黑暗尸穴的任务马上搞定！”没钱麻溜滚答应得很爽快。

    “大神大神，你首杀隐藏BOSS怎么搞的？传授点经验呗，这个腐败尸王也太难啃了，一直放毒……”

    没钱麻溜滚并不打算结束对话，反而先入为主请教起来。

    叶一扶额道：“北霜是法师吧？打游击战啊，别着急，你一个战士就跑远点看着，别过去捣乱。”

    “大神就是大神，一下子就指出症结了，嘿嘿！不过话说回来，大神，4-6级试炼副本的BOSS，你打算组几个人啊？”

    这家伙又开始嘴碎了。

    “两个。”

    “两、两个？！大神，北霜，还有我，这不是三个人……不会吧？大神你难道要抛弃我？不带我进副本吗？”

    “你一个生活职业，去副本凑什么热闹啊，跑你的商吧。”叶一毫不留情地打击道。

    怎么可能让这个电灯泡干扰自己和冰山美女的二人世界？

    “啊啊啊！为什么啊！我也太惨了！这样岂不是拿不到世界公告？妹子们会对我失望的！”

    “……”

    “大神，装备共享一下，给我瞅瞅呗？”

    叶一果断地关掉聊天界面，接着在好友栏里输入“北霜”两个字。

    弹出申请。

    【你已添加北霜为好友。】

    “试练者广场，空间夹层0156号，坐标（15，965）。”

    “好。”

    ……

    还有三次锻造机会。

    全部用掉！

    【你进行普通锻造……随机锻造成功……获得丝质腰带（精良）。】

    【你进行普通锻造……随机锻造成功……获得玉化护腕（稀有）。】

    【你进行普通锻造……随机锻造成功……获得战狂板甲（精良）。】

    读条完毕，锻造成功！

    算上蓝田玉戒，一共两件稀有装备，两件精良装备。

    ……

    【丝质腰带】精良

    +10护甲，+10体质，+5力量

    +5%格挡几率（神赐之轴附加属性条）

    +10%最大生命值（神赐之轴附加属性条）

    【野蛮体魄】承受伤害时，有20%几率使伤害降低30%。

    【节奏大师·沸腾之血】令自己热血沸腾，在战斗中每秒恢复6点生命值。该状态持续30分钟。

    ……

    【战狂板甲】精良

    +10力量，+10体质，+20护甲

    +20荆棘伤害（神赐之轴附加属性条）

    【荆棘领域】你的荆棘伤害现在会对你周围5米内的所有敌人造成伤害。

    【愈战愈勇】对一名敌人造成伤害后，你受到的伤害降低20%，持续10秒。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·痛割】一记掠扫之击，使10米内的所有敌人流血，在5秒内造成300%近战攻击的物理伤害，冷却时间60秒。

    ……

    【玉化护腕】稀有

    +20智力，+10体质，+5%魔法暴击

    魔法暴击伤害+10%（神赐之轴附加属性条）

    【魔法玉质】使你自己被一道玉质屏障包围，提升20%魔法技能效果。

    【玉晶环身】每当你造成魔法暴击时，会提升20%魔法攻击力，持续10秒。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·玉击】你被玉流围绕，周期性地对附近一名敌人造成100%魔法攻击的魔法伤害。

    ……

    这！

    眼睛瞪大，呼吸加速！

    盾战士核心属性荆棘伤害都出现了，实话实话，这运气也太没谁了吧？

    如果丝质腰带和战狂板甲被同一个战士获得，挨打变强的大门被打开……这合理吗？

    这不合理！

    简直是BUG好吧？

    隔壁的炭烧露露都要馋哭了！

    玉化护腕走的是极致暴力流派，配合蓝田玉戒，将会产生可怕的化学反应。

    梳理完装备，叶一确定了一件事。

    华夏区第一女法师的宝座，很可能要落入北霜的手里了。

    而这份荣耀，正是由他一手缔造的。

    这，便是锻造师的强大之处！

