    “杨司马来临安了。”

    岳二今日没出摊，蹲在织机边上和妻子唠叨。

    “城中如今人口太多，明府说了，要迁徙些人口去临安。”

    张氏停下手中的活计，“杨司马他老人家的话定然是有道理的，只是咱们家就靠着织布和生意为生，去了临安做什么？还有大郎还在读书呢！去了临安岂不是半途而废了？”

    岳二嘿嘿一笑，“司马心中挂念着咱们，岂会不考虑这些？司马说了，临安那边马上就会买下几个大宅子，随后简单打通，修葺一番屋子就能开学了。”

    “先生呢？”张氏动心了。

    “先前李先生去了县廨，说是会去临安什么统筹县学之事，李先生可是大才，他去了临安，那县学还能差？要紧的是……”岳二一脸神秘靠近妻子，手却不老实，顺势摸上了大腿，“临安有州学，县学读好了，接着进州学，进了州学便有科举的机会。娘子，咱们的孩子也能为官了！”

    张氏心中极为动心，忽略了那只咸猪手，“可生意呢？”

    岳二自信的道：“司马说了，会打通商路。做生意，天下人谁能比得过司马他老人家？跟着他老人家，咱们家只会越过越好。。”

    张氏面红耳赤，一巴掌抽开他的手，“如此，那就去报名。”

    “为夫早就报过了。”岳二起身，笑的格外的猥琐，“娘子，大好时光，你我何不如敦伦一番。”

    “呸！”

    ……

    “司马让老夫也去？”陈花鼓满面红光，得意洋洋。

    小吏说道：“司马说了，你得了司马医术的传承，敝帚自珍不可取，让你去临安把医术发扬光大。”

    “老夫这便去收拾东西！”

    太平神医一声怪叫，快活无比。

    杨玄在太平只待了两日，随即就带着浩浩荡荡的移民大军出发了。

    车队浩浩荡荡，经过干燥地段时，卷起了漫天尘土。

    “以后得注意了，别让人在此放牧。”杨玄想到以后北疆漫天黄沙的场景，就把防护沙漠化、石漠化的事儿记在了心中。

    “有瓦谢游骑！”右侧有人高呼。

    杨玄淡淡的道：“不必管！”

    瓦谢游骑是被漫天尘土吸引过来的。

    “这定然是车队, 快！看看是什么, 若是商队就抢一把！”

    带队的将领觉得自己找到了一头肥羊, 欢喜不已。

    太平肥的流油，那些商人运送货物的车队络绎不绝，只是大多靠在大唐一侧, 所以不好劫掠。

    今日机会大好啊！

    前方数骑已经看到了……

    漫天尘土中，庞大的车队若隐若现。

    “是肥羊！”

    一人回身欢呼, “好多大车！”

    和北辽不同, 三大部在许多时候更像是三个大型劫掠集团, 骨子里的匪性依旧未泯。

    将领冲了过来，眯眼看着。

    车队依旧不停前行, 那些人恍若并未发现他们。

    不，有人冲着他们指指点点，就像是看热闹。

    呛啷！

    将领拔出长刀, 高呼, “跟着我, 冲垮他们。”

    数百游骑蜂拥而去。

    他们摇动着长刀, 嘴里发出各种恐吓的声音。

    车队依旧未停。

    一骑从尘土中冲了出来，勒马看着他们。

    “有些眼熟。”将领看着此人身着大唐官服, 神色轻蔑，不禁在脑海中把此人回想了一番。

    “打起我的大旗！”杨玄淡淡的道。

    王老二接过大旗，猛地高高举起。

    “是杨字旗！”

    噗！

    劲风吹拂！

    杨字旗在风中飘扬。

    将领只觉得肝胆欲裂, 毫不犹豫的勒马掉头，“快跑！”

    “是杨狗, 逃啊！”

    数百瓦谢游骑，还未看到杨玄带了多少人马, 就亡命而逃。

    李文敏和几位高知人犯一直关注着这边。

    “瓦谢游骑人马不少，突袭一下, 咱们也很麻烦。”一位高知人犯有些担心。

    另一人淡淡的道：“若是老夫统军，此刻便会虚张声势。”

    “哎！杨司马竟然带着几骑就上去了，这是……诱敌深入？”

    “大旗打起来了。”

    “那些瓦谢人……哎！怎地跑了？”

    这也是李文敏第一次看到战阵。

    但没想到的是，杨玄带着王老二，仅仅是打起了自己的大旗，瓦谢人竟然就跑了。

    仿佛那面大旗附带着犀利的法术，能轻松弄死他们。

    一个随行骑兵见他们迷惑, 就说道：“当初司马以六百骑直面瓦谢可汗三千精锐，瓦谢可汗不敢出击，反而遁逃。今日他们不过数百游骑，见到司马, 不逃才怪。”

    一位高知人犯忍不住惊叹，“杨司马发武功竟然如斯吗？”

    骑兵骄傲的道：“我敢打赌，司马只需带着五十骑，便能击败那些游骑。”

    可为了移民的安全，杨玄此次带了三百骑。

    移民到了临安后，卢强代表刘擎前来安抚民心。

    “你等的住所都已经有了，临安城中规矩森严，你等不必担心被人欺生。”

    “是。”移民们一脸‘感激’

    谁欺负谁还不知道……杨玄嘴角抽搐。

    卢强回到了州廨。

    “如何？”刘擎问道。

    “看着憨实的多。”卢强挠挠头，“老夫还想着会有人借机闹腾，没想到却格外听话。”

    “那就好。”

    杨玄进来。

    “使君。”

    “移民来了，后续生计是个麻烦，你可有法子？”刘擎双手抱臂问道。

    “有。”杨玄说道：“下官准备去一趟基波部。”

    “开商路？怀恩但凡知晓你去了基波部，倾尽全力也会弄死你。”刘擎面色不善。

    杨玄说道：“我此行无需深入。”

    刘擎问道：“可有把握？”

    杨玄说道：“把握很大。”

    这满嘴就没个实话……刘擎握住茶杯，第二次问道：“可有把握？”

    杨玄认真的道：“世间事若是等有把握再去做，那不叫事。下官以为，为官者便是要在艰难中为百姓、为大唐去做事。”

    等着有把握了再说，那是太平官。

    等杨玄走后，卢强劝道：“太平开商贸，临安多少人眼红？后来豪商们被弄去了太平，临安也为之冷清了许多。太平强，临安弱，长此以往会生出许多麻烦。”

    “老夫知晓，否则老夫怎会答应移民？”刘擎干咳一声，“不过此事艰难，他既然愿意做，老夫自然得先敲警钟。”

    “做事，难啊！”卢强眸色苍凉，显然是想到了自己的宦途。

    “难也得做。”刘擎说道：“你以为小崽子只是想打通商道？你仔细算算他此次的手段，从折服了临安军开始……”

    卢强想了想，“接着他便想移民，可移民得想办法给他们找生计，如此打通商道就在所难免。咦！”

    老卢虽说稳沉，但机变和手段还是不如小崽子……刘擎笑道：“想到了？”

    卢强讶然，“他想弄县学，这便是在吸引那些移民。县学要花钱……来人，去问问县学筹备之事。”

    有小吏去了，晚些回来。

    “商人们踊跃捐资建学。”

    卢强恍然大悟，“好一个杨子泰！先抛出移民，接着建造学堂吸引移民，可建造学堂得花钱，他便去太平许诺开商道，筹集了钱粮……接着顺势去开商道。啧啧！使君，这小子做事……环环相扣啊！”

    “老夫辛苦教导他许久，今日看到这等手段，老夫放心了。哈哈哈哈！”刘擎得意大笑。

    等卢强走后，刘擎默然。

    许久后，值房内传来了刘擎幽幽的声音。

    “先拿军心，再拿民心。太平移民心中想着你，移民来了便是你的拥趸，想来不用多久，这些人便会为你在临安鼓吹。军民之心在手，商人们更是被任你驱使……再过几年，便是让你接手陈州也是水到渠成。”

    “小崽子手段不错，就是急切了些。”

    “来人！”

    外面有小吏进来。

    刘擎目光幽幽，“传话，太平人口日增，老夫令杨玄前往迁徙人口。另外，临安冷清，少了商贸，令司马杨玄统筹此事。”

    “是。”

    小吏告退。

    韩立在值房里和何毅在谈事。

    “杨玄奉命操练了临安军，接着移民入临安，开县学，引商道……他一来临安便想夺权，野心勃勃啊！”何毅本以为县学之事缥缈，可没想到商人们却愿意捐钱，这一下他坐蜡了。

    州学在他的掌控之下，可县学呢？

    按理该他管，可杨玄辛苦筹建县学，岂会让他摘果子？

    韩立沉声道：“此事可令人传话，营造舆论。”

    “妙！”何毅笑道：“杨玄是外来人，一来就气势汹汹，咄咄逼人，咱们一番话传出去，多少人会同仇敌忾？”

    “参军。”心腹来了。

    “何事？”

    “使君那边有话，太平人口日增，使君令杨玄前往太平迁移人口来临安。”

    何毅面色微变，“怎地变成了使君的主意？”

    “临安冷清，百业凋零，使君令杨玄去寻商路。”

    韩立摆摆手，等心腹出去后，面色铁青。

    “使君竟为他兜住了此事！”何毅嘶声道。

    老头子越发的偏袒杨玄了……韩立压住心中的怒火，鼓舞了一下士气，“打通和基波部之间的商道并非易事。”

    何毅突然面色阴沉，“参军，若是怀恩得知了消息……”

    “老夫与杨玄是对头，老夫恨不能让他沦为乞丐，可在此之前，老夫先是大唐人！”韩立冷冷的道。

    ……

    回到家中，怡娘今日手挨了一菜刀，虽说伤口不深，可老贼和王老二都极力劝说她别做饭了。

    怡娘恼火的道：“不做饭吃什么？”

    老贼无所谓，“出去吃。”

    王老二眼前一亮，“去吃烤羊腿。”

    “不必了。”杨玄觉得没必要那么麻烦，他指指隔壁：“老二上墙头吆喝一声，让隔壁多弄些饭菜。”

    大侄子据说带了一个好厨子来，今日正好评鉴一下。

    王老二爬上墙头高喊，“我家今日没做饭。”

    有护卫郁闷的道：“我家厨子也伤了。”

    王老二不满的道：“哄人！”

    护卫走到墙下，“骗你作甚？”

    王老二对卫王的印象不好，“如何伤的？”

    护卫一脸幸灾乐祸，“厨子去茅厕没洗手就做饭，被大王看到了，大王一怒就踹了他一脚。谁知晓恰好把他踹进了灶膛中。好家伙，头发烧焦大半。”

    王老二兀自不信。

    “啊！”

    这是前院方向传来了一声惨嚎。

    “别动。”

    “好痛！”

    “痛就对了。”

    卫王也很郁闷，问道：“这何处寻来的医者？”

    护卫说道：“城中寻来的。”

    黄坪说道：“可惜那位陈花鼓没在。”

    有护卫说道：“陈花鼓已经来了。”

    “叫来。”卫王一脚没踹好，心中难免有些内疚。

    黄坪说道：“大王，同行是冤家，咱们先叫了这个医者，若是陈花鼓再来，这是打脸呢！”

    “人命要紧还是脸面要紧？”卫王冷着脸，“给他钱。”

    医者得了钱，欢天喜地的道谢，随即出门。

    刚出门就看到背着药箱子的陈花鼓。

    “敢问……”临安城中的医者就是这么有数的十余人，眼前这人眼生，而且一股子自信满满的神医气息让医者有些警惕。

    陈花鼓淡淡的道：“太平陈花鼓！”

    “没听说过。”卫王府可是一个大客户，而且还是个能打响自己招牌的贵人。可现在却来了个竞争者，医者有些膈应。

    陈花鼓看了他一眼，“以后你会听说的。”

    医者：“……”

    陈花鼓进去，一番检查后说道：“头皮伤到了，头发脏污万万不可留着，剃光。”

    剃头，上药，陈花鼓出来时，黄坪问道：“可有风险？”

    “黄先生放心，这烧伤不严重，剃头消毒上药之后，只要不沾染脏东西，十日就能好。”

    黄坪赞道：“好医术。”

    “是司马教的好。”陈花鼓很谦逊。

    原先他治疗外伤，十人中会死两三个。自从听了司马的教诲后，这死亡率直线下降，太平百姓纷纷称呼为神医。

    陈花鼓出了王府，随即去隔壁。

    “老夫不敢叨扰司马，还请转告，若是府上有人身体有恙，哪怕是半夜三更，只需令人去说一声，老夫随叫随到。”

    护卫赞道：“好医德。”

    “是吃水不忘挖井人。”

    隔壁没饭吃，卫王和李晗就摸了过来。

    “本王带了酒水。”

    一进去，就嗅到一股子香味。

    “什么味？”李晗吸吸鼻子。

    “郎君在做饭。”

    两个棒槌眼前一亮，随即去了厨房。

    杨玄正在做一大锅米饭。

    “什么饭菜，好香！”李晗吸吸鼻子。

    “羊肉抓饭。”

    杨玄盖上盖子，用围裙擦擦手，“明日我便出发了。”

    “去何处？”

    “基波部。”

    卫王和李晗都面色一变，显然上次在基波部的经历让他们心有余悸。

    “去作甚？”大侄子最讲义气。

    “开辟商道。”

