    对于李毅而言，只要仙剑世界中有人能祭祀紫薇大帝，那就足够了。

    达到笑傲江湖与斗罗大陆上世界中那种程度，李毅已经不抱什么指望。

    “叮！李逍遥发送专属红包，请尽快领取！”

    李毅返回洪荒天地没多久，诸天万界聊天群中就传来了消息。

    很显然，此时的李逍遥已经苏醒，并且立马就进入到了诸天万界聊天群之中。

    李毅进入诸天万界聊天群之后，发现李逍遥的红包果然是发给自己的。

    “叮！你获得修真功法《蜀山御剑术》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击一千倍，修真功法《蜀山御剑术》晋升为仙道功法《太虚剑诀》！”

    暴击一千倍？这已经算非常不错的暴击几率，这一次的运气还算不错。

    李毅点开《太虚剑诀》，这门功法的所有信息都浮现在了李毅的脑海之中。

    “果然不愧是仙道功法，倒是正好合适我现在使用！”李毅暗自想到。

    《蜀山御剑术》本是修真功法，层次并没有多高，甚至可以说低端。

    但在暴击一千倍之后，蜕变成的仙道功法《太虚剑诀》，层次却并不算低。

    就算是对于洪荒天地中的玄仙而言，这也算是一门威力不俗的功法。

    李毅现在只是真仙境，《太虚剑诀》倒是正好合适李毅在这个阶段修炼。

    余杭镇店小二：“感谢紫薇大帝出手相助，小小礼物不成敬意！”

    李逍遥自然知道，对于紫薇大帝这样的存在而言，《蜀山御剑术》根本就不算什么。

    但李逍遥目前能拿得出手的，也就只有这门《蜀山御剑术》。

    就算礼物有些寒酸，但该有的表示，还是要有的。

    当然，以李逍遥原本的性子，根本不可能想到这些人情世故。

    还在在蜀山剑圣的提醒之下，李逍遥这才做出了这一番举动。

    紫薇大帝：“心无畏惧，自可一往无前！望你以后能以手中之剑，斩断一切枷锁！”

    余杭镇店小二：“谨遵紫薇大帝教诲！”

    李毅笑而不语，他也没指望李逍遥能够立马懂得自己刚才的那番话。

    就像是在原本仙剑世界中的剧情，唯有自己真正经历了，李逍遥才能真正懂得。

    因为李逍遥的出现，诸天万界聊天群中再次热闹了起来，几位成员纷纷出来开始灌水。

    其中，比比东与岳不群尤为积极，两人言语之间，颇有点争锋相对。

    一会，岳不群说当朝皇帝亲自来泰山祭祀紫薇大帝，一时间，整个天下都以祭祀紫薇大帝为荣。

    一会，比比东说武魂殿已经让紫薇大帝的金身雕像遍布大陆，祭祀紫薇大帝的人已经多了数倍。

    从这就可以看出，比比东与岳不群这是已经将彼此视为了最大的竞争对手。

    岳不群与比比东，谁都想压过对方一头，从而成为最受紫薇大帝器重的人。

    暂且来说，比比东是处于领先位置的。毕竟，武魂殿发展多年，实力本就已经极强。

    在紫薇大帝斩杀十三个神灵之后，武魂殿再去传播紫薇大帝的信仰，简直是轻而易举。

    甚至，这个时候的比比东，目光已经不仅仅只是局限在大陆之上。

    海洋，还有更为广阔的天地，都已经被比比东注意到，并且开始筹划。

    从这一点上来说，岳不群是比不过比比东的，这也是世界的局限。

    在斗罗世界之中，可是还有着神界存在，而神界可是管辖着不少的世界。

    等到有朝一日，比比东甚至有可能将手伸到神界之中，让紫薇大帝的信仰传播到其他世界。

    而笑傲江湖世界仅仅只是一个武侠世界，并没有连通着其他的世界。

    除非岳不群能一统天下，并且在此基础上席卷全球，不然根本不可能比得过比比东。

    对于比比东与岳不群的争锋相对，李毅自然是乐见其成，这对其他人来说，也是潜移默化的影响。

    别的人暂且不谈，此时身在遮天世界中的叶凡，已经有些动心了。

    和其他人不同，叶凡所在的遮天世界，世界层次要高得多。

    李毅随便给其他人一点好处，就能让岳不群等人一飞冲天，但对叶凡却没这个效果。

    就拿仙灵之水来说，足以让岳不群等人实力大进。

    但对叶凡来说，仙灵之水只是让他在修炼的时候速度能更快一些而已。

    特别叶凡还是荒古圣体，在如今的遮天世界中，圣体的修炼可谓是千难万难。

    若是换成是其他人，有着一整瓶仙灵之水，再加上狠人大帝的九妙不死药，只怕早就一飞冲天。

    叶凡虽然修炼的时间不算长，但遮天世界中也已经过去了数月，他却还在轮海秘境徘徊。

    若是没有其他办法，叶凡也只能慢慢修炼，但现在不是有紫薇大帝吗？

    叶凡就很想知道，若是他在北斗星域中成立紫薇教，并且开始帮助紫薇大帝传播信仰，那又会如何？

    对于要不要成为一个神棍，叶凡现在还有些迟疑，倒不是他不愿意这么做。

    而是因为叶凡现在实力太弱了，贸然建立紫薇大帝的道统，只怕死都不知道怎么死的。

    而在事情没有成功之前，叶凡也不好打扰紫薇大帝。毕竟，紫薇大帝已经帮过他一次。

    上一次的人情还没有还，却又要麻烦紫薇大帝，多少有些不合适。

    “到底该如何给紫薇大帝准备一份见面礼呢？”叶凡暗自沉思。

    也正是在这个时候，叶凡听闻妖族大帝青帝的墓即将开启的消息。

    叶凡顿时感觉眼前一亮，准备跟自己的好基友庞博一起去凑一个热闹。

    与此同时，在风云世界中，步惊云经过一段时间的修炼，总算是练成了《圣心诀》。

    凭借《圣心诀》，让孔慈起死回生之后，步惊云总算是了却了一桩心愿。

    不过，对于步惊云来说，现在还不是跟孔慈你侬我侬的时候。

    步惊云身负血海深厚，这笔账总是要找雄霸好好清算清算的。

    更何况，步惊云也没有忘记自己对紫薇大帝的承诺。

    帮助紫薇大帝传播信仰，这对步惊云而言，并不是一件轻松的事情。

    “天下会对我而言，或许是一次机会！”步惊云暗自想到。

    找雄霸报仇雪恨，若是能一统天下会，祭祀紫薇大帝的事情岂不是有了着落？

    想到这里，步惊云立马就直奔天下会而去。

