    第二天，周云与谭维先又见面了。主要是昨天晚上，局长喝酒前将电讯处处长交给的密码塞给了周云，让周云今天给消息。

    昨晚上周云上床前就将那份电报给译了出来。由于情况不是太急，所以今天见谭维先是再给。

    考虑到让周云译电跑来跑去，会跑多出事，所以，周云将密码破译的方法整理好后，用纸包封了起来，交给了谭维先。

    谭维先拿到了密码本后，提心吊胆地回到了军统。幸好没有在路上出事。

    局长收到了那个纸包，拆开来看后，两只眉毛飞了起来：“好！有了这个，我们就可以提前知道日军的行动目标了。到时候，再干他一次！”

    谭维先没看过，不知道是什么！但是他也陪着局长高兴。

    当即，局长马上向老头子汇报，日本人的下一个目标是重庆的军火库。

    这个军火库是比较老的军火库。原本离城区较远。但是随着这一年多来的发展，重庆的城区扩张太快了。所以，这军火库就在就在城区内。

    如果这军火库被炸，引爆了内部的弹药，那就会将重庆的五分之一波及到，十分之一的地方炸毁。

    接到了情报后，老头子下令，抢运！一定要将军火库中的弹药抢运出去！运到城郊外的新的军火库。

    于是，军委会组织了大批的车队人员，转运起弹药来。

    就在军火库的弹药在转运时，周云却离开了军营。

    他化了装，开车到了一个银行的停车场上。一会儿，戴局长也开了一辆小车停在了周云车子的旁边。

    周云锁好了自己的车子，钻进了局长的车内。

    局长让周云就坐在后座，尽量将身子陷入座位下。这车子的窗口都被窗帘遮死了，外面看不到内面。如果周云的身子下蹲，那么前面的挡风玻璃外的人也看不到后座。

    局长亲自驾车，将周云送到了官邸。

    警卫队长奉命接委座的客人，将周云接了进去。戴局长开车返回，回到了军统局。

    周云被引进了“云岫“楼的二楼。二楼有一个会客厅，周云进去没多久，便听到了脚步声。

    只见老头子与夫人携手走了过来。

    周云马上敬礼：“国民革命军军事统计局特种部队负责人周云，奉命前来报到！”

    老头子看到周云的样子，满意的说：“是个好军人！”

    周云忙回答：“谢委座夸奖！”

    夫人在旁笑着说：“一晃十多年过去了，当年讨糖吃的小孩，也成了为国杀敌的英雄！溪口真是出人才。”

    周云又说：“谢夫人夸奖！”

    夫人说：“坐吧！都是自已家的人，不要讲客气。”

    老头子坐了下来，夫人也坐了。周云这才半个屁股坐下。

    “说说你在上海的情况？”老头子说。

    周云便将自已在上海的经历汇报了。他没有顾虑夫人在，不能说机密的事。对于别的女人，也许丈夫不会让她参与工作上的事。但是夫人，却不一样！她是老头子的得力助手。老头子的事基本上不瞒她。至令，夫人还身兼有军职。特别是夫人代表老头子去了美国，左右周旋，谈判对华援助。呼吁国际社会支持中国抗日。这一切，都让她被人称着巾帼须眉。

    听周云说到自已冒名顶替，成为了日本伊藤家族的子弟时，不禁惊呆了。

    “伊藤家的人就没有发现你是假的？”夫人问。

    周云说：“没有！伊藤美子第一次见到我，当场喊弟弟！伊藤精杰来上海审查我，也确认我是伊藤武志。”

    老头子对这事很感兴趣：“当初你是怎么发现这个机会的？”

    周云便将当初的事说出来，说到自已请局长查伊藤武志的下落，说到自己亲自开着快艇去安庆。说了在监狱中如何提出伊藤武志，说到伊藤武志如何死在自己的面前。

    一直说到周云进上海保安局，再到上海宪兵司令部特务处。

    夫人听入迷了：“你这经历就是一本惊险的小说。如果写出来，肯定畅销。”

    老头子说：“你有如此的成就，我很满意！当初让你去军情处，我只是想要一只耳朵。没想到，我现在又多出了一双有力的手。我很满意你的工作。同时，我也谢谢你救了我。”

    夫人说：“对呀！小二子可是救了我们三次了！”

    周云站起身：“身为党国战士，当效忠党国！效忠领袖！只要你能安全，就让我粉身碎骨都不惧！”

    老头子高兴地站起身说：“好！我保证！你周家永远是我的乡友！永受党国的保卫与器重。我在此说一句话，将来，不管你犯了多大的错，只要你周云不叛国不背叛中华民族，我可以免你一死！”

    夫人马上轻拍了老头子的手一下：“今天是高兴的日子，说什么死不死的？小二子，将来有什么事解决不了，你就来找新嬷。新嬷一定帮你解决！”

    溪口的人称叔母为新嬷。这一系话，说明了夫人将周云当成了后辈子侄看待。

    周云想起了在成都时与家人商量的一件事。

    当时，周家人对于那伤药的喜爱，让周云产生了一个想法，能不能将盘尼西林弄出来，让周家人经营。

    这话一出来，马上遭到了周父的反对。怀壁之罪！可让周家家破人亡的。周家是有一点后台，但是，这盘尼西林的利润与作用太大了。只要周家弄出来，很快就会被群狼盯上。就是老乡的老头子也会红眼。

    在生命安全与暴利之间，周家人宁愿选择生命安全。

    今天，周云见到了老头子，便再一次产生了此想法。

    他对夫人说：“谢谢夫人！不可，我现在倒有一事想请夫人帮忙！”

    老头子笑了：“给你个梯子你就上楼了。说，什么事？”

    周云说：“我在去澳门的时候，完成任务回来，经过香港，无意中救了一个外国人。他是被人追杀的，最后他死了。在他死前，他给了我一个东西，说是他十几年的研究成果。”

