
　　江尘没有接受镇民们的宴请，带着沉睡中的大黄狗进入了自己的府邸，镇民们知道大黄狗因为对战血月公子而受到伤势陷入昏迷，一个个为大黄狗祈祷。

　　江尘府邸的房间内，江尘把大黄狗放在蒲团之上，让他尽情的吸收灵脉中的灵气，加上之前灵泉的帮助，大黄狗恢复起来，也将会快上不少。

　　而江尘也直接选择了闭关，这一次阴煞谷之行，他收获不少，除了血魔幡之外，手中还有四颗厉害的魔丹，其中一个就是血月公子的魔丹，另外三个也是天丹境后期的魔丹，这种级别的魔丹，对江尘非常有用，尤其是血月公子的那颗魔丹，其内蕴含的能量极大，江尘若是炼化了，气海内能够形成不少龙纹。

　　除了炼化魔丹之外，江尘也需要静修来稳固自己的修为。

　　第二日一大早，江尘从静修中苏醒过来，此刻的他，气势比之前强横了太多，四个天丹境后期的魔丹，对他的冲击无疑是巨大的，尤其是血月公子的那一颗，四颗加起来，足足帮助江尘凝聚出了三十条龙纹。

　　在没有炼化魔丹之前，江尘拥有一百二十条龙纹，现在已经拥有一百五十条龙纹，战力再次暴增，距离天丹境中期，又进了一步。

　　只要凝聚出二百条龙纹，便可直接晋升天丹境中期，实力更进一步。

　　当江尘走出府邸，御子涵已经等候多时，江尘对镇长张振安排了一下，让他负责照看大黄狗，任何人不得踏入府邸一步。

　　一切安排妥当之后，江尘和御子涵御空而起，向着玄一门的方向飞去。

　　“江兄，你这次灭杀血魔，除掉血月公子，等回到宗门，门主一定会给你奖励的。”

　　御子涵笑着说道，江尘是接受了门主布置的任务才来黄石一带的，如今任务圆满完成，江尘的声望再次上升一个台阶，俨然成为玄一门第一天才。

　　江尘只是笑了笑没有说话，他现在只想快点赶回玄一门，因为在踏上返回路途的那一刻，心中的那份不宁再次出现，这种情况对他来说，实在是罕见，他总觉得有什么事情发生了。

　　御子涵见江尘略有心事，也不再说话，只是一个劲的赶路。

　　唰！

　　当二人行至一片荒芜山脉的上空，突然一道光影出现，阻拦在二人身前，来者一身灰色长袍，脸上带着无法掩饰的霸气，赫然是天剑门的梁萧。

　　江尘和御子涵稳住身子，梁萧他们都不陌生，江尘就不用说了，他和天剑门的恩怨，已经不是一天两天，至于御子涵，身为玄一门的内门弟子，怎么会不认识齐州四大天才之一的梁萧。

　　梁萧突然出现在这里，傻子也能想到为了什么，江尘和天剑门之间的恩怨人尽皆知，梁萧的出现，明显是为了江尘。

　　“想不到那血月公子如此逊色，竟然死在了你的手中，让人太失望了。”

　　梁萧眸光如刀，落在江尘的身上，他的脸上有明显的吃惊之色：“更让我想不到的是，从上次齐州大比到现在，你竟然能在如此短暂的时间内有如此成长。”

　　亲眼感受到江尘的气息，梁萧没有办法不吃惊，从上次齐州大比到现在，充其量也就一个月的时间，短短一个月，江尘从人丹境初期晋升到天丹境初期，还除掉了血月公子，这如何不让人吃惊。M.23sk.com

　　“是凡坤告诉你我在这里的吧。”

　　江尘一脸的冷笑，要知道，黄石一带属于玄一门管辖的地带，距离天剑门非常遥远，血魔的事情才刚刚开始，还不至于传遍整个齐州，梁萧在这里堵自己，很明显是有人告诉他的，这个人，必然是天剑门的人，除了凡坤，江尘想不到第二个。

　　“这都不重要，重要的是，今日就是你的死期，我梁萧出手，你就必死无疑，我劝你不要做无谓的争斗，直接束手就擒，或许还能死的爽快一些。”

　　梁萧轻描淡写的说道，在他的眼中，江尘已经是一个死人了。

　　“江兄，怎么办？梁萧可不好对付。”

　　御子涵脸色极为难看，梁萧可不是凡坤之辈能比，能够跻身四大天才的行列，那是和关一云一样的角色。

　　江尘虽然杀死了血月公子，但御子涵却知道其中原因，如果不是血月公子在进行血祭的原因，江尘根本不是血月公子的对手。

　　“正好，我也想见识一下梁萧到底有多厉害。”

　　江尘嘴角升起一丝淡笑，现在的他，已经不是刚刚晋升天丹境能比，一百五十条龙纹，给了他足够的信心，以他现在的战力，天丹境已经很难找到对手，梁萧的出现，正好让他检验一下自己的真实战力。

　　御子涵心中一颤，不可思议的看着一脸自信的江尘，此人果然胆大包天，连梁萧都不畏惧。

　　“子涵，你现在撤到一旁。”

　　江尘对着御子涵说了一句，他身躯一晃，直接来到梁萧前方不远处，他浑身上下金光充斥，战意昂扬。

　　“好你个江尘，见到我梁萧还敢流露出战意，既然如此，我就杀了你。”

　　梁萧气势一震，他明显也是不想耽误时间，当即探出大手，对着江尘猛然抓去。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，他拳头紧握，拳头之上有金光弥漫，带着力拔山兮的气势，向着梁萧攻击而去。

　　轰隆……

　　两大高手的生猛撞击，散发出惊天动地的波浪，余波化为一道道七彩涟漪四溢开来，下方的一座矮山都被打成齑粉。

　　江尘凌空向后退了三步，再看梁萧，却是纹丝未动，这一番交手，赫然是梁萧占据了上风，但梁萧表现出来的优势，并不明显，这样的结局，让梁萧吃惊不已。

　　“好厉害的家伙，区区天丹境初期，竟然能够和我战到这种程度，简直不可思议，此人天赋异禀，必须早日除掉，不然早晚会形成大患。”

　　梁萧眸子中散发出的光芒越来越寒冷，他浑身上下都弥漫着杀气，那是一种必杀之心，今日是一个难得的机会，必须要除掉这个心腹大患，一旦让江尘回到玄一门，再想出手，就困难了。

　　而江尘对于这样的交手结局并未有太多的吃惊，他虽然战力提升不少，但梁萧毕竟是齐州四大天才之一，是天剑门的代表人物，远非一般的天丹境后期高手能比，自己和梁萧之间相差两个级别，战力上被压制，也是很正常。

　　“江尘，你果然是旷世奇才，让我今日不得不除掉你。”

　　梁萧杀气冲天，他大喝一声：“大破灭拳。”

　　轰隆……

　　伴随着梁萧的冷喝，他一拳打出无数道光华，震的虚空都在颤抖，那些光华很快凝聚出一个巨大的金色拳头，拳头足有十数丈大小，带着毁灭一切的气势，笼罩江尘的气息，猛冲而来。

　　“六阳玄指。”

　　江尘大喝一声，打出六阳玄指，这一次，足足打出了四个巨大的黄金大指，以江尘现在的修为，能够打出六阳玄指的四阳指，已然是非常变态的。

　　轰隆……

　　两大攻击再次相撞，碰撞出来的于波，比刚才至少强横了三倍，在这样的战斗波动之下，远处的御子涵都脸色苍白起来，以他的实力，若是加入到这样的对战当中，恐怕立刻就要被灭杀的干净。

　　大破灭拳和六阳玄指都是地级的战技，但无论是品级还是强势程度，六阳玄指都不是大破灭拳能比。

　　在这样的碰撞中，江尘和梁萧都受到了强烈的震动，江尘战力如海，再加上强横的战技，已经可以拉近和梁萧之间因为修为造成的战力差距，比如这一次碰撞，两人就呈现出来不分上下的状态。

　　换句话说，现在的江尘，已经不是梁萧想杀就能杀的，即便他能够稍微压制江尘，但想要杀死江尘，根本不可能。

　　“怎么会如此厉害？刚才那战技，品级还要在我的大破灭拳之上。”

　　梁萧心中震惊无比，打破灭族乃是他最强大的战技，本来以为能够瞬间将江尘击溃，却没想到对方也有强横的手段。

　　“梁萧，今日谁生谁死恐怕还不一定，狼影九变。”

　　江尘同样杀气冲天，梁萧要杀他，他同样想杀梁萧，再重新增加三十条龙纹之后，再加上江尘隐藏的那些手段，即便是灭杀梁萧，他也有自信。

　　唰唰唰……

　　眨眼之间，九个江尘同时出现，这一下，原本还能够保持淡定的梁萧，脸色也瞬间变了。

　　“好诡异的身法，竟然能够释放出来这么多的幻影分身。”

　　面对如此强势的江尘，梁萧已经没有了最开始的淡定和自信，九个江尘的出现，即便是他，也难以瞬间看出哪一个才是江尘的真身。

　　九个江尘同时探出一掌，向着梁萧攻击而去，眼花缭乱的梁萧，再次打出大破灭拳，一下灭掉五个江尘的幻影分身。

　　并且，梁萧反应极快，最后关头找到了江尘的分身，悍然一拳向着江尘手中打去。

　　梁萧却没有发现江尘嘴角溢出的一声阴森笑意，还有他掌心处正在不断闪烁的一道绿芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十八章 对战梁萧免费阅读。https://xs.23sk.com 