
　　“你说什么！！！”一个与之前平和声音截然不同的森然之声，从散发着金色气息的白色巨龙口中传出。

　　一时间之前那股超然的神圣气质瞬间消失，取而代之的是一股让周围环境都是变得有些森冷的恐怖杀意。

　　在邱白精神之海中，该弥里厄也是毫不掩饰释放出了森然的杀意。

　　在精神之海中，邱白本人的精神本源也是不由的颤抖了起来，甚至是他的精神之海，都是随之动荡了起来。

　　“注意一点！”泰西维娅身上一丝蓝色的柔和波动传出，安抚着邱白动荡的精神之海，以及杀意毕露的该弥里厄。

　　有着泰西维娅的安抚，邱白也是终于好受了一些，想想之前金龙王说的话，对方真的是踩在了三神龙的逆鳞上了。

　　三神龙一生最为悔恨的事情，恐怕就是没有打败天谴之神，让其将这个世界摧毁成为了现在这个样子。现在他们如此的帮助邱白提升实力，也是为了让邱白有能力去改变这个荒芜的世界。

　　可现在这金龙王竟然是直接挑衅，说要把这方世界给毁灭掉，这又怎么能不让这三位气愤。

　　“呦吼！虽然还是那副蝼蚁的身体，不过气势明显是不一样了，不过也就那样了。”金龙王看着散发着恐怖杀意的赫利诺斯，眼神虽然认真了起来，不过其还是一如既往的傲慢道。

　　“这是让人厌恶啊！这番嘴脸，简直就和当初的那个天灾如出一辙。同是龙族，虽你非此界之龙，但是吾等却是并未打算为难于你。可尔竟然三番四次的挑衅，甚至扬言做毁灭位面这种大逆不道的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　本座虽已经是残魂之身，不过今日也要将你斩杀至此！”赫利诺斯的看着对面的金龙王，一股莫名的愤怒袭上了心头。眼前的金龙王和当初的天谴之神实在是有些类似，一样的傲慢，一样的目中无人。

　　“邱白小子，本座现在要借你的身体一用，斩杀此僚。”赫利诺斯的声音从邱白的精神之海中响起。

　　“前辈，您请随意！”听到赫利诺斯这么说邱白也是直接便是一口答应，有大佬肯替他代打解决这个麻烦，他可是求之不得的。

　　“等等！赫利！这个家伙让我来解决！”见状，该弥里厄也是立刻说道，现在的他对金龙王可是相当的不爽，迫切的想要亲手将其击杀。

　　“这会儿可没这个空，你先歇着吧！”赫利诺斯淡淡的回了一句，便是直接开始了接下来的战斗，只留下了该弥里厄在邱白的精神之海中愤愤不平。

　　画面回到外界。

　　“斩杀本王？！哈哈哈！就凭你一个已经死了不知道多久的残魂，加上一个不过模仿龙族力量的人类蝼蚁！本王今天便是让你这道残魂彻底消散！”金龙王讥笑着说道。

　　两者之间的战斗一触即发，邱白这边无数不同的元素，不过是在眨眼之间便是化作一道七彩之色的元素狂瀑，向着金龙王冲击而去。

　　“吼！！！”下一刻一道震天的怒吼之声直接便是从金龙王的口中发出，无差别的音波便是直接和汹涌流动的元素狂瀑相撞在了一起。

　　剧烈的声波将绝大部分的元素狂给震散了开来，可是在其震散之后的瞬间这些元素便是飞速凝聚成了多股元素光束向着金龙王而去。

　　这般变化，金龙王可以说是始料未及，多道七彩的元素光束没有任何意外的正中了金龙王的身躯。

　　“吼！！！”这次的元素攻击比起邱白之前所释放的虽然看上去相差不多，但是元素的凝聚和强度却是完全不同。数道攻击之下，就算是现在的金龙王也是受到了些许的伤害，在其被击中的地方，其覆盖着的龙鳞有着隐隐被七彩元素侵蚀的模样。这种肉眼可见的直观伤害也是让金龙王发出了有些痛苦的吼叫声。

　　在精神之海中的邱白自然也是看到了这一幕，心中也是不由的赞叹，现在赫利诺斯是控制着他的身体，调动的也都是他的魂力，但是同样等级的力量，人家所发挥出来的力量却是明显在他之上。

　　“吼！！混蛋！！！”和交手至今第一次受到这种肉眼可见的伤害的金龙王也是发出了暴怒的吼声。全身气血翻涌血红色的气焰从其身上迸发出来，其周身极大范围的空间全部都是转换成为了一片金红之色的领域，在这片领域之中破灭气息的毁灭力量从其中散发出来。

　　“哦？！形成了领域吗？这股毁灭的气息，若是中招的话，以现在这个躯体，只怕是会受到相当重的伤害呢！不过嘛，这个叫做武魂的有股力量很是有趣，本座便是拿你来试一试吧。”看着金龙王周身形成了金红之色的恐怖领域，赫利诺斯却是有些不慌不忙的说道。

　　随之散发这金色光芒的纯白巨龙身上也是浮现出了一抹如同鲜血一般的红色，一轮血红的光环从其身上升起，同时其身上各处的金色宝玉此刻也是转换成为了原本的深蓝色。

　　深蓝色的宝玉随之亮起，一股无形的波动向着金龙王的位置扩散而去。

　　“减半！减半！！”

　　随着宝玉的亮起，金龙王所散发出来的金红色领域竟然是在瞬间缩小到了原本一半的大小，其力量受到极大程度的削弱。

　　而与之同时，赫利诺斯控制着的邱白所化的白色巨龙，其气势竟然是猛然膨胀了起来，其力量的强度直接便是暴涨到了极限斗罗的程度，还隐隐有着再进一步的感觉。

　　“什么？！这是怎么回事？你做了什么？！”金龙王眼看自己的力量受到了大幅度的削弱，也是不由的惊愕道。

　　“呵！！！你没必要知道！”感受力量暴涨之后的赫利诺斯也是随即周身的元素能量再度涌动。

　　其头部位置的那对闪烁着七彩光芒的水晶龙角，散发出了阵阵的空间波动。空间禁锢技能再次发动，不过这次的空间禁锢却是有些不同。

　　空间禁锢的只有以一个四方形的立体空间的边缘，而在这之中散发着金红色气场的金龙王本身却是没有受到限制。而就在下一刻，无数的空间裂缝从金龙王的多个方向打开，不同元素的能量攻击直接便是从这裂缝之中喷涌而出，如同暴雨一般淹没了金龙王的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十八章 代打上线免费阅读。https://xs.23sk.com 