    第383章 叶玄的教导

    只要知道了乒乓球在哪才能够知道下一步该怎么办。

    看到球朝着自己发过来之后，乔伊斯便往左闪了一步，用拍挥了回去。

    这样一来一回算是完成一个回合。

    他们两个人之间的较量在外行人看来并没有什么特别的地方，但只有乔伊斯心中清楚和叶玄对战其实是一件非常不容易的事情。

    同时他的心中也开始有些担忧了，真不知道奥洛夫斯基到了华国之后该怎么办，他能够看得出来奥洛夫斯基完全不是叶玄的对手。

    乔伊斯的鼻尖都沁出了一些细汗，看得出来他现在非常的紧张，但是反观叶玄运筹帷幄，已经把这球掌握在了自己的手中，无论对方发什么球，叶玄这边都能够轻轻松松的接到。

    不过乔伊斯这里就有一些困难了，他现在已经是用尽了自己全部的力气和毕生所学来接叶玄的球，但是就算是这样，叶玄那边的球还是非常的难以接到，直到最后一下乔伊斯的乒乓球拍拖咯手掉到了桌上，这球也飞了出去。

    “你输了。”

    叶玄把乒乓球拍放到了桌上，微微笑了笑，乔伊斯听了后也点了点头。

    “我当然是知道的，以我这样的水平怎么能够比得过叶先生您呢，不过我现在也确确实实的领悟到了当初祖父对我说的话，叶先生您确实是非常厉害的乒乓球手。”

    乔伊斯也完成了自己和祖父的心愿，接下来只需要看奥洛夫斯基是如何在叶玄的手下成为败将的。

    “叶先生，您真的非常的厉害，乒乓球界的鼻祖是您，我相信大家都心服口服。”

    乔伊斯走到叶玄的身边再一次说到。

    叶玄听了后微微点了点头，这些恭维的言语他之前不知道已经听过多少遍了，就算是现在听在耳里也基本都免疫了。

    “对了，你打球的时候要把注意力集中，而且不要太过于紧张了，你的眼睛不仅仅要放在乒乓球上，同时也要注意周围的环境和状况，若是只把注意力放在球上，会让你变得非常的紧张。”

    叶玄伸出手在乔伊斯的身上拍了拍，经过刚刚这么一场比试，叶玄已经非常的清楚眼前的这个青年的弱点到底在哪里了。

    他的注意力确实非常的集中，但是打乒乓球可不仅仅只需要集中注意力，也要懂得如何的去分散。

    球的位置不是固定的一直盯着球看，当然会知道球下一步往哪里走，但是下一步能不能够做出正确的判断，这就要靠注意力分散。

    乔伊斯听了这话后醍醐灌顶，却是他在乒乓球这一项运动上的天赋也非常的高，而且技术也非常的厉害。

    但是不知道为什么，一上球场他的天赋好像全都消失不见了一样，有的时候打球还会出现错误，这让他觉得非常的苦恼。

    因此这也是为什么他选择在赛场的身后做一个乒乓球教练。

    “我知道了，谢谢叶先生您的指导我的祖父说的果然没有错，叶先生您就是乒乓球的最高者。”

    乔伊斯兴奋的说道。

    叶玄听了后也笑了笑。

    因为时间也已经差不多了，乔伊斯清楚不能够再这么继续打扰下去了，于是冲着叶玄道了声谢后就打算离开了。

    “对了，你现在既然已经辞去了教练的职务，那么你下一步决定怎么办？”

    叶玄对这个乔伊斯也稍微关照了几句，毕竟是一个比较虚心的人，而且也能够及时的看清情况，抽身出来。

    “下一步当然是去别的地方看一看了，之前因为做教练一直都留在捷克，还有很多很多的地方没有去过，而且这么多年我的手里也存了一点钱，下一步就想去环游世界，去各个地方看一看。”

    乔伊斯在说起这个的时候，脸上一脸的期待看得出来，他对接下来的旅程也非常的感兴趣和期待。

    “既然这样的话，那不如第一站就到我们华国来看一看吧，我们华国可是有着非常非常多的风景名胜的，而且还有很多很多的美食，绝对入股不亏。”

    子枫妹妹听到了之后，也凑到了乔伊斯和叶玄的身边去，拼命的向乔伊斯推销着华国。

    大家看到了子枫妹妹这个样子，都觉得非常的好笑，子枫妹妹为了华国也是操碎了心。

    “当然了，既然现在已经来了华国，那么我决定旅程的第一站就是华国了，不过我出道这里对华国也不是特别了解，你们有什么推荐的地方吗？”

    乔伊斯听到了子枫妹妹的话后也没有生气，反而非常感兴趣的和她聊了下去。

    “当然了，你可以去BJ看一看，天安门也可以看一看升起时的壮观景象，当然也可以去看看庐山，还有厦门的海岸，有很多很多地方都是非常值得去的。”

    子枫妹妹在说起旅游胜地的时候，滔滔不绝，如数珍宝。

    “原来华国有这么多的好地方，那么我听你的，接下来会一一的去这些地方看一看的。”

    乔伊斯笑了笑，脸上的笑容非常的温和，同时他对眼前的子枫妹妹也有了一些好感。

    “不如我们加个微信吧，以后你要是在华国遇到了什么困难或者是不知道去哪的话，你可以在微信上问一问我，我保证会当好一个导游。”

    子枫妹妹冲着乔伊斯扬了扬手机，这倒是让乔伊斯没有想到，不过也点了点头和子枫妹妹加了个微信。

    “对了，今天晚上也很晚了，不如你就留下来吃个饭，在我们蘑菇屋睡一个晚上，再去开始你的旅程吧。”

    子枫妹妹又继续说道，完全都没有在意旁边几个人的想法。

    “你是不是有点兴奋过头了？”

    彭彭走到子枫妹妹的身边，在她的脑袋上轻轻的敲了敲。

    “什么兴奋过头啊，我这是在热情的和外国友人介绍着我们华国的景点，这是弘扬我们华国的传统文化好不好？”

    子枫妹妹转头瞪一眼彭彭，揉了揉自己的脑袋，撅了撅嘴。

    “留下来吃饭吗？”

    乔伊斯听到了子枫妹妹的话后有些不可思议。

    (本章完)

