    陈兴泉自忖是个聪明人。这几年在各地做推销，他虽然一直都装出一副唯唯诺诺的样子，但实际每一次谈判，他都能把客户耍得团团转，让客户在不知不觉中接受他的安排。

    这一次来沧塘，陈兴泉事先的打算是先用钱把高凡砸晕，然后与高凡签订一个长期合作协议，把高凡绑到自己的战车上。他想好了，自己这样做的时候，绝对不会让高凡有一丝的反感，相反，他还能让高凡觉得自己才是合作中最占便宜的那个。

    可谁曾想，从一见高凡开始，他的计划就全部落空了。高凡主导了整个谈话的节奏，反而让他有一种落入陷阱的危险感觉。

    “目的，呃，怎么说呢……”陈兴泉讪笑着，不知道该如何说才好。

    “老陈，你觉得你和你表弟开的那个丝网印厂子，能一直办下去吗？”高凡问道。

    “什么意思？”陈兴泉有些反应不过来。

    高凡说：“我给你的配方，肯定是很好的。但是，这个配方的技术难度并不大，也算不上是顶级的配方。之所以别家企业没有找到这样的配方，主要是因为丝网印的利润不高，他们也没动力去找。

    “现在你们有了新配方，抢了人家的生意，赚到了大钱，别人能不眼红吗？如果他们也想赚这笔钱，甚至仅仅是为了保住自己的生意，就会想办法找同样的配方。

    “水南大学、水南工学院，还有全国这么多理工科学校，里面有的是专业人才。他们甚至不需要自己去开发配方，多看几本杂志也就有了。

    “我就这样说吧，你拿着这1000块钱，到水南大学化学系去随便找个教授，让他帮你找一份颜料配方，他肯定能找得出来，说不定比我给你的配方还要好。”

    “是吗？”陈兴泉瞪大了眼睛，他可真没想过这一招。

    他推销塑料制品的时候，是去过一些大学的，知道大学里的职工收入挺高。但即便如此，1000块钱对于高校职工来说也依然算是一笔巨款。拿1000块钱去砸一个水南大学的教授，没准还真能砸得动。

    高凡这样一个高中生都能写出来的配方，大学教授又岂能写不出来？

    高凡说得对，自己和表弟的小厂子，这些天生意红火，已经招来同行的羡慕嫉妒恨了。这些同行如果想办法去找同样的配方，没准是能够找到的。届时自己的核心技术就不再有竞争力了，要拼人脉、拼资本，他们哪拼得过那些大厂子？

    他父亲陈林发曾经警告他，说他的配方很可能被别人学走。他也知道这一点，但还有些侥幸心理，觉得保持一两年的优势还是可能的，前提当然是搞掂拥有配方的高凡。

    现在他才明白，这配方不算什么机密啊，光搞掂一个高凡完全无济于事。

    “高凡，你说得对，其实我爸爸也跟我说过的，说我不可能靠这一个配方吃一辈子。我这次来找你，主要目的是来感谢你，这个是最重要的。另外，就是有一个不好意思的要求，想问问你手上还有没有其他能赚钱的技术，我们可以在其他方面合作的。”陈兴泉说道。

    这种话，再藏着掖着已经没必要了。他看出来了，高凡的智商和情商都在他之上，商场经验一点都不比他少，他跟高凡玩心眼不是白给吗？

    看出了这一点，陈兴泉就决定改变策略了。他打算扮演一个淳朴善良的小白兔形象，以唤起高凡的同情心，答应与他合作。

    至于合作条件嘛……

    估计一成干股是打不住了，两成够不够呢？

    要不，最多三成，不能再多了！

    陈兴泉在心里快速地算着账。

    “老陈，我想问一下，你做生意，有什么目标没有？”高凡问道。

    “目标，什么目标？”陈兴泉反应不过来，下意识地问道。

    “就是你为什么要做生意啊，希望自己将来的生意做到什么程度啊。”

    “为什么做生意，这个太简单了。我们那个地方穷啊，人多地少，一人只有几分田，收的粮食都不够吃，一年有七八个月要吃番薯，不出来做生意，就只有饿死一条路了。”

    “穷则思变，我理解。”

    “至于说做生意想做到什么程度，这个怎么说呢？一开始，就想着能够赚点钱，能够顿顿吃米饭。后来，生意做得还不错，吃饭的问题算是解决了，就想着能够存点钱，翻新一下房子……”

    “现在是不是就想着要建新房子了？”高凡笑着问道。

    “是啊，要不怎么说人心不足呢。”陈兴泉有些不好意思地承认了，“现在在我们那里，有些赚到了钱的人家，都把老房子推了，盖那种四层的小楼，风光得很。我爸爸也说，等存一些钱，家里也盖个小楼。我现在有两个小孩……”

    “等等，老陈，你才多大，就有两个小孩了？”高凡愕然。

    “我属狗的，今年24了。”陈兴泉说，“我结婚晚，所以才两个。和我同龄的，家里三四个的都有了。”

    “呃，你继续……”

    “……没了。你问我目标，我的目标就是盖幢四层的楼房。”

    “照你现在赚钱的速度，这个目标没准今年之内就能实现吧？”

    “这倒是……”陈兴泉憨笑着应道。这几天丝网印生意火爆，陈林发已经开始找人联系买建材了，真的是打算下半年就动工建新房子。

    “那么，然后呢？”高凡循循善诱。

    “然后……”陈兴泉陷入了沉思，他还真没想过盖完房子之后要干什么。

    白米饭已经吃上了，红烧肉也是顿顿都有，已经隐隐有些吃腻了。城里人讲究的什么三转一响，家里都配齐了。现在流行的是所谓“新三件”，市场上不好买，但钱是已经准备好的，算不上啥难以达到的目标。

    那么，自己下一步的目标是啥呢？要不，纳一房妾？

    不行，会被老婆打死的……

    看着陈兴泉脸上神色不断变化，半晌说不出啥来，高凡恨铁不成钢地叹了口气，说：

    “老陈啊，时代不同了，现在是百年未遇的大好时代，你就没打算先立一个小目标？”

    “什么小目标？”

    “1990年之前，先赚一个亿。”

    “哦……，啊！”

    陈兴泉把嘴张得老大，彻底地傻眼了。

