
　　【哇，真的假的，这届LCK，好瓦啊。】

　　【这...】

　　本来，他们是认为KT输给RW是属于正常的。

　　毕竟ucal和郭赢，虽然同为S8打顶级联赛的新人中单，但新人之间亦有差距。

　　可，让人大跌眼镜的是。

　　LCK的一号种子KZ，在bo1中，直接输给FW了。

　　而且KZ还用了这个版本非常强的一个骚套路。

　　用惩戒霞加打野辅助布隆。

　　这是替代霞洛野核的变种套路。

　　但，结果KZ的套路....

　　似乎，好像有些不堪一击。

　　FW直接搞了一个双惩戒阵容把KZ反制得明明白白，直接给KZ暴打了。

　　这一下众人都不理解了。

　　虽然闪电狼抗韩是有讲究和说法的，但如今LMS的情况比LCK还要严峻得多。

　　大量的资本流失，让闪电狼早就赶不上以前的强度了。

　　但居然在BO1中，并不是很艰难地解决了KZ。

　　要知道，那可是LCK的一号种子啊。

　　以前LCK的一号种子是什么概念啊？

　　其他赛区见了都得吞一吞口水，心中不免有些发虚的程度，这.....

　　被看上去已经拉了胯的闪电狼给干了，属实没道理。

　　【讲个笑话，世界第一上野，可汗加小花生。】

　　【我草，可汗和小花生不会是被郭子哥给克烈给抓晕了吧，这简直是战犯啊。】

　　【能理解，毕竟可汗现在做梦都是克烈的吹号角的声音,实在缓不过劲儿。】

　　【我的评价是，整个KZ真就BDD像个人,其他的人连尿尿狼都干不过。】

　　【我想笑,KZ打FW都要用骚套路的地步,用了还被FW暴打，原来KZ才是真FW！】

　　【之前还有人说MSI的时候KZ输一场FW是故意让的,哈哈哈，原来真就这水平啊。】

　　【干哦！你酱纸讲，是不是很看不起我们电狼啊！我们电狼不弱的诶~】

　　【电狼真的超机车诶。】

　　【LCK今年真的寄了的,后面那两个队伍还要离谱，我说一个事情，LPL的洲际赛中没有一个上单比T皇更菜，没有一个中单比ucal更垃圾。】

　　【你别说，还真是。】

　　谁都没想到,LCK开局,居然是以两连败开局。

　　而且是KT和KZ,这两个在LCK队伍中表现不错的队伍。

　　所幸LMS还是要比LCK更烂一些的。

　　虽然电狼打掉了KZ。

　　但后面那三个队伍,更是重量级的重量级。

　　那三个队伍，根本就只有次级联赛的水平,你让YM来打,说不定都能赢的。

　　在LPL和LCK的手中，他们不能说很垃圾，只能说是毫无还手之力。

　　是不一个段位的。

　　得益于LMS的经验宝宝，LCK虽然吞下两败但还不至于垫底。

　　“哇！uzi！nice！”

　　“芜~小虎~小虎！帅！”

　　“karsa！又是他！”

　　谷摰</span>LPL休息室内，再度掀起兴奋的声浪。

　　场上RNG在最后一波大龙团，一波完美的团战,0换5。

　　又送给LCK的二号种子,非洲队一场失败。

　　“RNG拿下AFS！LPL的首日战绩！全胜！”

　　两个解说兴奋地宣布着。

　　“哇，真的说一下，今天整个LPL的发挥，简直太棒了！”娃娃完全不吝啬他的赞美之情。

　　“说实话，LPL今天对战LCK，胜率百分之百，这在前几年，我是根本不敢想的。”

　　“别说前几年，就去年，不，就是在今年春天,甚至可以说就在昨天,我都不敢想今天LPL会小组赛全胜。”

　　“太爽了，今年不开玩笑，今年绝对是LPL最有希望的一年。”

　　小组赛一共分成两天，每个队伍一天两场BO1，强度来说，倒是非常地养生。

　　比赛结束，全胜的LPL很开心地下了班。

　　此刻，郭赢也是很紧张地在往一个方向走着。

　　“你别紧张呀。”scout用娴熟的中文和郭赢沟通着。

　　在中国已经待了两三年了，他已经彻彻底底地活成了一个中国通。

　　甚至有时候，他会短暂地忘记韩语是怎么说的。

　　“主要是，感觉之前没怎么接触过，等会很尴尬，怎么办？”

　　郭赢有些慌张。

　　“没事，相赫哥很好说话的，你先等着，我过去和他们打个招呼。”scout拍了拍郭赢的肩膀，嘿嘿地笑着。

　　这个男孩儿看上去很是腼腆，但其实私下里是挺搞的。

　　因为RW有mouse在，郭赢和scout也算玩得很熟了。

　　“哦，磨牙，这是谁啊！干嘛来我们这里？”

　　SKT一帮人正在酒店里造着大连的特色海鲜烧烤，突然见着了scout过来，Faker立马故意装出一副不认识的模样，逗着这个弟弟。

　　“你这小子，是不是又长瘦了？多吃点啊，”wolf拍了拍scout的大腿,像是不满有人比自己瘦的中年大叔一样调侃着scout。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，来这里坐。”Bang表现得就温柔了很多，啃了一口大虾，然后一只手拍了拍他旁边的沙发,示意让scout坐在他身边。

　　“哪个,我有个朋友，郭，想过来和你们打个招呼，他说他是相赫哥的粉丝。”scout并没有慌着做下去，而是说起了正是。

　　“哦！郭！”

　　刚才还幼稚地扮演着“不认识scout”的Faker，一听到郭赢的IG一下兴奋了起来，瞬间破了功。

　　李相赫这人，用正常人的眼光去看待他，毫无疑问是抽象的。

　　他虽然是个没有交过女朋友的纯情处男，但他面对那些漂亮的女人根本毫无波动。

　　额，某个女人得除外，毕竟没了她之后，LCK少了很多活力。

　　而让他能如此波动的，一定是英雄联盟玩得很厉害的人。

　　刚出道就夺得MSI的郭赢，显然是在这个范畴之中的。

　　“啊，他今天表现好厉害的啊。”Blank想起了那个砍翻KT的剑姬，不由地想着如果是自己遇上他，会怎么样。

　　“在哪儿，在哪儿？”Faker急切地站起身来，他也很早就想见一见郭赢了。“要我过去吗？”

　　Faker表现得比看见scout的时候温柔多了。

　　“不要那么激动嘛，人家说了自己会过来的。”一个声音传来。

　　这时候，scout才发现Duke也在这里的角落，啃着海鲜。

　　“真是，为什么那么厉害的人，都是这家伙的粉丝啊！”wolf作为“科黑”头子，露出了不满的表情。“外面那些人一定不知道这家伙生活有多糟糕，完全是个吝啬鬼！”

　　“啊，确实够糟糕，上次这家伙偷我内裤穿呢，这个该死内裤小偷。”Bang也笑着附和着。

　　而李相赫对于自己队友指责也不反驳

　　只是笑着，“嘿嘿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十章 Faker，我是你粉丝。免费阅读。https://xs.23sk.com 