    山洞之内的战斗并未停止，震天般的喊杀声和灵能闪电，恐虐血吼的声音在其中回响。

    两个领域不断地碰撞和扭曲、侵蚀、撕裂，这一边是莱恩的太阳王之证，在巨型的圆顶，之下，灰骑士的英灵们向前一步既是广阔的鲜血大草原，向后一步则是纯洁无暇的白玉拱桥。

    鲜红色的河水和纯净光影的河水同时奔流不止。

    两位王者的团战开始了！

    一为征服，一为守护。

    “我的战友、袍泽们，我的兄弟们，长生天的气力将在你们身上发挥神威，证明你们勇气和力量的时候到了，我大汗的名义命令你们，随我的苏鲁锭长枪一起，冲锋吧！”

    毁灭之种立于十九副盔甲中间，第一血神王子的身后出现了更多的灵魂，那是一群身穿着扎甲的重骑兵，传说中的回回炮，毁灭之种的身高随着他的力量不断提升，已经涨到了接近八米，他振臂一呼，风起云涌，那无数可歌可泣的辉煌历史反复就在眼前，吼啸声爆发的瞬间有如地动山摇，铁骑奔腾而汹涌的气势简直就是睛天之霹雳，万夫莫敌。

    而在另一边，莱恩傲然立于灰骑士的英灵之中，他轻声说道：“吾乃圣锤，斩父之敌，吾乃圣光，灭杀邪秽，我的子嗣们，忠诚、团结、必胜，万年已逝，灰骑士无一人背叛，无一人堕落，现在，跟随我，用你们的剑和盾，书写属于我们新的荣耀吧！”

    “We are the Warhammer！”英灵们感受到了来自原体的血脉之呼唤，就连首位至高大导师雅努斯都放弃了思考。

    王高歌，剑长鸣，灵能破空，热血飞扬。

    灰骑士英灵们挥舞着手中的武器，灵能之光洒遍穹苍，太阳烈日之力点亮寰宇，他们的光芒照亮了整座神殿，每一位灰骑士的诞生都是无尽的筛选和惊人的考验之后所留存下来的精英中的精英，而这些精英们仅仅只有一位可以成为灰骑士大导师，十个千年以来，无人能够用言语形容他们的忠诚和强大，纵使他们的真相不可以被绝大多数人知道，纵使他们的丰功伟绩总是被封锁屏蔽或者遗忘，但是他们为人类乃至整个宇宙所做出的巨大贡献将作为人类的终极秘密而被铭记，他们的英灵也将永垂不朽。

    “轰！”交锋开始了！

    惊天动地的碰撞之下，数十位灰骑士英灵和毁灭之种麾下的大军开始了战斗。

    那是绝对的疯狂和绝对的理性，那是绝对的污秽和绝对的纯洁，双方的战斗从一开始就注定了必须分出胜负才能停下。

    复仇女神和恐虐之斧再度交锋，莱恩和毁灭之种的战斗令周围的空间都为之撕裂，王者与王者之间的对决不需要任何言语，只有必胜的决心。

    两个人的战斗很快就变成了三个人，安格朗再次加入了战局，毁灭之种无所畏惧以一己之力顽抗莱恩和安格朗的围攻丝毫不落下风。

    而灰骑士的英灵们则是步步紧逼，兵器与兵器的碰撞，抛头颅洒热血，此乃战争特有的醍醐味，如何不令人迷醉？

    首位至高大导师雅努斯怒吼出声，作为前千子军团灵能者的他嘶吼一声剑锋化作漩涡横扫，周围的十几个札甲勇士瞬间化作光雨惨遭净化：“捍卫帝国之荣耀，守卫吾之原体，灰骑士，前进！”

    “吾乃圣锤！”剩下的勇士们不断地前进，将毁灭之种召唤出的无数铁骑和那些活体盔甲们纷纷斩成碎片，而毁灭之种的大军同样舍生忘死，他们挥剑杀敌只有一个目的，那就是为了各自的王，尽管走向了不同的道路，但也死而无憾！

    最终，一场激烈的战争开始走向了尾声，毁灭之种召唤的所有军队和活体盔甲都被灰骑士的英灵们全部斩杀，在战场中央，莱恩加安格朗和毁灭之种打得怒火朝天势均力敌。

    可依然没有东西能够打败毁灭之种，只见这个家伙越战越疯狂，莱恩和安格朗都被他逼退，周围的灰骑士英灵们见状一拥而上，而毁灭之种不惊反喜。

    “狂暴者之怒。”

    “血战八方。”

    “纵情杀戮。”

    “死亡飓风！”

    血红色的龙卷风将毁灭之种包裹，瞬间砍下了八个灰骑士英灵的头颅，剩下的灰骑士们也被逼退，在新的一轮交火之后，显然，这场战争已经进入了尾声。

    不是双方不想继续打下去，而是双方都快要支撑不住了，毁灭之种早于莱恩很长时间就倒映了自己的心像世界，即使第一血神王子从恐虐那里得到了很多的力量，但此时此刻也消耗得差不多了，他终究是个亚空间生物，没有足以在凡世行走的实体，时间拖得越长，他消耗的力量就越来越庞大。

    而对于莱恩来说，莱恩自然拥有实体，但是他的灵能也不是无限的，在之前的一系列战斗中就有所消耗，再加上后面的三圣封印，发动遗忘之影，莱恩的灵能本就已经所剩无几，在使用心像世界这招上，莱恩巧妙地利用了聊天流战术现场观摩和嗯抄了毁灭之种没错，不过这也是他第一次倒映自己的心像世界，不仅不太熟练，更不用说两个心像世界还在疯狂地对撞。

    鲜血大草原已经越发模糊和虚幻，莱恩的太阳神殿也已经开始崩塌，剩下的灰骑士英灵们不是战死，就是被毁灭之种斩杀，爆碎成一片光雨。

    可毁灭之种依然屹立不倒，即使他全身上下数百道伤口，即使他的翅膀已经被莱恩的火焰烧灼成辉，即使它的牛角都被安格朗砍飞一个，然而三个人都清楚，如果继续打下去，获胜者依然会是第一血神王子！

    鲜红色的死亡飓风涌动、回旋，在安格朗的胸口上添上了数十道深深的创口，吞世者原体几乎已经绝望。

    就连这样也无法杀死毁灭之种？

    “哈哈哈哈哈！”毁灭之种发狂般的大笑，数十条血水沿着他健硕的身体流下，第一血神王子知道自己的时间不多了，因为恐虐给的力量已经几乎用尽，今天是杀不死莱恩和安格朗了：“你赢了，安格朗，莱恩，今天算你们赢了，可是我要告诉你们，如果你们不是原体，你们今天是赢不了的！”

    “你看看，你看看，你看看你的那些军队，你的将军和元帅们，除了这个已经变成废物的安格朗，还有你的这个女仆女神，以及那个远远地看着连出现都不敢出现的女神，哦，还有你的这些英灵们，还有谁能帮得到你？还有谁，能够抵挡我的鲜血狩猎？”

    “原体？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”毁灭之种继续狂笑：“无非就是再来一次而已，下一次，你可就没那么走运了，灰骑士原体？准备好迎接我的下一次狩猎了么？”

    绝望，彻底的绝望，已经倒在地上的奥莉卡只能无助地喊道：“主人……别放他逃走，否则下一次我们必死无疑。”

    “不，他今天就会死在这里，马上。”莱恩低语道，原体的脸上全是血，他已经抵达极限了。

    “不可能！我即是亚空间。”毁灭之种大声嘲笑道：“没有人可以真正杀死我，就算是恐虐也不行，我说了，只要我的班朱尼河盟誓不倒，我就不会真正死去，而就算是颅骨之王，也不知道如何彻底杀死我！”

    “是的，他们不懂，原因很简单。”莱恩笑了：“因为那其中有一个假货，那个人不是你亲生的，对么？因此，所有人、包括恐虐都不可能真正地消灭你心像世界中的所有勇士。”

    毁灭之种脸色剧变：“不可能，你怎么知道这个？不，不可能！”

    莱恩摇摇晃晃，太阳王、灰骑士原体已经是强弩之末了，他全身都是血，之前的精工动力装甲已经在亚空间损毁了，现在身上的葛朗尼大师级符文全身板甲也基本上被毁得一点不剩，心像世界摇摇欲坠，灰骑士的英灵们不是被摧毁，就是在深深地看了一眼原体之后原地消失，莱恩的背上被恐虐之火灼烧得到处都是伤痕，他的两条腿上都是斧伤，而胸口则是被恐虐之杆打得面目全非和数个血洞，当然还有肚腹和腰部。

    “我当然知道，就算是心像世界也不可能战胜你。”莱恩的嘴角微微翘起：“但是我认出你是谁了。”

    “不……不，这不可能！”毁灭之种还在强撑。

    “Бор……”莱恩却已经开始念诵一句无比古老的语言。

    通过一系列的战斗，他已经解读出了毁灭之种的恶魔真名！

    毁灭之种连续后退，他的脸上终于露出了惊恐的表情，他再也维持不住自己的心像世界了，他完成了无数次鲜血狩猎，但是他现在无比担心，这将是他的最后一次！

    “Боржигин！”莱恩念诵着恶魔真名，他最后一次，携带着帝皇的狂怒而来，其气势甚至压过了安格朗，复仇女神在空中划过一道皎洁的半弦月，燃烧的白金圣焰这次紧紧一击就击退了毁灭之种并在他仅仅上留下了一道露骨的伤痕。

    “你不可能战胜我，不可能。”毁灭之种再度和莱恩对抗，但此时就连安格朗和奥莉卡都看得出他的动摇。

    而接下来，这一切随着恶魔真名的解放，战场的局势再度逆转。

    “Боржигин-Тэм?жин！”

    恶魔真名念出，复仇女神闪耀，毁灭之种终于退缩了，他惨嚎着全身燃烧起了灵能之火，他的血肉开始从凡世被剥离，他无敌的力量在恶魔真名被莱恩掌握之后终于被彻底压制了。

    复仇女神的烈焰深深地没入了他的体内，沿着鲁斯的酒神之矛曾经造成的伤口。

    “休想……”毁灭之种还在挣扎，莱恩大吼一声，将复仇女神抽出，然后转而使用雷神之锤。

    第一击，雷神之锤轰在毁灭之种的胸口，将他的整个胸腔砸烂。

    第二击，火焰笼罩了他的身体，把他的内脏烧灼一空。

    第三击，第一血神王子的下巴和整个下颚被炸开，巨锤轰击在恐虐项圈的表面，由恐虐黄铜王座一部分熔炼而成的混沌神器出现了一道裂痕。

    这还没完，莱恩快速后退两步，他将雷神之锤固定在空中，然后双手合十，帝皇之光笼罩着这把战锤，化作一道炽热的审判，朝着毁灭之种砸去。

    雷神之锤就此爆炸，在爆炸的锤身之中涌现出一道无以言表的光辉，那金光璀璨之物的核心爆裂开来，亮白灼热的光充满了整个穹顶，一股奔腾的能量自震源涌现而出，以超凡的力量将面前的一切污秽清扫殆尽，一道金银交杂的灵能新星沿着整个库伊勒乌山洞再到内堡中蔓延出去，将其触摸的一切洗刷一新，燃烧轰鸣的烈焰摧毁了每一头混沌生物。

    毁灭之种看着贯穿自己的光辉，恐虐之斧和恐虐之杆掉在了地上，碎裂的恐虐项圈散落。

    第一血神王子双膝重重地跪下。

    他的肉体、他的灵魂，组成名为毁灭之种的一切，正在被永远地烧毁。

    “我败了。”毁灭之种长长地出了一口气，硕大的牛头垂了下来：“身力有限，智慧无穷，我败得不冤，原体，我问您一个问题，既然你知道我的名字，那……历史如何评价我的一生？”

    “带给世界几百年的恐惧，千年之后被称颂的伟大征服者，长生天的化身，享受永恒歌唱是人类的英灵，一代天骄。”莱恩放下复仇女神。

    毁灭之种眼露笑意，但还是摇了摇头：“还有么？”

    “拥有你血统的后代，足足有3000万人。”莱恩接着说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾。”毁灭之种放声狂笑：“吾之一生，无怨也无悔！”

    帝皇之光再闪，莱恩之力永远地毁灭了毁灭之种的一切，原本站着他的地方，只剩下了大片大片的飞灰，于空中消散。

    恐虐座下最强的战将，第一位血神王子，比原体还要强大的恶魔王子，带给了凡世无数征服、痛苦和毁灭的罪魁祸首和元凶——毁灭之种于布列塔尼亚的库伊勒乌古坟带彻底凋零。

    鲜血狩猎结束了，恐虐魔军，全灭。

    雷神之锤已经碎裂，莱恩无力地扔下复仇女神，颓然倒地。

    “主人！”奥莉卡赶紧冲过来将莱恩抱住：“主人，你没事吧？”

    “我……还好，只是透支过度。”莱恩喘着气。

    “成功了，我们成功了，我们真的彻底消灭了毁灭之种。”安格朗也一屁股坐在了地上，吞世者原体脑袋一歪：“这样，我也没有遗憾了。”

    “兄长！！！”莱恩赶紧喊道。

    “死不了的。”安格朗咧着嘴，他整张脸和全身都被恐虐熔炉的地狱之火烧得面目全非：“只是，我可能要进入休眠状态一段时间了，兄弟，剩下的事情就拜托给你了。”

    “兄长你打算睡多久？”莱恩咳咳不停。

    “大概……一百年。”安格朗连连摇头：“你现在的实力已经不逊色于庄森了，所以……别管我了，还记得之前那个家伙说的话么？西格瓦尔德已经在库罗纳之路上登陆了，而该死的混沌树人正在围攻帕拉翁，接下来的路……靠你自己走了，兄长只能帮你到这里了。”

    “放心地睡吧，兄长，接下来交给我吧。”莱恩点头。

    “最后一舞，我做得不错吧？”安格朗露出了牙齿，靠在石头上，吞世者原体示意他要静一静。

    灰骑士原体立即朝着奥莉卡说道：“奥莉卡，把山洞打开，传令让所有的人，还活着的全部进来，我要布置战斗任务！”

    “是！”奥莉卡犹豫了一下，还是把莱恩放在了地上，快步出去。

    “西格瓦尔德王子？那个树枝阴魂德瑞莎？”

    莱恩满是血的脸上表情比毁灭之种还要狰狞一倍，他握紧了拳头。

    来吧，让我看看这些杂碎还有什么能耐。

    我的心像世界已经饥渴难耐了！

