    先天神灵开辟出的道统，随意一条，都高深莫测，能让超脱道神境的后天生灵，逆转乾坤，走得更远。

    但要靠着研修道统，蜕变出一种绝招，动则都要以十亿乃至于百亿年为单位。

    而萧叶从突破到涅神境，研修东蒙道统至今，才多少年？

    如今，对方竟然又蜕变出一种绝招了，试问顾兆和纳蒂，如何能保持镇定？

    面对这两者的惊呼声，萧叶却是充耳未闻，双眼微闭，依旧沉浸在推演之中，纷呈的异象更加惊人了，将他的身影都淹没了。

    萧叶虽然触及了第三种绝招，但还需要完善。

    随着时间的流逝。

    萧叶爆发出的莫测气息，竟然在缓缓收敛。

    而方圆百里虚空，重新动荡了起来，宛如受到了长久的压制，然而反弹了一般。

    四面八方，都有空间乱流激荡而来，强盛到了极点，竟然在迅速融合，化为一片恐怖的惊世风暴，挤满了这方空间。

    咔嚓！

    刹那间，紫辰大陆摇动了起来，其上的道纹和禁制都在泯灭，让纳蒂面色苍白了起来。

    这惊世风暴太可怕了。

    紫辰大陆都抵挡不住了，正在走向崩溃，他们若是被卷入进去，绝对都要被撕成碎片！

    任何下位涅神，都对抗不了！

    “给我开！”

    此刻，屹立在原地的萧叶，突然睁开了双眼，一声大吼。

    轰！

    顿时，缠绕他身躯的密密麻麻神灵文字颤鸣着，竟然有三十个跳脱了开来，围绕着他迅速旋转着，让这个地方，产生了可怕的场域。

    下一刻，这三十个跳脱开来的神灵文字，化为流光，直接冲入到萧叶的身躯各个部位，刹那间发生了可怕的变化。

    “嗷吼！”

    这一刻，顾兆和纳蒂，都真切听到了龙吼之声。

    只见萧叶身影模糊了起来，身躯蕴含的无匹威能，全部都被调动了，竟然化为了三条紫色的神龙。

    他们身形壮硕如山，上裂九天，下镇九幽，似还有生命波动，和神兽几乎没有任何区别了，让顾兆和纳蒂，都是心头发颤。

    在他们震惊的目光注视下，那三条紫色的神龙，已经冲进那空间风暴中。

    哗啦！

    刹那间，那由铺天盖地的空间乱流，所形成的风暴直接被击穿了。

    且，这还只是开始而已。

    因为那三条神龙，竟然再次发生变化，时而化作神兽，时而化为道光，无论什么形态，都具备震动苍茫混沌的威势。

    哗啦！

    这片恐怖的惊世风暴被撼动，竟然被绞得支离破碎，徐徐消散了开去。

    当一切波动消失。

    萧叶的身影，这才再度出现。

    他身上有东蒙道统的气息在流转，压盖诸天，他宛如神魔一般，面对苍宇，满头黑发飞舞，无惧任何空间乱流。

    “萧叶师弟，方才蜕变出的绝招，到底是什么？”

    紫辰大陆上，顾兆和纳蒂早已齐齐起身，望着虚空中的萧叶，惊骇欲绝。

    方才，萧叶施展的绝招，威势实在太骇人了，让他们恍惚间，以为萧叶境界取得突破了。

    纵然他们研修道统数十个叠纪，蜕变出许多绝招，但任何一种，与其都不能比。

    而此刻，萧叶依旧屹立在虚空中，岿然不动。

    显然那，他对那等绝招，还在进行最后的完善。

    “东蒙道统，果然名不虚传！”

    半炷香的时间后，萧叶这才缓缓睁开双眼，脸上扬起一丝笑容。

    东蒙道统，本就属于剑走偏锋，专门来强化身躯和本源，比起其他道统，在这方面的优势极大。

    不论是东蒙拳，还是东蒙神相，实际上都是，发挥出身躯和本源优势的绝招。

    至于他蜕变出的第三种绝招，依旧以他的身躯以及本源为基础，以一己之身，同时幻化出各种数种，乃至数十种，数百种形态，全部都具备可怕的攻击力。

    这一点，和古神万斗法，有些类似，但又截然不同。

    因为古神万斗法，是以血统推动的。

    而此等绝招，则是以本源为基础，转变形态，好似古神开辟诸多一级世界。

    “此绝招，就命名为‘东蒙幻法’吧！”萧叶握紧双拳，眼中精芒闪烁。

    他多年的苦修，并没有浪费，蜕变出的第三种绝招，威力还在东蒙神相之上！

    凭借这等绝招，即使不动用时间大道，他真正能和越一个境界，和顶尖先天神灵真传正面激战了！

    “两位师兄……”

    蜕变绝招结束，萧叶这才转身冲飞向紫辰大陆。

    “萧叶师弟，跟你一起来历练，真是自找打击啊！”

    此刻，顾兆和纳蒂见到萧叶飞过来后，这才回过神来，都是满脸的苦笑之色。

    萧叶的成长速度太吓人了，如今已经将他们远远甩开了。

    这次他们邀约萧叶一同来到万化大禁天，倒是拖对方后腿了。

    “受打击？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子，微微一笑。

    “嗯？”

    此刻，顾兆突然神色一变，取出自己的真传令牌，好似在和某位古神真传沟通。

    “方才我们古神群族的‘徐泽’师弟传来讯息，说是有太神真传，在万化大禁天中发现了一处神坞。”

    “那里，曾被一尊神灵子嗣光顾过，很有可能还有宝物留存，我已经得到了具体坐标。”

    紧接着，顾兆颇为惊喜道。

    他们的等待，终于有了结果！

    “发现了一处神坞？”

    萧叶闻言眼前一亮。

    他实力大进，就有这等消息传来，他自然振奋。

    “走，去看看！”

    如同雄狮，气质出众的纳蒂也是忍不住了，收起了紫辰大陆，连忙催促道。

    当下，三大强者腾空而起，按照传来的坐标，迅速冲入到茫茫虚空中，消失不见。

    与此同时。

    这个消息，也飞快在进入万化大禁天，其他涅神境生灵间传开，顿时一片暗流涌动。

    “太神真传，发现了一处，曾有神灵子嗣驻足过的神坞？”

    “哼，萧叶这个家伙，肯定也会去吧！”

    通体火红色的生灵麦基，冷哼一声。

    身为中位涅神境强者，他却对萧叶的杀意，毫不掩饰。

    只因为这里和其他大禁天不同，并没有先天神灵。

    遍布的空间乱流，对涅神境生灵影响极大。

    他即便击杀萧叶，只要做的隐秘一点，也不怕被发现，也算不上触犯规则。

    嗖！

    下一刻，他调转了方向，朝着某个方向冲去。

    {第三更到！}

