    第336章

    这位女银面高手的确是上官如雪！

    当年她和萧峰恩恩爱爱，却不知发生了什么事，两人纷纷退出了隐组。

    萧峰退居二线，成为B组的副组长，而上官如雪却是在一次阴差阳错之下，加入了黑暗协会。

    叶苍天不知道两人之间发生了什么，他虽然有些好奇，但却并没有那么八卦。

    他只想知道，这女人突然要见他，不可能就只是在他面前来说教的。

    好在上官如雪很快就直接说道：“我这次来见你，主要有两件事，第一件，我想要知道紫龙发现的那处遗迹位置！”

    “你不知道？”

    叶苍天有些惊讶，对方毕竟玄级执事，在黑暗协会中也算是骨干成员，居然不知道遗迹的事情。

    上官如雪面无表情道：“黑暗协会关系复杂，我又不是紫龙的手下，不知道那处遗迹的事情难道很奇怪吗？”

    “而且地级强者之间，也非铁板一块，大家都算是竞争关系，只能说各自职责不同而已！”

    “原来是这样！”

    叶苍天恍然，不过很快他就笑着道：“那处遗迹小岛的坐标我有，不过我也有条件。”

    上官如雪眉头一皱，脸色有些不喜。

    “说！”

    “我想知道黑暗协会到底有多少地级强者，还有，你是属于哪位强者的人！”

    这是叶苍天一直都想要知道的。

    上官如雪迟疑了一下，这些问题倒也并不算太大的秘密，她认真道：“黑暗协会一共有八位地级强者，负责在外界执行任务的有三人。分别是紫龙、蓝月、青刀。”

    “你们昨日擒拿的玄十五和玄四，都是青刀的手下！”

    “那你呢？你是蓝月的手下？”叶苍天问道。

    “蓝月！”

    上官如雪说完，随即又道：“除了外面这三名地级强者之外，剩下的或是在开发遗迹，或是在黑暗协会的总部。”

    “黑暗协会没有表面这么简单，甚至八位地级强者之上，还有四位部长。”

    “玄级强者也远比编号的要多，毕竟只有负责外界的三名地级强者势力才有编号，所以你所认为的玄级和黄级成员的数量，也仅仅只是一小部分而已！”

    听着上官如雪的解释，叶苍天脸色凝重了起来。

    他原以为玄级强者也就二三十个。

    却没想到这仅仅三个地级强者的势力而已，真正黑暗协会中的玄级强者恐怕达到七八十，甚至上百都有可能。

    玄级便是如此，那黄级成员呢？

    八位地级强者！每一个都有紫龙那般强大的实力，而这八大强者在黑暗协会居然不是最强。

    叶苍天倒吸了口凉气，这黑暗协会居然这么强，一旦彻底浮出水面，隐组真能对付吗？

    “好了，该说的我都说了，我需要小岛遗迹的坐标。”上官如雪摊出手。

    叶苍天也没说什么，这些讯息对他而言很重要。

    他从兜里掏出一张地图，上面已经被他标注好坐标，直接就递给了对方。

    上官如雪打开地图看了一眼，满意的点了点头，继续道：“现在说说第二件事，我问你，你和唐欣婉什么关系？”

    叶苍天愣住了。

    一旁的上官云也愣了。

    对方怎么知道唐欣婉？

    叶苍天奇怪道：“我是她未婚夫，怎么了？”

    上官如雪也不解释，点头道：“我虽然不知道那丫头怎么会看上你，但既然她选择和你在一起，那我也不便说什么！但是……”

    “如果你要是辜负她，或者她若是受到什么伤害，我绝不会轻饶你！”

    “……”

    叶苍天懵了！

    我和唐欣婉的事情，跟你有关系么？说得好像你是她长辈似的。

    然而，对方似乎也没有解释的意思，转身就离开了。

    见对方消失在黑夜中，叶苍天看向上官云，质问道：“你们上官家和唐欣婉家是亲戚关系吗？”

    “不是啊！”

    上官云也是一脸古怪，挠了挠头：“我不知道啊，也许是远房也不一定吧？”

    华夏几千年，谁知道以前是不是亲戚来着。

    倒是叶苍天若有所思，看来两家并不是亲戚，更不可能是什么远房。

    看对方警告他的口气，似乎……

    和唐欣婉父母有关？

    ……

    深夜！

    明月山庄内。

    龙组的成员还没有离开，被生擒的两名黑暗协会玄级强者依然还被关押着，有萧峰亲自坐镇，倒也不担心有人来突袭。

    计划明日离开扬州，押解两名玄级执事回京，所以龙组要在这里继续留守一夜。

    整个山庄依然是铁板一块，山庄内到处是龙组成员把守。

    山庄外也有部队二十四小时严阵以待的警戒。

    然而，一道身影却直接穿过了外围，片刻后便进入到了山庄内。

    书房中！

    萧峰还没睡，他坐在书桌前，书桌上放着一本书，手中却拿着一张照片，看得有些出神。

    照片上有四个人，一对夫妇，和一对年轻的情侣。

    四人都露出笑容，在他们身后是一个遗迹入口，不过这张照片似乎被撕毁过，撕毁的地方是那对情侣之间。

    即便早已经修复，但照片上那对年轻情侣之间，也多了一条裂缝！

    萧峰看这张照片已经不知道发呆了多久，半晌，他才深吸了口气，喃喃自语道：“这么多年了，你真的不愿再见我了么？”

    正喃呢着，忽然他眉头一皱，转身看向窗户的方向。

    “谁！”

    外面传来一丝响动，萧峰瞬间收起照片，冲了出去。

    来到屋外，山庄内巡逻的龙组成员也是听到他的声音，急忙赶来。

    “副组长，发生什么事了吗？”

    “你们有听到什么动静了吗？”萧峰皱着眉头问道。

    “没有！”几名龙组成员摇头。

    “那没事了，你们继续巡逻吧！”萧峰摆了摆手，目光向四周看了看，有些疑惑。

    他刚才明明感觉到书房外有人的。

    几名龙组成员已经离去了，萧峰忽然想到了什么，抬头看向一个方向，声音有些激动。

    “是你吗？如雪，是你对不对？”

    四周寂静！

    并没有人回应，也没有发出一点声音。

    但萧峰似有所感，他叹息了一声，继续道：“这么多年了，你还不愿意见我吗？”

    “当年你说得对，我是懦夫，可我……”

    他不禁苦笑，可他当初还不是有多顾忌，不想让自己爱的人深陷阴谋之中。

    如今，他终于想通了。

    但对方依然不愿意见他，哪怕他明知道对方就在附近，可对方连出来现身一见的机会也不给他。

    “如雪，我知道你在，当年我当了懦夫，但以后绝对不会了！”

    “我也已经决定了，我要回去，我会查明真相的！”

