    “快速反应部队？看看能不能快的过单兵云爆弹！”

    张拓海架起了单兵云爆弹，对着通道里扣动了扳机。

    嗖，噼里啪啦！

    单兵云爆弹激射而出，在通道内炸开。

    一团明亮的火球在通道内炸开，随后又快速熄灭。

    单兵云爆弹爆炸的威力并不大，声音也不响，但是里面的铝镁混合燃料却能在极短的时间内，将整个通道内的氧气焚烧一空。

    整个通道内成了生命的禁区。

    不光是人失去了氧气而无法呼吸，就连他们的车子也因为失去了助燃氧气而熄火停车。

    如果是旷野，敌人防护措施做的得当，并且有周围空气迅速填充的话，或许还有一线生机。

    但是，这里是通道。

    整个通道里都是灼热的二氧化碳，因为过热而导致膨胀，这些二氧化碳大量的往周围涌动，这就导致了，氧气一时之间无法流入，这就大大的增加了敌人窒息的时间。

    等到通道内的氧气足够供应人呼吸的时候，里面的敌人早已窒息多时了。

    张拓海让小爱同学撞破了大门，将多用途装甲车开了进来。

    此时，根据检测，通道内已经可以让人通行了。

    张拓海立刻跳到了车里，向着通道里冲了过去。

    往前开了不到一千米，张拓海就发现了通道里停着几辆车。

    排头的是一辆悍马，后面是两辆突击炮，再往后又是几辆悍马。

    悍马车上的成员都躺在自己的位置上，双手死死的扯着自己的脖子，有的甚至直接将喉咙都撕破了，可是却仍然没有一点氧气能被吸入，可见，这些人死时的惨状。

    张拓海看了看死的几个人，准备继续向前走。

    通道的尽头不知道还有多少人在等着他，要是停在这里拆解车辆，会给对方更多的准备时间。

    就在张拓海要走的时候，他忽然发现一个问题。

    那就是，悍马车上死的那两个人，居然一模一样。

    “双胞胎还是克隆人？”

    张拓海连忙驱车来到了后面几辆悍马车上查看。

    所有悍马车上的人，都是同一副面孔。

    “这是个生化基地？”

    张拓海好奇心更重了，开动装甲车加速向前驶去。

    通道不是一直向前，而是螺旋下降。

    经过了连续转了三个折之后，提示系统忽然弹出了提示音。

    【前方1000米发现警卫室，对方正在组织防线，做好迎接单兵云爆弹打击的准备。】

    “这些家伙也有单兵云爆弹？”

    张拓海惊了，得是多不要命的家伙才会在通道里留存单兵云爆弹这种武器？

    是准备和敌人同归于尽吗？

    张拓海急忙刹车，随后启动了防护系统。

    轰！

    一发单兵云爆弹射到了装甲车上，白色的铝镁混合剂在燃烧，通道内的温度迅速升高，氧气急速消耗，一段空间形成了氧气真空区域。

    不过，张拓海的车子为了涉水和在海水区潜伏，将所有的缝隙都填死了，外面的铝镁混合溶剂几乎很难烧进来。

    而他车内又有高级生态园，根本不缺氧气。

    一发单兵云爆弹对他几乎造不成任何伤害，但是，他还是决定赔他们演上一出戏。

    张拓海缩在车里一动不动。

    片刻之后，一群穿着特战服的人从黑暗之中走了出来，以包围的队形将车子围拢了起来。

    领头的人挥了挥手，一群带着呼吸面具的特战队人员立刻手持武器冲了上来。

    张拓海见状，立刻启动了1130近防炮。

    看到弹出来的武器，那些围拢过来的特战队人员立刻知道中计了，当即就要逃跑。

    可是，这里是通道，根本就没有任何障碍物。

    1130近防炮又是射速极高，正常人根本无法躲避。

    哒哒哒。

    一连串子弹扫过，通道里的特战队纷纷被打成了筛子。

    张拓海略枪声一听，张拓海就跳下了车，将那些人脸上的呼吸面具摘了下来。

    果然不出他的所料，这些人全都是一模一样的脸，全是克隆人。

    “果然有问题，走，进去看看。”

    张拓海跳上了车，加速向着里面冲去。

    张拓海敢肯定，这里面绝对有好东西。

    车子一路向里走，道路两旁不时的跳出穿着特战服的克隆人进行截杀。

    这些人有的拿着反坦克手雷，有的拿着火箭弹，还有的一些拿着反坦克枪，反正都是各种针对性的设备，而且，还几乎没有重样的。

    不过，在提示系统面前，根本不够看，都被张拓海远程狙杀了。

    看着越来越高级，针对性越来强的武器，张拓海敢肯定，对方一定有着通信设备，不然，根本无法将信息传递过去。

    张拓海想到这里，直接打开了电子对抗系统，开启了全频道阻塞，对频道无线电信号进行干扰。

    这是他能用的最高级的打击通信的手段，也是仅有的手段。

    如果对方使用的是有线通讯，那他就没什么办法了。

    让人惊愕的是，当张拓海启动全频道干扰之后，袭击竟然也奇迹般的停止了。

    “会不会有诈？是不是在设埋伏？”

    看到效果这么好，张拓海心里都有点没底了，他有些担忧的降低了速度，小心翼翼的查看着周围的情况。

    当经过一个转弯的时候，张拓海忽然看到了一个警卫室。

    警卫室半开着们，一个身影在不断的晃悠着。

    “有人？”张拓海下意识的就将1130近防炮对准了这家伙。

    在马上就要攻击的时候，张拓海大喊了一声：“住手！”

    他总感觉眼前这个家伙有点奇怪。

    张拓海靠了过去，用机械臂轻轻的打开了警卫室的大门，里面的景象让张拓海惊愕万分。

    原来此时，警卫室里面简直可以用群魔乱舞来形容。

    一个克隆人在原地兜圈子，一个不断的在椅子上起来、坐下，一个人在往弹匣里填充子弹，但是弹匣里明明已经填充满了，但是他还是再重复这个动作，甚至还有一个在不断的接着咖啡，哪怕咖啡已经溢出来了，他还是这么静静的看着，一点停止的意思都没有。

    所有人的都在做着重复的动作，一直持续着，对他的到来充耳不闻。

