    这边陈昭看着林黛玉的车队远去，微微一笑。

    他二人已经在船上告别过了，此刻也不必第二次告别，所以陈昭直接对前来接船的孙晓东道：“老孙，去把咱们家的东西都收拾好，咱们回府。”

    孙晓东赶忙道：“大人放心，东西都收拾齐全了，车马就在前头，属下这去牵来。”

    陈昭笑道：“老孙，我现在已经辞官了，乃是白衣，不用喊我什么大人，你我兄弟相称就行。”

    孙晓东道：“大人赴京赶考，必定是青云直上，属下还想追随大人，博取家族富贵，这称呼怕是过段时间又得变化的，就不必改了。”

    陈昭呵呵一笑，也没有劝阻。

    等到他们到家的时候，还没安定下来，却有人闯了进来。

    却是孝德帝身边的大太监，戴权。

    他是来宣旨的，说皇帝念他功劳甚重，送他一所宅院云云。

    陈昭接旨之后，便奉上银票千两，这戴权笑嘻嘻的接纳了，又不做痕迹的透露了一点消息。

    ……

    却说林黛玉坐在马车之上，身边有几个大丫鬟，还有俩嬷嬷相陪，车后还有小厮若干，及至了荣国府，赖大家的小子来开了角门，马车便停住了。

    容嬷嬷下车，朗声说道：“老奴是个下人，却也在皇后娘娘身边伺候过，不懂荣国府的规矩，只知道尊卑有序亲疏有别。听闻以前贵府亲戚王家拜访时，贵府是开了中门迎接的。若要论尊卑，王家都太尉统制县伯王公之后，我林家却也是书香门第百年望族，从爵位论，我家老爷是一等忠勇伯，与府上大老爷齐平，从官职论，我家老爷是正三品的江浙按察使，比府上二老爷还要高上不少。若要论亲疏，我们家姑娘是府上的正经外甥女，竟要从这走奴仆的角门去到外祖母家里做客不成！”

    荣国府的门房忙把这话说给了贾母等知道，贾母大怒：“狗奴才竟敢作践我的外孙女！”

    说完狠狠地瞪了王夫人一样，随即命人大开中门，迎林姑娘入府。

    贾母见了林黛玉容貌虽小，其举止言谈不俗，身体面庞有一段自然的风流态度，想到远在千里之外的女儿贾敏，忍不住又悲又喜，揉着黛玉哭了一番，又引黛玉见过了府上的长辈，让黛玉一一拜见。

    “这是你们大舅母，这是二舅母，这是你们先珠大哥的媳妇珠大嫂子。”

    随即贾母又差人去将三位姑娘请了来。

    不多时，只见几个婆子丫鬟簇拥着三个青葱水嫩的姑娘走了进来。

    旁的不说，贾家这满门子还真就没几个丑的，尤其是底下这小一辈，竟是个个都生得一副好相貌，虽略不及林黛玉，但眼前这三位姑娘却也委实不俗。

    三人皆是一样的穿戴打扮，稍长些的瞧着有些内敛沉默，却观之可亲，最年幼的一个身量未足，形容尚小，还瞧不出个究竟，却也生得精致异常玉雪可爱，最出色的应当是中间那个了，削肩细腰，俊眼修眉，顾盼神飞，见之忘俗。

    黛玉再度见礼，双方厮认过，这才又归了坐。

    见到来人差不多了，黛玉便将准备的礼物一一奉上。

    陈昭有的是钱，所以这次礼物十分精贵。

    贾母得了一个乌木做的拐杖，邢夫人得了一个小小的金佛，三姐妹一样的精贵首饰，贾琏、贾琮、贾兰、凤姐、李纨等都，都有十分称心如意的礼物。

    便是贾环，也有一个金灿灿的环子。

    至于贾宝玉，他既然叫“宝玉”，又是衔玉而生，自然也送了他一块玉佩。

    当然，凤姐和宝玉此刻没来。

    只是王夫人略微有点尴尬。

    因为黛玉送给她一本精装修的佛经。

    毕竟王夫人常年吃斋念佛嘛。

    旁边的容嬷嬷介绍道：“这本佛经是在扬州天宁寺佛前供奉过的，最是虔诚不过。”

    所谓礼多人不怪。

    见到林家送上的每件礼物都是极精致的，又十分精贵，这林家的富奢自然不必说，断不会有人说林家上门是打秋风的。

    便是那些丫鬟，看向林黛玉的眼神也是笑盈盈的。

    事实上林黛玉确实清洁出尘，和贾敏有九分相似，只叫贾母爱得不行，搂着她一口一个心肝儿肉的唤着。

    在贾府众人看来这可是天大的运气，能得到贾府老太君这样的疼宠，以往满府也可就只有贾宝玉一个，其他人羡慕都羡慕不来，这突然一个“外来人”夺了这份宠，有些人心里头可就不怎么是滋味儿了。

    这里头首当其冲的大概就要属王夫人了。

    自古姑嫂之间有矛盾的多，和睦的少，当年贾敏生性清高，颇有几分目下无尘的意思，而王夫人却大字不识几个，竟是一心只对那黄白之物看重异常，喜好弄权。所以贾敏觉得她再俗不过，素来不喜与她打交道。

    这王夫人又是一个心眼小的，加上姑嫂、婆媳之间的明争暗斗，往往有点什么矛盾，总归倒霉的都是她自己！所以王夫人记恨上了贾敏。

    每每想起那些年的“委屈”，王夫人只觉得自个儿心肝儿疼得厉害，这么些年过去，那些仇怨她非但没有忘怀，反而还一天天加深了，尽管贾敏已出嫁多年，且多年未归家，她却仍旧恨得咬牙切齿。

    眼下突然见着跟贾敏如此相似的黛玉，送给别人的礼物都是金贵金贵的，偏送给他一本劳什子书，王夫人能高兴才怪，因此她却又不得劲儿了，瞧着黛玉便觉着膈应，尤其见到贾母竟将黛玉捧到跟她的宝贝疙瘩凤凰蛋一个高度了，她就更加恼恨了，只觉得这贾敏果真是她的克星，人在江浙还要派来这么个女儿来招她的眼！

    这么想着，王夫人的嘴里就带出了刺儿，“我瞧着这丫头身子瘦弱面色苍白，仿佛有不足之症，可是常服药呢？”

    女有五不娶，丧妇长女不娶，世有恶疾不娶，世有刑人不娶，乱家女不娶，逆家女不娶。

    由此可见世人对于女子的苛刻压迫。

    不足之症虽还算不上恶疾之列，但从某些方面来说，这却比所谓恶疾还要令人退避三舍，因为不足之症往往可能会使得子嗣艰难，而在这个“不孝有三无后为大”的时代，仅这一条就足以抹杀掉一名女子所有的优点，没有哪个正常的人家会愿意娶回来一个子嗣艰难的药罐子媳妇，任她千好万好！

    倘若传出去林黛玉有不足之症，将来婚事上定会变得艰难，这王夫人简直用心险恶！

    黛玉虽然聪慧，但毕竟年纪小，在这一刻还没有想到王夫人的险恶用心，但黛玉身后的容嬷嬷却是皱起了眉头。

    “舅太太多虑了。”容嬷嬷站起身来，也是冲贾母施礼，看也不看王夫人，口中淡淡的道

