    那些异能者面面相觑，不知道也如何是好。

    牧枫身旁的小樱已经蓄势待发。

    在牧枫绝对的实力面前，商会那么久的培养不得不抛之脑后，一大堆异能者选择了投降。

    在牧枫身上，他们看不到任何能赢的希望。

    当然，也有一部分人选择了继续支持这个商会。

    所以。

    “全都杀了吧。”

    小樱得到了牧枫的命令，如同脱缰的野马瞬间杀出。

    “闪电腿之诱捕！”

    这次，牧枫不准备将这些家伙感染成丧尸，毕竟这里看的人太多，不方便牧枫进行合成，二是因为这些异能者的级别也确实看不上眼。

    这要是把他们当成合成材料，不知道得合成多久。

    三嘛…

    让这群投降的人好好看着，这，就是与自己为敌的下场！

    不过，这群C级异能者显然无法欣赏小樱的表演了。

    对于他们来说，只是一阵风吹过，眼前的同伴已经开始相继倒下。

    恐惧的心理在这群人内心诞生，他们不自觉的摸了摸自己的脖子，生怕自己也落得一样得下场。他们甚至不敢直视牧枫，不敢直视那个瞬间剿灭了这么多人的魔头。

    “还不走？等着我全杀了吗？”

    牧枫恶狠狠的瞪了他们一眼。

    “如果官方的防备队看不到你们…”

    “后果你们自己清楚。”

    牧枫最后威胁了一句，骑着大黄开始继续往石英杰的大本营前去，一帮在末世中也算得上久经沙场的异能者，此时缺控制不住自己的腿，眨眼的功夫，全都溜得无影无踪。

    …

    “一群孬种。”

    石英杰恶狠狠的骂了一句。

    他培养了这么久的异能者，居然一个都拦不住牧枫，而现在，牧枫就快杀到他的家门前了！

    吴磊在后边看着他，他大概也知道石英杰已经没有什么底牌了。

    实在不行，就把石英杰抓起来，献给牧枫。

    虽然这样不地道，但是，在这种世道，只要能保住性命，谁在乎地不地道。

    “去！把那个B5级的叫出来。”

    “还有那个B4级，也一起叫出来。”

    石英杰的两句话，立马让吴磊收了手。

    B4级的张北他认识，实力远不如自己，另外一个B4级张奎刚刚在第二基地外就死了。

    这个B5级的又是哪里来的…

    商会又招到新人了？

    不过，如果是B5级的异能者，或许，能够打败牧枫？

    吴磊看着石英杰，还是决定暂时放过他。

    毕竟，现在这个B5级的实力不明，如果贸然动手，对吴磊可不利。

    不如在观望一段时间。

    如果B5级的异能者能够击退牧枫，自己也能报了这个仇，如果他不行…自己再把石英杰这个老混球献出去，换自己一条命。

    他可是好不容易才混到科技新城的居住权，绝对不能就这样死在这。

    “你干嘛呢？”

    “我救你可不是让你在这站着的。”

    “赶紧给我出去杀了那家伙！”

    石英杰几句话打断了吴磊的思索，他马上点了点头，跟着不知道从那里冒出来的张北一起下楼。

    那个传说中B5级的异能者已经早早在楼下等着了，没有过多废话，他跟着张北二人一同走出大楼，拦在了牧枫面前。

    “小子。”

    “这可是商会大楼，你竟敢来这撒野！”

    张北如果亲眼见到张奎是怎么死的，他肯定不会这么说，不过现在，他已经上了牧枫的死亡名单了。

    还有旁边这个强壮的异能者。

    这两个，压在这么后边，怎么说也得是B级异能者了吧。

    正好在给自己的丧尸升一次级！

    哦？

    牧枫在那两人的身后看到了一个熟悉的身影。

    “你这小子，怎么还没死？”

    吴磊只好尴尬的笑了笑，作为全程目睹了牧枫虐杀大本营全过程的人，吴磊真的不想在与这个家伙为敌了。

    “小子，放肆！”

    B5级的异能者显然是刚刚加入商会，虽然另外两个的等级并不如自己，不过为了进商会后日子更好混，他已经迫不及待要在两位商会前辈面前表现表现。

    “今天就让你死在我卢浩的手里！”

    卢浩的身体开始膨胀，大把肌肉直接撑破了衣服，这个家伙，居然是个格斗系的！

    太棒了！

    牧枫不慌反而高兴的笑了起来！

    这家伙，作为来福或者金刚的合成材料肯定不错！

    他已经迫不及待要将这家伙感染了，成为自己的合成材料。

    牧枫的笑直接激怒了卢浩，在他眼里，这个家伙，居然在他的攻击下还在笑。

    士可杀，不可辱！

    卢浩再次爆发自己体内惊人的恐怖实力，准备直接拿下牧枫。

    不过…

    他太小看牧枫了！

    “来福！”

    “乘风机炮拳！”

    来福马上出现在牧枫面前，挥舞起他那巨大的拳头，跟卢浩来了一场真男人1v1的肉搏战。

    张北这家伙，虽然实力不如吴磊，但也猴精猴精的。

    他一直在一旁看着卢浩与来福的战斗，却始终不出手。

    难不成，这小子跟自己一样，也在观望？

    “张北，你不上吗？”

    吴磊小心翼翼的凑了过去。

    “不急。”

    张北此刻就像一个世外高人一样，看着牧枫指挥丧尸战斗。

    “吴磊，你看那几只丧尸强不强？”

    “强啊！”

    吴磊想都不想，直接脱口而出，作为跟着牧枫一路杀过来的见证人，他非常清楚那几只丧尸的实力，可以说，现在在这里的人，没有人比他更清楚了。

    “那…那个小子呢？”

    张北接下来的一番话让吴磊差点没笑出来。

    “我没记错的话，像这种控制丧尸的，本身实力不都挺一般的。”

    “只要卢浩再拖住几只丧尸，就能为我创造出机会，一击必杀的机会。”

    “只要那小子一死，那群丧尸群龙无首，不足为惧。”

    吴磊强忍着笑意，只是不断应付说着“是是是…”

    “好！”

    “就这么决定了！”

    张北压根没注意到他身边这个人的表情，他还以为自己已经看出了牧枫的弱点，准备一举拿下牧枫，殊不知，这将是他这一生中最愚蠢的决定！

