一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    村长被张铁森连灌了几杯就跑到厕所去吐了。

    听见村长在厕所里翻江倒海的声音，几个人都笑着摇了摇头。

    “几位叔，村长刚刚说的那些话都是真的吧？”张铁森举杯示意了一下问道。

    “他说的基本都是百川的原话，没有骗你的意思。”邱尔跟张铁森喝了一杯回答道。

    刘大伯满脸羡慕之色说道：“也难得百川有这样的心啊，出去这么久了，居然还想着回来建设村子，真是邱家人的荣耀啊。”

    他字句当中透露出羡慕之情。

    确实，邱百川的祖辈就已经离开村子去外面打拼了。

    而且在外面混的那么好，这样的情况他大可不必再回到这个落后的小村子里来。

    张铁森在白天的时候，也看出邱百川对这里有着不一样的眷恋之情了。

    这次邱百川回来是深受村民的欢迎和爱戴，刘大伯会羡慕也是人之常情。

    “百川叔的作风确实挺难得，他的回来对咱们村来说也是一大喜事。”张铁森真诚满满的说道。

    他们几个人都很认同张铁森的这个说法，也都很期待邱百川接下来会给村子带来什么的发展。

    “铁森，多的话咱就不说了，我是觉得如果百川也是为了村子的建设，那样你也就可以省力很多了，之前全靠你一个人，真是太辛苦了。”邱益无限感激的举杯望着张铁森。

    在他的心里一直认为没有张铁森，就没有他现在的一切。

    在这之前，他哪里敢幻想自己有一天能住上这么好的房子，过上这么好的生活。

    “邱大叔，你说这些就见外了，我是心甘情愿的，又没人逼我。”张铁森淡淡一笑跟邱益喝了一杯。

    其实，村里那些受过张铁森恩惠的人，也都把这份恩情铭记于心。

    但是张铁森从来不要别人的感谢和回报，只是默默的去付出。

    他也没有太大的理想，只希望在建设村子这条道路上没有别人的阻挠，能够一帆风顺的走下去。

    正因为张铁森是心甘情愿的，所以邱益才更加担心他。

    他知道张铁森不管遇到什么事，从都不说，一个人默默藏在心里，把责任扛在自己的肩膀上。

    但是他也不知道张铁森不喜欢听这些话，便不再继续说下去了。

    接着张铁森跟他们闲聊了几句，喝了几杯酒也就回家去了。

    村长是在厕所里抱着马桶就睡着了。

    邱益和邱尔是废了九牛二虎之力才把村长给弄回家去。

    当然这些的张铁森是不知道了，不然还要捉弄村长一番。

    回家之后，张铁森发现温迪没有回房休息，而是坐在客厅里等自己。

    他不用问也知道温迪在担心什么了。

    于是，他就在温迪开口之前说道：“你不要多想啊，我啥都没有对晓涵做。”

    “那你去了那么久，都干嘛去了？”温迪很紧张的问道。

    其实他已经回房了，见张铁森这么久没回来，又控制不住自己胡思乱想，索性就下楼等张铁森了。

    “我把晓涵送回学校，回来的时候碰到邱大叔，上他家喝酒去了。”张铁森如实回答道。

    温迪看见的脸色一点也没有变化，用质疑的眼神望着他问道：“真的吗？你没有骗我吧？”

    “不信你闻闻，我身上都是酒味。”张铁森来到温迪面前，扯了扯自己的衣服。

    温迪闻到一阵浓重的酒气扑面而来，下意识的捏住了鼻子。

    这下他也相信张铁森是去喝酒了。

    张铁森也明白他的担心，坐下喝了杯水说道：“你不要疑神疑鬼的，我刚刚跟晓涵聊了一下……”

    “她跟你说什么了？”温迪迫不及待的打断了张铁森的话问道。

    张铁森无奈叹了口气，耐心的说道：“你唯一的毛病就是要改一改你这个急性子的毛病。”

    “嘿嘿，哥，喝口水消消气。”温迪满脸谄媚的给张铁森递来一杯水，还拍着他的后背替他顺气。

    张铁森窃喜了一下，随后一本正经的说道：“既然你这么诚恳，那我就好心告诉你吧。”

    紧接着，张铁森就把跟陆晓涵在路上的谈的话，都转达给了温迪。

    温迪听了以后是一脸的茫然，抓了抓偷问道：“她这是什么意思啊？”

    张铁森气得想要揍他一顿，吼道：“你是猪吗？这么明显你都听不出来？”

    温迪很无辜的缩在沙发上摇了摇头。

    张铁森深吸了口气，让自己冷静下来，心想“我要冷静，犯不着跟傻子生气。”

    “她的意思就是她现在已经有点喜欢你了，也明白你以前对她的好了，我觉得只要你改一改你急性子的毛病，你们应该会走到一起的。”张铁森语重心长的说道。

    温迪还是有些不相信张铁森的话，眼神古怪的盯着他问道：“这些是晓涵告诉你的？”

    “这些是我从她的话里猜出来的。”张铁森不假思索回答道。

    说了这么多，温迪觉得全都是张铁森的个人想法而已。

    “切，你猜的有什么用。”温迪丢给了张铁森一个鄙视的眼神，转身朝楼梯走去。

    张铁森无故被鄙视了，感觉很莫名其妙。

    “难道你只是跟晓涵玩玩的？”张铁森朝着温迪的背影问道。

    温迪一听就上火了，冲过来提起了张铁森的衣服，咬牙切齿的说道：“你可以怀疑我的智商，甚至可以怀疑我的一切，唯独不可以怀疑我对晓涵的真心。”

    张铁森本就是开个玩笑而已，温迪对陆晓涵的真心，他怎么可能会去怀疑。

    “我说着玩的，你不用这样吧？”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    “你不要笑，我可是很认真的。”温迪很严肃的喝道。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，说道：“行行行，我知道了，总之你不能操之过急就是了，她今天也跟我说了，以后只会把我当哥哥，接下来就看你自己的。”温迪觉得张铁森说了一晚上就这句话最管用，搭着张铁森的肩膀笑呵呵的说道：“哥，你早这么说不就好了嘛，万一我动手把他打伤了，到时候多尴尬。”