    任郡手指敲着桌子：“你去备一份礼物，打听他的想法。”

    任家长老团还有一个护卫队专门保护段衍。。。

    段衍不仅仅是代表他这一个人，还代表着任家的长老团。

    长老团也是任唯一的目标。

    “我知道。”任伟忠郑重的开口。

    他拿好这份文件，就出门去找孟拂。

    孟拂今天要在京城拍一个短视频。

    她《超级大脑》还没有接，苏地又给赵繁推荐了一个赛车综艺。

    《神魔传说》还要找她做全球代言人。

    这个游戏从未出现过代言人，这是第一次找人，找的还是孟拂。

    孟拂思索半晌，然后摇头，“暂时不接。”

    赵繁将文件合上，“这个资源绝对史上第一份。”

    明星的代言都有阶级的，孟拂所拥有的都是业内顶级资源，《变异4》已经确定了她的主演，她已经成功跨越成了国际明星。

    也是圈子里极其特殊的顶流，创造出了一个鼎盛时代。

    “接下来我有事，”孟拂谢过摄影师，然后拿着卸妆棉擦浓重的眼影，不紧不慢的开口:“从今天开始，我不接任何通告。”

    赵繁知道这个决定，就代表着孟拂有事情要忙，“行，那我就专门带新人去？”

    孟拂也希望赵繁早点儿带出几个新人出来，“嗯。”

    赵繁看着孟拂擦完眼影，就给她拿了张湿纸：“今天的通告就到这里，你去接承哥，这边后续我来谈。”

    孟拂带上帽子，提前出门。

    苏承今天从湘城回来。

    孟拂就开了公司的车去机场接人。

    苏地是跟着苏承一起回来的，苏黄回苏家复命。

    苏承打开后座车门，让孟拂先进去，“血蝙蝠在京城？”

    “嗯。”孟拂摸摸鼻子，“别急，他不会惹事。”

    苏承笑了笑，“行。”

    也就没再说其他什么了。

    “孟小姐，您真把血蝙蝠带回来了？他现在在哪？”司机已经换成了苏地，他看着后视镜，跃跃欲试。

    孟拂手撑着下巴，“在我舅舅家。”

    苏地眼前一亮。

    加大油门。

    他很久没跟人真正的交手了，对于血蝙蝠，他跃跃欲试。

    一行人回到江河别院，赵繁已经提前回来。

    孟拂之后不再参加通告，之后的人气跟营销，这件事她要与苏承确认。

    苏地去厨房做饭。

    赵繁对接好孟拂的事，又想起来什么，“拂哥，你刚刚没回来，任先生身边的那人给你留下了一份东西。”

    她把任伟忠留下来的东西给孟拂看。

    任家整理的东西很齐全，除了文件，还有一个优盘。

    孟拂坐在沙发上，跟赵繁离的有些远，赵繁就递给苏承。

    苏承随意看了一眼，倒是一顿，稍显诧异：“继承人？”

    “嗯，”孟拂靠着沙发，“跟我有点关系。”

    苏承把优盘递给她，文件自己伸手翻了翻。

    跟苏家的有一些出入，大体上是差不多的。

    再厨房里炖汤的苏地也闻声赶出来，就看到苏承手里翻着的继承人事宜。

    苏家没人敢跟苏承争，所以都是心照不宣的。

    “孟小姐，您回任家了？”苏地拿着锅铲，十分诧异。

    苏承翻了翻文件，把文件重新递给孟拂，评价：“整理得不齐全。”

    “任家不太用心啊，”苏地啧了一声，“这几大家族最后的设定方案，都是根据我们苏家来改的，我让大小姐给您整理一份正常的攻略。”

    不过苏地也不意外，看任家那样子，就紧张任唯一。

    孟拂把优盘放到桌子上，没有翻文件，她低头看着手机，手机上徐莫徊之前回给她的消息——

    【七大家族大部分消息都在内部，不记录在网上，你想要查任家那件事，可以让mask去偷。】

    几个人都没再聊任家的事，苏承低头，随手抱起走到他身边的大白，“你让阿姨在照看任家实验室的花？”

    “嗯，”孟拂按灭手机，看向苏承，“那花很正常。”

    杨花检查过了，花没出问题。

    苏承拍了拍大白的翅膀，示意它安静，若有所思。

    赵繁站在一边。

    实际上，任伟忠把文件给赵繁的时候，十分严肃，还嘱咐了赵繁很多话，看任伟忠的样子，赵繁知道大概是一件很严肃的事。

    她本来想重复一遍任伟忠说的话。

    眼下看到孟拂几人的样子，目光转向厨房里跟杨九打电话，要找血蝙蝠PK的苏地，赵繁瞬间沉默了。

    行吧。

    **

    争夺继承人这件事对于任家来说，是件大事。

    任家会把所有竞争继承人的后代单独分开，给一个综合部门管理，一个月之后，看谁达到的评分最高。

    分配管理部门的时候，任伟忠一早就来接孟拂。

    这是孟拂第一次正式面对任家的人，她到的时候，任家的圆桌会议室已经有了一堆人。

    部分人早就知道了孟拂，这些人以任唯一为代表，认识孟拂。

    有一部分人第一次见孟拂，看到她之后，诧异了一下，孟拂这个顶流大家都知道。

    “规矩大家都知道，”最后一个人过来，任老爷坐在位置上，伸手摆开十张纸，递给执法长老：“你们十个人上来分配部门。”

    这一次的继承人选拔只有十个。

    考验就是十个部门。

    门口边，十个部门的人相互对视，这几个人都十分紧张。

    分配到一个实力强或者背景深厚的人，与分配到一个普通的继承人，是不一样的。

    一个微胖的男人看向身边的人：“林部长，你肯定是大小姐了吧？”

    林部长不动声色，“全凭运气。”

    继承人之前有强弱，他们部门之间也有强弱。

    三分钟后，十个继承人的去处全都分配好。

    执法长老一一公布。

    任唯一在一组，部长任青。

    孟拂九组，部长林文及。

    余下的其他人不约而同的看向林部长，不敢说话。

    若是其他人分配到孟拂，倒也不失望，毕竟孟拂是任郡认下来的女儿，就算管理不好，还能搭上任郡的人脉。

    但林文及面色却沉下来。

    他身边的人低声抱怨，“林部长，怎么偏偏是她？”

    “长老，老爷。”林文及没有回他，直接站出来几步。

    看到是他，任老爷表情缓了不少，毕竟是孟拂合作的人，“你说。”

    林文及不急不缓，“我想确认一下，机器真的没出问题？”

    这句话一出，现场忽然沉默。

    这些人面面相觑，然后不由看向孟拂。

    机器正常情况下不会出问题，林文及的这一句，不过是……不满这一次分配罢了。

    林文及是任家招揽到的能人，他在国内建立了一个黑客之家，连安全部都曾招揽过他，都被他拒绝了。

    任唯一淡淡站在一边，似乎没有听到林文及的那句话，也没看孟拂。

    “机器没有出问题，”执法长老看着林文及，声音很沉：“这一点你放心。”

    林文及面色依旧冷漠，没再说什么。

    “今天的会议到此为……”任老爷收回目光。

    倒是孟拂，她意识到了诡异的气氛，抬手，“稍等。”

    任老爷看到是孟拂，声音缓了一下，“你说。”

    “你是不想我去你的部门？”孟拂看向林文及。

    林文及垂眸，“不敢。”

    孟拂转向长老：“可以换人吗？”

    听导孟拂的话，任老爷身边的大队长不由抬头看她一眼，用眼神示意她不要换。

    孟拂并不回应。

    长老没遇过这样的事，这些继承人，包括任唯一都想到林文及这来，怎么就孟拂这么特殊？

    她知道林文及什么身份吗？

    “如果实在勉强，要经过双方同意，就能换。”

    也就是孟拂跟林文及同意更换不算，同她更换的那方人也要同意，实际上很少有人会在这时候选择更换，毕竟都照顾彼此的面子。

    连林文及都只发了一句质疑，表达不满。

    孟拂倒是刚，直接提出来。

    一时间现场又陷入了寂静，其他九人，大部分都低头看自己的鞋子，没人站出来要与林文及换。

    长老也觉得尴尬，他“咳”了一声，刚要说话的时候，任唯一身边的任青往前走了一步，“我跟孟小姐吧。”

    长老一愣，他又看向任唯一，声音恭敬了不少：“大小姐，您呢？”

    任唯一也瞥了任青一眼。

    从记忆中把任青找出来，他能被任唯一认下来，完全是因为他的女儿，任滢。

    任青是这些人中能力最差的一个。

    任唯一笑了，“我同意。”

    会议解散。

    来福叹了一口气，他扶着任老爷子出来，叹息，“老爷，孟小姐她还是年轻，脾气硬。”

    **

    这边，孟拂跟着任青去他的部门。

    任伟忠跟着孟拂一起过去，这里的人都认识任伟忠，十分的小心翼翼。

    “我女儿经常跟我说您。”任青提起他女儿，十分的神气。

    一路说着，一路带孟拂去他管理的地方。

    任青在任家并不受重任，他的工作室也不大，就四个文员，地方也简陋。

    办公桌上的电话一个接一个的响着，看到任青回来，一个年轻人跑出来，“部长，您终于回来了！小赵不见了，他手机打不通，人不见了，我让人去查他家里人，他家里人早就搬走了，香料资料分析在他那里，十一点上交不了，大长老一生气，我们就完了！”

    他过于激动，连任伟忠都没来得及打招呼。

    任青急急匆匆给孟拂倒了一杯茶，听到他这一句，面色一变，也顾不得孟拂在场了，“那你还愣着干嘛，赶紧让人再去重新做分析啊？！”

    年轻人叹息：“部长，不是我们不想去重新做分析，实验室还要预约就算了，你知道分析一份香料要多长时间吗？我们这里有不下二十种香料，就算实验室约到了，也要两天的时候分析检测，只剩下不到两个小时，除非你能让香协的老师们分析报告。”

    任伟忠站在孟拂身边，他知道各个分部之间都有斗争的。

    听到他们的话，任伟忠压低声音，对孟拂道，“孟小姐，我们回去，让长老跟老爷决策，换个部门。”

    他的声音小，任青也听到了。

    任青摇摇头，然后苦笑，“孟小姐，这种情况，你是可以向长老申请……”

    孟拂打量着简陋的办公室，“我学过调香，二十种香料我应该能分辨出来。”

    “你是……”年轻人看了孟拂一眼，“你是孟拂？！”

    然后又意识到孟拂说什么，他向孟拂解释：“这些香料不是普通的香料，里面很多东西，要在两个小时内分辨出原材料，几乎不可能。”

    孟拂笑得温和，“以后我们就是合作伙伴了，带我过去。”

    年轻人又看到了孟拂身边的任伟忠，连忙开口，“任队！”

    然后战战兢兢的带孟拂去里屋。

    他也意识到，孟拂可能就是任郡认下来的女儿，也就是这次的继承人。

    里屋有二十个玻璃瓶，里面都有一丁点儿的香料，味道混杂在一起，就算是香协，也没几个人能在两个小时内，把二十个玻璃瓶里的香料的原料分析出来。

    认出了孟拂这次是什么身份的年轻人也郑重的开口，“孟小姐，您是继承人吧？我也觉得您还是回去找长老换个部门，不然大长老会迁怒您的。”

    “不用。”

    孟拂拿了一个瓶子，打开瓶盖，凑近闻了一下。

    闻香辨材料，是每个调香师的基础要求。

