    推开郑爽家虚掩着的大门，两位嫂子见郑爽卧室的门半开着，相互一笑，直接走了进去。见郑爽还在酣睡中，阿芳嫂子一时乐起，朝阿虹嫂子使个眼色，两人一头一尾同时掀开郑爽的被子。但见中指峰直插云天，三角松紧内裤就象一团云，紧紧地裹住山峰，清晰地勾勒出峰体的轮廓来。

    两位嫂子虽说都对郑爽的中指峰不陌生，但在对方面前，还是略显得侷促起来，红着脸相互望了一眼，才将被子放到床尾，目光全呆呆地望着正一颤一动跳跃着的郑爽胯间。

    郑爽正做着梦，感觉正躺在草地上，一阵寒冷的风吹得他直哆嗦，双臂无意识地抱在了胸前。腾的，梦醒来，郑爽不由自主地传播去抓被子，不料却抓了个空，这才睁开眼皮，却发现两个人影在床头的两边。摇摇头，定神一看，原来是阿虹嫂子和阿芳嫂子正直勾勾地盯着自己的胯间。郑爽急忙伸手捂住正欢快跳动着的小兄弟，一脸尴尬地问：“你们怎么进来了？”

    虽说自己的小弟两位嫂子都把玩过，但同时面对她们两位，郑爽还是觉得很尴尬，急切间上身欠起俯腰过去，一把拉住被子盖住只穿着秀衩的身子，嘴里还掩饰着说：“冷死我了，你们真下了这么狠的心呀？”

    两位嫂子从性幻想中清醒过来，顿时现出忸怩神态来，面如桃花艳，神如溪风软，双目嫣然浮妩媚。郑爽突然省悟过来，急忙替她们圆着场问：“你们把村子需要寄托小孩的人家数调查清楚了吗？”

    两位嫂子还没回答，只见盛工只穿着紧身三角内裤跑了过来，也不顾晨勃正处高峰值，以为郑爽做恶梦在呓语，这才不管不顾地跑过来想推醒郑爽。不料却看到两位年轻美丽的嫂子，一左一右站在郑爽的床头，目光正死死地盯着他天赋异禀的小弟弟，从小小的内裤头里伸出来的老长一截脖子，顿时大叫一声，飞也似的跑回他的卧室去了。

    见盛工那尴尬样，郑爽“卟哧”一声笑了出来，对两位嫂子说：“你们可把盛工吓坏了！”阿虹嫂子不屑地说：“谁让他自己跑过来展示呢？”嘴里说着展示，盛工那庞然大物又浮上阿虹女子的眼帘，脑中不由想象着自己在享用盛工那庞然大物时的幻像，呼吸逐渐急促起来。

    阿芳嫂子也好不到那里去，但她却没想盛工的庞然大物，却把郑爽跟她在床上的乐事浮涌上眼帘来，目光不由痴痴地呆望着躺在床上正惊讶地观望着她们的郑爽，顿时温情脉脉地向郑爽发射着情电爱光。

    郑爽见阿芳嫂子目不转睛地望着自己，而阿虹嫂子的目光去停留在卧室门口，心中顿时洞如观火：“阿虹嫂子喜欢上盛工了！”但想想，阿虹嫂子跟自己上过床，要是将阿虹嫂子介绍给盛工的话，岂不是让盛工未当新郎先戴绿帽了吗？

    转而一想，这先后之别，不能说自己让盛工戴了绿帽，毕竟阿虹嫂子跟自己上床的时候，盛工影子是啥样都不知道呢m象自己跟阿希嫂子上床的时候，还没有想到老同学金南来，也就不存在给金南戴绿帽的说法嘛！

    想到这，郑爽决心试探一下盛工对阿虹嫂子的看法，要是两个人都有这意思的话，就好好地撮合盛工跟阿虹嫂子，反正阿虹嫂子跟阿兵的婚姻已经走进了死胡同，就差未办离手续了。

    想到这，郑爽悄悄将手伸出被子外面，朝阿芳嫂子提了指床头，再指了指阿虹嫂子。阿芳嫂子心下会意，也乐得将阿虹嫂子这个情敌推到盛工身边去，就悄无声息地坐到郑爽的床头。

    郑爽伸手轻拍一下阿芳嫂子的肥臀，轻轻咳嗽一下，把阿虹嫂子给醒过神来。郑爽面带微笑望着阿虹嫂子，轻声说：“幼儿园的事情，我委托给盛工了，你先向盛工汇报去吧。盛工，阿虹嫂子向你汇报幼儿园的事情去了，明白了吗？”

    盛工根本没问过幼儿园的事情，但听郑爽这样喊，明显是在暗示自己，要是觉得阿虹嫂子可以的话，就先收了她。想到收了她，盛工色心一动，不由想起阿虹嫂子的艳丽来，遂心领神会地回答着：“好的，请她过来吧！”

    郑爽微笑着鼓励说：“阿虹嫂子，你过去向盛工汇报去吧。盛工挺好的一个单身男人，你放心过去吧！”听郑爽在暗示自己，盛工没有老婆是单身，阿虹嫂子心中一动，不由想起老公阿兵的决绝，又想起刚才见到盛工的那个庞然大物，不由微红着脸，挪动着脚步向卧室门口走去。

    只等阿虹嫂子走进盛工的卧室，郑爽飞也似的下床，跑到大门口，愿意咣当一声将大门给关上了。借着关大门的声音，郑爽向盛工发送出两条清晰无缘的信息：“阿虹嫂子可以成为他的老婆，阿虹嫂子值得他去娶！”

    盛工的脑筋好用得很，自然对郑爽借关大门的动作传递给自己的信息心领神会，见阿虹嫂子走进自己的卧室，便拥着被子坐在床上，搔一搔头，说：“嫂子，你请坐。”

    郑爽正好走回卧室要经过盛工的卧室，见盛工卧室的门开着，就探进头来，对盛工说：“盛工，幼儿园的事情，你先跟阿虹嫂子谈谈，我再去补一会儿困觉。”说着，也不等盛工反应，就顺手将盛工卧室的房门给扣上了。

    盛工见郑爽心思这般细密，如此体贴自己，心中对郑爽生出感激来，觉得跟郑爽这样的兄弟在一起，会过得很开心很快乐！

    当然，阿虹嫂子也不是一个笨女人，对郑爽关大门，关房门的用意，她心中非常的明白。但自己还没跟阿兵办离婚手续，这一点要怎么跟盛工说个明白呢？

    见盛工光着书膀子拥被而坐，显然还是只穿着紧身三角裤，阿虹嫂子似乎又看到盛工胯间的那个庞然大物了，不由羞红着低下头去，声音低得象蚊子嗡嗡响：“盛工，我还没有办离婚手续，你介意吗？”