
    “啊！我不想死啊，救命啊！”

    “秦隐，饶命啊！啊！”

    犀利刺耳的惨叫声，响动在雪雾弥漫的混乱之地。

    九幽甲虫过处，任你昔日是何等霸道的炼体大能，体魄如何康健，都会顷刻间血肉顿消，发作一地的白骨。

    惨狠，嗜血，惶恐，尖叫成为这片空间的主旋律，这在加上四周龟裂的大地，爆碎的大山，狰狞的峡谷，使得这一处地域，犹如死亡魔域，只看一眼就令人头皮发麻！

    那凄厉的惨叫声，犹如剜心的刀，悸动在漫天的血红色魔煞之气之中，好似顷刻间传到了无尽远处。

    大乾兵士依旧形如大山林立，死死的围住仅剩下十几万名的混乱之地出窍级别修士，任凭他们在绝望之中挣扎，在挣扎之中疯狂，最后都成为九幽甲虫口中的食物。

    白骨已经堆积如山，空气之中弥漫的血腥气息越发的浓郁！

    大乾之人就看着这近乎于惨无人道的杀戮，没有怜悯，甚至连眉头都没有抖动一下。

    真是一群冷血的狠角色！

    暗中观看的混乱之地各势力大佬，隔了无尽远，看着那堆积如山，遍地狼藉的白骨，以及诸多在白骨之中趴着，滚着，哭着，叫着，不停逃窜的修士。

    他们的脸上布满绝望，他们眼中充斥着无尽的恐惧。

    那个地域到底有多么的令人心生悸动，连那些穷凶极恶，嗜杀成性的家伙们都如此的胆寒俱裂，足可见大乾之人的残暴。

    “哼！如此肆虐狠毒，是要试图恐吓我们吗？什么大乾天威，只是灭杀了一些毫无用处的出窍级别修士，竟然如此得意，这里可是混乱之地，大乾之人你们刚踏入这里，岂会知道这里的凶险，倒是要看看你们能够在混乱之地之中猖狂多长时间？”

    “哈哈！不懂压制真元，肆无忌惮的消耗，待真元耗尽，无法在这混乱之地快速的回复，一群练气的渣渣，在这混乱之地之中绝对寸步难行！”

    “大乾之人你们狠？殊不知这混乱之地之中，哪一个是不双手沾满鲜血，身上背负这罪孽的穷凶极恶之徒，以牙还牙，以血还血，你们死的一定比这还难看！”

    “一群不知天高地厚的混蛋，竟然还妄想在混乱之地之中立威？继续往前推进吧，你们还没有发现，到了此刻，混乱之地之中的各大势力只是对你们有了稍微关注，依旧不把你们放在心上，倒是要看看，你们还能在混乱之地之中攻灭几座城？”

    暗中观看的混乱之地个势力大佬们，看着大乾之人试图立威的残暴手段，冷笑连连。

    他们依旧看不起大乾，甚至都觉得大乾所谓的立威有段有些许的可笑。

    必经他们都是在无尽的厮杀里面成长起来的强大存在，自视甚高，对大乾之人的诡异和变态，反倒是一无所知了。

    而混乱之地外面那些势力的大佬们看到混乱之地诸多势力，到了此刻依旧没有联合起来的打算，看情况都是自扫门前雪，不管他人瓦上霜。

    这是要给大乾个个击破的机会。

    “一群狂妄的蠢货，无尽岁月时间，躲在被魔煞之气封困的混乱之地，借助那魔煞天险的庇佑，嚣张逆天，一直都瞧不起外界的各个势力，但是这一次玩砸了啦，大乾离他们的势力范围那么近，他们都不关注！”

    “是啊！这都不是狂傲，这就叫自我封闭，沉浸在自己狂暴的幻想里面，觉得自己无敌天下，其实就是个屁！”

    “让他们嘚瑟，让他们嚣张，倒是要看看他们能沉住气多久？”

    “哎呀！我都不想关注了，若是混乱之地没有拿出什么逆天的底蕴，就眼前这个场景，这大战没有丝毫的悬念，大乾必胜啊！”

    “垃圾混乱之地！一群废物，而且还是脑残，不知道面对的是大乾，大乾的逆天已经无解了，到了此刻就别妄想那血红色的魔煞之气能禁锢他们的真元了，更别妄想他们真元损失，得不到及时补充的问题了，哎呀，真替那群蠢货急的慌！”

    “现在越嚣张，一会儿哭的越离开，对混乱之地失望透顶，一群垃圾！好傲骨冲天，我呸！”

    各大势力的大佬们对混乱之地修士的反应骂骂咧咧，而大乾兵士在秦隐的带领下，一路向前狂奔，畅通无阻。

    因为没有遇到丝毫的抵抗，这一转瞬间，就跨越了数十万里距离，前方又是一座浩瀚的荒城。

    秦隐其实一路走来都很愤怒，因为之前的立威，没有在混乱之地之中起到丝毫的作用，无人抵抗，大乾声威依旧不够狂猛。

    那就是威立的不够狂猛啊！

    那就在摧枯拉朽一次吧！

    看到前方一座城墙之上，此刻总算是聚集了诸多的炼体修士，准备抵御大乾的进攻。

    这股凝重的姿态，的确比刚进入混乱之地之中强了不少，但是秦隐心中依旧不痛快！

    “杀！”

    这一次根本就没有停留，秦隐直接就随手丢出聚宝盆，顷刻间打出七煞剑阵的攻杀，封神榜也随手丢了出去。

    “杀！”

    “哄哄哄哄！”

    管他这些血红色的魔障之气能不能削弱灭神炮的威能，大乾不缺灵石，十万架灭神炮一起往前轰杀。

    效果如何不管，最重要的是场面要壮观，要浩然，要震撼人心！

    一百三十个巨大的战灵，踏碎大地，也往前冲去，手中巨大的斧头，金光闪动，力碎万钧！

    那名臣服大乾的大乘巅峰炼体大能也狂喝一声冲上前去。

    那股威能，漫天霞光，空间直接就被震碎了，无尽的黑暗吞天土地，疯狂的超前碾压而去。

    前方城墙之上御敌的那些修士，瞬间就傻眼了。。，,。