    对于八云墨的提议，美九和八舞姐妹毫不犹豫的同意。＠＠，

    狂三在沉默了一阵后，翻了翻白眼，也没有反对。

    然而琴里和士道却摇头拒绝。

    “很抱歉，我们……”

    “我能理解。”

    八云墨笑起来，士道和琴里从小在这个世界长大，不愿意前往幻想乡也是人之常情。

    令音见状，想了想，打开了手上的腕表，通过显现装置传送了一个类似保险箱一样的东西过来。

    “这些，就是如今剩下的灵结晶了。”

    打开保险箱，将三枚如同水晶一般的灵结晶交给八云墨后，令音似乎终于放下了负担一般松了口气。

    “为什么是三个？多出来一个？”

    察觉到数量不对的八云墨问道。

    令音的脸色变得有几分哀伤。

    “第二精灵，已经死掉了……”

    “……什么？”

    “dem在第二精灵身体上进行的各种实验，已经彻底破坏了她的身体，再那一天成功诱导小士暴走后，第二精灵也走到了生命的尽头，我只能回收灵结晶，却没办法救那个孩子……”

    “难怪我们没能找到第二精灵小姐呢，还以为她事先逃走了……”

    低着头的狂三叹息一声。

    “老板大人，这些灵结晶，你打算如何处理？”

    “令音不是说了吗，让所有的灵结晶都找到合适的宿主。”

    说到这里，八云墨看向一边的折纸。

    “折纸，你愿意成为精灵吗？”

    依然是萝莉形态的折纸走到八云墨身边，抬起头。

    “如果，这是墨你希望的话。”

    “谈不上希望。只是想要征求你的意愿，若是不同意我可以找别人。”

    他看得出来，折纸有着成为精灵的天赋。

    “如果，墨愿意和我生一个孩子，我就变成精灵！”

    “哈？”

    整个庭院因为折纸的话立刻陷入了诡异的沉默。

    紫锐利的视线如刀锋一般射过来。

    然而折纸不管不顾，继续开口说道：“我连名字都想好了。就叫八云千代纸。”

    “女孩子的名字？为什么默认是女儿了啊……”

    “嗯？墨不是女儿控吗？”

    折纸指了指一旁的结衣。

    众人似乎听到了有什么东西碎裂的声音。

    嘛，大概是少女、额或者说是萝莉的节操吧……

    见到尴尬的八云墨，折纸依然不依不饶地说道：

    “没关系的，墨，如果是男孩子的话，我会继续生下去直到千代纸出生为止！”

    “……”

    “一个女儿不够吗？大丈夫，我也不介意女儿成群的。”

    “……”

    “难道不喜欢千代纸这个名字？我还想了很多别的名字哦，八云白棉纸、八云拷贝纸、八云刮画纸、八云特种纸、石头纸、和纸、衍纸、云龙纸都可以……”

    你是造纸厂吗！！

    ——突然感觉，“造纸厂”似乎很邪恶的样子。是错觉吗？

    “轰——！！！”

    折纸头上突然裂开一道隙间，随后无数的漂流木落下，将折纸淹没。

    ——埋骨岂须桑梓地，人生到处有青山

    八云墨身后，优雅地打开折扇的紫淡定地捧着红茶，仿佛什么都没做一般。

    【我只是询问是否愿意成为精灵而已，为什么楼会歪成这个样子的口牙……】

    因为折纸的节操就如同红白的赛钱箱一样永远都是空的……

    最后，折纸还是同意了变成精灵。

    因为八云墨改变了折纸父母死于精灵的事实。同时一开始将八云墨也误会成了精灵——虽然后来在东方系列在这个世界出现后这个误会解除——折纸也没有加入过ast，因此对精灵完全没有偏见。

    就这样。kether王冠——鸢一折纸诞生了。

    而剩下的两枚灵结晶，令音说过交给八云墨处理，因此八云墨便也在心中定好了一个人选。

    翌日。

    “可恶啊！到底是怎么回事！！”

    七罪不甘心的咂了砸嘴。

    今天，偷偷来到第十街区，暗中观察这巧克力与香子兰咖啡厅的她原本打算开始自己的报复行动时，却意外的发现自己的能力似乎不顶用了。

    应该说。是针对那一间奇怪的咖啡厅不顶用了。

    似乎有什么更高级的能力在保护着那里一般。

    然后，七罪总感觉，自己似乎被什么人偷窥了。

    “讨厌！讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！！”

    “难道、被发现了吗？”

    这也并非不可能。

    对人类世界了解程度非常高的七罪，当然也听说过东方系列作品。

    一开始发现那个八云墨居然就是高人气的墨娘的时候，七罪还惊讶了好久。

    不过。她这种对普通人来说完全不可能存在的精灵都有，冒出来一个妖怪什么的也没问题吧？

    说不定那些东西还是八云墨他自己弄出来的呢？

    自己画自己的本子然后还拿去卖什么的……

    “大变态！！”

    七罪哼了一声。

    然后，眉毛微微拧起来。

    被监视的感觉更严重了。

    “哼哼，管你是谁，可不能被你抓住哦！”

    吐了吐舌头，唤出了天使赝造魔女，七罪骑在了上面。

    踢了一脚地面后，七罪的身体随着赝造魔女一起票到了空中，随后身体前倾，以惊人的速度飞离了第十街区。

    咖啡厅中，紫悠悠笑起来。

    “墨儿。”

    “嗯？怎么了姐姐大人？”

    “你最好出去一下。”

    抿着唇瓣，紫瞥了一眼窗外。

    “有个小家伙，要有麻烦了。”

    “嘛，飞到这里应该就差不多了吧？”

    当那种被监视的感觉消失后，七罪降落在一个荒无人烟的半山腰上。

    “接下来，就要好好策划一下，怎么报复那些家伙们了……”

    这样说着，七罪突然感觉自己的心脏仿佛被人狠狠抓住一般。

    随后，本能地向后跳去。

    “嗖嗖嗖——”

    数道激光射来，直接命中了七罪刚才所在的地方，将地面炸出一个大窟窿。

    “……什么！？”

    回过头，看向炮击飞来的方向。

    那里，天空中，一名全身被白金铠甲包住的少女，正用冷酷的目光注视着七罪缓缓降落。

    虽然少女看上去非常美丽，但身上散发的气势却让七罪忍不住微微颤抖起来。

    “那些家伙的同伴吗？”

    “很遗憾，我可不是八云先生的同伴哦。”

    这样说着，少女——爱莲缓缓降落，拔出了背后的长剑。

    “witch，我是来——狩猎你的！”(未完待续。。)u