    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    你见过人和牲畜讲道理吗？

    随着苏乞年话音落下，西海畔在短暂的沉静之后，就生出一阵哄然大笑。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很多五国武林人士眸子光，再看向那妖族青年，就极尽嘲弄之色，尤其是在一些大汉武林高手看来，这正是他们所熟悉的光明龙王，向来开口不容情，从无忌惮。

    盘今先是露出几分错愕之色，既而就轻轻摇头，心中又生出几分自嘲，这一位还是一如既往，只是相比于当初，彼此之间的差距非但没有缩小，反而更大了，虽然难以窥视，但盘今也知晓，或许已经到达了难以逾越的境地。

    西海畔。

    一身金色战袍的妖族青年淡金色眸子渐渐立起，脸上现出几分冷色，道：“你的胆子不小，此前一直注视这里的，应该就是你了，难怪会教出这样的弟子，原来师父更加狂妄不自知，道缺之地的卑微蝼蚁，今天你们师徒二人都会葬在这里，妖族的血不会白流。”

    血色沙滩边缘，苏乞年如若未闻，看向盘今，认真道：“你有一招，一招之后，我来斩他。”

    盘今深吸一口气，虽然苏乞年没有言明，但是他很清楚对方的意思。

    血色沙滩八方，很多武林人士听不明白，只有顶尖元神人物，才隐隐洞悉其意，除了心中震动之外，只能感叹这位光明龙王的无敌心。

    “已经很久没有人敢如此轻视我了。”

    西海畔，一头金色丝飞扬，晶莹灿烂，光焰炽盛，妖族青年没有动怒，反而神色愈平静，但随着其每一个字吐出，都可以令四方诸多强者感受到一股彻骨的寒意。

    蹬蹬蹬！

    血色沙滩四方，有武林人士忍不住后退，承受不住那股源自心灵乃至精神的无形压迫，这还是在诸多元神人物气机阻隔的境况之下，若是没有四方诸多顶尖高手，这一刻血色沙滩四方，怕是没有多少人还能够完好地站着。

    妖族青年看向苏乞年，眉心的金黄独角流溢华光，散出一股唯有苏乞年可以感受到的圆满道韵。

    参悟过《光明大道》，苏乞年早已洞悉，玄黄大地本源有缺，道法残破，并不能真正运转巅峰之力，这也是当初那位黑羽师兄言道他并非是真正的祖禁的根本缘由，甚至即便是进入浩瀚星空，补全己道，也只能够称之为半步祖禁，距离真正屹立于浩瀚星空诸族年轻一代极颠的祖禁，还有着一道至关重要的关隘。

    至于这道关隘到底是什么，苏乞年也不得而知，当知晓在九天之上，还存在着星空诸族之后，苏乞年就明白，武道之途漫漫，他才迈出了微不足道的一小步。

    “你的对手是我！”

    血色沙滩上，盘今开声吐气，如洪钟大吕，响彻在天地之间，崩碎千百朵天云。

    他手握铁斧，虽然容貌普通，但这一刻，浑身上下弥漫出来璀璨的九色光，直如一尊神祗转世，绽放出莫大的威严。

    “冥顽不灵。”

    妖族青年冷哼一声，一只手探出，极放大，就朝着盘今镇压而下。

    那是一只如黄金琉璃般的手掌，掌纹细密，若无数流焰在交织，散出一股仿佛要焚尽八荒的可怕掌意。

    在诸多武林高手的眼中，这一掌扭曲不定，仿若被蜷曲的老纸，唯有顶尖元神人物可以看出来，这一掌之精绝可怕，几乎出了所有人的想象。

    未曾破灭虚空，却穿梭在层层叠叠的虚空断层之中，直入三十二重之地，这已经是七重开辟境的大成元神才能够涉足的领域。

    甚至在血色沙滩四方，一些隐匿身份的大成元神，也感到一阵心惊，因为对方这一掌显然尚未倾尽全力，但只是这种气韵，就近乎完美无缺，他们竟然难以从本源之道上寻找到半点破绽，这就极为可怕，若是抵挡不住，恐怕寻常七重开辟境的大成元神高手，也有身陨之危。

    盘今的目光变得前所未有的凝重，对方能够横推妖族年轻一代，成为十大年轻高手之一，绝对有着难以想象的底蕴与武力，事实上，就算是而今，盘今也不能保证，而今的自己，能够身入人族年轻一代前十之列，五国同代藏龙卧虎，不说大汉境内，四方诸国也潜藏有圣禁之王，只是那一位光芒太盛，几乎盖过了同代所有人的光辉，即便是圣禁之王，在其面前也黯然失色。

    但身为武者，无论是怎样的境遇，抬头看到的，也只有巅峰之上。

    轰！

    盘今出手了，他神色郑重，目光带着虔诚，这一刻，他不只是为了人族大义，更是为了自己这一身武道，虔诚于武，醉心于道，是为武圣！

    铁斧变得晶莹，若九色宝玉雕琢而成，盘今一斧斩入虚无，九色光弥漫，将整个五里血色沙滩笼罩在内。

    武道之域！六重领域境！

    血色沙滩八方，很多顶尖元神人物心生摇曳，这位三圣宗的圣禁之王，居然已经走到了这一步吗，距离元神大成，开天辟地，也只剩下一步之遥。

    九色武域中。

    盘今铁斧落下，如有开天之势，丝丝缕缕的混沌光在铁斧之上浮现，乃至有一缕极细微的混沌气浮现，真实缠绕在了斧身之上。

    嗯？

    妖族青年轻轻挑眉，这一斧倒是有些门道，居然在演化混沌，这样的武道法门，即便在浩瀚星空中，也不是很多见，却也仅此而已，若是道法无缺，这一斧倒是可以令他为之侧目，但可惜，在这玄黄大地，天道有缺，于本源之道，同代之中，绝无人可以凌驾于他之上。

    嗡！

    刹那间，妖族青年探出的那只大手绽放夺目的光，本源之力沸腾，九色武域咔嚓作响，竟生出了密密麻麻的裂痕，有了崩溃之象。

    什么！

    如盘今，也是心神剧震，武道之域与他心神相连，乃是一身道果熔炼武道所化，不说封镇诸道，在武域之中，对手也不该能够引动如此可怕的本源之力，甚至有反客为主，崩裂他的领域之象。

    铛！

    下一刻，那琉璃大手硬撼斧刃，一股可怕的力道近乎摧枯拉朽，崩碎了混沌光，震散了那一丝细微的混沌气，盘今浑身大震，一瞬间如遭雷殛，脚步连退，每一步落下，都生出一方黢黑的脚印，那是被崩碎的虚空，现出了一个个如足印的黑洞。

    这一退，就是整整八步，每一步退出，盘今都吐出一道逆血，气息衰败，九色武域破灭一角，八步之后，整个九色武域残破，只剩下了两成之地。

    “师父！”

    血色沙滩边缘，启源大惊失色，哪怕是寻常武林人士也看出来，若是再退出两步，武道之域破灭，这位三圣宗圣禁之王多半要被打回原形，退回五重分身境。

    而境界退转，再想要重回巅峰，就不是一般的艰难，很多练武之人至此留下心魔，止步于此，颓败一生。

    也就在这一刻，苏乞年动了。

    不见他有丝毫动作，就出现在了那盘今身后，他一只手按在其肩头，顿时令其彻底止步。

    西海畔，妖族青年挑眉，那是一种极，倒是有些出乎他的预料，但很快又释然，传闻这一位领悟有光明与时间两大本源，那光明本源暂且不说，时间禁忌身为浩瀚星空十大禁忌本源之一，即便在这道缺之地，也能展现出来诸多玄妙，只是令他惋惜的是，这道缺之地居然也能有人参悟禁忌本源，若是由他执掌，而今不说成就祖禁，屹立于诸族年轻一代最绝颠，想来半步祖禁，多半不在话下。

    再看苏乞年，一只手按住那盘今的肩头，并未收手，既而，掌心一团神圣光辉如流水般溢出，将其整个人笼罩在内，而后，肉眼可见的度，其嘴角溢出的鲜血倒流，乃至那本来被崩碎，残破到只剩下两成之地的九色武域，也以肉眼可见的度愈合，须臾间就恢复如初，仿佛此前种种，从未生过，不过梦幻泡影。

    什么！

    血色沙滩四方寂静，很多武林人士瞪大了眼珠子，乃至张大了嘴巴，这一幕实在太过匪夷所思，出了他们的想象，就算是诸多顶尖元神人物，也露出了骇然之色，这样的手段，他们有所猜测，但很难相信，居然真的被那一位掌握了。

    西海畔。

    妖族青年一身金色战袍微漾，他眸子微凝，露出几分饶有兴致之色，道：“时间倒流。”

    时间倒流！

    随着妖族青年话音落下，血色沙滩四方，诸多武林人士方才醒悟过来，尤其是诸多元神人物，彼此相视一眼，这就是禁忌本源，时间倒流四个字，他们只听过传说，甚至可以称得上是神话了，一直以来都仿佛虚无缥缈，并不存在。

    直到今日这样呈现在他们面前，才如梦初醒，原来神话不只是传说，而是真的存在。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！年味儿越来越浓了，掸尘、采买忙死了，但一年难得人这么全，虽然不如小时候春节有味道，但所幸亲人皆在，一切心安。）