    死灵界面，天空始终是一片阴沉，阴风呼啸，出阵阵鬼哭般的声音。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这个界面虽然是死亡世界，不过并非如何死寂，这里永远不缺乏的就是战斗。

    一座巨大山峰之下，两个规模不小的死灵军团正在互相厮杀，双方数量相当，都有百余个。

    不远处，是一片亩许大小的冥水水潭，在天空中十一轮血月的映射下，散出淡淡的血色粼波。

    水潭周围，已散落着一堆堆大小不一的骸骨，看起来数量不少，似乎战斗已经持续了一段时间了。

    厮杀双方其中一方是以骷髅为主，领头的是一个身体略显纤细，身穿骨铠，手持一柄巨大白色骨刀的骷髅，眼中魂火呈现出深青色，隐隐能看到其中一抹蓝光，正是烟罗。

    和烟罗军团厮杀的，却是一些兽类骷髅生物，骨虎，骨蛇，骨蝎等。

    这些兽类死灵生物在冥水水潭旁组成一道防线，抵挡着烟罗军团的冲击。

    烟罗一马当先的冲在最前方，身形轻盈灵动，手中骨刀上浮现出一层淡淡白光，刀光一闪便有一个敌人被斩成两半，在她的面前竟然没有一合之敌。

    它眼眶中的魂火看起来比以前灵动了许多，不再是那种空洞之感，明显多了一分神采，目光执着的看向前方的那处冥水水潭。

    吼！

    风声响起，一头丈许长的巨大骨虎猛扑了上来，其眼中青色魂火闪动，身上没有丝毫血肉，只有狰狞白骨，不过散出的气势比起真正的猛虎犹有胜之。

    巨大骨虎看起来应该在对方军团中地位颇高，眼见一个个手下死在烟罗刀下，口中出一声怒吼，猛然扑了过来，狰狞骨爪猛然抓向烟罗脑袋。

    烟罗看也没看骨虎，手中巨大骨刀迎了上去。一闪化为了四五道密集刀影。

    若是石牧在此，定会惊讶的现，赫然正是其所擅长的风驰刀法的雏形。

    咔嚓一声！

    骨虎的一只前爪被刀光笼罩，瞬间断成了数截。

    烟罗身形一个模糊。带了一串残影的出现在骨虎背后，反手又是一刀落下。

    骨虎硕大的头颅离体飞出，骨碌碌滚落在了地上，巨大身体摇晃了两下，倒在了地上。不再动弹。

    烟罗翻身落下，猛然一抬头，张口一吸。

    顿时从其口中传出一股无形吸力，方圆数丈范围内被斩杀的死灵生物的魂火，尽皆离体飞出，朝着烟罗汇聚了过去，被它一口吞了下去。

    烟罗眼眶中魂火一阵微微波动，亮度再次提高了一些，身体豁然散出一股汹涌的威压。

    前方敌对军团的兽类骷髅看向烟罗，一个个露出畏惧之色。朝着后面退去。

    烟罗身形一晃，朝着前方而去，目光始终看向前方的冥水水潭。

    以烟罗为刀尖，很快将对方军团分割成了两段，原本双方势均力敌，不过此刻烟罗手下的军团立刻占了上风。

    白光一闪，烟罗挥手斩杀了一头从半空袭来的骨鹰，终于来到了冥水水潭之前。

    烟罗望着眼前散出淡淡血光的水潭，眼眶中的魂火猛然一亮，丝毫不再理会身后的争斗。身体忽然拔地而起，跃入冥水水潭。

    就在此刻，冥水水潭水面骤然翻滚，一条粗大的白影分水而出。闪电般抽向烟罗而来。

    烟罗眼中魂火一闪，丝毫没有惊慌，手中骨刀挥出，和白影撞在了一起。

    一声巨响，烟罗身体被震飞了出去，落在了岸边。

    轰隆隆！

    冥水水潭一阵翻滚。一头巨大的白骨鳄鱼缓缓破水浮现而出。

    这头白骨鳄鱼体长足有四五丈，高度也和烟罗差不多，身上骨架粗大结实，散出晶莹的光泽，一看便是坚不可摧。

    刚刚抽打烟罗的是骨鳄的尾巴，足有两丈长，轻轻甩动，看起来异常灵活。

    骨鳄双目部位闪烁着两团深青色魂火，其中赫然也夹杂着一些蓝光。

    比起烟罗魂火中只有一丝蓝色，骨鳄要胜过许多，周身更是散出一股庞大气息。

    骨鳄一现身，周围的那些骨虎，骨蛇等兽类骷髅纷纷朝着骨鳄俯身点头，显然这个军团的头领，正是面前的这个巨大骨鳄。

    巨大骨鳄目光看向眼前这个体型比自己小了数十倍的骷髅，魂火闪烁了一下，没有立刻动攻击。

    它的智慧还不是很高，但是直觉告诉它，这个骷髅没有看起来那么弱小。

    烟罗看着眼前这个比它大了许多的死灵生物，眼中骤然间光芒大放，身上也散出一股强大气势。

    两股气息轰然撞击在一起，周围的虚空凭空浮现出一道道纤细的电芒，附近的一些弱小死灵生物身体直接被震飞了出去，顾不得互相争斗，连滚带爬的跑到远处。

    就在此时，烟罗足下一点，朝着骨鳄猛冲而去。

    骨鳄眼中怒火一闪，大口一张，露出两排白森森，恍如剑刃般的巨大獠牙，向着烟罗咬了下去。

    看着情形，若是烟罗一下被咬中，绝对是凶多吉少。

    突然，烟罗身形一晃，从原地一下消失，骨鳄一口咬空。

    它的头顶人影一闪，烟罗的身影如鬼魅般浮现而出，手中骨刀猛然一挥，化作一道半月形的刀光重重劈在了骨鳄头顶一根粗大骨骼之上。

    “咔……嚓！”

    骨鳄头顶那根骨骼出一声脆响，表面顿时浮现出一道道裂纹，迅扩大，然后化为了粉碎。

    骨鳄出一声惊天动地的狂吼，眼中散出鬼火般的光芒，显然愤怒之极，尾巴一甩，出尖锐的啸声，朝着烟罗抽去，一闪便到了烟罗身前。

    烟罗魂火一动，反手握刀迎向骨鳄的尾巴，也没见它如何动作，刀尖便点在了粗大的骨尾的侧面，将其带得往旁边一歪，擦着身体飞了过去。

    烟罗身体则接着刀尖传来之力，身形微微一躬的一跃而起。

    身处半空，两手握刀，身体蓄力，随即双手猛然一斩，一道比刚刚还要宏大的刀光斩在了骨鳄头顶的另一根粗大骨头之上。

    咔嚓！

    这根骨头赫然也被一下劈断。

    两根骨头被劈断，骨鳄头顶顿时露出了一个颇大的窟窿，透过窟窿能够清晰的看到头盖骨中一团人头大小的深青色魂火，散出一阵阵强健的魂力波动。

    烟罗身形在半空中凌空一个翻滚，稳稳地落在了不远处的岸边，看着前方骨鳄头盖骨中的硕大魂火，眼窝中魂火闪动不已，隐隐透露出一丝贪婪。

    骨鳄心中忽的泛起一丝久违的畏惧，不过立刻被狂怒的情绪压倒，身形疯狂扭动，尾巴灵活的一转，再次朝着烟罗铺天盖地打去，同时它头颅一摆，大口咬向烟罗。

    烟罗眼中魂火一闪，面对袭来的巨尾和大口，竟然没有立刻躲闪或是抵挡，忽的一张口，嘴边黑出一股吸力，隔空作用在了骨鳄的魂火之上。

    骨鳄头盖骨中人头大小的深青色魂火仿佛被狂风吹了一下，剧烈晃动了一下。

    骨鳄身体立刻僵了一瞬。

    趁着这片刻时间，烟罗身形一晃，带着一连串残影，赫然从骨鳄头顶的窟窿上钻入了骨鳄头盖骨之中。

    骨鳄身躯大震，口中出惊天动地的狂吼，巨大身体立刻翻滚着倒在地上，尾巴，爪子疯狂的挥舞起来，轰击在附近的地面上，打出一个个大坑。

    骨鳄翻滚了两下，巨大身体一下滚入了冥水水潭之中，没入了水潭里面，水花飞溅，很快看不到了影子。

    岸边的两个死灵军团同时失去头领，一时之间微微有些茫然。

    不过很快，他们便想起了各自的职责，再次拼杀在了一处。

    战局逐渐明朗起来，骨鳄的军团先前被烟罗一阵冲杀，数头厉害角色都被烟罗斩杀，渐渐陷入劣势。

    烟罗的骷髅军团越战越勇，厮杀持续了小半个时辰，骨鳄军团终于溃败，被斩杀了大半，少数朝着远处逃去。

    骷髅军团也没有追赶，一个个都看向冥水水潭方向。

    就在此刻，冥水中忽的翻滚了起来，一个巨大身体身影浮现而出，赫然正是先前的那头巨大骨鳄。

    不过此刻，它两个眼眶空空洞洞，已经没有了丝毫魂火光芒闪烁。

    冥水水潭底部，烟罗静静的站立于此，它此刻手中抓着一团人头大小的深青色魂火，眼中露出一丝喜色。

    烟罗一张口，直接将骨鳄魂火吞了下去，融入了自己的魂火之中。

    它眼眶中深青色的魂火一下涨大了倍许，并疯狂跳动起来，仿佛心脏在搏动一般。

    深青色的魂火中，蓝色光芒越来越多。

    猛然之间，烟罗的魂火骤然一个收缩，随即一股澎湃的魂力喷涌而出，它的魂火颜色一下从深青尽数变成了浅蓝色。

    一股强大力量从蓝色魂火中涌出，迅流入烟罗全身各处。

    烟罗身体瞬间被一股强大力量充斥，忍不住用魂力仰天出一声无声长啸。

    一股强大的魂力波动从它的身体出，向着四面八方扩散而去。

    水潭水面浮现出一圈圈波浪，竟形成一个直径十余丈的巨型漩涡，虚空嗡嗡震颤起来。

    附近的骷髅军团眼中魂火一阵跳动，纷纷东倒西歪的倒在了地上，有几个魂火微弱的，直接被震散，彻底消亡。(未完待续。)