    青佑雅也又啰啰嗦嗦介绍了一大通之后，便邀请上了弓道部里的唯一的六段上前演示。

    杉田漱平身着白色上衣，黑色袴服、束腰，在向众人恭谨的鞠了一躬后，手持长弓，缓步向左边走去。

    “弓道的段位分为五级十段。”

    配合着青佑雅也的声音，杉田漱平走到了道场的射位左角。

    “弓道，最重要的就是「礼」的精神，体现在射手的每一个「体配」之上。”

    杉田漱平右手持箭，左手持弓，同时双手抵住腰间黑色的束带，平时前方，以均匀的步伐走向正中的射位。

    前进到射位后方时，他向左转拐直角弯，面向射场。

    一套动作自然庄肃。

    “射手的段位由全国弓道联盟审计，五级，为弓道修炼的初级阶层的人。”

    杉田漱平保持笔挺的身躯，吸气。

    “四级，是接受过有秩序的指导，弓箭的使用方法有进步的人。”

    他上身保持笔直的同时，后退半步，后颈向上延伸，腰部下沉。

    “三级，了解射的基本动作、弓箭使用的方法稍有调整，是在有秩序的指导下经过修练的人。”

    目视前方，下沉的右膝首先触碰到地面，呼吸保持平稳。

    “二级，与三级相比有着显著进步的人。”

    吐气，右膝带着脚板滑行向前与左膝并拢，双手上的弓与箭置于腰部束带处。

    “一级，射的体形、射的体配，一般认为正确的人。”

    提膝，在保持坐定的状态将持弓的一侧膝盖微微提起，与地板分开，大约留下一本书厚度的距离。

    “初段（一段），摆好架势及射的运行一起形式实现，达到矢所不乱程度者。”

    杉田漱平保持身体正直，起身，向前行进三步，抵达中间的射位。

    “贰段，摆好架势一起整齐，运用气力充实，矢所不乱者。”

    入位，下坐，保持坐定状态。

    “参段，摆好架势体配安定，气息整齐，射术的运用遵从矩，矢飞直、猜中稍确者。”

    吸气，将上身直立，手腕不离腰部，将弓首斜于眼部高度，保持平行。

    “四段，加上前三段的要素，气度正确，达到了准确的领域者。”

    他再次吸气，以腰部转身将右膝至左膝前方，再以并拢，恢复自然坐姿，转向开始上座时的方向。

    “五段，射形、射术、体配法而体现的射品，被特别认可的精勉之功。”

    立弓触地，再以转弓，长弓落于身旁，他将甲箭放于弓弦之上，同时用无名指与小指夹着乙箭，与地面保持平行。

    “六段，技术优秀而精炼之功，更显著者。”

    保持身体笔直，杉田漱平持弓箭起身，目视前方，射法七节一气呵成——踏足，构身，备弓，举起，拉弓，会，离。

    只听一声弓响，弦音高昂，箭矢离弦而出，似是飞向苍穹。

    嘭的一声，二十余米开外的标靶上，箭矢正中靶心。

    残心。

    于此，一套射箭的礼法基本完成。

    “......”

    安静。

    场内一片寂静，仅凭那拉弓射箭的平稳姿态就足以征服在场的所有人。

    肉眼可见的气质，勾勒出那极具美感的射型。

    帅。

    一身弓道袴服，更是平添了数点魅力，在座的数位女孩已经眼冒星星。

    尽管这位杉田学长外貌并不出众。

    不过，他们在赞赏学长技艺精湛之余，也不由感叹这弓道礼节之繁琐。

    其实大多数人就是奔着穿弓道服来的。

    青佑雅也上前来，微笑着看向众人：

    “由于我们这不是正式的审查考试，所以退场礼就不用做了。”

    还有退场礼......

    尽管帅，但许多学生的心中都萌生退意。

    听说弓道部穿个袴服都要练习很久的弓道。

    杉田漱平转身向在座的众人鞠了一躬后，重新回到原来的地方入座。

    青佑雅也继续说道：“由于你们是初学者，也就是初心，现在是不能碰弓箭的，首先要完成体配的训练。”

    “体配之后，很抱歉也不能摸弓，需要拉皮筋用作于入门训练。”

    拉皮筋......

    “......”

    场内再次安静下来。

    上杉櫂看了一眼手腕上的表盘。

    17:02:12

    见此反应，青佑雅也完全明白现在众人有着什么样的心思。

    今天说明会的目的也是为了筛选真正有毅力、兴趣的人。

    “各位，相信你们也看见了，这就是修行的弓道，并不只是简简单单的射箭而已。”

    青佑雅也的神情再次变得严肃起来，

    “今天的说明会至此也算是告一段落，如果你们明天还有兴趣的话，还请明天下午继续前来，弓道部随时对有兴趣的同学保持欢迎的态度，我们弓道部的成员也会竭力教导、帮助大家，谢谢。”

    随着他的一个鞠躬，众多同学也向他回礼，至于他们在心中想的是什么，无人知晓。

    离开了弓道部，上杉櫂走在前往社团大楼的路上。

    刚才杉田漱平学长的动作给他留下了很深的印象，从容、规矩、平稳，都从他的一举一动中流露出来。

    白色上衣加上黑色袴服更体现了其深厚的气质。

    不得不承认，非常的帅气。

    就是礼节太繁琐了，而这又是学习弓道必须的东西。

    一边是遵规守矩，一边是履行承诺，这让想偷懒的上杉櫂很是纠结。

    算了，明天在去一次吧，那时想退出的话也不晚。

    上杉櫂如是想到，走路的同时查看起今天上午的任务奖励。

    【宫本武藏的高级卡片】

    【使用方法：单击使用】

    【简述：武士的剑，是他们的灵魂，作为创立二天一流的剑士，他的名字流传于世，新免武藏守藤原玄信！参上！。】

    【卡片附属效果：剑道技艺抽取率增加75%】

    宫本武藏？剑道？

    可自己学的是弓道啊，上杉櫂有些无语的将系统面板收回。

    下午的社团大楼人很多，走过门口都能听见里面的声音，上杉櫂一脚踏进了楼梯口，重新进入，点击了使用。

    【你使用了宫本武藏的高级卡片，正在抽取中，请稍后......】

    【正在抽取......】

    看到了右上角的跳过按钮，上杉櫂选择了跳过。

    抽取结果为：【属性点×18】、【剑道技能激活卡lv5(高级）】、【宫本武藏的传说（黑金）】，请注意查收。

    ？

    看到那最后那耀眼的字体，上杉櫂怀疑是不是自己眼花了，或者系统出问题了。

    0.06%的东西都让自己抽中了？

    并且剑道技能激活卡直接lv5？

    要不...去剑道部算了...估计以后还能考个九段啥的......

    上杉櫂傻愣愣地站在楼梯转角口，点开了【宫本武藏的传说（黑金）】的详细属性。

    【名称：宫本武藏的传说】

    【品质：黑金】

    【效果：使自身获得宫本武藏的技艺10分钟，冷却时间1天】

    【期限：永久】

    【概述：领先于当今九段剑士数倍的技艺重现于世，你，不觉得兴奋吗？】

    “......”

    上杉櫂再次沉默了，怎么有种热血漫画的赶脚？

