    报完名回家，已经是夜幕深深。

    三个老人已经吃饱了，在客厅看电视聊天。

    薛凌跟他们打了招呼，随后去大饭厅吃饭。

    “晚饭吃剩什么？

    加热弄上来吃就行。”

    老李笑呵呵解释：“剩下一点儿饭而已，不够你吃。

    要不，我给你熬点儿粥，做几个包子吧。”

    “那样太麻烦了。”

    薛凌答：“我晚些时候还要去接孩子，吃点儿面就行，尽量清淡些。”

    “好嘞好嘞！”

    老李忙开去了。

    薛凌掏出手机，正打算打个电话给老公，问他在外是否一切顺利，吃饱了没。

    不料刚掏出来，手机便响了——是薛衡。

    薛凌只好先接听。

    ——喂？

    凌凌？

    你在园子不？

    我爸去那边了吧？

    去了吗？

    薛凌答：“我在家。

    之澜叔今天没过来。

    什么时候过来的？

    是不是还在路上？”

    ——他都出去一个多小时了！糟了！手机也不接，都不知道他上哪儿去了。

    薛凌蹙眉问：“怎么了？

    出什么事了吗？”

    ——唉！甭提了！能有什么事？

    老夫老妻又拌嘴了。

    我爸现在跟小孩子一样，闹脾气就搞离家出走那一套，然后就住你们那边去了。

    薛凌低低笑了，道：“都老夫老妻了，怎么还有那么多事情好吵？

    没事，等之澜叔到了，我给你打过去。

    他除了这边，应该也没啥地方能去。”

    ——这次吵得有些厉害，甚至连离婚都嚷嚷出来了。

    我还是出去找找吧。

    他如果过去那边，立马给我电话。

    薛凌忍不住问：“需要帮忙找吗？

    我爸跟他最熟，指不定知道他上哪儿去了。”

    ——不了，大晚上的，别让伯父担心。

    他多半是去散心了，我沿着小区走出去找吧。

    薛凌答应了，按了挂断。

    夏天的日头比较晚黑，此时已经快晚上八点。

    尽管如此，帝都市区仍是灯光闪烁，霓虹灯耀眼。

    她看了一会儿夜景，转身回了饭厅。

    小李已经将面端出来，正冒着氤氲的热气。

    薛凌将空凋的温度调低一些，慢慢吃起来。

    就在这时，角落里的对讲机响了。

    ——薛总？

    薛总？

    你在哪儿？

    门外来了一个五十多岁的大妈，说她的名字叫朱阿春，说有重要事情要找你。

    阿春姐？

    薛凌忙按了对话，道：“快把客人迎进大客厅。

    我吃饱就马上过去。”

    随后她坐下，麻利将剩下的面吃完。

    她绕去前院的时候，发现三个老人已经将朱阿春围在中间，热情笑哈哈聊着话。

    “阿春姐！”

    薛凌笑喊。

    朱阿春赶忙站起来，微微鞠躬：“太太！”

    薛凌好笑道：“都跟你说过多少次了，喊我的名字就好。

    你年纪比我大，不能给我鞠躬，我实在承受不起啊！”

    朱阿春温和微笑：“哪里的话。

    你是我们家的大恩人，什么礼你都能受。

    我听多多说，你经常忙到晚上才回家。

    不好去集团那边打扰你，只能晚上过来叨扰。

    影响老太太和老先生几位休息，真是不好意思。”

    “说哪儿的话！咱们都是老熟人了，客气啥！”

    “就是就是！咋怎么客套？”

    “你随时来，我们随时欢迎！”

    朱阿春笑了，转而眼神闪烁看向薛凌。

    薛凌一下子猜到了，微笑道：“阿春姐，我带你去书房看一样东西。

    爸，妈，妈，你们留在客厅接着看电视，回头我们就出来。”

    “哦哦！去吧去吧。”

    “记得给阿春泡杯茶！”

    薛凌带着朱阿春绕去了后院，进了大书房。

    朱阿春见四下没人，歉意低声：“太太，大晚上来找你，真的是迫不得已……多多还在公司加班，我趁着他不在，赶忙来找你问一问。”

    “问什么？”

    薛凌微笑：“尽管问。”

    朱阿春低笑：“我……我想问一下。

    咱多多是不是有对象了？”

    额？

    ！    薛凌微愣，转而仔细想了想。

    “没有啊！他每天都忙得很，从没见过他身边有什么女孩子。”

    朱阿春摇头：“不，太太你再仔细想想。

    多多这孩子算是我一手带大的，他是不是心里头有人，我还是能猜出来一二的。”

    薛凌哑然失笑：“难道他只是暗恋人家？

    他一大早就去公司上班，平时也几乎没请过假。

    而且，我看他不像谈恋爱的人，因为他经常加班，偶尔一些事情能隔天再处理，他都争取做完再下班。

    哪有哪个女孩子会跟这样的工作狂恋爱？

    估计十天半月也见不着一面。”

    朱阿春仍是摇头：“不，我怀疑……他的对象也在你手下工作。”

    “哦？”

    薛凌疑惑挑眉，转而道：“这个有可能。

    公司里的女同事占了六成，年轻女孩子也很多，有能力的不少。

    只是——跟多多走得近的，我还没发现过。”

    朱阿春一听就苦笑：“我猜这孩子可能是暗恋人家。”

    薛凌笑了，拉住她的手。

    “阿春姐，多多是一个很好的孩子——不，该说是一个好男人了。

    他性子好，能力强，不缺女孩子喜欢。

    如果他真的有喜欢的女孩子，肯定会第一时间告诉你。”

    一转眼多多已经是二十五六岁的男子——真快！    当年的小男孩已经长大，懂得追求心中所爱了。

    朱阿春怅然低笑：“我……我是担心他为情所困。

    我发现他最近一阵子喜欢发呆，看着窗外发愣，偶尔还低低叹气。

    他在你的手下工作一直很顺利，所以我猜应该不是工作上的烦恼。

    这孩子念大学的时候曾有过一段感情，后来闹掰分开了。

    自他工作后，感情就一直空白着。

    他突然这样子，多半是感情上出了什么难题，他才不肯跟我说。”

    孩子是她一手带大的，他有任何变化她都一清二楚。

    他大多数的事情都会跟她分享，除了一些烦恼和糟心事，因为他舍不得阿姨为他担心。

    “这样啊……”薛凌想了想，问：“那要不我帮你留意留意，有机会的时候帮你试探一下多多，行不？”

    朱阿春露出慈爱笑容，握紧她的手。

    “行！太好了！我就是来拜托太太你的。

    你能力卓著，性子又好，善于助人，我知道找你准没错。”

    “哈哈！”

    薛凌点点头：“被你夸得怪不好意思的。

    放心，我明天就开始留意，绝不能辜负你的托付！”

    四手相握，两人相视而笑。

    

