    众人之所以目瞪口呆，是因为他们看到那终生难忘记的一幕，不，是多幕，只见月色下，一群狼追狼，狼追虎，虎追虎，虎追狼，甚至还有狮子追大象，场面混乱无比，一个个像是了情一般，根本不顾得伤人，只找伴侣，甚至还有的在进行中，让人看了都脸红，直骂畜生。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种大规模的现象，实属罕见，不同类的竟然也感兴趣，让人不可思议，虽然混乱无比，不过却不危险，兽群们自互“搏斗”还有的为了争抢伴侣，自相残杀。

    不但搏杀那些兽群的人惊呆了，就连赶到的洛天也是一头雾水，朵朵骑猛虎驱赶狼群都够惊人了，这里的场面更是让人匪夷所思，没有人敢相信怎么会突然生这么一幕。

    “好奇怪，这十月份的天气，似乎不像野兽体内骚的季节啊，即使，也不可能这么多野兽一起，连“任务”都不顾了，太畜生了，而且不同类的竟然也你一只狼非要追赶野猪干什么，难道是想优化品种么？似乎也不对啊，怎么也要找老鹰什么的，这样后代弄不好还会长出翅膀来，会飞”

    有人瞪大着眼睛，不可思议的望着这一切，心里胡思乱想着，彻底的被这突然出现的场面，颠覆了他们的观念。

    洛天终于在一块大石头后面找到了邢文慧，这个妞脸色通红，躲在那里直跺脚，嗔恼无比。

    “文慧，你躲在这里做什么？这么底是怎么回事？”看到邢文慧，洛天心里一松，这个妞万一在兽潮中损落，他会过意不去，毕竟他算是帮了自己，来自同一个世界，是真的“老乡”而且现在邢文慧也是龙魂一员，洛天不想让她有事。

    “喂，好弟弟，你终于来了，吓死本姐姐了，我不躲，这些野兽会吃了我的，我们几个一来，就被野兽给冲散了，那三个拿鞭子的女人，只顾着杀兽，顾不了我，朵朵骑着老虎跑了，就剩我一个人了，人家一个弱女子，我容易么我？”

    邢文慧顾左右而言他，眼神闪烁，很是“委屈”瞪了一眼洛天哼哼道。

    洛天苦笑着摇了摇头，看向那些“混乱”的兽群道：“告诉我，这些你是弄出来的？”

    “我才不是我呢，它们疯，管我什么事，”邢文慧不承认，她还是一个初经人事的女人，哪里见过这么多野兽搞这些，羞的她恨不得找个地缝钻进去。

    看到洛天一直望着自己，邢文慧不由的羞恼的跺着脚，好了，好了，告诉你也无妨，不过你不能告诉任何人明白吗，不然的话，我杀了你，”

    “保证不告诉任何人，”洛天笑道。

    然后邢文慧接着说道：“你知道的，我能控制病素毒，不过这里是效外，病毒倒稀少，而且这些野兽不像人一样，免疫力极强，最多也只能病杀几只而已，根本解不了问题，我看到这些兽类，有公有母，散着不同的气息，所以我就决定试一下，结果”

    邢文慧轻吐了一小舌头不好意思的说道。

    “原来是这样，”洛天看着这个妞的模样，差点没有笑出声来，想不到她竟然想到了这么一个办法，她能控制空气中的病菌，也就能控制那种气味，一旦有野兽有那种想法，那种气味就会传播出来，感染其他的野兽，起了连锁反映，只不过这也太乱搞了。

    一只兔子红着眼睛追赶一只斑马，这太扯了。

    “这样下去不是办法，一会会起到意想不到的效果，最主要的还是要消灭这些畜生才行，”洛天轻轻的摇了摇头。

    “意想不到的效果，”邢文慧一呆，不明白洛天这话是什么意思，这效果就够意想不到了，难道还有意想不到的？

    很快的，邢文慧就现意想不到的效果是什么了，只见几只恶狼，红着眼睛，摇头尾巴，把目光望向了邢文慧，出一声兴奋的狼嚎，对着她就扑了过来。

    “哎呀，该死，快点救我，”邢文慧惊的花容失变，气恼的牙痒痒，洛天微微一笑，一掌拍了过去，就把这几只恶狼给拍了出去，倒地不起。

    “走，带你去安全的地方，你这招太狠了，”洛天无语的说道，然后一把提起她，快如轻烟，掠过众兽，来到了边缘地带，交给了上官虹他们，然后又返了回去。

    “你特么想干嘛？竟然冲我来了，我靠，”

    有龙魂和国安的一些精英，不由的破口大骂，这些畜生把他们当成了目标，要行禽畜之事，让他们大恼，一头的黑线，现在倒好，自己不主动攻击它们，它们却是“主动出击”了。

    “杀，杀，杀，”顿时所有的人不再看热闹了，竟然波及到他们身上，一个龙魂的精英，竟然被一只狮子给扑到，表情很亲昵，让这个精英呕吐不已，却是被另一个龙魂的精英一刀给刺穿，“救”了他一命。

    “他大爷的，这帮畜生，这是要做什么？”司马锐，南宫正这些人被一群狼还有狮子给包围起来，却是不进攻，似乎是在示好，出低沉的吼道，让他们无语。

    “混账东西，杀，”玉面狐狸，冰水烟三女也转移到这里，面对扑过来的兽群，压力大增，不明白到底生了什么事，为什么一下子涌上来这么多，只杀的她们手软。

    太多的血腥，终于让这些兽群清醒了过来，出了狂暴的吼声，真正的大战又起。

    “吼”

    远处，再次传来低沉的吼声，穿透力极强，正是极远处那个兽王所，只不过这次不是催动兽潮，似乎是受了伤，出不甘的怒吼，凭现在洛天的目力，堪堪能看到一道残影，极快的掠过了兽潮，向着远处奔去，逃离了兽潮。

    “好厉害的守护者，竟然把兽王给击伤，惊走了他，”洛天面色凝重的望向远处，可是到处都是乱奔的野兽，却是找不到那个守护者的影子。

    没有兽王的催动，这些野兽虽然量多，不过却是一盘散沙，四下奔逃，撕咬，比起先前的压力，却是小多了。

    “所有地下联盟执法弟子听令，全力出击，击杀兽群，敢胆有后退者，以盟规处置，”

    远处，又冲进来大批的人，足有上百，人人气息强悍之极，比起各大家族的联盟精英不知道强大了多少，甚至比起龙魂和国安还有生猛，为的是一个青年人，一身黑衣，身体如同一杆标枪，散着冰冷的气息，正是唐门的现任门主，柳残阳带人赶到了，这些人服饰不一，有僧，有道还有俗。

    正是以少林，武当还有北原及唐门所组建的地下联盟的执法队，在柳残阳的带领下，及时的来援了，这些人可都是华夏各大势力所挑选出来的精英，一个个桀骜不训，功夫极高，此刻面对兽潮，一个个崩出强大的战意，以柳残阳为，冲了过来。

    柳残阳的虎狮霸王枪，神出鬼出，干净利落，一枪一个，此人虽然自从在山林中，与野兽为伍，有动物有感情，不过不代表，他对所有的野兽就有感情，人还有好人和坏人之分呢，所以柳残阳下手根本不留情，一下子缓解了各大家族所在防线上的压力。

    “好，不错，”远处的洛天，看到一马当先的柳残阳，欣慰的点点头，兽王逃走，对方又加入了有生力量，消灭兽潮将不再是难事。

    “见过盟主，属下来迟，还请罪罚，”柳残阳冲到洛天面前，倒头便拜。

    “残阳兄，不要客气，你们来的正好，我们一起作战，”洛天淡淡的一挥手，说道。

    “是，”柳残阳及众人大吼，虽然只有近百人，不过气势无比的高涨，直冲云屑，不远处的蓝天翔将军，眼神看向洛天，略微有些复杂，不过什么也没有说，又指挥手下开始抵挡起来。

    “我无意当什么盟主，不过这些人必须联合起来，才能抵挡兽潮及天堂的精英，只是不知道上面会怎么看”洛天搏杀野兽的同时，心中轻轻的叹了一口气。这一点素萍也曾委婉的告诫过洛天，洛天也深知高处不胜寒的道理，不过现在没有办法，一切把他推到了风口浪尖上，他必须担当起大任。

    其他的事，以后再说吧。

    “终于赶到了，小混蛋，你又欠我一个人情啊，累死本药王了，”

    一辆车子急的驶来，停在了效外，从上面下来了两个人，正是药王谷的药王孔胜和唐门的老门主陈忠，一下车，孔胜就不停的叫骂。

    几天前，洛天就给孔胜打了电话，让他准备一些可以大范围毒杀兽群的药物，以防不测，孔胜累的要命，最后也没有弄出来，不是他没有毒，不过人和动物混乱，要毒这些野兽，那么人也就毒死了，除非事先吃解药，不过不敢保证每个人都没事，就像现在这种混乱的场面，再把人召集起来吃解药？那明显不太现实。

    不过药王不愧是药王，自有他的办法，经过几天的研究，针对野兽的特点，真的研制出了一种药物，所以才让陈忠陪着赶来了，虽然有些晚，不过总算是赶到了。

    ps:感谢尾号为766、987、75o、6o4、137及空白朋友打赏，感谢：小房子，明天会更好、假行僧、糊涂虫，蔡朝辉、空白、唯一、洛小友、兵荒马乱小生活及尾号为145、766、987、3o5、432投票。