    “魔女，今日就是你的死期！”七皇子神威浩荡，圣意护体，直接杀向少女。

    “区区半圣，今日必杀你！”少女声音冷峻，浑身沐浴在淡淡的光芒之中，冲天而起，直取七皇子！

    轰！

    大战爆发，七皇子圣威虽淡，却攻伐绝强，手持圣器，每一击，都破山碎脉，非常强势，哪怕是寻常的半圣都要饮恨！

    “七皇子果然天赋强大，不出十年，必入圣境！”

    尾随而来的强者，远远的看着这一幕，都有着惊叹。

    “咦，魔女还尚未入圣，天哪，她还是大能之境！”

    人群之中有境界高深者，点出了少女的修为境界！

    “以大能之身战半圣，这一战，魔女恐怕要落败了！”

    有强者叹道，大能与半圣，差距太过巨大了。

    古往今来，不乏惊才绝艳越级而战，但大能与半圣差距无比巨大，中间还隔着斩道王者这样的大境界！

    更何况，七皇子本身资质就上佳，又手持圣器，战力直追圣人！

    圣人啊，那可是真正脱离人的范畴了，不在同一个层次了！

    所以，这一战，没有人看好少女。

    然而，少女无惧，双手莹莹发光，演化己身之道，结成道印，与七皇子拼杀。

    轰轰轰！

    光芒照亮了百里之地，激烈的碰撞，形成一股股无形的冲击波，横扫一切！

    轰！

    两人都在演绎自己的道对决，也不知道交手了多少次，终于，在一次对碰中，七皇子被少女玉手拍中，整个人横飞出十里之地，身上染血！

    “嘶！这怎么可能？”

    这样的结果，不但是七皇子色变，就是远处观看之人都流露着惊骇之色！

    “以大能，也就是仙台二阶之境，逆战击伤了处于仙台四阶，手持圣器的七皇子，古往今来，也只有大帝能做到越阶而战，这魔女，竟然堪比大帝！”

    众人纷纷惊叹！

    “很好，居然能伤到我，假以时日，你定是神朝的大敌，可惜，你今日必死！”

    七皇子神力运转，伤势很快恢复，身为皇子，治疗伤势的功法自然不缺。

    “半圣，不过如此！”

    少女长生而立，气势如虹，身上流转着无敌之机。

    “哼，找死！”

    七皇子怒喝一声，浑身仙光弥漫，直冲少女而去，他的气机更加恐怖了，背后仿佛出现了一个仙之国度，把他衬托着，宛如要羽化飞仙而去！

    “羽化诀！”

    众人惊骇，认出了七皇子这一招乃是羽化大帝所创的羽化帝经中的帝术，羽化诀！

    “没想到，七皇子居然修炼了羽化帝经！”

    “这一击，非圣人不可接！”

    大帝所留下的帝经，不是什么人都能修炼的，唯有资质超绝之辈才能修炼，这说明七皇子资质在神朝内都不差！

    “羽化诀，羽化神朝！”

    少女脸色更加冰冷了，杀机如水，她没有退缩，也不会退缩！

    轰！

    少女周身乌光缭绕，化身一片黑暗，迎击而上，撞入了七皇子的仙国之中！

    黑光与仙光不断的交织，碰撞，一股股冲击风暴爆发，吞没一切！

    “啊！”

    光芒缠绕之中，一声惨叫，黑光从仙光之中突围而出，横穿而过，立于虚空，少女的身影也修炼显现，她浑身染血，有她的，也有七皇子的！

    七皇子七窍流血，身上许多血肉都炸开了，他的气息紊乱，一下子就虚弱了许多。

    羽化诀，是他最强大的招式，但他不但没能杀掉魔女，反而被魔女重伤！

    “啊！”七皇子口中发着悲愤耻辱的声音，他居然被一名低于他两阶之人所败！

    “七皇子居然就这么轻易就败了！”

    远处以神通观战之人，无比感到很梦幻，这一战真的太不真实了。

    然而这就是事实，狠人大帝本就不是一般人可比，在她的帝路之上，未尝一败，都是横推而过！

    唰！

    少女却没有机会他，身影一转，手中乌光灼灼，散发着诡异的光芒，冲向七皇子！

    眼看七皇子就要被少女力毙掌下，一道惊天怒喝滚滚而来。

    “小辈，你敢？”

    与此同时，一只巨掌遮天蔽日，圣威滚滚，从远处探抓而下，包揽天地，这一刻，空间似乎都凝固了！

    “是圣人出手了，而且，看样子，还是圣人王！”

    “身为皇子，岂会这么容易就让人击杀，这圣人必然是七皇子的护道者！”

    少女身影一滞之间，圣人之手已经出现在了头顶，倾压而下，把她与七皇子隔离了开来。

    “如果魔女没有护道者，那她就完了，纵使她战力惊人，也无法从一尊圣人王手中逃脱！”

    众人都觉得很可惜。

    百里之外的一颗大树之上，陆均长身而立，脸色有些冷，虽然他占据了狠人大帝哥哥的身体，但他也对于这种以大欺小的行为也是很看不起。

    正要出手相助，不知想到什么，陆均又停了下来。

    如果狠人大帝度不过这一关，显然就不会有未来的她，若是没有意外，这一关虽然凶险，但不需要他出手，狠人大帝也能度过！

    危机时刻，少女双手齐动，周身乌光流转，刹那间，在她身前凝聚出了一道浓黑的虚影，隐约之间，可以看出，那是一只宝瓶的模样，其中黑黝黝，光线难透，宛如一片黑暗世界，流转着莫名的法则，让人看着，不由莫名的心寒。

    “吞天，吞地，万物皆可吞！”

    少女把宝瓶虚影推了出去，瓶口正好对着圣人王的巨手！

    远远看去，就像是一只巨手，探入了黑夜之中！

    深入其中，哪怕是巨掌都黯淡无光，被黑暗淹没，吞噬，同化！

    噗！

    少女嘴角溢血，手中结出了一个诡异的道印，宝瓶陡然合上，把那巨掌截断，然后被少女收回体内。

    下一刻，她身化黑暗，朝着远处快速遁走！

    远处传来一声闷哼，空中圣血飘洒，鲜艳而美丽！

    “好胆！”

    一声震怒，空中一位不怒自威的老者出现了，他的左手，居然齐腕而断！

    “哪里逃！”

    老者圣目爆发出无尽神光，照亮天地，显然，他在搜寻少女的身影，不愿放她离去，想要杀之！

    然而这时，老者忽然脸色大变，他迅速收敛圣光，另一只手探出，抓起七皇子，身化神虹，很快就消失不见！

    而那少女的气息也逐渐远去，消失在茫茫之中！

    一名半圣，一名圣人王，被一败一伤，这样的结果，让众人大跌眼球，只觉太过玄幻。

    “不是吧，发生了什么事？”

    “天啊，那少女最后施展的功法是什么，居然连圣人王都伤到了！”

