    呼…

    看到卡尔进入演武场内，然后被关在了里面。

    克里斯心里头略微有点激动，总算到他们出手的时候了。

    虽然感觉这种想法不太好，但是怎么说他们也是警察，一路上没有参与感，无聊的快要睡着了。

    “我们去把他救出来！”

    克里斯握着拳头，朝着吉尔和瑞贝卡说道。

    “哦，对了，瑞贝卡，你们B队，队长恩里克呢？”

    “没注意，不过，危险都被卡尔清除了，恩里克队长应该不会出现什么危险的吧！”

    然后，几人听到了一声枪声。

    铁皮屋内。

    白色猩猩从枷锁中缓缓挣脱出来，周围的武器瞄准了白色猩猩，准备发射子弹，这样做的目的，是为了加快它的进化。

    卡尔自然不会让毁灭日再次吸收到足够的伤害达到进化的目的。

    所以，红芒一闪，所有的武器全部被他摧毁。

    扩音器里，出现一声不满的声音。

    似乎在他看来，只有让毁灭日完全的成长起来，才能达到要求。

    控制室内。

    START.B队队长恩里克发现了威斯克的踪迹，在一个隐蔽的房间内找到了放出猩猩毁灭日的威斯克。

    在听到威斯克的计划后，恩里克不管什么，直接冲了进去，然后瞄准，朝着威斯克旁边控制室开了一枪。

    砰…

    那一枪没有打中威斯克，或者是恩里克故意没有打中他，想给他一个解释的机会。

    毕竟威斯克以前也是他的队友，他不想和曾经队友拔枪相向。

    威斯克举起了手，缓缓转过身子，看到了来的人是恩里克，表情略微平静了下来。

    “威斯克你到底是谁？你进入警局到底有什么目的，你害了所有人。”

    威斯克小心地关上了通讯的话筒，瞥了眼已经和毁灭日对上的视频里的卡尔，一切都在他的预料之中。

    只是恩里克的出现，有些不太合适。

    他心在正在收集暴君H系列的战斗数据，这些战斗数据，让他可以卖一个好价钱。

    “我是保护伞公司的一员，加入警局，也只是我的另一个身份。”威斯克绕开一点距离，远离了控制室，也是怕恩里克再次射击控制室而造成数据无法记录。

    威斯克观察着恩里克，继续说道。

    “你们看到的丧尸，都是保护伞公司的研究的失败品，从很久之前，保护伞就致力于做这些病毒实验，其目的是为了制造出，让人永远健康，不会受到任何病毒感染的药物，但是，很显然，那种药物，并不存在，保护伞公司失败了。”

    威斯克注意到恩里克的脚踝有些伤痕，于是继续说道。

    “那些东西叫丧尸，你也可以叫他们活死人，他们有着极大的感染性，只要被咬伤，就会被感染，感染的结果，就是变成那些怪物，去咬其他活人，恩里克，你的腿…是被那些东西咬伤了的吧？”

    恩里克听到他的话，心里微微一紧，低头看了眼脚踝的伤口，但是很快的反应过来，继续举着枪瞄准了威斯克。

    他不会上当的。

    “但是我知道血清在哪，只要注射抗病毒血清，就能中合你体内的病毒。”

    “存放病毒的地方，就在这里，我可以把他取出来给你！”

    威斯克动作缓慢，缓缓打开一旁的箱子，生怕激起恩里克的ptsd。

    恩里克看着一个简单的注射器，以及一管神秘绿色药剂。

    他不确信威斯克的话是真是假。

    “我把东西交给你，我想，你一定需要他……”

    恩里克见过队友被咬后变成那种恐怖的怪物，所以他不想变成那种生物。

    就在威斯克把东西交给恩里克时，威斯克利用箱子挡住了恩里克的视线，然后伸手一抓，灵活的抢过恩里克的手枪。

    砰的一声枪响，打中了恩里克的大腿。

    “恩里克队长，你太容易相信人了！”威斯克捡起地上的箱子，“不过我也没说错，病毒会把你变成那种怪物，解药也可以中合你体内的病毒，但是……解药不是为你准备的。”

    就在此时，克里斯几人追了上来，威斯克看到追击而来的克里斯等人，翻过一个桌子，一脚踢飞垃圾桶，挡住了几人视线。

    然后朝外面跑去。

    “快，快去追威斯克，他手里的解药可以中合病毒，或许……能救更多人！”

    克里斯听到，连忙起身去追。

    而在演武场内。

    卡尔和这只猩猩缠斗了起来。

    这只猩猩比他想象中的还要难搞，不是因为太强了。

    而是因为弱，但是会不断地进化。

    即使他打碎他的脑袋，击穿他的心脏，都不能彻底的杀死他。

    卡尔将猩猩脑袋捏碎，就在他准备离开后，他又觉察到白猩猩的心脏重新跳动，那微弱的生机在唤醒全身的细胞活力，他不依靠大脑生存，而是依靠病毒生存。

    似乎他体内的病毒让他拥有了不死之身。

    第二次，卡尔弄碎了他的心脏，但是他感觉这玩意还是没有彻底死亡，因为病毒又唤醒了他的身体，再次产生一个新的器官代替心脏和大脑。

    他没想到融了病毒的毁灭日细胞居然有这么强的生存力量。

    几乎将所有的细胞都当做了一个大脑心脏，即使损失了某种意义上的心脏和大脑，但它的真正的心脏——细胞，依旧在跳动。

    但是好消息是，它并没有达到当初毁灭日那种无限制的吸收伤害能力，否则，无限再生的力量，加上吸收无上限的成长，那还真是令人绝望。

    “你们离开这里，这个东西比我想象中的要难杀！”

    卡尔悬在空中，正好面对着控制室的玻璃，透过玻璃，卡尔警告他们离开。

    “对了，那个血清。”恩里克想起威斯克的话，“那个可以中合病毒的血清，或许使用它就能中合掉那只猩猩身体的病毒。”

    它是病毒制造出来的生命，那么抗病毒血清，应该也可以将病毒消灭。

    “恩里克队长，我去帮克里斯去追威斯克，瑞贝卡你留下来照顾队长。”吉尔拿出手枪，对着瑞贝卡认真的说道。

    “不…不用，你们一起去追威斯克，千万不要让他跑了，我在这里能照顾好我自己，放心，我没事的，这年头当警察，身上中个一两枪，算什么？”恩里克笑着对她们说道。

    “快去吧！”

    恩里克挥挥手，看着她们离开的背影，解开了伤口，果然那腿上的伤已经溃脓了。

    他没有告诉其他人，自己已经被丧尸咬伤了，并且感染了病毒。

