    群主是不会理会他的，群主的逼格都是很高的……

    陈初深深知道这一点，他只能看着自己的破修改器冗长叹息。

    “修改器啊修改器，你就不能争点气？好不容易给你弄了个灵异特性现在就只能变双红鞋子？”

    原本以为马上就能崛起，重振雄风，没想到现在还是得守在天桥摆破碗。

    日子可真是越来越难熬了。

    时间……一晃而过。

    陈初也能感受到赢市的转变，哪怕是白天行人都更加稀少了。

    午时火辣辣的太阳都不能带给人们温暖的感觉，每一个人的脸上都带着深深的忧虑。

    除了孩子，孩子们总是快乐的，脸上洋溢着天真。

    当然还有一个女孩。

    这天早晨，陈初睁开眼，看见自己面前的破碗里有两只饭团，是用手包的，还温热，看得出来不是街边买的垃圾食品。

    因为街边做的饭团根本不可能这么丑。

    陈初拿起饭团仔细咀嚼，发现饭团下面还压着一张纸条。

    “加油，一定会好起来的！”

    看着娟秀的字迹，陈初感慨：“这是哪个天使小姐姐给我的饭团啊？”

    他把纸条小心翼翼的放好，放进被子里，那是他捡来后擦得发亮的饼干盒。

    里面已经有一张一模一样的纸条，以及一枚十元的硬币。

    另一张纸条写的是：加油，不要放弃。

    他心中颤抖，这两张纸条就像是两束光，狠狠插入伸手不见五指的黑暗当中。

    对方总是天不亮就匆匆的来，又匆匆的跑开。

    他每次醒来总是只能看到一个急促的背影。

    是那个扎着两只小麻花辫，虽然不漂亮却很耐看，脸上总洋溢着阳光的女孩子。

    “这要是小说，我不得狠狠爱上她，然后来一个废材逆袭的模板？”他自嘲了一阵，随后脑海里却又冒出了三个字。

    “我不配。”

    拥有世界修改器和聊天群两大金手指的他为何不配？恐怕只有陈初自己知道了。

    打开修改器，四天时间，他的修改点终于达到了一百点，可以使用一次演化功能。

    “叮，修改点已足够，是否演化灵异特性？”

    陈初选择了是，然后眼睁睁看着刚入手的一百演化点在快速的减少。

    “叮，第一次演化开始，启动进阶系统，演化达到十次将开始进阶。”

    演化功能之后的熟练度多了个1/10。

    “叮，演化完成，共演化出三个特性，请选择。”

    一：灵异特性效果加速一倍。

    二：灵异特性增加情感插件。

    三：灵异特性可变异。

    陈初眉头一抬，三个特性演化，他各个都想要。

    但这修改器显然让他选择其一，所以，他陷入了纠结当中。

    遇事不决，就抛硬币吧。

    第一和第三两个选项怎么抛？

    陈初想了想，正面就第一个，反面就最后一个，立起来就选择第二个。

    完美，公平！

    轻轻叮的一声，硬币自空中翻滚，啪嗒撞在天桥边的护栏，然后滚到马路中央。

    陈初：……

    他不该手贱的。

    于是，一个月来除了上厕所之外的他第一次从被子里翻身而起，快速跑下天台，进入马路正中。

    若是以前车来车往他可不敢这么冒失，一个没有身份的乞丐撞死了就撞死了，城主府甚至不会多管闲事。

    就是收尸，都会脏了他们的手。

    陈初起初在天桥上还有个照顾他的老头乞丐，在某天老头乞丐睡着后再也没有爬起来，城卫们拖走他时骂骂咧咧了一路。

    现在因为灵异事件的不断发酵，导致偌大的马路上竟然只有零星车辆流过而已。

    踏上泊油路，陈初眼皮一跳，那枚硬币竟然直直的插在柏油路面上，玄乎，诡异。

    三个选项，第二个看起来平平无奇，但命运就是这么蹊跷。

    陈初套抬头望着天空，天意使然，那就，选第一个吧……

    加速一倍的时间，自己可就能早日吃上大肘子，麻辣兔头，红烧排骨，酱牛肉，卤猪蹄，烤鸭……麻辣烫……

    淦！口水流出来了。

    他已经五年没有吃过了，好想来一口。

    捡起硬币，陈初回到天桥，正准备选择第一个选项的时候却发现那双红色高跟鞋又出现了。

    两只鞋子，似乎在叫他选二，选二！

    陈初快速在选项一上点击确定。

    要感情干嘛，那玩意儿能吃吗？

    “叮，选择成功，当前灵异特性蔓延效果已经增加一倍。”

    刹那，陈初能感觉到世界不同了，有一种阴影似得蒙纱如同种子一样快速生根发芽。

    它种在在人的心底，它生长在连阴暗都遗弃的角落。逐渐破开土壤！

    …………

    滴滴……滴滴……

    不过片刻，这座城市重新喧闹了起来，阵阵警笛大簇，一辆又一辆的医护车在柏油路上紧急开过。

    陈初就站在天桥上静静观望，一言不发，眼神冷若清幽。

    各家各户的手机上发布着赢城的紧急通知，电视插播新闻，警告大家不要出门，警惕四周。

    “最新消息，刚收到第一例特殊死讯，死者是某大家族公子，死前声称厉鬼索命。

    据报道，该公子生前以残忍手段害死了三名少女。”

    “最新消息，就在刚才接到报案，城东靠近北郊的乱葬岗出现神秘鬼市，来来往往的鬼影被拍摄了下来，专家正在解释这一自然现象。”

    “最新消息，赢城城主府颁布戒严令，下达不得出城，不得入城命令，城卫军已经没有全体出动，建议有出行或入城计划的朋友延后出门。”

    一则接一则的最新消息从昨晚一直喧闹到早晨醒来，大街上全是移动喇叭车辆的警告，棠依依睁开朦胧的双眼，心中咯噔一声。

    老板不会不开门吧？如果不开门，她岂不是挣不到钱了？

    她还要交房租，还要给家里生病的母亲打钱，还有一个妹妹需要用钱，如果不上班……

    根本不需要考虑，棠依依穿上衣服，热了一下昨晚提前准备好的便当就要出门。

    “砰！”

    快速关上大门，门外原本逐渐回暖的的天气竟然一反常态的泛冷，她忽然想起什么又转身进门写了张纸条塞进另一个稍小一些的便当里。

    也就是此时，门外一道黑烟笼罩的身影缓缓路过门口，又从墙壁另外一端穿墙离开。

    棠依依继续出门，丝毫没有察觉这一切，她就是跑，跑，跑，小跑，快跑，她总是跑着，这样能让时间过得稍慢一些。

    今天的天气似乎要下雨了，很冷，潮湿，棠依依紧了紧身上的衣服，有些后悔穿少了一些。

    “啪嗒……”

    忽然街边的垃圾桶猛然翻倒，发出巨响吓了她一跳，她眼角余光看到有个什么东西一闪而过，挺大的，扁的。

