

    “我相信唐兄吉人自有天相。而且祖父你向来是谨慎的，如果不是有九成的把握，你也不会说的。我相信祖父。”

    苏阁老嘴角一抽，不知道是不是该笑。

    苏劲松又小心问，“祖父，皇上对大凉是个什么心思？是想打还是不想打？”

    “为唐瑾睿问的吧。”

    要是孝康帝是想打大凉的，那么唐瑾睿的试卷就对了孝康帝的心思，那么拿好名次的可能性很大。但要是孝康帝不主张打大凉，那么唐瑾睿的试卷就危险了。

    “不知道。”

    苏劲松对苏阁老的回答不满意，“祖父，您怎么会不知道呢！我知道祖父您肯定能看出来一点的，您——”

    “夜深了，回去休息。”

    “祖父——”

    “回去休息。”苏阁老再次开口语气里是不容置疑。

    苏劲松不情不愿地离开了苏阁老的房间。

    苏阁老在苏劲松离开后，沉沉吐出浊气，以后的日子会如何，谁也不知道，他也同样不知道。

    顾明卿已经做了唐瑾睿要离开京城的准备，所以已经开始收拾东西，免得到时候整理起来麻烦。还可以给沈茂送信，请他帮忙给唐瑾睿找个地方外放。

    唐瑾睿看着顾明卿的举动，叹了口气，起身跟顾明卿一起整理。

    苏劲松怒气冲冲来找唐瑾睿，看到顾明卿的动作时，一愣，反应过来，很不高兴道，“嫂夫人，你这是做什么？”

    顾明卿停下收拾东西的动作，笑道，“收拾东西啊。免得到时候收拾起来手忙脚乱的，那就不好了。”

    “收拾什么收拾！谁说唐兄到最后一定会离开京城的！嫂夫人你这样可不对。”

    顾明卿吩咐巧巧泡茶，等巧巧把茶端上来时，顾明卿才道，“苏公子，你说句实在话，写打大凉的人的成绩怕是不会好吧。”

    苏劲松一噎，“嫂夫人，没到最后时刻，就不能如此武断！我就不信唐兄会如此倒霉！”

    这不是倒霉不倒霉的问题，而是你写的东西不符合主流思想，别人会喜欢才怪。

    看唐瑾睿和顾明卿都是一脸的不以为然，苏劲松咬咬牙，“我跟唐兄和嫂夫人说一件事，两位可千万别传出去。在出了齐海扬的事情后，我找了我祖父。我祖父也同意帮忙了。

    我祖父跟我说了，他找了皇上说起这件事。不止如此，我祖父还说，皇上很有可能会看唐兄的试卷。唐兄你得对自己有点信心，那些老隆咚思想陈旧，不愿意打仗，未必皇上也是这样的心思。我相信皇上是圣明之君，他肯定能慧眼识英雄，给唐兄你应得的名次的。”

    唐瑾睿和顾明卿都不知道有这一出，乍一听还真是有些惊讶。

    唐瑾睿回过神后，一脸感激地看向苏劲松，“苏兄，你为我做了如此多的事，让我说什么呢。”

    苏劲松却道，“我说堂兄你就是太客气了。不就是区区小事。要说堂兄你对我才是有大恩，让我今生今世都无法报答。”

    唐瑾睿很清楚当初帮苏劲松，只是帮了他很小的事情，是苏劲松一直记着。

    苏劲松又好生安慰了唐瑾睿许久，才离开。

    在苏劲松离开后，唐瑾睿对着顾明卿感慨道，“我真是没想到苏兄竟为我做了那么多，我这心里真是——”

    “我也没想到。”顾明卿说的都是真的，她是真的没想到苏劲松能为唐瑾睿做那么多。

    过了一会儿，顾明卿对唐瑾睿道，“相公，现在考都考完了，你也别想那么多了。既然有那么一个转机，咱们就好好等等。指不定真的能有奇迹出现。”

    这所谓的奇迹，赌的就是孝康帝的心意了。

    *

    宁康长公主见郭志毅满脸笑容，那样子，真是叫人一眼就能看出他的心情很不错。

    宁康长公主微微皱着眉头，派人将郭志毅喊到身边。

    宁康长公主正在花房赏花。冬日，娇嫩的花儿都摆放在花房，这里烧了地龙，十分暖和。

    郭志毅在看到宁康长公主时，其实是想转身离开的。那次被宁康长公主骂了，郭志毅可是一直记着呢！

    倒不是说郭志毅记仇，而是自从那一次，郭志毅有些怵宁康长公主。

    不过郭志毅被宁康长公主看到了，宁康长公主又喊他了，郭志毅是怎么也不能离开。

    郭志毅别别扭扭地来到宁康长公主面前行礼，“祖母。”

    “有什么喜事，说来听听。”

    郭志毅心里一咯噔，忙道，“祖母，哪儿有什么喜事啊。”

    “没喜事，你笑得那么高兴？要不要给你拿面镜子，让你看看你笑得有多灿烂？”

    郭志毅面上的表情顿时古怪奇怪。

    “说，到底有什么事情。”

    宁康长公主的语气严厉了起来。

    郭志毅这才支支吾吾道，“就是——就是海扬说这次殿试他很有把握，发挥得很好，他说这次他的名次一定不会差。”其实还有一句，郭志毅没敢说，齐海扬说他这次一定能把唐瑾睿压下。

    宁康长公主似笑非笑地看向郭志毅，“你跟齐海扬见面了？”

    郭志毅面色一白，他忘记祖母说过，不许他再跟齐海扬见面的事了。

    郭志毅一时间有些紧张不已，担心这一次一定会被宁康长公主狠狠惩罚。

    就在郭志毅忐忑不安时，宁康长公主倒是没继续追究郭志毅不听她的，仍然继续跟齐海扬见面。

    “你也相信齐海扬这次的成绩会很好？”

    “我觉得海扬应该会考得不错吧。海扬这一次很有把握，他说他发挥的很好。”

    “齐海扬说，齐海扬说。我怎么只听到你说齐海扬怎么样怎么样，就没听到一点你自己的主张？”

