    “我不喜欢让帮助过我的人失望，我更不喜欢让我的对手得偿所愿。”陈六合字句铿锵的说道。

    “希望你不是在跟我吹牛。”说罢，梁振龙便摆了摆手，道：“好了，你可以走了。”

    陈六合一怔：“这就可以走了？”

    “不然呢？你还想做什么？还想在我这里吃完宵夜再走吗？”梁振龙没好气的骂了一声，看的出来，经过今晚的接触与谈话，他对陈六合很有好感，他非常欣赏这样一个不知道天高地厚且又有着无穷未来的年轻人。

    “额......”陈六合呛了一下，旋即对着梁王恭敬作揖，道：“那晚辈就先行离开了。”

    说罢，陈六合看向了奴修，奴修什么话也没说，转身朝着殿外走去，招呼都懒得跟梁王打一个。

    陈六合赶紧跟在奴修的身后。

    转瞬，这问鼎殿内，就只剩下了梁振龙和王霄这对同胞兄弟。

    王霄沉凝道：“能把他送走不送走？真的让他留下来？”

    梁振龙淡淡的扫视了王霄一眼，道：“不然呢？这是他自己的决定。”

    “你应该清楚，他留下来死面大过生面。”王霄道，替陈六合担心。

    “他是一个能创造奇迹的年轻人，他既然想要这样，那我给他这个机会就是了。”梁王轻描淡写。

    “他会死的。他拿什么去扛几大势力的倾轧？最可怕的是，还有人在隔岸观火，他们随时都可能入局，到那时候，局势更乱，境况更遭。一旦爆发，我们保不住他。”王霄道。

    “你很在乎他。”梁振龙道。

    “经过这几天的接触，我必须承认，他很合我胃口，我喜欢上这个小子了。”王霄毫不避讳：“他这种人，不该夭折，他若活着，这个世界会精彩更多。”

    梁王摇了摇头，道：“你到现在还不懂他想要的是什么。”

    “他想要的，不单单是活着而已，他想要的是在炼狱中锤炼自己，他想要的是在最短的时间内变得最强！每一个敢有这等野心的人，都必须为此付出超脱常人千倍万倍的努力与代价才行。”

    梁王道：“他走的路，必定是充满了劫难的。难能可贵的是，他具备着这种惊人的天赋，他可以一搏！”

    “你别忘了祝月楼跟你的关系！你想要保陈六合，她就一定会想方设法的让陈六合去死。只不过，她现在还在看戏而已，但我相信，她一定不会是个局外人。”王霄咬着牙关说道，似在提醒，更似在警告。

    梁王的脸色古井无波，他淡漠道：“这些事情，不需要你来提醒我，也不是你应该操心的，你要做的，只是守护在那小子身边，盯紧南北两域和古神教的那帮人。”

    “哼。”王霄重重的哼了一声，沉默了几秒，转过话锋道：“斗战殿殿主的态度和你一致吗？是否也会立场坚定的庇护陈家后人？”

    “你认为呢？没有他的鲜明态度，你觉得程镇海白胜雪和那位主神大人能忍到现在？”梁王道。

    “那他为什么到现在还没出现？现在已经是神经紧绷的时刻，当这根弦绷到了极致，随时都有可能崩裂。”王霄道。

    “他做事？谁能左右？”梁王瞥了王霄一眼。

    王霄哑口无言。

    梁王摆了摆手，道：“你也跟他们一起去斗战殿吧，我们梁王府的态度，要让所有人都铭记于心。”

    王霄没说什么，转身快步离开。

    等到这问鼎殿只剩下梁王一个人的时候，他起身，离开那把帝王椅，走到了窗边，负手而立，昂首看着窗外的夜色。

    “的确是有点期待他的未来和高度啊，此子若是不死，这个世界怕是都要为他癫狂起来。”

    梁振龙声音轻缓：“陈家真是死而不僵，覆灭之后，竟还留下了这么一个火种，更是没人想到，这枚火种可能会燃起燎原之火.......”

    “这是要烧了多少人的命运与基业呢？呵呵，万分期待。”梁振龙声音幽幽。

    “你......为什么要这么倾尽全力的帮助他呢？我也很好奇啊.......”梁振龙说了句莫名其妙的话。

    他口中的这个“你”，指的是谁，没有人知道。

    ......

    离开了梁王府，陈六合跟奴修两人在宽敞的道路上大步而行。

    但两人都没什么交流，面色沉凝，显然是心事重重。

    不一会儿，身后有脚步声传来，却是王霄快步追上了两人。

    “小子，真的不走？有时候暂避锋芒不是什么丢脸的事情，你心中的那口恶气，来日再报也不晚的。”王霄第一句就对陈六合这样说道。

    “不走，说了不走就不走。”陈六合歪头看了王霄一眼，咧嘴露出了一个笑容。

    王霄叹了口气，道：“真不知道你小子在想一些什么，你难道不清楚你的情况有多糟糕吗？表面便是围剿困局，暗中更是涌流翻动。”

    “我知道。”陈六合依旧笑着：“但还是不走。”

    “你怕你要是逃了，那些人会趁势杀心大起，把你给直接宰了？”

    王霄道：“这个你不用太担心，其中风险固然不小，但如果有梁振龙和斗战殿殿主庇护你，成功率还是很大的。”

    陈六合摇头：“小王爷，我不是怕死，我是怕死的没有价值和意义。何况，我从来不认为我自己会死，那我为什么要着急离开黑天城？”

    王霄似乎还想劝解几句，奴修冷冰冰的开口：“既然已经做了决定，这件事情就不用再议了。”

    王霄再叹一声，看了看两人，苦笑道：“一个老疯子，一个小疯子，真是绝配。”

    陈六合耸肩一笑，显得是那般的轻松自如，就想没有肩负任何压力一样。

    “今晚过后，我们应该又能安稳几天。”奴修忽然说道。

    陈六合心领神会，他点点头，道：“是啊，梁王今晚这么着急的召见我，一来是跟我说他给出的两个选择，让我抉择。二来呢，应该也是想让所有人看看他坚定的态度。”

