    宛央回宛家，就是为了等陆沉，作为世界反派，除了没有主角光环以外，各个方面都要比顾承宇优秀。

    要是反派能与她联手对付男主，两个炮灰加一起说不定能负负得正，会有意想不到的后果。

    但前提她要搞清楚，陆沉要顾承宇父亲生前留下来的地皮干什么，他们到底有什么陈年旧怨。

    要说是因为顾承宇抢了他的未婚妻，宛央是不信的。

    *

    宛央前脚刚到家，还没听完宛母对陆沉的夸奖。

    陆沉后脚就带着礼物，按响了宛家门铃。

    宛母把宛央正吃的香蕉，一把夺过来，温怒道：“吃吃吃，你就知道吃，去给小陆开门去！”

    宛央一愣。

    她没想到，陆沉在自家母亲这里地位都这么高了！

    那么多佣人不用，居然让她去开门！

    她可是宛家的大小姐诶！

    “愣着干嘛？还不快去？”宛母不耐烦地催促着。

    好吧！她也只能认命。

    宛央出了屋子，穿过鲜花盛开的喷泉花园，陆沉也终于从栅栏门的缝隙中，看到了让自己心心念念的小妖精。

    她今日很美，鲜红色的裙子，让她的美，变得更加明艳动人。

    他喉结不自觉上下起落，脑子里还在回想，自己今日的穿着搭配是否得当。

    见人快要走到，他忍不住转头问身后拿着一堆礼物的手下：“我今天怎么样？”

    “……”手下没听懂他什么意思，一脸懵逼。

    而这边宛央已经走了过来，她站定在门内，并没有要开门的意思。

    “陆先生，来得还真是凑巧，我刚回来沙发还没坐热呢。”宛央潋滟的美眸盯着他，语气轻飘飘的，烈焰的红唇带着一抹娇艳的嗤笑。

    “不是凑巧。”陆沉薄唇上下一碰，从容道。

    宛央：“……”大哥，你这样直接，让我怎么往下接啊！

    从认识他开始，他好像一直都比较直接。

    就是不知道一会，她想问他的一些事情，他还会不会这么直接的回答。

    宛央正想着，挂在门外的呼叫屏，就传来了宛母的声音：“死丫头，你磨蹭什么呢？还不赶紧给小陆开门！”

    宛央‘蚌埠’住了，前几天明明还是宛母的‘小宝贝儿’，怎么现在就跟充话费送的了。

    宛央身上的气势瞬间减弱一半。

    陆沉看看她，又看看门锁，微微勾起唇角，怕是心中的得意都要溢出来了。

    宛央无奈只能给他把门打开，先放他进来，有些问题她本来是要在他进来前问的，结果宛母成了她的拦路虎。

    陆沉拿过手下提着的礼物，让手下留在外面等他，亲自提着跟在宛央身后。

    二人还没进屋，宛母迎了过来，让佣人解放了陆沉的双手。

    “你这丫头，怎么也不帮小陆提着点？”宛母嘴上埋怨，眼里却满是喜悦，看着眼前的男女怎么看，怎么欢喜。

    “妈，你让厨房中午备点好吃的，我和陆沉去楼上说会儿话。”关系到任务，宛央永远都不会含糊。

    “好，你们年轻人多单独聊聊，正好你带着小陆去你房间看看。”

    “好。”宛央不想在宛母这里多耽搁，就给陆沉递了眼神儿，让他跟上。

    宛央没有带他去原身的房间，反正宛父不在，便把他带到了书房。

    书房内。

    二人中间隔着一个接近两米多宽的大书桌，面对面坐着。

    宛央搞得这么严肃，陆沉心里大概也知道她想问什么。

    “宛小姐，我们二人不必这么严肃吧？毕竟……”陆沉顿了一下，玩味道：“毕竟我们前几日，还那么亲密地抱过，不是吗？”

    这个男人，嘴里明明说着流里流气的话，却被他富有磁性的嗓音，覆盖住了所有流气。

    宛央站起来，轻笑着绕过去，随意靠在他身旁的桌案上，下巴微抬露出她诱人的天鹅颈，娇声道：“陆先生说的是，我是不应该搞得这么严肃，毕竟你与我的父母已经那么相熟。”

    陆沉的视线，从她的小蛮腰一路往上扫，来到她细长肌白的脖子，不得不说，真是让人忍不住想咬一口。

    他这样子想，也就是想这么做。

    只见他站起来猛地把宛央抱起来，彻底让她坐在书桌上，宛央心中闪过一丝慌乱，不过很快反应过来，一个惯性就勾住了他的脖子。

    “怎么，陆先生是没见过女人？瞧这一副饿狼扑食的劲儿。”宛央脖子后方有一片浅浅的红晕，她承认自己又被撩到，但就算输人也不能输阵。

    陆沉不答，幽黑的眸子盯了会儿勾人的小妖精，又低头来到她洁白的脖颈处，可始终舍不得咬下去。

    犹豫了片刻，只是伸出舌头微舔了一下。

    感觉痒痒的，宛央忍不住打了个颤。

    陆沉感觉到，她不是毫无反应，便强势搂着她的后脑，摁进了自己怀中。

    宛央在他的胸口，明显感觉到他心跳有些紊乱。

    刚想推掉他，就听他在自己耳畔，道：“女人见过很多，但对我来说，唯你不同。”

    这个男人太直接了，搞得宛央都有点接不住！

    别看她嘴上老是跟系统说渣女语录，其实她满打满算，也就上回那一次感情经历。

    而且霍梓杨虽然在某些时候很禽兽，但表达方式要比陆沉含蓄得多。

    “陆先生，既然你觉得我与他人不同，那我想问你一些事，不知你可否帮我解惑？”宛央让自己一心想着任务，才勉强让自己说了一句完整的话。

    “那要看你是替谁问，要是替你自己问，我一定言无不尽，要是你替别人问……那就要编一编了。”陆沉多年来，从未在谁的面前这么坦诚过。

    只是这个人似乎不太乖，一早就去见了那个伤她心的狗东西。

    是的！

    他偷家的时候，也不忘让人看塔。

    而宛央压根不知道这回事，系统倒是知道，只是故意没给她讲，原因它就是私心想看宿主的狗血爱情大剧。

    所以，宛央对陆沉的试探，也没有在意，想就没想便回答道：“当然我自己问，不然能帮谁？”

    陆沉眼睛微眯：“早上你特意精心打扮，去医院就是为了等顾承宇吧？还把他的前妻气得跑出了医院。”

    他这话一出，宛央瞬间明白她被监视了。

    心里连忙呼叫系统，然而系统已经心虚的躲在小黑屋不敢吱声。

