我点点头，必须去把治疗和远程攻击带过来，否则的话，仅凭近战玩家是肯定杀不掉一个拥有28万气血的B的。

    “嚓嚓嚓……”

    炼狱剑锋芒闪烁，飞速切碎了脚下再度缠绕上的树藤，这个B实在是太烦人，莫非要一直缠绕着我们直到战斗结束！

    一旦脱身，立刻提剑义无反顾的冲向了B，这地根守护者就是一棵参天大树所化的恶灵，想要直接攻击本体，最简单的方法就是攻击树干，有点常识的人都懂的。

    剑锋一横，重重劈下——冰芒+诛刃！

    冰芒技能化为一道冰锥直直的洞穿了树干，冰霜能量聚集，飞快的将B的枝干尽数冰封住了，移动速度和攻击速度大打折扣，这么一来，那群体缠绕技能应该也会受到极大干扰了吧？

    可惜，我根本看不到B在地下到底还有多长的树根，身后方，何艺还是一只被缠绕着，美女老板很不爽，一边砍着树根，一边呜呜叫着：“为毛别人杀怪，我却变成了伐木工了？”

    远方，林逸欣已然飞速切碎了慕容明月和北冥雪的藤条，带着两个冲了过来！

    我的攻击还是奏效的，为了对付我，B已然腾不出手来再去群体缠绕了，不过，树干两侧，两根粗壮的树臂出现了，树臂的横截面直接至少一米左右，非常灵活，从天而下的抽打下来！

    炼狱剑一横，我急忙蜷缩身体，防御！

    “嘭嘭！”

    纵然是防御成功，还是被其中的一击抽掉了近500点气血，头晕眼花，这地根守护者的攻击力果然不是盖的！

    发动反击，剑锋直送，赦免的同时，剑身上包裹着血红色能量光芒，乾坤一掷，8级的！

    还不错的攻击力度，足以让B销魂了！

    可是，下一刻，B的粗壮手臂快速连攻，“嘭嘭”两次攻击，在我的防御技能3秒CD之外，只能硬吃下攻击了！

    肩膀上传来火辣辣的疼痛感，那树臂之上满是荆棘，差点就把我戳得千疮百孔了，气血瞬间已经到底，这B的攻击力果然销魂！

    不能等慕容明月的治疗了，必须自保！

    死亡坚韧！

    再来一个LV-8的生命药剂！

    ，气血加回了大半，继续硬杀！

    炼狱剑连挥，猛然之间，B全身一震，躯干之上凝上了一层金色，浑然不动了！

    远处的林逸欣大惊，张了张小嘴：“B变异了？”

    北冥雪神色平静：“没，被哥哥的麻痹戒指麻痹了！”

    “呵呵，不错嘛！”

    ……

    我一样欣喜不已，这种时候，谁都不会认为麻痹戒指是鸡肋了，虽然只能麻痹3秒钟，却已经争取到了足够的宝贵时间，趁着这3秒钟，几个飞速奔跑了过来，慕容明月更是一抖法杖，已经将我的气血加满！

    很好，最强阵容，正式开杀了！

    林逸欣飘然掠近，笑道：“1秒后最强DP，开始了！”

    “刷！”

    紫眸上飞起了月色光华，水果刀女神美奂绝伦，掏出一柄短短匕首，直直的插在了树干之上，下一刻，匕首猛然一拉，破碎无双！

    15秒钟内，B防御力降低80，气血上限降低25，这就是破碎无双的犀利之处，拥有别人不具备的战斗控制能力，天纵开服以来，已经有无数高手折服于这一招下了，鬼谷子自不必说，就连我和神之舞、烈风影这种CGL名人堂的高手在破碎无双的锋芒下依旧要掂量一下自己。

    看看技能CD，好了，诛刃+冰芒+普通攻击，三连击迅雷般落下！

    好爽，B的防御力掉了80之后，简直就是砍瓜切菜嘛！

    林逸欣一样发动了强力攻击，两剑切掉了B近万点的气血，而何艺终于来了，深渊之剑舞动，火焰突刺+破魔斩！

    很不错，连何艺的攻击输出也强大如斯了，在破碎无双的效果下，这地根守护者脆弱得不行了。

    但是，好景不长，15秒钟转眼就过去了！

    “嘶嘶！”

    地根守护者躯干上出现了一张干裂的嘴巴，睁开古铜色双眸，低沉的声音传来：“该死的人类，我要与你们一决生死，你们的贪婪必将葬送生命，我绝不容忍你们为了私欲而砍伐树林，沙漠化、沙尘暴必将吞没一切！”

    我大惊：“好家伙，这B还是个环境爱护者！”

    “嗯！”

    林逸欣点点头，冷不防B的一条手臂挥舞下来！

    “啪！”

    水果刀女神的娇躯晃了晃，头顶上跳出“1784”点的伤害数字，她看了看我，绝美的脸蛋上写满了委屈：“好……好疼！”

    另一边，何艺的盾牌上一样遭遇了B的另一条树臂的猛抽，“当”的一声，被抽掉了1214点气血！

    果然，在磐石盾的状态下，何艺的生存能力是要高过于林逸欣的！

    后方，慕容明月大声道：“自己嗑药，不然我奶不过来！”

    “嗯！”

    何艺和林逸欣同时灌了一个药水，勉强解除危机，总之这个B的攻击力太高了，1120点攻击上限，就连顶着8级鬼神铠的我都感觉很有压力，两个自然就不用说了。

    “刷刷刷……”

    慕容明月的治疗术非常精准，让人欣慰。

    “杀！”

    何艺连续又是一个二连击落在B身上，可是B脱离了破碎无双的效果，被打出来的伤害数字就让人非常无语了。

    “啊？！”何艺愕然，张了张小嘴：“这怎么可能，我居然不破防御啊……”

    我不由笑笑：“正常，你是魔骑士，又不是全力加点，B的等级高过你太多了，EVE找机会后退，让我和逸美女来输出吧！”

    “不，我要留下来分担伤害！”

    “嗯！”

    这一次，何艺的坚持让我非常赞许，虽然攻击力不足，但是何艺的防御力却是非常彪悍的，有她在分散B的火力，林逸欣的生存系数也会增加许多！

    北冥雪远远的站着，炼狱弓频频拉动，一枚枚的寒冰箭破风而出，极大程度上的降低了B的攻击速度，这也达到了控制战场的效果，事实上，幸好有北冥雪的存在，否则，我们几个恐怕早就被拍死了，B的攻击力实在是太恐怖！

    而且，这地根守护者的防御力高达950点，我由于死灵力和炼狱剑的加成，平常攻击能打掉B近近2000点气血，这已经非常不错，林逸欣的普通一击也就打900点左右，而何艺则只有200点上下！

    连何艺都快不能破防御了，这么一个强力的B绝对是让人销魂的，可以想象，如果把地根守护者丢道浮冰城去，让狂龙这也的公会来打，那么他们根本就没有人能够破防，只能依靠远程攻击来纠缠，然后死伤无数也未必能杀得掉！

    “啪嚓！”

    炼狱剑掠过，再次麻痹了B，慕容明月欣慰的连续数次治疗术，把我们三个的气血都加到50以上，喘着粗气道：“这个B真难杀啊……”

    我点点头：“大家都小心！”

    远处，何艺的火光鼠叽叽的叫着，短短的双臂挥舞在空中，凝出一团团火球丢飞在B身上，竟打出近500点的伤害，这魔法攻击力果然非常不错，甚至输出比何艺本人还要高了！嗯，B是重甲，这是一个非常大的因素，我们这个物理暴力型的队伍，最怕的就是这种重甲B了！

    正在这时，B猛然醒转过来，地根刺锥来了，无数剑刃般的木锥突出的地面，对周围的玩家造成了伤害，这已经是第N次地根刺锥了！

    我和林逸欣、何艺分别被洗礼了一番，验证出一个现实，我的魔法抗性最高，林逸欣次之，何艺的魔法抗性最差，魔骑士的天性就如此，重甲职业，超级惧怕魔法攻击型，当然，以后搞上一套神器套装的话，那就另当别论了，走遍天下都不怕。

    “喝药水，继续杀，不能退！”

    我挥着炼狱剑，怒吼一声，野性咆哮技能再度降临，身边的两个被似乎很滋润，笑容甜美。

    林逸欣正在开启着武将技，低阶鼓舞，提升大家5的攻击力，不过林逸欣现在有40点的策略值，折算之后，武将技效果增强40，也就是能加7的攻击力，叠加我的野性咆哮，本队伍的玩家提升22的攻击力，如果不是这样的话，我很怀疑何艺攻击B会得到两位数的伤害值，那样的话，美女盟主会非常郁闷的。

    “啪！”

    一大截树段子砸在我的脸上，TNND，这是第17次了，树根碾压技能只选择DP最高者，我还爆出了几次炼狱斩，毫无疑问拿到了本队伍DP的VP头衔，也毫无疑问的被B抽得最惨。

    偏偏慕容明月很不爱护我，玩命的给何艺和林逸欣加血，因为我有死亡坚韧的关系，差点就不闻不问了。

    抬头看看B的血条，慕容明月笑道：“加油啊，还有10，B就跪了！”A