    马超的进攻自然是无功而返，守军虽然只有不到五百人，但这突然出现的城墙是马超和马腾都没想到的，军中没有任何攻城器械，两丈三（五米）的城墙已经不是将士们互相配合就能冲上去的。

    马超之所以如此凶猛是因为他笃定这一夜之间建起来的城墙定然是张辽使得障眼法，这世上不可能有人一夜筑城的。

    所以他亲冒矢石，顶着盾牌冲到城下，就是为了验证这城墙的真假，戳破张辽的谎言！

    然而他失望了，这城墙不但是真的，而且很坚固，上面到处都是冰渣，长枪虽然能够刺出一些枪眼，但想要靠这个攻破城墙的防御显然是不可能的。

    但最让马超无语的，是这座城墙没有城门！

    连梯子都没有准备的他们怎么攻？除了跟城头守军互射之外，就算把城头守军杀光，怎么爬上去都是个问题。

    马超如同发泄一般朝着城墙砸了十几枪之后，才愤愤不平的带着士气低落的将士们撤回去。

    “父亲，那城墙是真的，孩儿无能，未能破城！”马超一脸颓丧的道：“对方的城墙，是连夜用水和沙土混合浇灌而后被冻结的，急切间难以攻破！”

    常人没什么见识，还在惊叹这城墙是怎么建成的，马超却是看明白了这城墙的原理，并不是什么神迹，不过那张辽狗贼的雕虫小技而已。

    但就算知道有什么用？士气是确实丢了，这士气可不是简单的加减法，就算跟所有将士解释清楚了，士气也不是说回来就回来，而且上万将士你要如何解释？等解释清楚了，这边的援军应该也到了。

    张辽占据鹯阴等于是断掉了马腾的所有后路，他就算现在想回榆中，去祖厉；恐怕回军时大概率遇上的也是吕布的主力。

    昨日一个张文远便差点以数百人将自己的大军给杀溃，换成吕布率领大军而来会如何？

    虽然几乎没有正式跟吕布交手，但从吕布手下华雄、张辽两人的本事来看，马腾现在已经没有太多信心去跟吕布硬杠了，而且以他现在的兵力，对上吕布的主力，基本上跟送死也没什么区别了。

    所以马腾现在能做的，就是尽快破了张辽，然后再以重兵守住这鹯阴，只要守住这里，就能跟吕布继续周旋。

    但……

    连城门都没有的城墙，怎么打！？

    看着张辽一夜建起的城墙，马腾的心情跟儿子马超看到这城墙的时候差不多，他想骂娘，两丈三尺的城墙已经算是很高了，而更尴尬的是他连简单的攻城器械都没有，只能让人在四周收集木材，搭建一些简单的梯子，连云梯都做不出来。

    云梯搭在城墙上除非用火，否则根本推不动，而这种临时做成的木梯，用戈矛可以轻易推倒，用这样的东西攻城，那效率可想而知。

    但没办法，急切间，上哪去找云梯？那可不是你想打造就能打造的，得有正经的工匠，寻常将士可没这个技能。

    所以，当站在城墙上，看着马家军抬着几十只简易的梯子开始朝着城墙涌来的时候，他知道，至少今天守住这里是没问题了。

    虽然将士们早已疲累，但生死存亡之际，除了拼命之外，他们别无选择。

    马家军如同蚁附一般，朝着城墙涌来，城头的将士一次次将那些梯子推倒，没有礌石，冰块被当成礌石不断往下丢，砸在人身上不比石块差多少。

    张辽和宋宪、成廉在城墙上不断游走，不断将那些冒死冲上来的马家军将士斩杀，双方的戮战从一开始就进入了白热化，马家军的箭几乎没有停过，在这样的压迫下，守城将士伤亡极大，到后来张辽三人做最多的事情不是杀敌，而是将想要退走的将士逼回去。

    张辽低估了马腾要拿下鹯阴的决心，他已经没了退路，要拼命，不但用梯子疯狂往城墙上冲，还让人在城墙下烧起了火堆，这城墙靠的是冰筑城，一石冰水融化，城墙自然会坍塌。

    打到下午的时候，这一夜筑起的城墙，已经出现多处豁口，虽然没有完全塌下去，但也差不多了。

    “守不住了！”宋宪和成廉嘶哑着嗓子，看着摇摇欲坠的城墙，扭头看向张辽，真的要死在这里不成？

    张辽叹了口气，自然不愿死守于此，尤其是就算死守也守不住的时候。

    张了张嘴，正要下令撤退之际，喧嚣的战场上，隐隐有熟悉的号角声穿透喧嚣的战场落入他们耳中。

    张辽精神一震，抬头看去，远处天地交接之地，一条黑线正在不断蠕动，变粗！

    “援军，我们的援军来了！将士们，再撑一刻！”张辽眼中闪烁着兴奋地光芒，举起环首刀大喝道，虽然不知道是不是援兵，但这么说就对了。

    众人也看到了，虽然这个距离根本看不出是不是援军，但不重要了，张辽说是，那肯定是了，大半天都守下来了，还差这一刻钟？

    原本已经力竭的将士们，在马腾以为即将要攻下这座该死冰墙的时候，城墙上的守军突然又爆发出惊人的意志，将冲上城墙的马家军赶了下来。

    “主公，后方出现大批敌军！”庞德冲到马腾面前，大声道。

    “什么！？”马腾闻言大惊，连忙策马掉头看去，此时对方已经靠近了许多，已经能看到人影重重，最重要的是对方的旗帜已经依稀可见。

    可不就是吕布的旗吗？而对方的兵力也不少，这个时候若让对方趁机来攻，他便是腹背受敌了。

    昨日被张辽趁机抢攻一阵，差点打出上万大军被五百兵马击破的奇迹，如今大批敌军出现马腾虽然不甘，但也知道这攻城无法继续，只能下令迅速撤军，退回大营。

    来的自然便是姜叙和姜冏兄弟二人率领的羌兵，已经塌的差不多的城墙，被张辽命人推倒，姜叙和姜冏趁机率军过来。

    看着城墙上的惨状，饶是姜叙和姜冏知道这一仗不好打，也被吓了一跳。

    吕布给张辽的七百并州精骑，到现在只剩一百多人，战死的不少，但因为受不住压力被张辽和宋宪、成廉斩杀的也不少，但与之相比，死在城外的敌军尸体却已经是堆积如山，马腾为了打赢这一仗，在士气跌落几次后仍将将士们驱赶上战场，蚁附攻城，伤亡之惨重，比之这边多了十倍有余。

    这也是为何姜叙他们一出现，马腾立刻退兵的原因，以当时的士气来看，再遭遇大规模征战，哪怕对方是一群乌合之众也是必败无疑。

    更何况这支羌兵经过这段时间跟随张辽作战，无论是战斗经验还是对号令的接收能力，都已经有了极大地提升，已经不能再以乌合之众来评价了，当时若是马腾一意孤行，最后败亡的几率很大。

    此刻，看着那些袍泽的尸体，这些都是从并州跟出来的精锐，此刻看着这些将士的尸体被搬下来，张辽沉默的看着，宋宪和成廉眼眶发红，耳朵里，似乎还回荡着不久前，城墙上那一声声绝望而惨烈的怒吼。

    “将军，末将来迟了！”姜叙和姜冏看着张辽、宋宪、成廉的模样，上前躬身道。

    “已经很快了。”张辽摇了摇头，在他的预计中，两人能在一天内赶到就已经达到预期了，何况两人还早了一些，而且时机也出现的刚刚好，再晚一刻，张辽都要放弃这座城墙了，当然，若能早一刻更好，那样就不会让人体会到那种绝望感了。

    “贼军已经知道我军如何筑城了，也无需隐瞒，仲明！”张辽看向宋宪。

    “末将在！”宋宪踏前一步。

    “你指点伯奕与仲奕，把这冰城再建的坚固一些，主公来之前，我等必须坚守此处！”张辽道。

    有了姜叙和姜冏以及这数千羌兵的加入，依托地利，守住这鹯阴是没问题了，接下来就是如何漂亮的把这马家平定或是收服了。

    “喏！”宋宪答应一声，昨夜人手不足，而且是摸黑做的，如今天尚未黑，做起来会更容易一些。

    姜叙和姜冏朝着张辽一礼，转身离去。

    张辽看着那些被搬回来的尸体，这危险尽去，身边也没人的情况下，心神一松，再也绷不住，眼眶开始发红，要说这里跟这些将士感情最深的，便是将这些将士一手带出来的他了，从洛阳开始就是跟这些将士同吃同住，战场上，他可以毫不犹豫的斩杀退却的将士，但当下了战场，看着这些跟自己朝夕相处的将士这般客死他乡，张辽只觉心如刀割，尤其是这里面很多人，其实是死在他刀下的，那种无奈和愧疚感纠缠在一起的感觉，旁人很难感同身受。

    良久，张辽舒缓了一些情绪之后，方才招来几人，着人将这些将士的尸体掩埋，虽不能带他们回去，但也不能让这些兄弟曝尸荒野。

    至于城外的那些马家军尸体就简单了，堆放在一起后一把火烧掉。

