    在越数越乱之下，姜林就感到有些奇怪了。

    数清一座石塔有多少层，按道理小学生都能做好的事情，怎么到他这里就不行了？

    这座石塔肯定有古怪！

    想到这一点，姜林就对夏平安道：“平安，你数一下这座石塔有多少层？”

    夏平安并没有在意这座石塔，见姜林要他数一下塔有多少层，夏平安还有点不太愿意。

    “不就是一座破石塔吗？有什么好数的？”

    一边嘟囔着，夏平安一边数起了石塔。

    但在数了一会儿之后，夏平安很快就发现这石塔有问题，他明明盯着石塔，但数着数着就忘了数到那一层。

    “老大，这石塔有点不对劲啊！”

    “我怎么总是记不住数到那一层了？”

    夏平安把他的感受说给了姜林，姜林默默的点了点头，看来这座石塔确实是有问题。

    或许这座石塔自成空间，在空间之力的影响下，让他们俩数不清楚有多少层。

    按照姜林所知，只有先天灵宝才会自成空间，难道这座石塔，是一件先天灵宝？

    这么大的一座石塔，如果真是先天灵宝的话，那肯定是一件相当不凡的先天灵宝。

    姜林看着这座石塔，正在暗暗的想着，在石塔的第一层，突然有一道门打了开来。

    随着门打开之后，一名精神矍铄的老者，从里面缓步走了出来。

    姜林第一眼就认出了这老者，急忙迎了上去。

    “太爷爷，你怎么在这石塔里？”

    原来这老者，是姜林的太爷，见姜林迎了上来，老爷子丝毫都不感到意外。

    “小林，你爷爷告诉我，说把你们两个送来了万妖谷，所以我才在功德塔里等你们。”

    “走吧，跟我去见你太奶奶，让你太奶奶给你们整点儿好吃的。”

    老爷子在说话间一脸亲切的拉住了姜林和夏平安的胳膊，拉着他们就往山谷外面走去。

    姜林对这座土黄色的石塔很是好奇，一边走着，一边问起了他太爷爷。

    “太爷爷，你刚才说在功德塔里等着，这座石塔是不是叫功德塔？”

    老爷子闻言回答着道：“当然，难道除了这座石塔之外，在万妖谷还有别的塔吗？”

    姜林继续问道：“太爷爷，这座石塔为什么叫功德塔？”

    “我们姜氏一族修炼的是功德之道，这座石塔叫功德塔，是不是和我们姜氏一族的功德之道有关？”

    老爷子点了点头道：“是的，这座石塔和我们姜氏一族的功德之道有很大的关系。”

    “我们姜氏一族世世代代镇守万妖谷，守护人族安危，维护天道公正，是有大功德于人族的。”

    “我们姜氏一族每一代的族人，所收获的功德有一小部分用来提升相师等级，其他的一大部分，都被这座功德塔给吸收了。”

    “这座功德塔，可以说是功德圣器，是一件相当了不得的功德至宝。”

    听老爷子这样一说，姜林总算是明白了他吸收了海量功德，相师等级却总是不能越级突破的原因。

    原来就是因为这功德塔，才让他的相师等级每次都只能突破一级。

    这功德塔既然是一件功德圣器，不知道有什么用处？

    姜林产生了这个念头，老爷子仿佛一眼看穿了他一样。

    只见老爷子笑着道：“小林，这功德塔可是一件功德至宝，要不是有功德塔，万妖谷的那些妖魔鬼怪，早就镇压不住了！”

    “二十一年前的那场浩劫，这功德塔可是起了很大的作用的！”

    姜林听到这里，才知道功德塔竟然如此重要，不由的转过身子看了一眼土黄色的石塔。

    这石塔看上去很不起眼，没想到竟然是镇压万妖谷的关键所在。

    就在姜林正想着之时，老爷子继续说道：“小林，待会儿见了你太奶之后，我带你去一趟塔顶。”

    “把不死之心放在功德塔的塔顶，用我们姜氏一族这些年来积累的功德去化解不死之心的煞气。”

    “七天之后，煞气就会被化解的一干二净，到时候我就可以复活胜男。”

    “这七天你就待在这里陪我和你太奶，等到煞气化解，胜男复活之后，你们两个一起回去吧。”

    老爷子在说话间已经给姜林安排好了一切，姜林只能遵从。

    于是接下来，姜林和夏平安跟随老爷子出了山谷，去了山谷外围的一栋院子。

    这栋院子依山而建，里面各种设施一应俱全，简直就像一个度假山庄一样。

    在姜林和夏平安跟着老爷子来到院子门前之时，一名满头银发，面目慈祥的老太太从院子里走了出来。

    “小林，快过来让太奶看看！”

    “你这孩子，和你爸长的真是太像了！”

    这老太太自然是姜林的太奶，见到姜林，老太太展开了双手，对待他的方式就像对待一个小孩子一样。

    姜林在这二老的面前，把自己也当成了一个孩子，走上前去很温顺的抱住了他太奶。

    在和姜林抱了一会儿之后，老太太看了一眼夏平安，拉住了夏平安和姜林的手。

    “走，跟太奶奶走，太奶奶给你们做好吃的去！”

    接下来，在二老的招待之下，姜林和夏平安美美的大吃了一顿。

    等到吃完饭后，姜林太爷爷就带着姜林重新来到了石塔。

    石塔的第一层有一道门，姜林太爷爷把他的手放在门上，催动相气，塔门立刻就打了开来。

    跟在老爷子身后，姜林进入了石塔。

    塔内的光线一片昏暗，伸手不见五指，那怕姜林催动了相气，仍然什么都看不到。

    这时老爷子拉住了姜林的手，交代着道：“小林，闭上眼睛，不要乱动，我带你去功德塔的顶层。”

    听到老爷子这话，姜林立刻闭上了眼睛，站在原地一动不动。

    接下来，姜林只感觉自己的身体仿佛一直在往上飞一样。

    过了片刻，当姜林感觉他的身体停了下来，脚又踩到了实处之后，耳边传来了老爷子的声音。

    “小林，你可以睁开眼了！”

    “我们已经到功德塔的顶层了。”

    听到老爷子这话，姜林睁开了眼睛，发现他所处的空间内，到处都是金色的光团。

