
殷东大感不妙，急忙跑到沙发上拎起包，焦急道：“这……她什么都没带就出门了，你快给我找回来，不然我怎么和她父亲交代啊！”

殷东越想越着急，越想心里越后怕。

殷寒司也是第一次看殷东这么焦急，便也没再多说什么，拿了件外套便冲了出去。

出了别墅，殷寒司便开始绕着小区到处找艾雪，小区很大，他连走带跑的饶了一圈，也没发现艾雪的身影。

看来，艾雪已经没在别墅群，应该已经出了别墅区了。

想到这，殷寒司来到门卫处，问了保安一些信息，才发现半小时前确实看到一个姑娘出去了。

没找到艾雪的殷寒司有些无奈，出了别墅区之后的地方大的不行，若再想找一个人就是大海捞针，但所幸艾雪身上手机和钱包都没有，应该不会跑很远。

所以殷寒司想起了洛轩和风黎川，便直接在微信群里发了求助信息。

【123】：找一下这个女孩，叫艾雪，看到告诉我一声在哪里。

发完消息，殷寒司还配上了一张在网上搜到的艾雪侧脸图。

谁让艾雪身份特殊且从未出现在公共场合，并且为了保护她的安全和隐私，所以从未真正曝光过正脸。

就连这张侧脸，都是殷寒司找人深挖出来的。

【洛洛轩轩】：哇，这哪家美女，侧脸都这么美艳！

洛轩拿出手机，刚喝下去的可乐差点没吐出来，他怎么都没想到这样的消息是殷寒司发的。

殷寒司竟然全程搜索这位美女。

那个冰山竟然决定换口味了？放弃北笑笑另觅佳人了？

不过话说回来，这样美女到底是谁？到底是什么身份值得殷寒司去找？

【冥冥之中自有黎川】：收到，某些人最好注意下自己的言行。

洛轩可是有胡若欣了，怎么还能惦记别家美女呢！

风黎川撇了撇嘴，调侃的打上一行字。

殷寒司找她，风黎川觉得并非是感情的事，也许另有原因呢？

【洛洛轩轩】：怎么说话呢？这美女就是用来看的，不然长得再漂亮有啥用。

【冥冥之中自有黎川】：得了吧，你还是管好你家若欣吧。

此刻，望着屏幕上两人相互斗嘴调侃的消息，让殷寒司是一头黑线，冷眉也是微微蹙了蹙。

【123】：让你俩找个人，怎么那么多废话！

见殷寒司发飙，拿着手机的洛轩和风黎川顿时手指一僵，随即纷纷打上两个字。

【洛洛轩轩】：收到！

【冥冥之中自有黎川】：收到！

此刻，洛轩正在蒂芙尼酒吧喝酒，放下电话的他这才一本正经的扫视四周。

因为是白天的缘故，酒吧的人不多，酒吧放着轻音乐，给人一种放松舒缓的感觉。

洛轩没想到，视线停驻在角落的某处，便再也无法移开。

女子明眸善兰，温婉可人，尤其是侧脸，和殷寒司发的照片竟然如出一辙！

洛轩的第一反应就是：这个人好像她！

但尽管如此，他也不敢确定到底是不是殷寒司要找的人。

毕竟他没见过正脸，侧脸相像的人有很多。

想到这，他还是忍不住拿出手机，对着角落处的女人拍了个照片，然后发到群里。

只是由于灯光的原因，只能粗略看到女子的服饰及侧脸的轮廓。

【洛洛轩轩】：等等……我好像看到了照片当中的女孩子了，我在蒂芙尼酒吧。

发完消息，他便收起手机从椅子上下来，一边细细观察一边走到女子面前：“你好，方便认识你吗？”

此刻，艾雪有些微醉，再加上酒吧音乐的干扰，她依旧沉浸在自我悲伤里的所以根本就没听到有人喊她。

洛轩以为艾雪不想理睬她，于是一本正经的坐在艾雪旁边，伸出手拍了拍她的肩膀，这才凑近了开口道：“你好呀？”

闻言，艾雪这才抬起头，望着面前长得阳光开朗的男人，举着酒杯苦笑了一声：“呵，喝酒吗？”

洛轩望着艾雪，也不客气，直接转头对着吧台的调酒师说道：“调一杯魅力彩虹。”

不一会，调酒师便将那杯“魅力彩虹”放到了两人的面前。

洛轩看着艾雪手中端着的酒杯，里面装的正是‘蓝调’。

“怎么，你一个大男人，竟然和这么少女心的东西？”

望着桌面上的那杯颜色粉嫩的“魅力彩虹”，艾雪忍不住调侃道。

洛轩笑着将‘魅力彩虹’与艾雪手中的那杯‘蓝调’换了一个位置：“女孩子喝这个吧，‘蓝调’太伤身体了。”

此刻，微醉的艾雪看了眼面前俊逸面容的少年，随后又盯着面前那杯粉嫩色的“魅力彩虹”，无奈的摇了摇头，心中想的还是殷寒司。

“谢谢。”

她一边道谢，一边拿起面前的那杯“魅力彩虹”喝了一口。

“魅力彩虹”，味如其名，入口甘甜清爽，颇有一种少女感。

如此舒适的味蕾体验让艾雪皱着的眉头微微舒展开来，这让她不禁想起殷寒司对自己的冷脸，随即眼泪再也止不住流淌了下来。

洛轩见艾雪莫名其妙抽泣起来，自然有点尴尬和无奈。

他望着艾雪，然后从自己兜里掏出一张纸巾递了过去，这才问道：“我叫洛轩，冒昧问一下，你叫什么？”

艾雪也不避讳，她接过纸巾擦干留下来的泪水，然后整理情绪，摇晃着酒杯转身对着洛轩迷迷糊糊道：“艾雪。”

果然是她！

确定了身份的洛轩心中松了一口气，真是得来全不费工夫。

与此同时，胡若欣正巧从酒吧正门口进来，只一眼就发现了正在角落处的胡若欣。

只见洛轩在角落与一位长得极为美艳的女子搭讪，且面带微笑，一副讨好的模样。

胡若欣心中的怒气便腾空而起，醋坛子彻底被打翻。

“啪！”

是酒杯狠狠摔在吧台上的声音。

“好你个洛轩，竟然做出这种事！”

洛轩循声望去，这才发现胡若欣已经怒气冲冲的站在了自己的面前。

“不……若欣，不是你想的这样！”

此刻，他尴尬的转身，望着胡若欣顿时不知道怎么解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867186"  chaptername="第607章  果然是她">加入书签</a>
</div>
