    等到落下高台后，道具直接变成了一个两米多宽，三米多高的战车一样的东西。

    “走你！”

    没有给亡灵法师任何反应的时间，道具落地，乔山直接一道指令就发了出去。

    他丢下战车的方位，就是高台的北边，正对着亡灵法师的位置。

    嗡~~~~

    随着乔山的指令，突然一道庞大的发动机声音响起。

    嗖！

    声音响起的瞬间，一道橙光闪过。

    战车飞舞，不到一秒的时间，其就从高台，运动到了一公里外。

    速度惊人！

    噗——！

    未等乔山反应，一公里外的战车，突然冒烟。

    瞬间消失不见。

    从战车出现到消失。

    都没用了一秒钟时间。

    可战车消失后。

    乔山的视野中，出现了一道三米宽，一公里长的空白地带。

    而亡灵法师，刚才就站在这个空白地带内…

    “呼~~~~”

    眨眼间天翻地覆，乔山楞了…

    他深深的吸了一口气。

    乔山完全没想到，自己丢出的道具这么强力。

    他本来还想着，自己射出毒蛇钉刺，限制亡灵法师位移，让道具起作用呢。

    结果没想到，这位的速度这么快。

    不仅他没反应过来。

    对面的亡灵法师，最后消失的时候，除过眼中的震惊外，也没有反应过来。

    速度太快了！

    .

    “是没有反应过来，还是没法反应？”

    亡灵法师瞬间被秒，被其新召唤出的丧尸也瞬间消失。

    周围一空的乔山，在思索着刚才的情况。

    刚才，他丢出了自己的橙色道具——小推车。

    这个从五人秘境副本夺宝海滩获得的道具。

    他没想到这么强力。

    直接就把亡灵法师给瞬秒。

    【小推车

    品质：一次性橙色道具

    功效：横推1000米，碾碎沿路所有怪物，作用宽度三米。

    无所不能：不分怪物海陆空位置，不分秘境与否，只要在小推车前进路线上，全部推掉。

    Boss必须死：boss不能免疫小推车攻击。

    】

    “小推车”是乔山刚才翻看包裹时找到的，他觉得应该有用的一个道具。

    他没想到，这东西有用的无以复加。

    面对目前似乎无解的亡灵法师，直接一招秒..

    毫无道理。

    亡灵法师所在的地方，直接白变成了一道白地。

    只留泥土翻飞。

    过了十几秒，白地才被后面的丧尸，给重新填满。

    目光注视亡灵法师待着的地方，乔山在其刚才的位置处，看到一些东西出现。

    借着东西中泛出的黑光，他看的还算清晰。

    .

    随着亡灵法师被秒，他召唤的上万只小怪也直接消失。

    被他加了buff的普通丧尸，也重新恢复了原来的状态。

    整个高台附近，又一次空了。

    除过北边还在继续涌来丧尸外。

    高台的其他方位，没有了任何怪物。

    而北边的怪物涌动数量，虽然还是挺多，比普通的虚空虫洞打开，刷出的怪物数量多多了。

    但跟刚才的怪相比，少了不是一点半点。

    乔山都不用出力。

    只留高个子爱丽丝，操作着少部分防御塔，都直接把剩下的丧尸，给挡在了几百米外。

    .

    “飞过去看看！”

    乔山很快从小推车秒掉亡灵法师的震惊中醒来，他把纯白猫头鹰给重新派了出去。

    强大无比，同时又被一招秒的亡灵法师已经被干掉了。

    但谁也不能保证，亡灵法师只有一个。

    普通的怪物数量已经变得很少了，但警戒还是要继续。

    乔山估摸着，特殊怪应该没有了。

    按照他的估计，他这段时间干掉的怪物数量。

    绝对超过两百万。

    剩下的怪，差不多都是稀稀拉拉，数量不多的残留品。

    不足为惧了。

    看着纯白猫头鹰飞到了北边的三公里外，开始警戒。

    乔山凝神低头，从【包裹】中又拿出来了一个道具。

    他没想到，作为橙色道具的小推车这么强。

    虽然是一次性的，强度可能有加持。

    但也强的有点过分。

    橙色道具，既然这么强力。

    那比橙色道具更高级的红色道具，应该更加强大。

    乔山手里，拿着一个请柬一样的红色道具在看。

    先前，他爆出了一个叫“十八罗汉凭证”的红色道具。

    激活需要100颗初级元素宝石。

    他因为没有宝石，所以并没有在意。

    此刻，见识了橙色道具小推车的威力，他对于手里的红色道具。

    有了更多的想象。

    这东西，

    不简单！

    【十八罗汉凭证

    品质：红色

    状态：未激活

    激活需求：100颗初级元素宝石

    功效：未知

    PS:似乎是某种意识传送道具，没有危险。

    】

    一边看着手里红色道具的属性，乔山一边借助猫头鹰的视野共享，查看着三公里外的丧尸流。

    在纯白猫头鹰的注视下。

    丧尸的数量，明显开始变的稀稀拉拉了起来。

    数量在急速减少。

    情况还算好，他担心的亡灵法师，并没有再出现。

    乔山一边观察，一边在思考着接下来要怎么面对黑暗巢穴。

    同时也在警觉，是否还有亡灵法师出现。

    而高个子爱丽丝，在操纵着防御塔，兢兢业业的消灭着数量骤降的丧尸。

    .

    一个小时后，

    丧尸没有了。

    就算零星的丧尸，也全部消失。

    操纵纯白猫头鹰四下飞舞，乔山确定了高台方圆三公里内，干干净净了。

    周围，为之一空。

    战斗结束了！

    高台下，没有丧尸的地面上，明显散落了很多的东西。

    又等了一会儿，没有发现异常。

    而且耳边也没有任何的系统音响起。

    乔山准备把下方的战场清理一下。

    站在高台上，他能发现高台下，是有很多黑暗元素初级宝石的。

    其他东西不说。

    下方地面上的黑暗元素宝石，如果数量超过100颗。

    他打算直接把手头的红色道具“十八罗汉凭证”给激活。

    尝试了橙色道具的威力。

    他想要尝试一下红色道具的强度。

    .

    “所有召唤物，把地上散落的东西去捡回来。”

    召唤塔召唤的小怪还没有消散，场面上，还有几十只召唤塔召唤的五阶小兵。

    乔山站在高台上，指挥下方的小怪，把东西集中到一个地方。

    “你去把那堆黑色的东西拿上来！”

    看到高个子爱丽丝，又一次笑眯眯的飘在了自己旁边，乔山给其下了一道指令。

