    望着眼前这熟悉的场景，陆景的心中也有所猜测，不过他并没有着急下结论，而是抬脚，继续向前走去。

    穿过了这片充斥着喊杀声与战鼓声的战场。

    不时有流矢落在陆景的身上，锋利的箭头毫不费力的穿破了他身上的衣衫，然而随后便又被纷纷弹开。

    四层的火鳞甲一旦全力运转，足以为他抵消普通兵刃所带来的伤害。

    一路走来，陆景还碰上了几队杀红眼的兵卒，因为看他的穿着打扮不像自己人，于是也挥刀向他杀来，

    陆景懒得跟画中之人计较，只是抢下他们的武器，连同它们的主人随手一丢了事，接着便继续赶路。

    他走了大概有六七里，耳边的喊杀之声渐小，而下一刻他眼前的景象却是再变，来到了一片桃林中。

    微风吹过，扬起了一片落英。

    然而谁也不曾想就是这人间仙境一般的地方，居然同样埋藏着杀机。

    陆景还没看清四周的环境，他的脑后就袭来一阵拳风！

    不及回身的陆景反手一掌，同样打向偷袭者的胸口，然而后者的轻功显然也颇为出色，身形微动，便敏捷的让过了这一掌，而他的一拳却依旧直奔陆景而去！

    陆景知道若比招式精妙，他并不是身后之人的对手，索性也就不再躲了，就这么直直站在原地，只是将脑袋侧开，用自己的右肩硬接了对面一拳。

    那人一击得手，心下先是一喜，但下一刻就感到一股恐怖的内力自对方的肩头涌来，眼看便要被反震出内伤来，在这危急关头，他丹田内的真气也动了起来。

    如果有人能看到他体内的情况，就会惊讶的发现他的内力不再按照之前的经脉行走，而是另辟蹊径，化作了一道漩涡，将突然侵入体内的真气引入那道漩涡中，一点点消融分解。

    不过他这一分神，却是也顾不上陆景那边了，好在陆景并没乘胜追击，因为他已经看清偷袭他的人是谁了。

    “看到吕兄依旧生龙活虎我就放心了。”

    吕屏一拳即中也认出了陆景来，待他将侵入体内的真气都消融掉，苦笑道，“陆兄怎么也进到这个鬼地方来了，我要知道是你刚才绝对不会去自讨苦之。”

    “哪里，吕兄的逍遥诀也很了不起，以弱击强竟也可以全身而退。”

    眼见吕屏还想说什么，陆景急忙打断了他的话，“好了，商业互吹就到这里吧，澄大人他们那边有难，还在等着我们去救，吕兄先我一步入画，应该已经发现了不少东西了吧。”

    吕屏点头，当下也不再废话，直奔主题。

    “这里一共有七幅画，画上的人物景致各不相同，除此之外还有一张空白的画卷，那里白茫茫一片，什么也没有，我之前应该就是被那张画给吸进来的，对了，从这里再走两幅画，可以见到书画。

    “不过那家伙和外面那个书画不太一样，他说自己叫什么宋伯颜，看起来什么都不知道的样子，我试着杀了他两次，结果什么也没发生，很快他就又重新活了过来，嗯，准确的说这些画上的人都是这样，在这里甚至就连一棵草木你都很难破坏。”

    吕屏一边说着一边还为陆景演示了一下，扯下了一束桃枝，而没过多久，那桃枝就又从他的手上消失，回到了树上去。

    吕屏的神色看起来也有些苦恼。

    在这个鬼地方，任你武功再高也没有用武之地，根本找不到出去的路，而且之后陆景还注意到了另外一件事情。

    他发现吕屏的皮肤比之前看起来似乎黑了一些，尤其是他手腕处的静脉里，流淌的血液开始呈现出墨汁的颜色。

    “怎么了？”吕屏问道。

    “你的手……”

    “哦，这些画一直在对我们产生影响，我来得早，所以影响也就明显一些，我估计等我的血都变成墨汁，大概就再也没法离开这地方了。”吕屏神色如常道。

    这位逍遥山庄的下一任庄主，虽然年纪轻轻，但已经开始展露出豪雄之气来，谈起生死大事，依旧能面不改色。

    只是说完这句话，眼神中多少还是流露出一丝不甘来。

    他并不怕死，但是死的这么不明不白，连对方的手段是什么都没搞清楚，不免有些憋屈。

    不过就在他一筹莫展的时候却听陆景道，“我其实有个想法。”

    “什么想法？”吕屏精神一震。

    “我们从一开始就找错人了，我们这次要对付的东西并不是书画，我也是在进入第二副画后才察觉到这一点的，而你身上现在正在发生的变化也从侧面证实我的猜测。”

    陆景一边说着一边也将自己的思路重新整理了一遍，顿了顿接着道，“书画和这里的其他东西一样，都是画中之人。”

    吕屏皱了皱眉头，“可他先前分明在大殿上……”

    “如果我猜的不错，殿上的他应当是一件诡……不，更像是奇物。”陆景心中一动脱口而出道，“那东西可以将人、物吸入画卷中，但是之后再从画卷里放出来的却已经不是原来的人和物了，唔，硬要说的话更像是他的傀儡。

    “因为只有这样才能解释为什么这里的书画和外面的书画完全不同，而且之前那个被称作怨婴的东西才会那么配合，跟书画两人你一言我一语将官家引入瓮中，因为无论书画也好还是那只怨婴也罢都是被他所控制的。

    “另外这也能解释为什么外面那个书画根本杀不死了，因为他本来就是画中之人。”陆景道，“东玄真人从一开始就在误导我们，故意扯出了七个弟子来，也是为了让我们将注意力都放在书画身上，从而忽略这一切的罪魁祸首。”

    “奇物？”吕屏还是第一次听到这个词，不由一愣，不过他知道现在不是纠结这事儿的时候，于是又问陆景道，“那件奇物是什么东西？”

    “你先前不是说一共有七副画吗，还有一副是空白的，那东西十有八九就是空白的那副了。”

