    沈令东看着躺在地上的赵博，随后轻声的询问道：“如果他们见到了陆飞的尸体，对于他们来说，那些秘密永远不可能被人知道，那个时候，他们完全可以离开，但是为什么没有一点迹象表明他们想要离开？”

    赵博微微一笑, 随后说道：“恶魔的种子在心里发芽，仅剩的理智会很快被吞噬。我在每个人的房间下都放了纸条，告诉他们，我已经知道了他们的事情，他们会认为是我做的，但是当他们看到陆飞的尸体时, 他们知道凶手还有其他人，他们更不可能离开，直到把那个人找到, 并且杀了他为止。”

    沈令东皱了皱眉头，随后问道：“高庆呢，他得罪了什么人，有什么把柄在你的手上？”

    “高庆，呵呵，他的把柄就是他的那个女同学，我告诉他，他喜欢的那个女同学被绑架了，如果想要女生活命，就留下来。至于约高庆出来进行游戏交易的姜华，他有一家游戏代练工作室，当时，他就是在网上和几个游戏之中的好友组建的。不过，在游戏之中，他们根本就打不过高庆，外加游戏公司打击代练，他的工作室很快就倒闭了, 还欠下了十几万的债务。他的那几个合伙人威胁他, 要么还钱，要么把高庆的账号拿过来抵账。”

    “在游戏里面，他确实有一定的地位，但是在现实之中，他就是一个宅男，还做着当老板的美梦，他根本不敢和父母说，在无力偿还债务的情况下，稍微蛊惑一下就动了邪念。”

    沈令东阴沉着脸，问道：“也就是说，高华没做任何事情，就被你给杀了？”

    赵博微微叹了一口气，随后说道：“他那种人活着也没什么用？三十多岁的人了，整天就知道打游戏，还啃老，你觉得他还有活着的必要吗？”

    就在此时，楼下出现了几辆警车。

    赵博微微一笑, 随后问道：“是警察吗？怎么没有听见鸣笛？我一直很好奇为什么抓捕罪犯的时候, 要鸣笛，不怕罪犯逃跑吗？”

    “又不是拍电视剧, 鸣笛其中一个原因是让路上的车辆避让，以免耽误抓捕。在现实中，对于鸣笛是有要求的，不是想鸣笛就鸣笛的。”

    “原来如此。”

    “你为什么是副导演？说一说导演的事情吧。”沈令东对着赵博问道。

    赵博缓缓的支撑自己坐了起来，双手支撑着地面，对着沈令东问道：“如果你放我走，我可能会告诉你。”

    “不可能。”沈令东面无表情地说道。

    “那你靠近一点，我和你说……”

    “你就在那里说。”

    此时，楼内响起了警察上楼的脚步声。

    赵博随后缓缓开口说道：“我不是什么副导演，我面试的岗位是副导演，如果我不被抓住，我就……”

    “你就怎么样？”沈令东见赵博不继续说下去，便追问了一句。

    “我就成为真正的副导演了！”说话时，赵博忽然抬手，向着沈令东扬了一把沙子。

    趁着沈令东躲避的工夫，赵博随即捡起了地上的钢筋，随后向着沈令东冲了过去。

    沈令东连忙躲避。

    但是下一刻，赵博手上的钢筋已经抵在了沈令东的脖子上。

    就在此时，赵小飞带着警察冲到沈令东所在的这一层，赵博连忙挟持了沈令东，对着赵小飞他们喊道：“你们再往前一步，我就弄死他。”

    此时，沈令东对着赵博轻声地说道：“没用的，你逃不掉的。”

    “逃不掉我也要弄死你！”

    此时，赵小飞连忙对着赵博喊道：“赵博，别乱动，沈令东和这件事情无关，你放了他，你做你的人质。”

    赵博冷笑一声，随后说道：“你的命哪有他的命值钱？”

    “你有什么要求，尽管可以和我提。”

    “你们先把手里的枪扔了，然后全部到那一边，然后放我离开。”赵博向着里面的一个房间看了一眼。

    “好，我们把枪扔了，你别伤害沈令东。”一边说着，赵小飞把配枪扔到了地面上。

    就在此时，沈令东默默地叹了一口气，随后抬起胳膊，伸手抓住了赵博的手腕，将其推开，确保他手上的钢筋远离自己，随后转身，利用转身带走手肘猛击赵博的下肋。

    为了防止赵博挣脱，沈令东连忙搂住赵博的胳膊，并且把他的手腕向下压。就在钢筋即将脱落的时候，沈令东随即一甩，钢筋被甩到了身后。

    但是，赵博忍着剧痛。握紧另外一只手猛击沈令东的肋骨。

    沈令东吃痛，松开了赵博的手腕。

    赵博连忙后撤两步，却不小心踩到了刚刚那根钢筋，脚下一滑，身体随即向后倒去。

    崩的一声闷响。

    赵博的脑袋正好磕到窗台的边缘，直接不省人事。

    沈令东瘫坐在地上，捂着自己的左肋。

    此时，赵小飞也随即冲上前，查看躺在地上的赵博，见到赵博一动不动，随即查看了一下鼻息，又检查了一下脖子上的动脉，随后对着其他警察说道：“快叫120！”

    沈令东满脸惊恐地看向了赵博的方向。

    “我杀人了？”沈令东怔怔地对着赵小飞说道，忽然感觉自己胃中一片翻涌，随即伏在地上干呕了起来。

    赵小飞此时让两名警察看着赵小飞，随后来到沈令东的旁边，坐到了他的身旁，轻轻拍打着沈令东的后背，随后轻声安慰着说道：“还没死呢，而且和你也没关系，我们都看到了，是他自己摔倒的。”

    “呕……”

    赵小飞随即笑着说道：“你清理那么多命案现场都没见你这样，现在怎么还吐了？我终于发现我比你强的地方了。”

    沈令东轻轻擦了擦嘴角，没有说话，双手搭在膝盖上，直勾勾地看着地面。

    赵小飞拍了拍沈令东的肩膀，随后站起身来，掏出了电话，给林队汇报现场的情况。

    没过多久，120赶来之后，查看了一下赵博的情况，但是，此时赵博已经没有了生命体征，随后对沈令东进行了一下检查，随后被120给拉走了。

    沈令东被送到了医院后，进行全身检查，都是一些皮外伤，并没有大碍，医生对伤口进行处理后，就通知沈令东可以离开医院了。

    沈令东还没有从刚刚的情绪之中走出来，怔怔地向着外面走去，就连赶到医院的顾采薇也没有看到，知道走到了顾采薇的面前。

    顾采薇上下打量着沈令东，连忙问道：“怎么伤成这样？”

    沈令东并没有理会顾采薇，绕过了顾采薇后，继续向着外面走去。

    顾采薇随后跟在了沈令东身后，并没有说话，只是静静在沈令东的旁边。

    从医院出来之后，沈令东并没有打车，向着旁边走去，他也不确定那条路是不是回家的路。

    不知道走了多久，沈令东看到旁边一个花坛，随即便坐了上去，顾采薇也随即在他的旁边坐了下去，轻声的说道：“事情我都听说了。”

    沈令东缓缓地抬起头看向了顾采薇，随后问道：“你杀过人吗？”

    顾采薇摇了摇头，随后说道：“从我申请加入刑警队的那一刻，我就知道，我终究会面对这一切，假如我开枪击毙了罪犯，我也不知道我会出现什么反应？”

    沈令东缓缓地举起了双手，轻声地说道：“在上学的时候，在射击训练的时候，我幻想了无数次开枪击毙罪犯的情况，但是从我退学后，我以为这种事情已经离我很远了。我能够清理命案现场，但是却不能接受自己的手上染上鲜血。”

    “而且，如果赵博活着，从他口中能够得到更多的线索。我杀了他，线索也就断了。”

    此时，顾采薇凑上前，轻轻的抱住沈令东，放在沈令东的手掌也轻轻地拍着，“你已经做得很好了，不过这样做太危险了，下次不许这么做了。”

    沈令东微微一怔，随后松开了顾采薇，轻声的说道：“我今天下午去帮高庆的父母清理房间了，这种直面死者家属的感觉并不是很好，从他们家出来的时候，我心情就不是很好。在我发现赵博可能是凶手的时候，我脑海之中只有一个想法，就是抓住他。”

    “我认识一个很不错的心理医生，明天我带你去看看吧。”

    沈令东微微抬起头看向了顾采薇，随后轻轻的点了点头，勉强的挤出了一个笑容，说道：“谢谢。”

    “客气什么，毕竟我们是……同学，也是我的组员，这也是善后组要做的事情。”

    沈令东长长出了一口气，拿出了手机给老妈发了一条短信，告诉他自己晚上晚点回去，不用等他了，随后站起身来，对着顾采薇说道：“去警局吧，林队肯定有很多的事情要向我了解。”

    顾采薇随即点了点头。

    “哦，差点忘了。”沈令东想要抬起胳膊，不过因为受伤，根本无法抬起来，随后对着顾采薇说道：“帮我胸口的摄像头取下来，证据都在里面了。”

    “你还留了一手？”顾采薇也站起身来，开始从沈令东的胸口的衣服上，将记录仪取下来。

    “我怕我口述林向北不相信，正好我去高庆父母家，把记录仪带着了，不过储存空间不知道剩多少，所以我只选择了记录关键的地方，不会因为这个挑我的毛病吧？”

    “怎么会？你冒死得到的证据，是他们应该想一想怎么奖励你。”

    就在此时，一个路人骑着共享单车从二人的身边路过，沈令东顿时一急，连忙把顾采薇搂在了怀中，“小心！”

    随后对着那个路人说道：“骑车别看手机！”

    在路人离开之后，沈令东忽然感觉自己的胳膊传来一震剧痛，“哎呦呦，疼死我了。”

    刚刚情急之下，用的手上那只手抱住了顾采薇，现在只感觉到钻心的疼。

    “小心一点啊。”顾采薇笑了笑，随后将摄像头取了下来，放到了沈令东的手上。

    二人拦了一辆出租车，来到了警局，沈令东把自己和赵博的谈话内容，向着林向北复述了一遍，随后把记录仪也交了上去。

    处理好一切之后，沈令东对着顾采薇说道：“走吧，送你回家。”

    顾采薇连忙摇了摇头，随后说道：“你是伤员，还是我送你吧。”

    旁边的林向北无奈地看着二人，看了一眼后，随后说道：“别争了，还是我送你俩吧。”

    “行。”沈令东和顾采薇异口同声的说道。

    林向北疑惑的看着二人，随后说道：“你们两个人是不是故意的？就是想蹭个车回家？”

    沈令东笑了笑。

    “走吧。”林向北把U盘从电脑上拔了下来，随后便向着外面走去。

    林向北把U盘了一名警察，随后来到外面。

    上车后，林向北看着后视镜，对着沈令东和顾采薇说道：“先送你们俩谁回家？”

    “先送她吧。”沈令东看了一眼顾采薇。

    “先送你。”

    “我看看路线啊……”林向北拿出了手机看了一眼，随后说道：“先送顾采薇吧。”

    “行。”沈令东点了点头。

    车子缓缓发动。

    “对了，明天刑警队新来一个人，唐风，你们也认识吧。”

    “谁？”顾采薇反问了一句。

    “认识，同学。”沈令东轻声地说道。

    “他来刑警队干嘛？”顾采薇冷哼了一声。

    林向北疑惑地问道：“你们不是同学吗，怎么你不欢迎他？”

    “我欢不欢迎不也得服从你的安排？”

    “哦，我还以为你们是同学，配合得能好一些，本来还打算让他接替赵小飞的工作，看这情况，还是让他跟着我吧。不过，有什么矛盾争取尽快解决啊，别影响了团结。”

    “应该没什么矛盾。”沈令东轻声的说道。

    “就是单纯的不喜欢。”顾采薇附和着说道。

    “令东，你们俩关系怎么样？”林向北问道。

    “没什么印象了。”

    此时，顾采薇在旁边说道：“赵小飞当初是想在各个方面都和沈令东争个高低，但是唐风他身体素质比不上，沈令东和赵小飞，但是就向着在刑侦上压着沈令东。”

    “压过没？”林向北问道。

    “喜欢钻牛角尖。”沈令东在旁边说道。

    “你不是没印象吗？”

    “想起来了。”沈令东面无表情地说道，随后把头看向窗外，微微皱起了眉头。

