一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十四章叶仓库

    下意识的，秦浩望向叶水寒的双腿。

    一般而言，身法不错的人，腿会比正常人修健有型，秦浩的腿就非常有型。

    眼神扫过去，叶水寒瘦得跟狼狗似的，细胳膊细腿，明显不是能吃苦修炼的人，倒是让秦浩失望了。

    不过他的鞋子十分怪异，上面有斑斑的光点还在浮动，像萤火虫一样并未完全消散。

    看到这里，秦浩心中已然明了。

    叶水寒能追上来，靠的不是本身的实力，而是这双鞋。

    他的鞋，应该是件不错的法宝。

    恐怕材质不亚于上品利器。

    “都是大老爷们，你盯着我的腿有意思么？”

    叶水寒本能的夹紧双腿，被秦浩的目光一扫，他感觉裤裆中间凉飕飕的。

    莫非，秦浩有什么怪癖？

    莫非，他是个直男？

    莫非，他对自己动了什么不道德的邪头。

    这个猜测令叶水寒有些恐慌。

    本少长得风度翩翩，相貌堂堂，就算被人给那个……也得让美女来吧。

    落到秦浩手里，还真是苍天无眼！

    “你的鞋……不错！”

    秦浩淡淡说道。

    他的话，让叶水寒呼了一口大气。

    看来秦浩是个正常人！

    但随即，叶水寒又变得紧张起来，后退几步，眼神警告道：“你不要打我这双鞋的主意，鞋的尺码是为我量身订做，你穿上也没用。”

    秦浩嫌弃的撇撇嘴，谁要你的臭鞋。

    本身强才是强，外物只可辅助，绝非长久之计！

    秦浩的水风步，不知道顶你多少双破鞋，谁稀罕。

    便是说道：“你跟着我有什么目的？”

    叶水寒牢牢追着秦浩，想法绝对不单纯。

    “咳咳……我观你心思沉稳，体型健硕，眉目间有侠者之风……”

    “我不听废话！”

    秦浩目光一紧，披上青衫，没时间和叶水寒扯淡，现在还在比赛呢。

    “你还真是粗鲁，好吧，事实上，我不跟着你，我能跟着谁啊？”

    叶水寒摊开手，也挺无语。

    比赛开始后，所有的选手饿得跟野狗似的，玩命抢夺别人的印记，留在野爹帮里，早晚会被岩万山坑死。

    虽然他心中看秦浩也很不爽，叶水寒却没得挑，再憋屈，也得抱住秦浩的大腿。

    “跟着你，我才能活命。跟着你，我才不会被人阴死。你的实力比我强，我肯定得跟着你，我又不是个傻子！”

    叶水寒无奈到。

    秦浩一怔。

    竟无法反驳？

    “呵呵，除了野爹帮之外，你完全可以加入其它的组织，没必要一定选择我！”

    “跟谁都是一样，早晚会被坑死。你瞧我这副模样，连自保的能力都没有，你这家伙虽然也很不地道，最少比其他人靠谱一些。而且，你为人挺阴的，跟着你不会吃亏！”

    叶水寒确实不傻。

    他的眼睛转了几圈，从秦浩救纳兰梨的举动可以看出，秦浩本质不坏。

    “我救别人，未必会救你。而且，你这双鞋确实不错，我很心动！”

    秦浩扮作饥渴的样子，站起来，朝叶水寒逼了上去，眼神和岩万山看到纳兰梨时差不多，还流了几滴口水。

    纳兰梨心思单纯，秦浩才去救人。

    叶水寒岂能和纳兰梨相提并论。

    “你想干什么？别怪我没警告你。我死了，对谁都没有好处！”

    叶水寒谨慎的向后退，脚上靴子的光点显得更浓了。

    只要秦浩一动手，他肯定像兔子一样开溜。

    他实在没想到，秦浩也是个利益熏心的家伙，还真看走眼了。

    “你死了，对谁都没有好处？省省吧，这句话连岩万山都骗不了，岂能唬得住我？”

    秦浩也真是无语。

    叶水寒就不能换个理由。

    好像他死了，洛水帝国的天就会塌下来一样。

    “你看这样可好，只要你不对我下手，我可以给你好处。我的要求很简单，你保护我，我负责给你好处，把我安全带到赤阳学院即刻！”

    随着秦浩步步逼来，叶水寒头上开始冒冷汗。

    他见识过秦浩的速度，跑得比兔子还快。

    他认为没有能力逃过秦浩的追杀。

    为了活命，他只好掏腰包，先填饱秦浩的肚子。

    “好处？”秦浩嘿嘿笑了笑：“那得看好处有好多，有多大了，是不是比你的靴还好？”

    秦浩只不过是吓吓对方而已，叶水寒竟然主动要送宝贝。

    那朕还真是不好意思了。

    “肯定比我的靴好，你瞧……”

    叶水寒的手指莫名一闪，掌中出现了几颗黑黝黝的弹丸。

    秦浩眼睛一瞪。

    空间法器！

    而且跟自己一样，也是个戒指。

    由此看来，叶水寒身价不菲，他的戒指比其他选手的须弥袋档次高的多。

    让秦浩鄙夷的是，叶水寒口中的宝贝，居然是雷火弹。

    研究雷火弹的老祖宗就是秦浩。

    说实话，他没兴趣！

    尽管叶水寒手中的雷火弹品质不错。

    “你别急，我还有呢，你瞧……”

    腾地一声，叶水寒又取出来一把剑：“此剑乃上品利器，宰人如杀猪，吹毛断发，我送你了，做我的护卫，怎么能没有兵器呢？”

    “剑还马马虎虎吧！”

    秦浩点点头。

    上品利器，还算不错。

    但仍然入不了秦浩的法眼。

    秦浩有下品凶器紫陨剑和翻人印。

    “你别急啊，我还有呢，你瞧……”

    叶水寒生怕秦浩会突下杀手，赶紧取出来一枚丹药。

    拿出丹药的时候，他的心都在滴血。

    丹药是他自己留着吃的。

    “玄元丹？”

    秦浩眼中闪过一抹惊异。

    叶水寒这次拿出的丹药，确实让他感到意外了。

    玄元丹乃是三品高级丹，可以拔升元师境的实力，对元师级的元者非常珍贵。

    若秦浩服下，可以从四星元师突破到五星。

    “怎么样？雷火弹，上品利器外加一枚玄元丹，激不激动？兴不兴奋？是不是心里美得冒泡？所以我说，我死了，对谁都没有好处。我活着，对你来说才是一场造化！”

    叶水寒得意的昂起头。

    看到了秦浩脸上闪过的一抹吃惊，他认为这些东西，足以让秦浩为他卖命。

    嗯，本少还是相当聪明的。

    “保住你的命是够了，可惜，还不足以让你跟在我身边。把东西留下，你走吧！”

    秦浩决定再套一套叶水寒。

    叶水寒的空间戒指里，绝对还有干货。

    挥挥手，让叶水寒离开。

    但是东西，得给朕放下来。

    “你怎么能这样呢？怎么能如此不地道呢？你到底有没有公德心，我叶大少虎落平阳受犬欺，我的身份如此高贵，认识我，是你八辈子修来的福气，你居然还赶我走？”

    叶水寒心里憋屈啊，委屈啊。

    东西也交了！

    好处都给了！

    你却不保护我。

    如此冷酷无情，早晚会遭雷劈的。