    兽人种东部联合驻艾尔奇亚大使馆。

    这里是人类种的兽人种大使馆，这里到处都是穿着和服的兽耳娘，这里的次使初濑伊野也早已接到了人类种见面的消息，已经在门口等候多时。

    这位看起来和蔼可亲，浓眉长胡的老头子可是当年兽人种出了名的强者，即便现在

    而在门前的主道路上，一男一女两个青年正迈着六亲不认的JOJO步朝着他走去，身后还跟着一名人类种少女和天翼种少女。

    很奇葩的组合呢。

    “欢迎光临，人类种的国王...”

    初濑伊野本来还想客套一番，可是空直接抬手打断了他的客套。

    按理说，空是不会做出这种事的，因为语言是可以套出情报的，可是今天的空只想询问一件事。

    “老爷子，你有三十位老婆对吧。”

    “额...虽然不知道人类种的国王你是怎么知道的，但确实，老夫有三十位妻子。”

    一瞬间，初濑伊野在空的身后仿佛看到了一个身影，一个无敌的身影。

    空长叹一口气，并转身看向他的妹妹，下蹲语重心长心长地说道：“白啊，人的能力是有极限的，我从短暂的一生中学到一件事，人越是攻于心计，就越会栽在自己预料不到的状况上，除非超越人类。”

    “哥，你到底想说什么？”白异常配合的明知故问道。

    “我不做人了，白！！！”

    兽人种的老爷子不太懂这话的意思，但是总感觉这个人类种的国王很厉害的样子。

    “今天我就要让兽人种知道，现充必死！！！”

    此时的空，不可能输。

    这是来自于FFF团的怒火。

    ————————————

    桐谷和人：“群主，话说回来，空有可能会输吗？”

    群主：“嗯，有可能的，只要把他们兄妹分开，空白就不是空白，只是空，空一个人并非不可战胜，事实上，我在想假如NPC全部都是白的射击游戏，空能不能赢的可能性。”

    空：“你是魔鬼吗？那种射击白的游戏我怎么可能下得去手。”

    群主：“魔鬼？那种生物我也很了解的。”

    蜘蛛子：“群主比魔鬼还可怕呢。”

    群主：“对了，我现在要去偷吉姆了，有谁要和我一起去吗？”

    漩涡鸣人：“这边暂时没空哦，我在接受卡卡西老师的训练，话说回来卡卡西老师真的和群主说的一样给人一种‘死’的感觉呢，同伴死亡，所爱的女孩被自己亲手杀死的人会变成这样吗？”

    艾伦：“那是很痛苦的感觉，我体会过。”

    阿姆罗：“所以说群主你要偷吉姆是要闹哪样啊？！”

    群主：“字面意思，虽然我很会剧透，但我的战力可是很低的，吉姆的出力虽然比不上高达，装甲更是和纸糊一样，但作为机动战士，其战力还是有一些，尤其是装备大口径火箭筒和光束步枪的吉姆。”

    阿姆罗：“作为现地球联邦的一员，看到这句话真的很想阻止，但是群主啊，装备光束步枪的吉姆在北部仓库，我可以帮你黑进系统里。”

    艾伦：“这样好吗？”

    阿姆罗：“一台吉姆也不会影响什么的，地球联邦很缺机师，而且最近吉翁军似乎有攻击直布罗陀基地的迹象，群主，能帮帮我吗？”

    群主：“可以，但是请允许我看到红色机体时选择逃跑，我没有信心和夏亚对战。”

    阿姆罗：“没问题，哪怕群主不战斗都没问题的。”

    桐谷和人：“算我一个，其他人似乎都没有时间。”

    蜘蛛子：“我很想去，可是啊，【非人形禁止进入】什么的，这些世界一个个都很嫌弃非人形啊，只有空白的世界可以去，好可惜。”

    “那么，出发了。”

    林云稍微整了整身上的衣服，点在阿姆罗的头像上。

    “传送。”

    他顿时被送到了阿姆罗的周围，地球联邦直布罗陀基地，一个建立在厚厚岩层下的基地，连核弹的攻击都能挡住。

    入侵的方法只有正面攻破和从水中潜入，所以夏亚在这里才会驾驶吉翁军的魔蟹机体。

    这种水中专用机体哪怕在地面上也能拥有不错的战斗机，在高达所有机体中也很有辨识度，甚至在后世还能在一些王牌机师手中发挥出不错的战力。

    不过现在应该还未被入侵。

    “你们两个谁是群主呢？”

    阿姆罗向林云和桐谷和人打招呼，他们还是初次见面呢，桐谷和人和他的年龄差不多，但林云的年龄比他大一些。

    “桐谷和人。”桐谷和人抬手自我介绍。

    而林云则在看着周围，果然，高达就在附近的机库内。

    阿姆罗也看向了高达。

    “直布罗陀基地为高达进行了少量改装，高达的性能提高了，群主有什么意见吗？”

    “果然高达还是有背部光翼式推进器更帅一点呢，最好还能有马格南加农炮，没有光炮的高达是没有灵魂的。”

    “或许我不该问吧。”

    阿姆罗无奈地扶额，他完全听不懂林云的意思。

    “跟我来吧，我带群主去找吉姆，直布罗陀基地的吉姆产线很大，但希望群主能够稍微低调一点。”

    “当然了。”

    林云微笑，桐谷和人也跟在阿姆罗身后，这个世界的科技水平比他的世界要高。

    “战争啊...”桐谷和人露出厌恶的表情。

    不是所有霓虹人都是战争支持者的，桐谷和人就是很讨厌战争的那一类。

    “真不知道这些高层是怎么想的，为什么一定要战争。”

    “因为有一些人挑衅，一些人又回击，打着打着，战争就开始了。”林云用很简单的语言进行总结。

    很快，他们就来到了吉姆的仓库，一排排的吉姆整齐地排在机库里，阿姆罗看了看周围，然后坐进一台吉姆的驾驶位。

    他开始快速黑进系统内，别看他年轻，可他的计算机技术比直布罗陀基地很多工程师都好。

    但这个时候，直布罗陀基地内发生了剧烈的爆炸。

    “不是吧，吉翁军在这个时候来了？”林云皱起眉头。

    桐谷和人那边就更直接了，他直接背起了单手剑武器。

    别看他还是人类，他现在的属性值就算是真的拆机动战士也是足够的。

