    第426章 复活的史昂，取雅典娜头颅

    冥界，有一个专门为圣斗士而设立的地狱。

    那便是第八狱，名为寒冰地狱，凡是企图谋反神明的罪孽深重之人，都会被打落到这个地狱。

    因此，向身为神的哈迪斯大人兵戎相向的圣斗士大多被打落于此。

    此刻，第八狱冰雪连天，极寒无比。

    这里的冰块成百上千万，是由无数的冰块累积而成，每个冰块里都沉睡着圣斗士的灵魂，还有一些渎神者。

    他们的灵魂将永远被冰冻，永远不能转世，在无尽冰寒中被消磨，直到灰飞烟灭。

    这是冥王哈迪斯对于这些渎神者的惩罚。

    也是防止某些渎神者再次转世成圣斗士，与他继续作对。

    叮铃铃！

    随着古怪的铃铛声响起。

    一个身穿黑袍的男人出现在了寒冰地狱。

    他手持一盏古老的引魂灯，来到了一面古老的冰层前。

    那盏引魂灯散发出了微弱诡异的紫色光辉，将其中一个冰冻的灵魂从中拽了出来。

    这个灵魂衰老无比，穿着一身白袍，眉头是亮点圆眉。

    “圣域的教皇、前白羊座的黄金圣斗士史昂，快快苏醒吧！”

    在那个男人的呼喊声中，灵魂睁开了双眸。

    不错，这个被唤醒的灵魂正是圣域教皇，已经死去多年的史昂。

    “到底是谁在呼唤我，我记得一个守墓人让我摆脱了无尽的寒冷，为什么我会出现在这里？”

    史昂缓缓睁开了双眸，却惊讶得说不出话来。

    他明白自己还在冥界之中，有人将他从长眠中唤醒了。

    “冥斗士？你将我唤醒是为了什么？”

    史昂不禁开口询问对方。

    “是为了让你进攻圣域。”

    “取下雅典娜的首级给我。”

    潘多拉的声音响起，她也出现在了寒冰地狱之中，身后跟着拉达曼提斯。

    “让我进攻圣域？你难道不知道我是圣域教皇吗？”

    “还想让我取下雅典娜的首级？”

    史昂面无表情。

    潘多拉一跺手中权杖，一件件冥衣凭空降临。

    “这是白羊座的冥衣！”

    史昂惊讶的看着眼前这件白羊座冥衣不知道该说什么好。

    这件冥衣与白羊座黄金圣衣一模一样，除了颜色有所不同。

    “史昂，伱对圣域熟悉无比，你只要穿上这件冥衣，就可以获得一具年轻的肉体。”

    潘多拉诱惑着史昂：“只要你们能杀掉圣域中的雅典娜就可以获得永恒的生命。”

    史昂有些疑惑：“你怎么确定我会同意？”

    “没有人可以拒绝永生的诱惑，你也是一样。”

    潘多拉自信道。

    “哦，是这样吗？”

    史昂笑了笑：“你猜得不错，我对此很有兴趣。”

    “其他圣斗士呢？”

    “我一个人可无法攻打圣域。”

    史昂询问道。

    “这个你放心……让这些圣斗士都出来吧。”

    潘多拉下达了命令。

    在引魂灯的作用下，有十来位圣斗士被从无尽寒冰中唤醒。

    “这到底怎么一回事？”

    “我……我明明记得我死了。”

    “是的，我才刚刚死了没多久啊。”

    这些复活的圣斗士，一个个你看看我，我看看你，显然有些懵。

    其中不仅有刚刚死去的加隆。

    甚至还有天琴座奥路菲，以及仙王座的亚路比奥。

    除此之外，半人马座的巴别、乌鸦座的基里安、武仙座·亚路杰狄等圣斗士纷纷复活，之前死去的白银圣斗士全部复活，还包括几位名不经传的青铜圣斗士。

    “各位，让我史昂，圣域的前教皇向各位说明吧。”

    史昂开始向着众人讲解，却有意无意地在用小宇宙传达自己的本意。

    “各位，获得第二次生命的你们想获得永生吗？如果想获得永生的话，就与我史昂一同前去杀死雅典娜。”

    史昂大声道。

    小宇宙传音：【各位圣斗士，我有件事必须要去圣域告知雅典娜，所以拜托各位与我一同前去攻打圣域，无论如何我也要将这则信息传递给圣域，哪怕背负骂名】

    所有圣斗士互相看了一眼后，纷纷点头称是：“不错，我们都想获得永生。”

    小宇宙传音：【请教皇陛下吩咐，我们愿意追随史昂大人】

    “走，一起去杀了雅典娜。”

    “为了永生我们一起去杀雅典娜。”

    “如果永生，我愿意去取雅典娜的首级。”

    一众圣斗士们纷纷表示。

    史昂点点头：“很好，各位，那就让我们穿上冥衣吧！”

    史昂第一个走向了冥衣。

    这些冥衣像是感受到了他的力量，竟然是在顷刻间自动分散，然后穿戴在了史昂的灵魂之上。

    紧接着，史昂的血肉自动生成，骨骼、肌肉、皮肤、毛发、还有血浆竟然是在顷刻间变成了一具鲜活的肉体。

    除了脸色颇为苍白之外，他的肉体一举恢复到了十八岁的巅峰。

    “竟然是十八岁的肉体。”

    史昂惊讶得说不出话来。

    他能感受到这具身体里充满了活力与力量，那是自己渴求的，也是他怀念无比的。

    小宇宙的大小和质量，跟灵魂、肉体、精神息息相关。

    当年，他被撒加偷袭最大的因素，就是因为肉体老化了，那具腐朽的肉体让小宇宙和精神也跟着退化，才被撒加偷袭成功。

    有了这具肉体，他感觉自己回到了巅峰状态。

    那种热血的感觉随之涌上心头。

    “很有意思！”

    “我也感觉自己恢复到了巅峰。”

    “这具肉体比我之前的还要好！”

    不少圣斗士见状，也去触摸为自己准备的冥衣，在穿上冥衣后，所有人的肉体自动生成，五感也跟着恢复。

    奥路菲和亚路比奥两人也是惊骇莫名。

    有人惊呼：“原来这就是冥王哈迪斯的力量！”

    “这绝对算是神的伟力。”

    加隆低头看着自己的身体，他的身体里已经没有了使徒的特征，完全恢复了常态。

    想不到自己刚死没多久，竟然复活了。

    潘多拉不怀好意地看着加隆：“我给你们这群圣斗士十二个小时的时间，去取下雅典娜的首级，带来给我。”

    “如果十二个小时内没有取得雅典娜首级，你们也将重新回到这寒冰地狱。”

    “在约定时间内取得雅典娜首级的话，你们将可以获得冥王哈迪斯陛下赐予的永生！”

    “可不要做叛徒哦，哈迪斯陛下知晓你们的一切。”

    史昂点点头，向着大家伙宣布道：“所有人都向圣域进军，我们的目标是取下雅典娜的首级！”

    “是！”

    众人高呼。

    正在这时，史昂在不经意间注意到有一只漂亮的半透明蝴蝶在角落里飞舞。

    那是冥界妖蝶！

    ——月底求个月票，有的圣斗士请投下，谢谢

    ?  ?感谢一个猪也看书500打赏，感谢茉莉散人240打赏

    ?      昨晚喝多了，有些事情记不太清，我只记得我是从女领导她家沙发上醒来，然后和她一起去上的班……今天夸我是正人君子，值得信赖

    ?      昨晚真的什么都没做，你们信吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

