
方义拆开信，从头到尾读了一遍又一遍，心情一下子就复杂了。

这是一封十万火急的信，要他尽快去救人的信。身为医生，治病救人自然是天经地义的事情，义不容辞。可是，让方义帮忙去救的人，竟是被关在狱中的曹世雄！

方义已经很久都没有打听曹世雄的情况了，他一直认为只要有钟子恒在相助，曹世雄就不会有什么大的危险。可是没想到，原来钟子恒的力量也是有限的，并不能护曹世雄周全。曹世雄现在已经“病”在狱中，生命危在旦夕。

曹世雄落难前声名远播，现在却是虎落平阳被犬欺的下场，让方义感慨万分，物是人非，今非昔比。他至今依然清晰地记得那年法新方丈身亡后曹世雄将他从金禅寺带走时的情景……方义有自己的判断，曹世雄人如其名，绝不是楼青云、杨星汉之类。

方义将这封信递给穆野先生看，穆野先生看完后一声长叹，紧接着是一阵极大的愤慨，他让方义一定要亲手抓住那“半只脚印”，然后送到公安局去，以免他到处兴风作浪，害人性命。

原来，根据信中的描述来看，曹世雄在狱中其实根本不是生病了，而是被人下毒了，和穆奶奶在西山中毒后的情形类似，只是剂量较少，不会那么快死亡。

“别担心！”方义非常冷静地说，“那个混蛋现在只敢在暗中兴风作浪，说明他害人时还有所顾虑，不敢随意乱来。他在暗中，我们在明处，一时半晌想抓住他，太难了，只能慢慢想办法对付。”

“暗中做鬼，明处做人，这样的‘阴阳人’最为可怕啊！可以认为他现在是有所顾虑，还不敢置人生死于不顾，可是这种人一旦没有顾虑时，一定会变得最可怕。你现在一定要处处小心，我们大家都要处处小心。”穆野先生再一次发出一声长叹，眉头紧锁。

方义连连点头。他不禁后悔了，要早知不论搬到哪里都一样，还不如不搬家，一直在西山住下去，免得现在要连累高山一家人。可是现在事情到了这个地步，再说回头话也是空谈。算了，暗中躲藏还不如直面阳光，最危险的地方也许就是最安全的地方。这么一想，他的心情又渐渐平静了下来。

这天晚上，方义没有隐瞒情况，把事情的来龙去脉都告诉了高山。高山听完后目瞪口呆，像是在听说书一样，不敢相信真的会有这样的事情发生。不过他并不害怕这些，尤其是听方义说曹世雄有生命危险，立马表示愿意陪方义一起去救他。

“你不知道啊！”曹世雄瞪大眼睛说，“多亏了曹世雄，这山里才有了现在这样的太平和安宁。以前很多心术不正的人都藏在这山里头，搅得人心惶惶，大白天都不敢轻易出门。直到曹世雄来了，采取了一系列行动，最后让他们一个个改邪归正了。有的人感念曹世雄的好，心甘情愿跟着曹世雄出生入死或者暗中帮曹世雄办事。”

方义第一次听高山讲这些事情，更加确定自己没看错人，曹世雄果真是一个英雄人物。不过，他现在的紧急要务是去大牢里救人性命，没有心思听高山继续说下去。两人饱饱地吃了晚饭以后，按照信中给的地址和地图，匆匆没入院门外的夜色中。

阿青很担心高山和方义的安全，穆奶奶安慰她：放心！只要有方义在，就不会出任何差错的。

他们俩走了以后，穆野先生提高了警惕，加强了戒备，当晚就将两所房子的所有门窗给加固了一遍，并嘱咐阿青和两个孩子夜里警醒些，好好保护自己，并将方义在西山打造的一柄钢叉送给了阿青，让她放在床前作为“护身符”。

阿青和两个孩子一直在山里生活，连豺狼都亲眼见过的，也算是见过世面了，早已懂得“好好保护自己”这几个字的内涵，夜里虽然提防着一切动静，但也算睡得安稳。

大毛和二毛对方义的这柄钢叉非常感兴趣，都抢着要，后来还是大毛让着二毛，让二毛把钢叉占为己有，自己心里盘算着让方义再给他也打造一柄。

方义和高山到了监狱以后，不料是被蒙上眼带去给曹世雄看病的。幸亏方义对怎样救治已经了然于胸，否则一定会跟他们发生肢体冲突的，看病看病，不许用眼睛，该拿什么来看病呢？

后来方义在心里反复琢磨，他们除了防范他泄露曹世雄的被关押的地点以外，一定是听从了谁的建议，知道他会看这种病，即便蒙眼也没有问题。又或者是，这是一箭双雕？如果蒙眼后救不了曹世雄的命，他会被定下蓄意谋害的罪名，而穆野先生的一世英名也要毁于一旦？

曹世雄被酒醒了以后，其实方义特别想跟他说话，哪怕是一句也好，但那些看守的警察不给半点机会。无奈之下，方义和高山只好原路返回，离开了监狱。好在，方义聪明过人，被蒙眼带出来往回走的时候，顺手掏出一直藏在裤袋里的小石子，在各处留下了相同的暗号。

回到东莱山，方义把事情的经过详细地告诉了穆野先生。穆野先生沉思了很久，掷地有声地说：“可见，我们现在的一切情况都被他们给掌握了。但也无妨，身正不怕影子斜，只要我们遵纪守法，不为非作歹，量他们也不敢把我们怎样！”

高山忽然想起一件事，听人说乌岭镇上最有名的医生柳翁忽然得病了，也不知得的是什么病，反正病得厉害，怕是活不了几天了。

方义一听说柳翁生病了，心里顿时咯噔一下。他一直对柳翁有很深厚的感情，之前好几次遇险都是柳翁救了他。因此，他决定去一趟镇上，去探望柳翁。

方义脸上的伤疤经过穆野先生的悉心治疗，已经好得差不多了，不仔细看的话，是看不出来的。尽管如此，他已经习惯了出门戴帽子，不戴一顶帽子反而觉得特别不自在。

再次在光天化日之下走在乌岭镇的街道上，方义眼中有光，心中坦荡，再也无所顾忌了。他打算探望柳翁以后，再去见见他的前老板——钟子恒。有些事情，迟早是要了结的，那就赶早不赶晚，了结！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70818752"  chaptername="第三百一十章  重见天日">加入书签</a>
</div>
