    第三百七十一章 玄武被揍了

    “6虎，你这是什么意思？”

    看到6虎带着三四十人到来，神气活现的大声说着，一副一方老大装比的模样，裴容粉面寒霜，一指路上的那些水泥和沙子冷声问道。

    “咳，我当是谁，原来是容姐啊？”6虎轻咳一声，尴尬的一笑：“容姐啊，这个可不能怪小弟，毕竟我们要搞建设，盖楼盘，您也看到了，这不没有地方放嘛，放心吧，我们很快就会弄走的，最多一个月，一个月，呵呵，”

    凭6虎的地位，根本没法和裴容相比，现在的裴容在东昌道上哪个不知，是和黄三那些老大并排的存在，背后又有洛天，所以那些老大也高看一眼，决不是以前一个夜总会的大姐了，身份地位比起他6虎高的多，他6虎也只是马义手下的一个手下而已。

    所以虽然6虎一再的挑衅天酒店，不过面对容姐，还是不敢放肆的，只不过这个混蛋说的话，并没有什么尊重的意思。

    裴容的脸真的冷了下来，对方还要堵上一个月，不要说一个月，就是三天也不行，酒店的生意就会黄。

    而且这不是生意的问题了，这是面子，许多人都是看大酒店底气硬，有后台，安全才会来的，现在被那个马义派人一再的挑衅，天容大酒店如果再不做出回应，那么将会对大酒店造成的影响太大了，一落千仗。

    “你胡说八道，那里不是有地方吗，竟然堆到马路上，还想堵我们一个月，真是岂有此理！那个小萍跳了出来，掐着腰叫道，只不过6虎只是拿眼斜了一眼小萍，根本没有答理她。

    “小兔崽子，真的以为怕了你们王家不成？你是想让老头子我活动筋骨了？”

    李连英看到裴容的脸色很是难看，不由的轻哼一声，上前一步，冷声喝道，顿时一股庞大的气势让虎6等齐齐的退后了一大步。

    6虎的脸色阴晴不定，对于这个老头，他从马义那里听说过，这可是一个恐怖的人物，谢家的定海神针，一身功夫出神入化，虽然谢王两家现在对立，不过对于这个老头也是敬佩有加，不敢轻易得罪，很忌惮的。

    当下冷笑一声：“李老爷子，我劝您不要插手这件事，难道您希望谢王两人家引起家族大战么？”

    “大战又如何，老头子还不怕任何人，今天这个大酒店，老头子我是保定了，快带你的人给我把路清理开，”

    李连英强硬的说道，心里也是有些犹豫，现在谢王两家关系很紧张，任何一件事都会成为事件升级的异火索，谢家的谢天河家交待过他，不要轻易的动手。

    6虎似乎也知道李连英的忌惮，他可是受过“高人”的指点，对于目前的关系了解一些，只要不是真正的危害到这个裴容还有那个洛天身边人的生命，这个老头一般不会轻易出手的，所以他的挑衅也有分寸。

    于是6虎为难的摇了摇头道：“李老爷子，您的这个要求，晚辈不敢答应啊，这样吧，算是给您老人家面子，本来需要一个月，十五天好了，十天五天我们就争取完工，到时就不会堵路了，呵呵，”

    “你这个小混蛋”

    李连英大骂，他堂堂入圣高手，才值这十五天的面子？如果不是因为现在谢王两家处于敏感时候，他真的要动手了，虽然在大街上，和一帮不入流的混混动手，有份，他也管不了这么多了，答应洛天坐镇天容大酒店，那也不是白吃白喝的。

    只不过李连英被裴容拉住了，“李老，这件事我来处理吧，”

    她也知道现在不适合李连英动手，洛天临走交待过，小事方面交给玄武就行，解决不了事，再交给李连英，也是考虑到谢王两家的关系问题。

    环顾了一下四周的那些客人，裴容冷冷的盯着6虎：“你当真不让？”

    “咳，容姐啊，这个真没法让”6虎转动了一下眼睛无耐的一摊手道。

    “好，很好，如果一个小时内解决不了这个问题，我裴容的名子在东昌倒着写！”裴容冷哼，了狠，这是有关面子问题，她不能让洛天打不容易在东昌打下的地下王者的形象受损。

    裴容之所以这么说，因为她看到一辆车已经疯了一样冲了过来，正是玄武。

    “吱”

    车子猛的刹住了车，玄武一步就从车上跳了下来。

    “我艹他妈的，这是谁啊，怎么把路堵住了，哪个王八蛋干的好事，啊？给老子站出来！”

    玄武光着背，一身的肌肉，在阳光下着结实的光泽，一头长盖住半个脸，嘴里还叼着烟，此刻呲牙咧嘴的大吼道，特别的有野性。

    “小聪，姐已经放出话来，一个小时解决问题，”此刻裴容微笑道。

    “姐，我知道了，”玄武咧嘴一笑，他正在夜总会给黑武子和龙七两个家伙“讲道”呢，接到容姐的电话就赶了过来，只不过路上堵车，稍微耽误了一点时间。

    “哪个王八蛋，他妈的，给老子站出来，挡着我姐的路了知道么不？”

    玄武就站在这个6虎的面前，比起他高了半个头，此刻口沫横飞的喷了6虎一脸，却像作看不见一样，满嘴的乱骂，这个6虎的脸当时就黑了下来，擦了一把脸，后退了一步，冷笑一声：“是我堵的，小子，你想怎么样？”

    虽然听说此人能打，不过他却是没有见过，再说他们这边有三四十号人那，他邵元聪再能打还能打得过他们这么多人？只要把此人踩到脚底下，就等于狠狠的打了天容大酒店的脸，让那个洛天的面子荡然无存。

    想到这里，6虎不由的冷笑出声，一使眼色，顿时这些人全部把玄武围在中间。

    “聪哥……”

    看到玄武被围在中间，那个小萍一阵紧张，不由的轻呼出声，却是被裴容制止了，然后裴容冲玄武点点头，玄武会意。

    “喂，哥几个怎么还想打人不成？你不要碰我啊，我告诉你，再碰我就还手了，”玄武这时没有了刚才的霸气，惊慌的大叫，一不小心摔倒在地。

    “哼，给我狠狠的打！打到他跪地求饶为止！”6虎冷笑，想不到这个叫邵元聪的这么怂，人一多就变成了软柿子，实力不怎么样嘛，什么洛天的左膀右臂，呸！徒有虚名而已，看来那个洛天也不怎么样嘛，这等于把大酒店收拾一顿，那在师父和马爷面前，还不被高看一眼？

    这个6虎沉浸在幻想里，一挥手就指挥人对着玄武拳打脚踢起来，玄武往地上一滚哇哇怪叫。

    李莲英不由的摇头苦笑，他当然明白裴容和玄武的意思，不过这种方法他这个老头子可用不出来，也只有这个不着调的年轻人可以，毕竟现在是法制社会，虽然对方把路挡住不对，不过如果上来动手的话也有责任，但是这么多人打一个，最后没办法自卫那是有情可原的。

    “喂，王八蛋，再打老子可要还手了！”玄武在地上滚来滚去，模样很不堪，那些围观的酒店客人还有建筑工人一个个的敢怒不敢言，为这个年轻人抱不平。

    只不过听到这个年轻人还敢说大话还手，一个个的摇头叹惜，有“专业”人士不由的摇头：“年轻人，这种情况下，就不要逞强了，这不会被打的更狠么？真是的，”

    “哼，还敢说还手？不知道死活的东西，打的他跪地求饶！”众人听了玄武的话不由的哈哈大笑，而那个6虎更是冷笑，背着手，装比的哼道，傲然环顾四周，面呈得意一色。

    只不过当他看到裴容还有李老站在那里，面带微笑在低声交谈，甚至看都没有看这边一眼，不由的一呆，突然感觉有种不好的预感，怎么他们的人被打，他们怎么还这淡定？

    当他把目光落到那个叫小萍的身上时，脸顿时黑了下来，似乎一下子明白了什么，这个妞拿着一个手机正拍的不亦乐乎，模样还很专业。

    “你……”6虎想叫。

    “你妈啊你！”玄武终于开始“自卫”了，不知什么时候来到6虎的背后，一巴掌就拍了下来。

    听到背后玄武的喝骂，6虎顿时心知不好，这小子功夫还算不错，反应也快，不过和玄武相那可差老鼻子啦，最近玄武在李莲英的“关心”实力提升很快，现在已经突破了入室中期，进入了后期水平，虽然还没有到达后期顶峰夸入半圣境界，不过也不会太远了。

    所以6虎在他面前连孩子都不如，这小子条件反射性的举起手想格挡一下，同时身体顺势前冲想躲过这一击。只不过玄武的动作太快了，只听到喀嚓一声骨头断裂的声音传来，6虎的一条胳膊被玄武生生的拍断了，而大手去势不减的拍在了这小子的脑袋上，只把他拍的飞出去两米远。

    “巴即”一声，6虎一下子摔倒在地，在地上打了一个滚，浑身都是水泥灰，像只土狗一样，脑袋只感觉轰轰作响，似乎成了一团浆糊，口鼻流血，模样特别的狼狈。