    作为一部以音乐家为主题的电影，音乐一定是核心和灵魂。超越《星星的女王》的唯一途径，就是音乐上碾压。

    景耘卓认同这种做法。他扫了一眼一言不发的景耘宣，“耘宣，你来！”

    “我……我来什么？”景耘宣就差翻白眼了，和他毛关系！

    “配乐！”景耘卓的话里，透着不容置疑。

    景耘宣梗着脖子，想骂娘，“我是演奏家，不是作曲家。”

    更不是音乐家。

    景耘卓磨牙，恨铁不成钢。若不是当着这么多人的面，他一巴掌就扇过去了。他很想说，“你特么是乐君羡师兄，你特么压了他很多年，到这个节骨眼上，给我装怂！”

    “景少，天下金派词人、金牌作曲不胜枚举，你一声高呼，还不得无数人给你送上曲谱！”花旦女主说道。

    且不论金派词人、金牌作曲有没有档期，单是这笔费用就很巨啊。

    本来电影在选角上就昂贵，全世界取景又是不菲的开销，再加上顶层配乐，又特么超支了！

    然而箭在弦上不得不发，已经没得选择。

    景耘卓忽然有点后悔，他为什么意气用事，非要拍一个钢琴少女的故事呢！

    这不是没事找抽、和钱财过意不去吗？

    凭着景家多年在娱乐圈的影响力，加上景耘卓重赏之下，集齐了一批作词作曲家。

    可当他们听到了君羡的网络小样时，一个个由期待变为激赏。

    “景少，对方用音乐立了一座五指山，你只可到此，不可逾越。”

    这是相当高的评价。

    音乐的题材、形态有无数组合，但在大电影的框架和主题下，《星星的女王》做到了最好。

    “夕爷，圈里人都唤你一声夕爷，难道你写不出比她们更好的音乐吗？”景耘卓知道对方的音乐好，可也没想到在内行人眼里，竟是如此出色。

    夕爷，名丛夕，是当代中国风作词人的开山鼻祖。

    丛夕摇了摇头。

    另一个作曲大师，创作了无数流行金曲的陆冬辉，举了个例子。“景少，这就相当于崔颢《黄鹤楼》在前，就是李白来了，也不过是个搁笔不写的局面。《星星的女王》配乐就是那崔颢的《黄鹤楼》。”

    千年以前，崔颢游黄鹤楼，当下提笔赋诗。宋代严羽《沧浪诗话》谓：“唐人七言律诗，当以崔颢《黄鹤楼》为第一。”

    相传李白登黄鹤楼本欲作诗，因见崔颢此作，为之敛手，大呼“一拳捶碎黄鹤楼，一脚踢翻鹦鹉洲，眼前有景道不得，崔颢题诗在上头。”然后搁下笔，不再写了。后来，李白心有不甘，仿照《黄鹤楼》写了一首《登金陵凤凰台》，以经典向经典致敬。

    名家言及至此，景耘卓几乎放弃挣扎，“夕爷，辉总，你们号称‘冬邪夕毒’，叱咤流行乐坛二十年。难道还比不得两个年轻的后辈？”

    陆冬辉丝毫不以为意，“景少，长江后浪推前浪，他们是我见过的最值得尊重的后浪。事实上，我十分希望有机会能和他们一起合作，激荡出更多的火花。”

    丛夕也笑道：“辉总，我相信，那绝对是另一段佳话了。”

    陆冬辉昔日与景耘卓有交情，他又说道：“景少，超越《黄鹤楼》的办法，就是不写《黄鹤楼》。天下名楼那么多，你还可以写岳阳楼，写滕王阁啊。”

    为什么一定要竞争？为什么要和《星星的女王》一较高下呢？

    景耘卓忍不住又瞪了眼自己不争气的弟弟，缓缓吐了口气，“夕爷，辉总，既然来了耘光一趟，留个名吧。”

    言下之意，随便出手写写，写什么不重要，重要的是挂上“冬邪夕毒”的名号。

    要营销啊！

    送走了丛夕和陆冬辉后，景耘卓和景耘宣回剧组。

    景耘卓的助理走到近前，在他耳边说了几句话，景耘卓黯淡的眸光一亮，说了一个字，“请。”

    来的人不是别人，正是聂立新。他的身边，还跟着唐歆玥。

    唐歆玥清癯了一些，但配上精致的妆容，让人眼前一亮。眼尾一点橘色眼影，眼线微微上挑，一双眼睛生出了性感妩媚之态。

    她目不直视，看都没看景耘宣一眼，仿佛根本不曾认识他。

    景耘宣不落神色地垂了头，心脏漏了一拍。这个小妖精，莫非故意这样吸引他的？

    “聂总此来，所谓何事？”景耘卓问。

    “我为景少而来，急景少之所急。”

    聂立新大马金刀地坐下，径自点燃了一根烟，吐出一个烟圈。

    唐歆玥坐在了他身边，距离隔着一拳。聂立新皱了下眉，唐歆玥全然没在意。

    景耘卓浅笑一声，声音中透着一丝嘲讽和不屑，“连‘冬邪夕毒’都自愧不如，聂总会做的更好吗？”

    聂立新以粗大的神经合盘接受，“景少，如果你花多年时间研究一个对手，揣摩一个对手，试图超越一个对手，那么你就可以做到。我，和我身边的唐小姐，就是这么做的。有没有勇气，赌一把？”

    激将法！

    偏偏有人就很受用。

    “我有什么不敢的？你聂立新也曾在乐坛留下传说，再创一个传说又有什么？”景耘卓道。

    聂立新起身，伸出友谊之手，“那么景少，合作愉快。《星星的女王》纯音乐至少八首，主题曲、片尾曲、插曲共计六首，合着一张专辑。我需要三个月的创作时间。”

    “三个月！电影都上映了，黄瓜菜都凉了！”景耘宣第一时间跳脚了，还不忘瞟一眼唐歆玥。

    聂立新唇角微勾，“一年出一整张专辑的音乐团队有多少？凤毛麟角。我只要求三个月，已经是夙夜不怠、风雨不息了。景二少，网络上有句话怎么说来着，U can U up。你能你上啊！”

    景耘宣：“……”

    景耘卓收去了冷嘲热讽之色，成大事者不拘小节，他正色向聂立新道：“聂总，眼下已近十一月，真要三个月，连春节档都赶不上了。不瞒你说，我与大投资商签订了对赌协议，对于影片杀青、上映、票房都有严格的要求，否则，巨额赔款就够你我喝一壶了。进度上，再赶赶。”

