    

    虽然嫂子的态度很凶恶，却是一语点醒目中人，张彩娟从地上爬了起来，想想也对呀，豆沉鱼本来就是一个心思恶毒的邪门玩意，连老虎都能招惹下山，凭什么会让大家跟着她一起发财。

    这里面分明有诈。

    于是乎后来的张彩娟看谁都是个傻子，全在上豆沉鱼的当，哭的日子在后头，还是她最聪明，种种田养养猪没什么不好，也不会被人骗钱。

    ……

    转眼到了六月份，一个月的时间村里鱼塘挖出不少，蚌苗也都放了进去，家家户户就等着大丰收。

    只是丰收还没来，好运就来了一波很是让人欢喜。

    可能上一次来买蚌的人觉得豆沉鱼的蚌好，第二批蚌还没有养出来，就有人上门来订购。

    只是人家要的数量显然是豆沉鱼的鱼塘里供应不全的，只好连别人家的一起订购，并且还付了订金，不许卖给别人。

    没想到这蚌苗才养下去就有人来要，村民们都懵了懵，同时也意识到这发财的机会真的来了，人家付的订金都够他们回一半的本，这运气也太好了。

    一些脑子灵活的人还在盘算要不要再挖一个鱼塘出来，这样就能养出更多的蚌来，发更大的财。

    想干就干，那些人又把鱼塘给挖上了。

    干劲不要太足。

    由于大家都搞上了副业，一个都很忙，村子里说闲话的人都变少了。

    甚至从前喜欢讲豆沉鱼闲话的人也开始把豆沉鱼当成福星，对豆沉鱼很是谄媚，知道豆沉鱼是个爱吃的人，只要家里有点好吃的都想送给她吃。

    豆沉鱼一下子成为全村的宠儿，家里的鸡蛋多到吃不完，隔三差五就有人往她家送，说是给豆沉鱼补身子用，裴寡妇推都推不掉此番好意，最主要是村上的人说她家沉鱼又廋了。

    别说豆沉鱼又廋了还真成了裴寡妇的一块心病，很是让他犯愁。

    也不知道到底哪里出了问题，沉鱼每天好吃好睡的，就不见有肉涨回来，光见掉肉，从前那张圆乎乎的脸是彻底不见了。

    沉鱼是锦鲤，这锦鲤廋了，虽然福气没少，可瞧着就是让人心疼。

    只是鸡蛋越收越多，搞得裴寡妇都不好意思了，直让以后不要再送来，大家对沉鱼的好意心领了。

    村民这才停止送鸡蛋，改送蔬菜，总之把裴寡妇的马屁拍好也不会有错。

    裴寡妇也没辙了！

    以后她不用种蔬菜都有吃不完的菜。

    其实豆沉鱼也没有料到全村人养蚌会这么顺利，蚌还没有养出来就被人订走，这不是狗运气是什么？

    同时也可以看出，未来珍珠市场一片大好，她还可以去贩卖珍珠，也是不错的致富路线。

    不过就算有这个念头，也要等高考结束以后再说，现在她也挺忙，有一个杜云河要给他出练习题。

    杜家把希望压在了她的头上，能帮杜云河考上一个像样一点的大学。

    在最后冲刺阶段家长都会很紧张，豆沉鱼很理解，尤其像杜云河这样的，努力一把能考上大学，松懈一把就跟大学无缘，父母的一颗心也跟着七上八下。

    瞧着杜学海和沈若青担心的样子，豆沉鱼也没忍心不帮忙。

    给杜云河出得练习题比从前多了一倍。

