    鬼吹灯中的火瓢虫，是一种现实中不存在的特殊物种，长得就是个涂了蓝色荧光粉的瓢虫样子，但其威能却能把人畜烧成灰。

    真的一点都不科学。

    当然姜页对这些看得很开。

    不就是不科学吗？

    以后会看到越来越多的。

    姜页倒是更关注任务描述。

    火瓢虫居然被称为是入侵物种。

    这东西不就是鬼吹灯世界特有的吗？

    无论小说版，电影版，剧版还是盗版，都有这个玩意。

    等等，我明白了，这应该是发布任务的视角不同。

    毕竟是诸天联合会呢……

    嘿，所谓“天”，到底是怎么分类的呢？

    不过看这种描述，这次的任务应该没有什么幺蛾子了。

    连火瓢虫都被归类为入侵物种，总不会在鬼吹灯里跳一个沙雕混沌虫进来了吧。

    ……

    算了，查查吧。

    两小时后。

    守护大唐人世的和谐安宁（橙色·浅）

    任务奖励：奖励点+10000

    任务失败：奖励点-1000

    任务进度：0%

    任务提示：消灭异世界入侵物种幼生期波比琉坂

    啧，

    还真有这个任务。

    不过看上去不像要在鬼吹灯里出现。

    对了，鬼吹灯里有个蛇神。

    再查查……

    斩断悲哀的命运连锁（紫色·正）

    任务奖励：奖励点+5000

    任务失败：奖励点-500

    任务进度：0%

    任务提示：消灭异世界入侵物种轮回期蛇神

    居然也有这个……

    不太妙啊。

    虽然看这个提示，轮回期，大概是说剧情里对蛇神已死的推测吧，大概率不会出来扰人清净；但就像将臣一样，终究是个不安定因素。

    等等……

    既然这个被判断成入侵物种，要进行消灭，那这个应该就不是将臣那样的位面代表了？

    也就是说，蛇神与诸天联合会的代表是对立的。

    那它不是等死？

    那没事了。

    姜页放下心来。

    一个等着被人刷的BOSS而已。

    这样的世界真好。

    单纯有爱。不像之前那个，居然有将臣这种东西到处乱跑。

    接了。

    走了。

    ……

    “叮铃……”

    在一个鬼吹灯世界，一个四十年前的京师，姜页无奈看着自行车大军将自己与涮肉的馆子隔开。

    倒不是他特别爱吃这老京师铜锅涮肉，只是……

    他真没想到自己居然被投放到这里了。

    不是昆仑冰川吗？

    来京师是做什么？

    而且……

    “胖子，不是我说你，看到点钱就迷糊……”

    “老胡，我这不是被那大金牙骗了吗……”

    这是胡八一和王凯旋？

    被大金牙骗了？小说里可没这剧情。

    原来这里是剧版吗？

    姜页的疑问暂时得不到回答。

    现在他身前的自行车大军还没走完，他并不想从中穿行，弄得一身土。

    当然，这事也不着急。

    因为直到自行车大军彻底过去，他施施然走进涮肉馆子时，胡八一王凯旋两人和大金牙的掰扯还没结束呢。

    “……所以金爷，您收我兄弟这西域文化的瑰宝，收的也未免太便宜了吧？”

    “事儿是这么个事儿，但理儿不是这么个理儿……”

    大金牙和胡八一王凯旋的争执声此起彼伏。

    真是一群麻烦的人，弄得老板都做不好生意了。

    姜页叹息着摇了摇头。

    还得看我。

    “老板，来四十盘涮羊肉！”姜页全当那边的争吵声不存在。

    他是个热心肠。

    起码自认是。

    所以专门照顾一下老板的生意。

    “……”

    真的照顾到了。

    先不说被惊到的老板，就说那边刚刚还在争吵的人，也被这一句四十盘涮羊肉惊得闭上了嘴。

    “乖乖，老胡，这不是他一个人吃吧？这得多少钱啊！”

    “闭嘴，胖子，让人家听到了。”

    “我说几位，你们说的话我也听到了。应该说确实，这位金先生收你们东西收的便宜了点。但说实话吧，古玩行的规矩就是如此。两位来找他，其实不占理。”姜页走过来道。

    说着，姜页打量了一下三人。

    嗯，确实是剧版。

    另两个记不住，胡八一确实长的特别像那个中年偶像演员。

    “那……”另一边，听了姜页的话，王凯旋当即就不干了。

    你谁啊？

    在这儿充大尾巴狼？

    “胖子！”但胡八一是个谨慎的，发现了不对，轻轻拉了王凯旋一把，凭着两人的默契，让王凯旋注意到了姜页的腰间。

    M500堂而皇之地插着，绽放着幽冷的寒光。

    妈的，居然是真家伙？！虽然不认识M500，但王凯旋还是察觉了火药与钢铁的腥甜味道。

    绝对是。

    他与胡八一用目光交流一下，默默闭了嘴。

    谨慎。

    那边大金牙不识得枪械，只以为有人仗义执言，让胡八一他们羞愧，忍不住开心起来。

    “这位兄弟……”

    “不过，金先生，那是对行外人，对行内人，一般还是不能给这么低的。”但姜页一转头就给大金牙上起课来。

    这话大金牙还没什么反应，胡八一就一个激灵。

    行内？

    什么行内？

    自家祖师爷那样的？

    盗墓贼？

    那可不是什么好活计啊！

    这腰间别着真家伙的……该不是他家的什么苦主或者仇人吧？

    “这位胡兄弟能说出这块玉是西域文化的，想必是行内了。所以老金，你这价给的确实是低了。就这块玉，你怎么也得给个两千的。”胡八一胡思乱想的时候，姜页却根本没注意到。

    注意到的话，他大概会撇嘴撇下一句：

    你想太多了吧？

    他在跟大金牙掰扯。

    “我……”对此，大金牙真想说，哪里有这样的规矩？他怎么没听说过。还有老金是谁？

    不过这时，姜页一边说着，一边坐了下来，干脆地将M500放在了桌上。

    这下大金牙也发现不对了。

    这……

    去，哪来的啊？

    我……

    好汉不吃眼前亏。

    回头就去派出所报案！

    姜页也没注意到大金牙的心理活动。

    他说着说着，想起应该忽悠一下几人。

    他不是来装P的。

    他是来刷任务的。

    “不过也是奇怪，胡兄弟按说是行内，却不知道这行内的规矩，莫非兄弟祖上没让兄弟走这一行？别怪我好奇，咱们这一行里，不继续做下去不是家道中落就是吃过大亏，希望后辈子孙稳一点，再就是……走的那一路在新社会是有那么些不方便了。却不知胡兄弟是哪一路？”姜页在脸上挂了笑容。

    “……”或许是笑容生效，那边胡八一居然认真听了姜页的话。

    然后他沉默了。

    这……该怎么回答？

    要回答我家里不但家道中落还吃过亏，再加上觉得祖师爷的行当不是正路？

    是不是惨了点？

    而且西域文化什么的，全是我编的啊。只是我知道胖子家老爷子是在西域那边弄到的这玉佩而已。

    “这你可问着了！”胡八一觉得不好回答，那边王凯旋却觉得不是事。

    “我们老胡，那是家传的手艺！他家祖传的风水秘术，可以说是上知天文下知地理。你们要是有什么不知道的，问我们老胡，那就没有解答不了的！”王凯旋给胡八一吹嘘道。

    “胖子，我哪有那么厉害。我家的风水秘术你也不是不知道，老爷子就是用来给人点金的……”胡八一道。

    “这位胡爷懂得风水术？！”大金牙惊讶的声音传来。

    他想起了他家祖上说过的一些传说，对姜页的不爽迅速都丢到脑后。

    不爽值几个钱啊！

    “不瞒二位。我家祖上是倒斗的手艺人，用洛阳铲那也是一方大家。不过听我家老爷子说，真正的手艺人没有用洛阳铲，都是看风水的。可惜我不懂这个，不知胡爷对此有没有研究？”大金牙满心希望地道。

    “老金，你这就是当着佛面问经了。胡兄弟必然是懂得的。我说的可对？”姜页微笑道。

    “这位朋友莫不是认得我？”胡八一纳闷。

    我当然认得，上辈子看了不少小说电视剧了。

    这话姜页当然不可能说出口。

    “清末盗墓行老夫子张三爷有四位弟子，分别是大弟子“飞天欻觬”，二弟子金算盘，三弟子孙国辅和四弟子铁磨头。大弟子后来出家，未曾收徒。二弟子在民国时突然杳无音信。四弟子早丧。唯有三弟子孙国辅收了徒弟，据说是姓胡。”姜页淡淡道。

    也是凭着练气之道头脑清明，不然这种无用的东西一般是被丢进大脑回收站的。

    “……您还真是法眼如炬。不错，家祖胡国华，正是孙国辅的弟子。”胡八一被姜页平平淡淡就猜到自家根底惊住了，不由苦笑。

    “居然有此等渊源！”大金牙也是惊讶非常。不仅对胡八一更尊重了许多，对平平淡淡就点出这等秘闻的姜页也大为敬畏。

    都是高人啊。

    啥，我之前对高人有过不爽？

    那绝对没有的事！

    “要不是这位爷指点，我可是不识真人了。胡爷这等家世，可比我祖上的野路子强太多了。这玉我更不能要了。”他直接把玉递还了回去。

    “这却是多谢金爷了。不过有件事我得说清楚。不错，我胡八一祖上确实是所谓的行内人，但从祖上开始，我家其实就不做真正的行内了。”胡八一道。

    “胡爷说笑了。能认识胡爷，我大金牙真是三生有幸。尤其还有这位爷……”说着，大金牙对姜页欠身致意，“要不是您，我大金牙真是有眼不识金镶玉了。嗯，这次是我大金牙小气了，胖爷这就把玉拿着，然后咱们约个时间，我做东，全聚德，咱们好好聚一聚！”大金牙道。

