    剑境领域，轮回阁。

    林易查看了一下领悟【破空拔刀斩】时用去的时间，心中不禁一阵感慨，修行领悟的时间越来越长了，估计过不了多久就得以年为单位了。

    修行无岁月，山中无甲子。

    幸好及时掌握了剑境领域的时间规则，不至于因修炼错过一些不该错过的事情。

    林易琢磨了一二，决定暂时维持漫威世界与剑境领域的时间流速。

    他已经答应了莉娅，等这段时间过去后就跟她结婚，但顶着一个‘圣’的称号去成为莉娅心中的‘神’，总是有种名不正言不顺的感觉。

    所以他想着是不是要在结婚之前努努力，看看能不能在短时间内二次觉醒，名正言顺地坐稳“剑神”的位格，同时再将特性技能【唤醒】提升一级，给自己和莉娅将来的孩子打下一个更坚实的基础。

    最重要的是，普拉斯传授给他的很多知识，以他现在的位格根本没法使用。

    沉吟一二，林易便迅速下定了决心。

    就这么定了！

    说做就锁，林易先是回到漫威世界，陪着莉娅逛街约会腻歪了几天，然后将艾莉亚和西摩的事情告诉了她，让她和复仇者们不要担心，这才重新回到剑境领域，穿上自己最强的防具，提上自己最强的光剑，打开了一道通往其他世界的银色门扉。

    “先去把小黑猫接回来吧！”

    “刚好有一笔帐要收一下……”

    林易微微眯了眯眼，右手握紧暗金色的剑柄轻轻置于腰间，然后踏入了面前的门扉。

    ……

    ……

    收容物世界，地球宇宙外侧。

    一团不可名状的漆黑深邃之物正在虚空中缓缓蠕动，无数漆黑的触手围绕着地球宇宙漫无目的地挥舞，似乎正在那蛋壳般的保护层外围不断攀附、抚摸。

    但可惜，这些都只是错觉罢了。

    如果有一个同级别的外神出现在这里，就会发现，那团漆黑之物其实并非是在无规律地摸索，而是不停地抽打着保护层表面时有时无的裂缝，试图从地球宇宙的外界撕扯出一道能够容纳祂进入的缝隙。

    无数的漆黑触手在不间断的抽打中幻灭又复生，拉扯出一道道足以撕裂世界，但却无法伤到保护层分毫的虚空闪电。

    这样的尝试，祂已经持续了近百年了。

    但除了三个月前忽然出现的一个银色小孔外，祂从未在保护层的表面打开过任何一道通往地球宇宙内部的缝隙，哪怕是那些看似薄弱的地方，在面对祂撕裂世界的触手时也坚固得像是虚空维度间的壁垒。

    如果换一个虚空中的伟大存在，恐怕早就放弃了强行进入地球宇宙的主意。

    但祂不一样，对于一个尊名是无序之主的疯狂存在来说，时间并没有什么意义，百年和一瞬也没有什么区别，驱使着祂疯狂入侵世界的并不是取代父神成就至高的野心，而是刻在权柄中的那种追求至高规则之力的本能。

    普拉斯还是将提布法想得太正常了。

    祂以为破碎之门流传的那些‘毁灭人类就能恭迎伟大的提布法降临’的主张是提布法的主意，但实际上，提布法根本就没有主意，所有的一切都是获得了那些疯狂收容物的人类自发揣测，自发传教的结果。

    提布法从来都没有在意过，祂甚至不知道地球上有一个属于祂的教会。

    忽然，一道熟悉的气息从不远处的虚空传来。

    攀附在地球宇宙外侧的漆黑深邃之物顿时一滞，概念化的身躯骤然脱离了保护层，以一股极快地速度遁入虚空，朝着气息传来的方向飞速赶去。

    是那个银色小孔！

    它又出现了！

    感知着前方那道联通地球宇宙内部的银色门扉，攀附在宇宙表面的漆黑之物飞快地蠕动，一条条小山般的漆黑触手在虚空中疯狂舞动，似乎在宣泄自己的欣喜之情，丝毫没有注意到，在银色门扉的旁边还有一个浑身被银色气焰包裹的渺小人形生物。

    “终于来了……”

    林易神色冷然而又凝重地望着前方。

    与上一次不同，这一次他已经知晓了漆黑之物的名讳。

    提布法，尊名无序之主、永暗之河……

    可这东西真的是河吗？

    林易微微眯起眼睛，强忍着头皮发麻的悚然感，用那双银白色的剑瞳直视着虚空中飞速蠕动的漆黑之物。

    身处虚空，自然是不存在什么距离感的，视觉和感知都很难发挥作用，林易唯一能够相信的就是自己的直觉。

    “再等等……”

    林易抿了抿唇，握紧了手中暗金色的剑柄。

    无穷无尽的剑炁在那金色的光刃上凝聚着，一股极度锋锐的剑意在他的身周升腾，所有的状态包括【极·鬼剑术·斩钢式】都已经被他打开。

    一切的一切都凝聚在这一次的【破空拔刀斩】上。

    忽然，林易脑海中警铃大作，一股极度的危机感升上脑海。

    “就是现在！”

    刹那间，林易挥出了手中的金色光刃，一道如同幻影般的璀璨剑气从中脱离而出，带着不断变幻的绚丽色彩斩向了前方的虚空。

    虚空中蠕动的漆黑之物瞬间止住了身形，但那如虹般的剑气已然在现实与精神的双重层面上临近了祂的身躯，并在下一个刹那从中间贯穿而去。

    “铮——”

    好似隐隐的剑鸣声传来，那藏匿于虚空中不知有多大的抽象身躯，被同样不知有多长的绚丽剑气斩成了两半。

    无数叠加的特效在一瞬间内爆发。

    空间被撕裂，一道道绯红色的飓风凭空出现，搅动着虚空，那由代表着无序的黑色泥浆组成的身躯，更是被撕裂，被冰冻，被焚烧，甚至被飓风的余波搅动成了漩涡。

    虚空中从未有过如此丰富的颜色。

    提布法也从未感受过如此深入灵魂的疼痛。

    祂暴怒地挥舞着小山般的触手，从隐匿的虚空中一跃而出。

    刹那间，一条庞大冗长到超越了林易认知的漆黑之河出现在他的面前。

    正在欣赏着如虹剑气的林易顿时被惊醒，这才发现提布法的身躯竟如此庞大，如果将永暗之河比作一条长度无比夸张的巨蟒，那么林易一直以来面对着的，就只是这条巨蟒吐出来的蛇信子而已……

    算了算了，惹不起！

    林易瞬间头皮发麻，连忙一步跨入了身边的银色门扉。

    银色门扉骤然闭合，无数汹涌的漆黑泥浆瞬间淹没了银色门扉出现过的地方，然后重重地落在地球宇宙的表面。

    下一个刹那，一股冥冥中的力量轰然爆发。

    所有落到地球宇宙表面的漆黑泥浆迅速湮灭，仅仅一个刹那湮灭的泥浆，就比林易方才那一剑斩去得还要多上无数倍。

    不知是感受到了什么，贯穿着虚空的永暗之河颤抖了一下，然后迅速将自己庞大的身躯再度隐匿起来，瑟瑟发抖地藏在地球宇宙的外侧。

    值得一提的是，在永暗之河退去后，那些绯红色的飓风还在虚空中搅荡，绚烂如虹的剑气也依然在虚空中扩散，好似永不停歇般不断扩张，直到不知多久后，被一道虚空中张开的深红色裂缝吞没。

    ……

    ……

    地球宇宙中。

    林易坐在华盛顿的一间咖啡厅中，捧着温热的咖啡回想着提布法那庞大冗长到夸张的身躯，心中不禁升起一丝心有余悸的感慨。

    如果那条贯穿虚空的永暗之河就是提布法的本体的话，那跟祂同级别的深红之渊、混沌之环岂不都是这种程度的伟大存在？

    难怪这些外神如此垂涎至高规则之力，却还能在虚空中默契地维持和平，没有像地球人类一样打生打死，原来是因为谁也打不死谁啊！

    林易捧着咖啡，心中惆怅地感慨着。

    果然，这些伟大存在都不是现在的他能够企及的存在，从某种程度上来说，祂们都是虚空某一侧面的具现化存在，并不只是单纯的神明或者生命。

    与祂们相比，自己还差得远呢……

    就在这时，一个神色冷峻的男子推开咖啡厅的大门。

    他穿着一身黑色的休闲运动服，戴着印有M图标的鸭舌帽，肩膀上还蹲着一只毛发如绸缎般的小黑猫……

    嗯？小黑猫？

    打量着客人的女***员顿时一怔，连忙快步迎了上去。

    “先生，本店不允许——”

    话音未落，肩膀上的小黑猫斜斜地瞥了她一眼，女***员的神情顿时一僵，迟疑一秒后转过身，好似什么都没有发生一般走到了一旁。

    小黑猫神态慵懒地打了个哈欠，冰蓝色的眸子随意地扫了扫，迅速锁定了一双深邃如黑夜的眼睛。

    “喵！！”

