    “咚！咚咚！”

    外面传来的声音太响太密集，严西岭忍不住顺着树洞往上飞了飞，想看看是什么东西在敲这一个颗大树。

    自从逃离驻地，他们就一直在外面流浪，两个多月下来，真是……哪都没法去。

    人族修士站在七界的最顶端已经有很多年头了，谁能想到，有一天，他们这些天之骄子只能夜出昼伏？

    这个把他们捆来的世界太可怕，随便出来一个凶兽，都能把他们群灭。

    大家好不容易分散在这片巨林里，在树中安了家，可真不能再出意外了。

    严西岭小心地透过一个树洞观察外面，可是不看还好，一看真是吓了一大跳。

    “咚咚咚……”

    一只巨鸟正用它尖尖的喙在大树上有节奏地啄着，看样子是想抓树虫。

    可是树虫已经被他杀了，那个在他们世界，只有他小指头大的树虫，在这里一样出乎意料的大，他还是费了好大的劲，才在它挖出的诸多洞中找到它，灭了它和它的子子孙孙。

    现在……

    严西岭的眉头蹙了蹙，又悄悄地潜了下去。

    老找不着虫，那只树鸟应该会滚蛋吧？

    他抱着这个美好的愿望，回到他好不容易安下的窝，真是说不出的心酸。

    这么长时间了，师父也不知道怎么样了。

    他还活着，魂火亮着，师父应该不会放弃他。

    只是，当初他就没办法救自己，现在也不知道有没有想到什么办法？

    ……

    没有想到办法，用问仙香问计仙界的仙人，是闲风等人能想到的最佳办法。

    毕竟连棠华星君的师祖，都在那什么天渡境重伤而回，没有留下只言片语就陨落了，他们这些找不到途径的人，又能有什么办法？

    七杀盟和修真联盟参加擂台大比的弟子加一起，共有百人，他们都是有希望能更进一步的，所以都留有魂火。可是三个月来，他们的魂火几乎灭了大半，现在还亮着，没有一闪一闪的，只有十三盏了。

    而那些一闪一闪的，显然是受了伤的。

    他们到底能不能活，闲风和枯魔等人，心中完全没有底。

    要知道，集中在西门的弟子，代表了七界最优秀的一群人，他们突临危险之地，按理说应该会非常抱团的。

    这一设想也得到了验证，除了传送过去的当天，双盟死了十七人，其他都稳了十多天。

    但也只是十多天。

    闲风站在魂堂，灰白着脸，看着那个一闪又一闪的魂灯渐渐熄灭，好想哭一场。

    他出名了。

    多少多少年以后的修士，都会透过一些玉简，知道他这个修真联盟大长老的名字。

    会知道，在七杀盟和修真联盟举办的道魔大比最后一天，那些最有希望，冲进元婴，问鼎化神，各宗各派的天之骄了们，因为他们的一点贪念，被早就死了的宋在野阴了。

    闲风长老又不可抑制地想到宋在野的那几句话。

    那个混蛋，真的让天下人，让未来无数无数的修士们，一齐记住了他呀！

    “无相界的人回去了。”

    恒年长老悄没声息地走了进来，“不过，他们也留了代表，云华仙宗、花城、昆仑墟还有百晓山诸宗，正要积极争取他们的支持，看样子，重组修真联盟和七杀盟的时间不会太久了。”

    “……”

    闲风默然无语。

    他没脸去反驳那些人。

    枯魔同样。

    他们……是修仙界的罪人。

    应该为修仙界谋取福址的他们，丢了七界最优秀的一批结丹修士。

    “坊市商业联盟今日把他们要求赔偿的单子递来了。”

    恒年再次开口，“那天，在我们双盟坊市做生意的结丹修士，共有三百八十七人，他们有的有魂火留下，有的没有。

    商业联盟的意思是，不管以后那些人能不能活着回来，他们的失踪，我们都负有全部责任，一个人结丹修士，我们至少要给其家属五十万灵石的抚恤。”

    “……给！”

    一个结丹真人的价值，当然不止五十万灵石。

    所以商业联盟那里，应该已经考虑过，七杀盟和修真联盟的给付能力了。

    这笔灵石，再难，他们也要给出来。

    闲风轻声道：“如果盟里的灵石不够，从我们今年的供给里扣。”

    老头突然庆幸今年的供给没发。

    幸好没发啊！

    他有什么脸，还拿修真联盟的供给？

    “一鹤他们未必同意。”

    恒年长老实事求事，“今年的供给之所以没发，是因为大家以为道魔大比会让二合赌档大赚一笔，到时侯一起拿的。

    我管着库房，一鹤……今日已经找过我了。”

    “不必理他，有什么事，你只管推到我身上。”

    恒年要的是就是闲风的这句话，“我们修真联盟可以配合各方，积极赔偿，甚至答应重组，可是七杀盟那里……”

    闲风长老现在特别厌烦七杀盟，当场打断道：“七杀盟的事，我们不必再管。”

    “……现在不是我们管不管的问题。”

    恒年在心里叹了一口气，“而是魔门各宗好像已经在百晓山的支持下，要问罪七杀盟的某些人了。”

    能当七杀盟长老的，哪一个不是散修中的大鳄？

    他们一个个的全都手黑心黑的狠。

    在七杀盟拘着，还能顾忌点规则，一旦激起凶性，后果不堪设想。

    “真要打起来，对修仙界而言一样是场大劫难。”

    是啊！是场大劫难。

    闲风终于转头，“你的意思是……”

    “跟枯魔好好谈一谈。”

    恒年长老道：“七杀盟现在，只有他有本事，弹压住断煌那些人。”

    ……

    灵界的风云变幻，与回到无相的大队人马无关。

    他们也没人愿意考虑灵界可能掀起的风雨。

    面对因为他们回来，瞬间安静下来的玄天宗坊市，随庆等人的心都是万分沉重的。

    弟子们的魂火，在三个月前突然灭了好几盏，把大家心疼得直哆嗦。

    双盟坊市出的意外，简直让某些小宗、某些世家就此没落。

    要知道，为了无相界的荣光，大家都派出了最得利的弟子，看着他们最雄纠纠，气昂昂地到灵界为无相打天下，明明收到无数好消息，可是现在……

    玄天宗是地主，早就准备好的盛大接风宴却再也摆不出来。

    收到消息，匆匆赶来的知袖没有人群中找到要找的人，眼睛一下子就红了。

    林蹊之前还托人给她传信，说回来要送她好东西。

    她不在乎什么好东西不好东西，只想人能平安回来。

    “来！”渲百朝小弟子苏堂招招手，“拜见你知袖师叔。”

    “弟子苏堂，拜见知袖师叔。”

    “……”

    看着小小一本正经的人儿，知袖有一瞬间的恍惚。

    再不会有听到她是师叔，就自来熟地求宠求罩求安慰的小丫头了。

    她轻轻地点了下头，摸出两瓶聚气丹，“这是师叔给你的见面礼。师兄，师姐……”

    知袖看向自家宗门最厉害的三个人，“你们就不管林蹊他们了吗？”

    一起回来了，就是彻底放弃了。

    知袖舍不得，“林蹊和佳人、尚仙三人的魂火，还好好的呢。”

    “我回来，就是要带他们三人的魂火，再回灵界。”随庆伸手，“你把他们的魂火带来了吗？”

    “带了。”

    知袖连忙从广袖中摸出用特别法器罩着，挨在一起的三盏魂灯，“师兄，这次我陪你一起到灵界。”

    听说修真联盟已经用问仙香问计仙界的仙人了。

    “我已经跟重平师兄说好了。”

    “行！”

    随庆最关注徒弟的魂火，“这些天，它们一直都是这样？”他在修真联盟，看到好些人的魂火不稳，可是担心得紧。

    “不是！”

    知袖看了一直沉默的宜法一眼，“南佳人的魂火，在最开始的时候闪了几下，不过后来，就再没出过问题了。

    师兄，林蹊他们三个应该在一起。”

    谁也不会在危险来临的时候，无私地照顾他宗之人。

    所以，三个人在一起的可能性非常大。

    “仙界那边，还没回话吗？”

    “……”随庆的眉头蹙在一起，“一次不回，我们就问二次，二次不回，我们就问三次。”

    他唯一的徒弟，无法放弃。

    如果一直问不出来，他就要跟棠华星君商量，借那残图，查一查当年他的师祖是怎么进天渡境的。

    只要徒弟的魂火还亮着，他就一定要找回她。

    ……

    严西岭躲在树洞里，不过，他已经快要躲不下去了。

    外面那只树鸟大概是嘴巴痒，居然啄了三天。

    天天都是咚咚咚，咚咚咚，烦死人，也急死人了。

    跟他一样急一样烦的，还有余呦呦等人。

    大家好不容易在这片巨树的树心里安顿下来，也能修炼了，可是，这只大树鸟，怎么就非要跟一棵树过不去呢？

    三天下来，它几乎要把严西岭的那颗树啄下一半了。

    明明没找到一颗虫子，怎么就那么执着呢？

    众人的心都被它堵得难受。

    “要不然，我们甩一只虫给它吧？”

    再不把它的目光吸引走，余呦呦都怀疑，人家要把严西岭掏出来了。

    “只能这样了。”木归巢吐口气，万分无奈道：“右后第五十七棵树，应该有虫。”

    他们的家不能安在地面上，因为有巨兽会在无意中踏到。

    他们的家又不能安在地下，因为地下也非常危险，有要人命的巨蛇、巨鼠、巨蚯等等，因为那些东西，七杀盟那边已经死了不少人。

    想找个绝壁，弄个不起眼的洞府，他们偏偏还找不到。

    “那行，我去杀虫。”

    余呦呦站起来，“你们看着点，实在不行，就让严道友放弃那里，重选一棵树吧！”

    在没有找到其他更好的藏身地前，他们只能像树虫一样，藏在这些巨树里面。

    数天后，咚咚咚！咚咚咚……

    树鸟啄树的声音，从来没真正停下过。

    大家也不知道，那只树鸟在发什么神经病，啄了严西岭的树窝不算，还要朝他们这里扩散。

    真的是，明明树里啄不出虫，明明他们在它屁股后，偷着给它投喂了。

    ……

    坐在龙姨头上遨游大海，顺便跟着她捡了无数便宜的陆灵蹊，压根不知道，不被天道所爱，在这里会有多可怜。

    应青主儿之请，她把手上的空冥石，全都炼成了储物戒指。

    幸好她一直运气不错，空冥石因为能炼制空间法宝，她一直想着给瑛姨他们存一些，才没换给宗门。

    要不然只凭陆从夏给的那几块，她真要心疼死。

    不过，再算计着用，两个多月下来，新炼的七个储物戒指，也只剩下两个了。

    “嗷~~~”

    巨龙的胡子一甩，把陆灵蹊卷了过来。

    “哎呀龙姨，离太阳落山还有一会呢。”

    陆灵蹊万般无奈，明明正午才过，太阳西斜才没一小会，怎么又让她睡觉？

    她可不是真正的睡觉。

    想骗她，没门儿。

    陆灵蹊拽着她的胡子，飞到她眼前，“您别骗我了，这段时间，说是朝西走，其实我每次到您腹间睡觉的时候，您都在给我绕圈儿。”

    “……”

    巨龙歪着脑袋，装作听不懂她的话。

    它是在给她绕圈儿。

    不绕圈，小东西早在两个月前就能见到陆地了。

    她这么想到陆地去，肯定是有原因的。

    万一她家大人就在陆地边上等她怎么办？

    龙蛋蛋现在跟她玩得正好，身体也好了许多，翻身都有劲儿了。

    要是小东西现在走了，龙蛋蛋可怎么办？

    “龙姨，你听懂我的话是不是？”

    陆灵蹊在她微弯的龙眼中，感觉到一丝狡黠，“我们不兜圈了行吗？”

    师兄师姐，还有余呦呦他们当时在西门，如果这里的方向，跟外面的方向是一致的话，大家应该都在太阳落山的方向。

    陆灵蹊想找到他们。

    没有龙姨的时候，她日子过得苦，他们人虽然多，但跟这里的凶兽没法比。

    陆灵蹊操心他们的安全，“您其实能在天上飞好久的对吧？”

    在龙蛋旁边用引龙决修炼的第三天，龙姨确定龙蛋好很多的时候，可是高兴地飞到天上亮了几嗓子，还帮她捉了一只怪鸟。

    “您带我找人，我保证帮龙宝宝，帮它出世为止。”

    外面那么不安全，再不找，陆灵蹊害怕再也找不到了。