    所以，毫不犹豫地叶笑准备入场【江湖】

    再他做出选择时，全民系统一条提示出现。

    【是否确然入场【江湖】，一经入场后，直接锁定，无法退出，也暂时无法在参与其他青铜级投资世界】

    叶笑毫不犹豫，直接确定入场【江湖】

    【入场成功，该青铜级投资世界，今晚八点整开启！】

    叶笑很满意。

    今晚八点整！

    他一定要抢中投资股令狐冲！

    【青铜级投资世界规则】

    【每支投资股，只能够被一位投资者拥有，每位投资者也仅能够持有一支投资股】

    【一经投资，立即封盘，无法卖出买入，收益实时结算】

    【目前起步投资限额1亿红晶，后续视情况而定，开放10亿红晶、100亿红晶等追投额度】

    【所投资的红晶，将以修为、武学天赋、功法等形式转换到投资股身上，由投资者自主选择转换内容】

    【投资者可跟投资股沟通】

    【投资世界时间流速不定】

    【实时文字观察、实时视频观察无需消耗红晶】

    【稀有卡种等各种卡种全面禁用】

    【最终解释权归全民系统所有】

    这一条条的规则，也是让叶笑看地眼皮直跳。

    只能够持有一支投资股！

    那么，投资股身死了，那岂不是代表失去入场资格了。

    1亿红晶就没了？

    再有一点，这红晶追投跟过往完全不同，竟是能够直接转换为修为、武学天赋、功法等反馈到投资股身上。

    这太疯狂了！

    还好目前投资限额1亿红晶，若是直接来个限额1000亿红晶。

    他就算是投资对了主角也白塔。

    起步差距别人1000倍，还玩个屁！

    投资者也能够跟投资股沟通，这不错很不错。

    时间流速不定，虽然很让人无奈。

    可问题是居然实时文字观察、实时视频观察居然无需消耗红晶！

    “这全民系统真就是良心了一回。”

    叶笑嘴里念念有词。

    不过呢，他也大体上能够猜出来系统为什么这样做。

    这一回系统所面对地可不是整个龙国所有投资者，而是那些持有过亿红晶的投资者。

    这些投资者注定人数不多。

    所以，开启免费观察，对于系统来说也不会消耗到哪里去。

    卡种禁用，这有好有坏的。

    但叶笑觉得这些卡种，便就是不禁用，也起不到什么作用。

    就什么地陷卡之类的，在那些古代历史世界能够起到恐怖作用。

    可是在武侠世界里，用处太小太小。

    “难道说，还有什么更加厉害的稀有卡种？”

    叶笑嘴里念念有词，也是不停地大胆猜测起来，“或者说，有某一种稀有卡种，能够让投资者直接进入投资世界？”

    想及这些，他额头上微微冒出不少汗珠来。

    话说回来，这系统还是那样狗。

    最终解释权归系统所有，这是让他狠地有点咬牙切齿呢。

    不再多想。

    叶笑坐等今晚八点到来。

    时间飞逝，转眼间晚八点整来临了！

    “终于到了。”

    叶笑一脸期待。

    果然，系统提示如约而至，一点延迟都没有。

    【青铜级投资世界《江湖》正式开放！】

    【请宿主尽快选中投资股投注，或者也可以让系统自主推荐合适的投资股】

    叶笑早就心中有人选。

    令狐冲！

    这笑傲江湖里的主角。

    谁知，一条提示却是忽然出现。

    【投资股令狐冲，已被投资，请宿主尽快另选投资股】

    这一刻，叶笑脸都黑了。

    他只觉得自己都要有黑化的冲动了！

    这令狐冲还有人投资？

    见鬼了吧！

    根据他的了解，令狐冲幼时父母双亡，应该不可能被其他投资者注意到才对。

    还是说令狐冲已经被华山派掌门岳不群夫妇收为徒弟了？

    他又连忙查看起了关于投资股令狐冲的一些基本信息。

    【令狐冲，乃华山派掌门岳不群首徒】

    “太可惜了，若是不被岳不群收为首徒，这令狐冲绝对不可能被注意到的。”

    叶笑一脸惋惜。

    他很明白。

    令狐冲这一支投资股被抢了。

    肯定是因为系统所售卖的情报！

    详细情报一份一千万红晶。

    能够入场青铜级投资世界的家伙，可绝对都是不差红晶的。

    一份情报没用。

    那么就再购买一份情报。

    这一份份情报的堆积下，大数据分析，这就不难以推测出令狐冲的不凡。

    能成为首徒，这能够是平凡人吗？

    可若真要这样做，所投入绝对是不计其数的红晶！

    而《元末》、《大隋》这样的投资世界就太庞大了，便是大数据也是不好推测。

    但是《江湖》不同，江湖就那么大！

    “不慌，一点不慌。”

    叶笑说着话，擦了擦额头上一颗又一颗黄豆大小的汗珠。

    他也是准备投资另外一支投资股——大反派东方不败。

    【暂无此人】

    【智能搜索到以下相近目标】

    【东方白，女，十五岁，父母齐全，一妹一弟，家境贫困】

    “东方白，这？”

    叶笑一脸神情古怪，渐渐地他明白了。

    东方白这莫不是他看过的03版笑傲江湖东方白？

    这版本的东方白，可真就是一场悲剧。

    她一直一直深爱的令狐冲，为了成全令狐冲。

    甚至，还将自己的心给了任盈盈。

    目的很简单，竟是为了让令狐冲、任盈盈终成眷属。

    最终，带着这样的祝福这一位东方姑娘尸沉湖底！

    既然他选择投资东方白，这一回结局必然是要改写的。

    东方白，就应该要成为超级大魔头、超级大反派！

    而不是陷入到了爱情的漩涡中。

    那么，暂时就先定个小目标！

    让东方白杀了令狐冲！

    叶笑心中默默想道。

    “不过这事情也不容易。令狐冲可是【江湖】里的主角、天命之子。可再不容易，也会有办法的。”

    深深地了一口气后。

    他已经选择了投资股东方白。

    【恭喜投资成功，投资对象：东方白，投资1亿红晶！】

    这一点，叶笑并没有任何意外。

    东方白这样一名普通的小女孩，现在不可能被注意到的。

    倒是错过了令狐冲，颇为可惜。

    没办法，令狐冲已经被华山派掌门岳不群收为首徒。

    被投资者们注意到也很正常。

    一道系统提示出现，叶笑面临起了选择。

    【请宿主选择，1亿红晶转换为投资股的修为、武学天赋、功法等】

    不再犹豫，叶笑直接选中天赋！

    【恭喜宿主选择成功，投资股东方白武学天赋提升中】

    【提升完毕，东方白武学天赋从93点提升到98点，系统评定武学天赋满值100点】

    “所以，投资了1亿红晶，只能够让东方白提升5点武学天赋？”

    叶笑怎么觉得有种上当的感觉。

    但他不慌！

    他相信凭借着东方白的武学天赋，这1亿红晶他准是能够重新赚回来的。

    忽然间，叶笑想到了一个问题。

    在投资世界《大隋》里他持有了三支投资股，而如今【江湖】持有一支投资股，这样算似乎是四支投资股，只是这【江湖】投资股算不算独立的呢？

    他是不是又可以在《大隋》里继续投资第四支投资股呢？

    就在叶笑要购买投资世界《大隋》的投资股时，系统提示出现。

    【一星超凡投资家，持有四支投资股为上限。宿主已达上限，无法继续投资】

    得了还真就不能够继续投资。

    不慌！

    先来了解一下东方白的情况！

    【实时视频观察东方白】

    【实时视频播放】

    画面出现了。

    进入到他视野地是一家人其乐融融吃着饭菜的场面。

    那一名长相可爱，拥有一双黑黝黝眼珠子，整个人的气质表现地古灵精怪的小女生，正就是东方白。

    “娘，我吃饱了。”

    东方白没吃几口饭菜，嘴里就囔囔道。

    “去玩吧，注意安全。”

    倒是东方白的父母一眼就看穿了东方白的心思。

    果不其然。

    东方白慢悠悠地在田间游逛着。

    “呼！呼！”

    忽然间，天际上席卷起一股寒风，更是飘落下一朵又一朵的小雪花。

    雪花飘呀飘，若是常人早就觉得很冷，可东方白自幼体质异于常人，竟是一点冷意都没有。

    “好美的雪。”

    她独自一人，蹲在地上，托着香腮，抬头注视起一朵朵美丽的小雪花。

    东方白的发展，倒是一切很顺利。

    可根据叶笑的了解，不久后强盗就会袭击东方白的家乡。

    届时，东方白就会被那一对看起来好像很慈爱，可实际上却十分心狠的双亲抛弃掉。

    原因很简单，她的父母掀起东方白是一名女子！

    所以，叶笑觉得他有必要给东方白提个醒。

    否则的话，若是东方白一不小心被强盗给砍死了，那可该怎么办才好。

    他可真就要血亏一个亿红晶了啊！

    虽说东方白并没有那么倒霉，可叶笑还是有些担忧。

    生怕蝴蝶效应引发起了不可控的变化。

    再加上投资者们的介入。

    这个【江湖】注定与众不同！

    也注定这会是一个独一无二的江湖！

    叶笑尝试地与东方白建立起联系。

    【正在与投资股东方白建立联系】

    【联系建立完毕】

    系统的效率真就是超一流的。

    这一瞬间，叶笑竟是冥冥之中有种感应。

    他好像能够跟东方白心神交流对话。

    “东方白！”

    他尝试地跟东方白进行起了沟通。

    蹲在地上，欣赏着那飘飞飘洒一地的雪花时，东方白一双宛若黑宝石般明亮的眼眸里闪烁过了一抹很错愕的眼神。

    “谁在喊我？”

    她连忙张望起四周。

    可结果，四周那有什么人。

    空空如也，这雪中田间仅仅只有她一人。

    “奇怪了，明明有人喊我的名字，难道是我听错了吗？”

    东方白眨了眨黑溜溜的眸子，纯真的脸蛋上，露出一副很困惑的表情。

    “东方白！你要当心，要注意自身的安全！强盗们将会很快很快袭击你的家乡！”

    那一道神秘的声音，又在东方白的脑海里响起。

    这一回，东方白真确定她不是幻听。

    真有一道很神秘的声音居住在她脑海里。

    “强盗会袭击我的家乡？你怎么知道？你是谁？神仙？世外高人？”

    东方白双眸中露出一缕缕惊恐又迷茫的眼神。

    “保护好自己，强盗来袭，你的双亲也会将你抛弃！”

    神秘的声音又一次响起。

    只不过这道声音所说的话语，东方白根本就不相信。

    “不！你骗人，你骗人！我的爹娘待我这般好，怎会抛弃我！不！不会的！”

    东方白将脑袋瓜如同拨浪鼓一般，不停地摇晃起来。

    对于脑海里的那一道神秘声音，她完全就是不相信的。

    注视着这一幕视频画面，叶笑觉得他这样剧透莫不是有些操之过急了？

    就在他还想要要跟东方白进行沟通时，谁料想一道系统忽然出现。

    【东方白抗拒与宿主进行沟通，沟通中断】

    这是连沟通都不行了吗？

    叶笑脸黑。

    他又查看了下投资股东方白，目前真就是一点收益都没有。

    待得结束后实时视频观察后。

    叶笑展开修炼！

    一夜转瞬即逝。

    他的炁修炼进度达到了9%！

    叶笑查看起了《大隋》投资世界所持有的三支投资股，目前都没有发生任何变化。

    倒是投资世界【江湖】投资股东方白有了新的变化。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【强盗来袭东方白的家乡，东方白被双亲抛弃，亏损1橙晶】

    【东方白为了保护妹妹安全独自一人引走强盗，盈利1橙晶】

    【神秘高手出手相助东方白，东方白获救，盈利1橙晶】

    【东方白拜神秘高手为师，学习武艺，盈利1橙晶】

    ……

    【实时盈亏：盈5橙晶】

    一项项的盈亏事件，也是进入到了叶笑的视野之中，但是让叶笑感到意外地要属。

    青铜级投资世界，投入1亿红晶所带来的回报，居然不再是红晶，而是橙晶！

    “橙晶，这绝对是比红晶还要来地珍贵。是不是意味着，主要有足够的橙晶，他又能够有资格参与到更加高等级的投资世界里？”

    叶笑越想越是期待，一双眸子里也是绽放出明亮的光芒。

    他也是直接将盈利5橙晶提取走！

    这橙晶呆在资产账户里看起来舒服多了。

    再且，万一他使用财富战力卡，说不定这5橙晶也能够给他带来惊人的战力点数呢。

    闲来无事，叶笑再度观察起东方白。

    【实时视频观察东方白】

    黑木崖，一处悬崖峭壁里。

    有着两道身影。

    一人东方白，一人神秘高手。

    “咻！”

    东方白正在练习着武功，所练习地是武器是一根很寻常很普通的小小绣花针。

    在她旁边还有一位容颜苍老，一头白发的神秘高手。

    不过，这位神秘高手口中自言自语说起了一句话。

    “奇怪了，此女先前，老夫可是有所留意过。乃是一名练武奇才。可如今，这武学天赋居然比当初所见时更加不凡。这分明就是万中无一，不，是百万中无一顶级练武奇才！难道，当日是老夫看走眼了吗？”

    这位神秘高手露出一副充满费解的表情。

    而他这样的话语，也是让叶笑哭笑不得。

    什么叫做看走眼了！

    分明就是他投资东方白1个亿红晶，然后将所投资的红晶转换为了东方白的武学天赋。

    若非如此，东方白的武学天赋怎会突飞猛进。

    “咻！”

    东方白一直在重复着同样的针法动作。

    练习了好久后，她才将银针收回。

    “当日我在田间里，脑海里忽然响起了一道声音。那跟我说话的人，真不是师父？”

    东方白一袭红衣劲装，打扮充满着蓬勃朝气，她一张漂亮的白皙脸蛋，也是露出了几分困惑的表情。

    她问了师父一个问题。

    这问题她已经问了一遍又一遍。

    这位神秘高手却是一脸苦笑摇头。

    “徒儿，真不是为师。为师尽管也可以做到传音入密，可为师真就没有跟你说过话。”

    这一个问题东方白已经问起了无数遍。

    这也让神秘高手觉得他这一位乖徒儿，是不是拥有着得天独厚的绝世武学天赋，所以脑子方面可能出了点问题。

    “哦。”

    东方白一脸失望的应了一声。

    这么长时间过去了。

    她很想搞清楚搞明白，那一道身影，可她却始终搞不明白。

    瞧着实时视频画面里，东方白百姓脸蛋上所流露出来的愁容表情。

    叶笑瞬间来了精神。

    也选择起了要再度跟东方白建立起联系。

    【与投资股东方白联系建立成功】

    就在东方白，手里拿着绣花针，准备再度练武时。

    消失了好久的神秘莫测声音又一次响起。

    “东方白，是不是如我所说的那样，强盗袭击了你的家乡，你还被双亲抛弃！”

    “是谁？”

    猛地，东方白张望起四周，淡红的脸蛋上出现了几抹凝重的神色。

    “徒儿，你这是……”

    神秘高手，武功盖世绝顶，他可留意到了周遭一个人影都没有。

    可他的徒儿却是态度反应这般剧烈。

    “师父，那一道神秘的声音又出现了。”

    东方白红通通的漂亮脸蛋上，露出一副很紧张的表情。

    这道神秘声音太厉害了，竟仿佛能够预测到未来一样，真是叫人觉得不可思议。

    “这……”

    神秘高手沉默了。

    明明他可是一个人影都没有瞧见。

    难道是他这徒儿由于被至爱的双亲抛弃，所以脑子已经有些不正常了。

    “哎！苦命人！”

    神秘高手望了眼东方白，目光中露出充满怜悯的眼神。

    而被自己师父这样的眼神所注视着，东方白只觉得浑身别扭。

    不过，如今东方白却是没有那一份心思跟师父说话。

    她只想要从脑海里这一道神秘声音里了解到更多事情。

    “你是神仙吗？为什么你知道我会被爹娘抛弃？”

    东方白尝试地与脑海里神秘声音沟通起来。

    说着嘴上这些话语时，东方白一双漂亮的大眼睛里竟是充溢起了一颗颗晶莹剔透的泪珠。

    她的双亲怎那般狠心。

    瞧着东方白自言自语的模样，神秘高手双眸中闪烁过一抹落寞之色，也是默默地选择离开。

    “我不单单知道这些，还知道你未来的遭遇。”

    “什么？你难道真是神仙吗？”

    这下子，东方白更吃惊，一双大眼睛扑闪扑闪的。

    视频画面里的叶笑，忍不住噗嗤笑出声音来。

    神仙这个人设，他可立不起来。

    东方白可不是傻子，用神仙来忽悠她。

    恐怕很难以成功。

    “我不是神仙，但我知道你的未来。”

    脑海里神秘声音又响起，只是这话语却是充满着矛盾。

    “我的未来会是怎么样子的？”

    东方白想了解她的未来，她也是深深吸了一口气。

    脑海里的神秘声音太叫人匪夷所思了。

    即便，她这一位身手高深莫测的师父，好像也无法理解，好像也认为她有些魔怔有些疯癫了。

    明明她真地没有疯。

    明明真有一道神秘声音萦绕在她的脑海里。

    “你跟随你的师父目前正在黑木崖上习武。”

    “还有呢？还有呢？”

    东方白眨了眨一双美眸，迫不及待地想要了解未来。

    她不愿意类似于被父母抛弃的事情再度发生了。

    “想了解未来，你却要答应我一件事情。”

    “什么事？”

    东方白很好奇，对方目的究竟是什么。

    “先定个小目标灭了令狐冲！”

    “令狐冲是谁？”

    东方白不明白这道神秘声音是跟令狐冲有仇恨吗？

    “令狐冲，就是未来你深爱的人。并且，你还用自己的心，成全了令狐冲跟任盈盈，最后你的结局尸沉湖底——这样的结局你会满意吗？”

    叶笑并不打算隐瞒东方白。

    你越是隐瞒，东方白说不定就越是有抗拒心理。

    索性不如打开天窗说亮话。

    “这……我未来会有这么傻乎乎吗？牺牲自己，成全别人？不，这不是我所想要的未来！”

    东方白紧咬着贝齿，脑海里这一道神秘人所说的未来，她不满意。

    她不想要这样的未来。

    “行，我答应你——灭了令狐冲。”

    东方白很果断。

    “可你能够给我什么帮助？”

    东方白竟是跟叶笑讨价还价起来。

    这让叶笑脸都差点要绿了。

    “我给你的帮助，就是让你的武学天赋提升了，这难道还不够吗？女人，可不要太贪心！”

    叶笑没好气地说了句。

    “是吗？”

    东方白很是怀疑叶笑所说的话。

    并且，她也渐渐觉得脑海里这道神秘声音，好像并非是神仙。

    若真是神仙的话，怎么可能会这样平易近人。

    “努力习武吧！届时，你的第一个对手就出现了——任我行！你将用任我行妻女威胁任我行，让任我行提前出关！到时候，你会趁任我行为神志未清的女儿运功疗伤时，袭击他，令任我行走火入魔。从而囚禁任我行，坐上日月神教教主之位。”

    叶笑根据脑海里的记忆，说出来了东方白未来的发展方向。

    他掌握剧情，虽说剧情可能已经发生了变化。

    可从整体上来说，变化还是不会太过于离谱的。

    “这……”

    叶笑的话，听得东方白有种天花乱坠的感觉。

    她会坐上日月神教教主之位？

    好像她心里面真有这样的想法。

    她不愿意成为弱者。

    她想要变强，想要强大到主宰自己的命运！

    “你究竟是谁？”

    东方白忍不住想要打听起叶笑的身份。

    “一位你生命里的匆匆过客，记住，杀了令狐冲。”

    叶笑叮嘱起东方白。

    若真杀了令狐冲这一位【江湖】里的天命之子，他有种预感绝对能够奖励他不小橙晶。

    但是东方白想杀令狐冲绝对不容易。

    倒不是说前期令狐冲比东方白实力强。

    而是令狐冲这样的天命之子，总是气运旺盛的。

    既然投资不中天命之子，那么就毁了天命之子！

    叶笑心中默默想道，也是直接结束跟东方白对话沟通。

    上一回，你丫的对我爱答不理。

    这一回，我让你高攀不起。

    “说话啊！你到底是谁？”

    “人呢？”

    “还在不在了？”

    “又失踪了吗？”

    ……

    实时视频画面里，东方白漂亮的脸蛋上自言自语起来，渐渐地她小脸蛋上露出恼怒的表情，并且她还摆出了一副气呼呼的模样，也是挥舞起了一双小拳头。

    神秘高手居住在一个山洞里，拿着一个酒葫芦独自喝着闷酒。

    “痴儿，痴儿。”

    他叹息一声。

    东方白的遭遇他很同情，但却无可奈何。

    他的出现还是稍微稍微晚了一步。

    若是早点出现。

    那么……

    东方白的父母真是太心狠了，居然就这样将东方白抛弃了。

    待得叶笑重新踏进龙都五中后。

    他能够见到美丽的校园风景，

    干净整洁的水泥路，错落有致的教学楼，还有篮球场、运动跑道等等。

    这一幕一景都十分熟悉。

    而这熟悉的高中校园生活即将结束。

    距离高考仅仅只剩下三天！

    不再多愁善感，他直接大步流星地来到教室。

    一踏入教室，学生们朗朗上口的读书声就传入到了他耳畔上。

    也有一些学生们正在讨论着投资世界《大隋》。

    如今，在这《大隋》投资世界里，正展开着一场关于至高无上皇权的争夺战！

    究竟谁能够胜出，投资者们也说不准。

    坐在座位上后，翻阅着书本，不知不觉上课铃声响起。

    “叮叮叮！”

    第一节课语文课。

    身穿打扮充满朝气的张国飞进入教室后，倒也没有讲语文课。

    到了如今，还有讲课的必有吗？

    或许有，或许没有。

    “如今，距离高考只剩下三天，你们所要做的就是调整好自己的心态，拿出自己的所有实力去参加高考。”

    张国飞为学生们加油打气起来。

    “是，老师。”

    整个班上的学生们，表现出一副雄赳赳、气昂昂的模样，不知道的人还以为他们即将就要奔赴战场，出生入死呢。

    “如今《大隋》各路群雄纷纷起义，连杨广都被杀害了。这也代表着大隋这个王朝已经走向末路了。至于，接下来这几股势力，究竟谁能够最终称帝，这却是不好说。”

    张国飞说出自己的看法。

    大隋群雄太多了一抓一大把。

    王世充、李渊、薛举、窦建德……等等目前局势还不够明朗。

    他也暂时无法做出准确分析。

    这一点，学生们倒也理解。

    大隋格局太混乱了。

    再加上投资者们再背后推波助澜，究竟谁能够最终取胜，还真说不准。

    “杨广的死，也是让人很意外。”

    张国飞又叹息一声，根据他的判断，他可以为杨广还能够在支撑几年。

    结果。

    杨广却是死了。

    杨广的死，意义非凡。

    代表着大隋这一个王朝彻底到了土崩瓦解的地步。

    往后，将再无大隋！

    “老师，赶快观察杨广，看一看究竟是怎么死的。”

    学生们似乎也是想了解一下杨广的死因。

    好端端地一位帝王就这样没了？

    他们也就睡一觉的功夫吧。

    结果，杨广无了。

    直到现在，他们可还有些反应不过来。

    “恩。”

    张国飞点了点头，杨广这一位帝王的死因，他也想了解。

    【文字观察杨广，消耗1红晶】

    【杨广等死中】

    【杨广等死中】

    【杨广死了】

    “这……”

    所有学生脸庞上都露出难以置信的表情。

    一位帝王居然在等死，居然在等死。

    还好他们早就将投资股杨广抛售出去，若还是持在手中，现如今他们绝对是会血亏的。

    “曾经的杨广怀有大志向。可如今的杨广却万念俱灰、一心等死。”

    张国飞感慨不已。

    杨广的人生遭遇真就是跌若起伏、大起大落。

    生活的磨练，也是让杨广的棱角彻底磨平了。

    【视频观察杨广，消耗10红晶】

    【这样一颗好头颅，谁人来砍呢？】

    这视频标题一经出现，就让学生们包括张国飞在内都很是疑惑。

    这标题真是很古怪。

    【视频播放】

    进入众人视野地是身穿帝袍的杨广。

    可如今的杨广虽坐在一张舒适的龙椅上，可他脸庞上却呈现出一副满脸疲惫的表情。

    “朕明白将士们也想回去关中，也都在思念着家乡。可朕不敢回去，北方太混乱了，朕想常驻在扬州，朕想享受这最后的人生。”

    杨广嘴里念念有词，脸庞上也是浮现起一抹苦涩的笑容。

    显然，他也明白他时日无久了。

    他要在享受享受这最后短暂又美好的人生！

    众位学生们沉默不言。

    曾经那个意气风华的杨广，他们恐怕再也见不到了。

    成日成夜里。

    杨广在扬州跟宠妃们跟妃子们寻欢作乐，真就是到了夜夜笙歌的地步。

    这一日。

    杨广却是拿着一面崭新的铜镜。

    铜镜将他那一张成熟的面孔，纤毫毕现地显露而出。

    “朕，这样一颗好头颅，谁人来砍呢？”

    杨广说话了，竟是说出了一句令人毛骨悚然的话。

