    收起钢笔，结束了和阿什丽的交谈，另一边纽可门也拒绝了所有邀请，海军基地发生了这么大的事情，继续留在这里是不明智的。

    隐晦的将消息透露给负责人伊萨克让他转告给斯科特之后，西格蒙等人便乘船离开了交流会的所在地。

    纽可门来到蒸汽舱，为这台机械蒸汽动力机刻画上属于自己的机密符文，这样就没有人可以通过拆卸机械来仿造类似的机器了。

    做完了这一切，留下胡安娜以及剩下的其他机械师，继续前往研究的小岛，纽可门用一把钥匙打开空间之门，带着西格蒙和萨弗里回到了阿贝图斯的研究室。

    “这一切真是太疯狂了。”一回到自己的地方，纽可门立刻放下伪装，兴奋的手舞足蹈，“真可惜没办法把斯科特的表情永远的保存下来，西格蒙，你应该给他拍张照片的。”

    说好的大师风范呢？西格蒙一脸无语，是所有的大师都善于伪装，还是只有纽可门是这个样子？

    “老师，你在交流会上取得了胜利，我想斯科特他们很快也会回到阿贝图斯，关于你晋升6阶并制造出机械蒸汽动力机的消息很快就会传递出去。”

    “有了这些，斯科特的年龄优势就不那么明显了，如果我们这时候提出申请，他一定没办法和我们竞争。”

    “没错。”纽可门点点头。

    “如果我没猜错的话，消息应该已经传到了阿贝图斯，明天一早就会彻底引爆这个城市，趁着这个机会，趁现在所有人情绪高涨的时候，我们要抓紧行动。”

    “不能给斯科特任何机会！”在房间里来回走了几步，纽可门下定决心。

    “我现在就去写信，明天一早就正式提出申请！”

    看着两人讨论的热火朝天，西格蒙悄悄的退到门口。

    “你要去哪儿？”纽可门一脸警觉。

    “海军基地的事情我需要详细报告给公爵大人，所以……”

    “去吧，去吧。”纽可门挥了挥手，经过这段时间在海岛上的接触，他也明白西格蒙对创造契约的确没什么兴趣。

    另外他在猎人契约上的天赋也确实惊人，虽然很多战斗经过都是简单略过，可一个海军基地都在他的操作下被覆灭。

    两位5阶全部死亡。

    想想看，这时候的西格蒙才刚刚进入四阶，德雷塞尔公爵说的没错，西格蒙在猎人契约上的天赋不比创造契约上差。

    按照那位公爵的保证，也许四五年之后，王国将会出现新的7阶，德雷塞尔的事业也算后继有人。

    “不要浪费了你的天赋，既然做出了选择，就不要让公爵失望。”说道这儿，他脸色一板，“还有，我才是你的老师，对机械的探索研究也不要落下。”

    “放心吧。”西格蒙再三保证，出门后跳上马车直奔公爵府，这一整天发生的事的确算得上跌宕起伏，他也有些疑问想要问清。

    与此同时，城市的另一边，斯科特等人也回到了阿贝图斯，他没有带回鲜花和赞美，而是满身的疲惫和消极，整个人看起来都苍老了六七岁。

    “巴里，我想离开阿贝图斯去外面呆上一段时间。”斯科特一脸颓废。

    在傍晚的交流会上，他遭受的打击实在太大了。

    先是输掉了势在必得的比赛，从第一名变成了最后一名，这件事估计会成为很多人饭后的谈资，被传遍许多国家。

    关键的是别人不清楚，他自己心里明白，这一切都是自己亲手造成的。

    纽可门原本不在比赛的名单里，是自己为了私心利用职权偷偷派人加上的，结果搬起石头砸了自己的脚。

    想要羞辱的目标获得了胜利，他却一无所得。

    随后呢，恼羞成怒的斯科特质疑纽可门作弊，申请调查船只，他的观点和推测原本也站得住脚，可谁能想到，纽可门的船竟然能在拉满货物的情况下超过所有人，以碾压式的优势赢下比赛。

    在这之后，是机械蒸汽动力机带来的震撼。

    以及……六阶！

    谁能想到那个老头子竟然在几年前悄无声息的晋升了6阶，并隐瞒了自己的实力。

    然后，在这个关键场合，一无所知的自己一头撞了上去。

    粉身碎骨。

    这已经不是打脸的问题了，斯科特感觉自己的脸已经被扇肿了，在交流会上他是强忍着憋闷，维持了自己6阶仅剩的体面。

    这时候回到阿贝图斯，回到自己的研究室，他再也绷不住，额头跳动，想着那些隐含笑意的目光，混乱值疯狂上涨，让他不得不连续喝下两瓶镇定剂。

    “我们的确输了，但你在这时候离开，你甘心吗？”巴里问道。

    “不甘心又能怎样呢？”斯科特叹了口气。

    “和纽可门比，我一点希望都没有，常驻委员的席位是他的了。”

    “那可不一定！”巴里的双眼中跳动着莫名的光芒。

    “我们还有希望的。”

    “什么？”斯科特看着自己的老朋友。

    “振作起来，你今天是输给了他，可以后呢，斯科特，你比他更年轻，天赋更好，今后的三年，五年甚至十年，你也依旧会输给他吗？”

    “那怎么可能？！”斯科特抬高音量，虽然输了这一场，但他对自己还是有信心的。

    “这就是问题的关键。”巴里握紧拳头。

    “你忘了吗？常驻委员的席位是怎样产生和轮换的？”

    “按照皇家工程学院的规定，如果某位委员因为年龄和身体状态主动放弃席位，那么满足条件的符文大师便可以通过申请，以补位的方式获得常驻席位。”

    “是这样的没错。”斯科特点点头，“米洛什先生就是这种情况，他在我们出发当天便提交了退位申请，目的就是留出空缺，等我回来。”因为接连的打击，他情绪有些低落，思考问题自然没有平时那么周全。

    “所以很简单啊。”巴里笑了笑，“米洛什先生既然可以提交退位申请，自然也可以用其他理由撤销这份申请。”

    “如果是这样的话……”

    听到这儿，斯科特终于明白了巴里的意思，他眼前一亮，接着说道：“如果米洛什先生在这个关键时刻撤销了退位申请，那么，纽可门提交的补位申请就是无效的！”

    “哈哈，这时候如果他想要获得常驻委员的席位，那么就必须通过正常的晋升手段！不论实力高低，而是以双方的研究成果作为对比考核的依据！”

    “纯机械结构的蒸汽动力系统的确了不起，可只凭这一个成就，纽可门是绝对没办法和米洛什先生相比的！”

    “没有补位，正常情况下，他绝对不可能取代米洛什先生，所以哪怕纽可门在这个阶段赢了你也没有任何意义。”巴里补充道。

    “这样，米洛什先生在常驻委员的位置上再坚持三年或者五年，有了这些时间作为缓冲，我想你应该能够取得新的成就。”

    “那时候你仍处于上升期，但三五年的时间，纽可门就开始衰老，变得精力不济，综合考虑，你们两个谁补位常驻委员的机会更大呢？”

    “是的，就是这样！”斯科特兴奋的握紧拳头。

    事实上，一直以来，大多数常住委员都是通过补位的方式获得席位的，毕竟研究的时间越久，积累的成果就越多。

    后来者想要超越先行者，必须在某个领域取得重大的突破才有可能，所以在斯科特他们心中，如果米洛什撤销了退位申请，纽可门也只能咽下这口气。

    再拖上几年，一个慢慢老去，一个新研究层出不穷，时间会站在斯科特这边，他会赢得最终的胜利。

    “还等什么？”巴里站起身。

    “我们现在就出发，去拜访米洛什先生，他和我们一样，也算是灵能学派的支持者，我想他应该也不愿意看到机械学派的崛起。”

    “没错。”斯科特点点头，一扫刚才的颓废，脸上重新恢复了自信。

    “我们得掌握好时间，必须等纽可门提交补位申请之后，再让米洛什先生撤销他的退位申请，哈哈，到那个时候，本以为志在必得的位置却突然消失……”

    “纽可门这么大的年纪该不会承受不了这种刺激吧？毕竟以他的年纪来看，这应该是他最后的机会了。”斯科特开心的笑着，他要把今天承受的所有屈辱一股脑的报复回来。

    换了身衣服，两人乘坐马车离开了研究室，直到深夜才返回。

    而这时，关于纽可门获得胜利，制造出先进的纯机械蒸汽动力机以及晋升六阶的消息已经传遍了整个阿贝图斯。

    这个爆炸性的消息震惊了所有人。

    胜利、蒸汽机、六阶。

    单独的每一个消息都能够让人们议论很久，三个消息一起放出，所有人都意识到，一位新的大师正在崛起。

    联想到之前斯科特的所作所为，他们也明白，常驻委员的席位应该会发生很大的变化。

    于是，第二天一早，破天荒的，几乎所有人都放下了手中的工作和研究，早早的来到了皇家工程学院。

    众人意识到，今天会有大事件发生。

    上午8点，纽可门和萨弗里准时出现在了皇家工程研究院。

