    陆晓这次模拟的课题是：“解释我耳边回荡的声音是什么，开启人生模拟。”

    这是陆晓第一次使用人生模拟，不知道具体会发生什么事。

    他将摄像机和手机开机，对准自己拍摄。

    房间中没有任何人，房门也反锁了。

    【大国崛起黑科技模拟器模拟中，开启人生模拟，宿主将进入一段梦境，在梦境中也许会找到答案。】

    一段提示后，陆晓感觉昏昏欲睡，很快闭上眼睛。

    但意识却并未真的沉睡，当他睁开眼睛，便发现自己拥有了全新的身体，并且没有继承记忆。

    全新的环境应该是一个实验室。

    等陆晓想走出这个房间，却发现遇到了阻力。

    无法脱离这个环境，那只能查找实验室内的线索了。

    他先用镜子，看清楚自己变成了中年白人男性，随后又找到了实验记录还有无数实验图片。

    “麦田怪圈与音波之间的关系。”陆晓掌握了英语，自然能看懂实验记录内容。

    随着他的查看，心中已经大致有一些猜测。

    他在模拟设定中，想要知道回荡在耳边的声音是什么。

    现在模拟器带他来到了一间研究麦田怪圈的实验室。

    根据实验记录，陆晓知道这个不知道名字的科学家，似乎了解到一些信息。

    实验室有许多关于麦田怪圈的资料，陆晓一一查看。

    根据资料，陆晓了解到现在大家对麦田怪圈的认识很混乱，有说麦田怪圈是外星人留下的也有人说是人为制作的。

    目前学术圈主流认为有四种可能。

    第一种，就是外星人干的。

    第二种，是人用木板慢慢踩出来，1991年有人做过实验，证明只能踩出简单图形，无法做到一些复杂的麦田怪圈。

    第三种，科学家分析是因为地球磁场的原因，专家认为磁场中有一种神奇的移动力，可以产生电流，使农作物“平躺”在地面上，科学家研究了130个怪圈，发现90%附近都有高压电线变压器，附近270米内有水池。

    因为一些人类不知道的原因，形成奇妙变化，最终产生电磁能，击倒小麦形成了怪圈。

    最后一种可能，是音流学诞生后，科学家的一种猜测。

    1950-1960年期间，瑞士自然科学家Hans Jenny创造了音流学这个词，他研究声音在低频时会让粉末形成环环包围的简单圆形，较高的频率会以一个圆圈为中心，增加同心圆的数量。

    当频率提升，形状的复杂度也跟着增加，此时会出现四面体、曼陀罗以及其它明确的几何形状。

    几何、声音、共振和振动是我们所谓物质世界的基础。

    例如，当原始的印度教发音「嗡/唵」（现代发语词「哼」的由来）透过音高镜（一个将人类声音转换成可见形式的装置）时，会形成五芒星、六角形，甚至复杂的曼陀罗形状。

    现在陆晓看完实验记录后，大致猜测出震动和频率，有可能产生极大的能量，将植物击倒。

    至于麦田怪圈的具体成因，陆晓依旧没有答案。

    毕竟很多怪圈比音流学表现的图案更为复杂。

    他只是清楚，目前自己耳边听见的声音，其实是一种特殊频率的声音。

    这和他脑域开发达到10%有关系。

    人类的肉眼，耳朵所能观察到的世界，只占世界极小的部分。

    比如人无法看见不可见光，超过或者低于某些频率，人耳无法识别。

    狗的耳朵就比人识别的频率更多。

    换句简单的话形容，陆晓的耳朵已经比狗耳朵还要灵了。

    【模拟结束。】

    一声提示后，陆晓意识回归身体。

    好像并没有收获什么东西，只是大致了解音流学，还有频率震动对植物应该有影响，麦田怪圈具体怎么形成也没收获。

    不过这对陆晓有很大的启发。

    人类诞生的一些新理论，技术其实都是对未知进行研究。

    比如当初人类发现X光时，就是因为发现在阴极射线实验时，将东西遮挡住阴极射线，还是会在背板上留下东西。

    现在陆晓不知道麦田怪圈如何形成，但他知道这里面肯定存在人类不了解的科学道理。

    还和他能听见的声音频率也可能有关。

    那顺着这条路研究下去，是不是能发明一种音波武器，电磁脉冲武器，只要一发射，就把植物“压倒”形成麦田怪圈？

    别人无法研究，他却可以开课题模拟呀！

    要是自己真的发现其中的奥秘。

    在B站上，发一期如何隔空制造麦田怪圈，估计会轰动整个世界。

    同时陆晓也知道什么是人生模拟了。

    这应该还是和荣格提出的人类集体潜意识有关。

    按照荣格的理论，存在一个集体潜意识“海洋”，在这片“海洋”里，所有人都会留下信息。

    比如陆晓这次连通了某个不知名科学家，附体在他身上，看到了他研究麦田怪圈的实验记录和资料。

    当然这个人，在现实没有感觉，一切都是虚拟的模拟。

    以后陆晓开启别的人生模拟，例如芯片制造，说不定就附体到某个芯片工程师身上，获得他的研究资料和经验。

    “人生模拟，相当于在人类集体潜意识中找到相应的潜意识，给我增加灵感，比如这次过后，我就想要研究麦田怪圈的原理，还获得了一点研究方向。”陆晓心中暗道。

    突然陆晓耳朵动了动，已经听见母亲的脚步声。

    而杨蓉此时正在地下室走到电梯口。

    这是陆晓这些天掌握的能力，他对每个人的脚步有一定的判断，母亲的脚步节奏，几天下来他已经熟悉了，听见后自动匹配上了母亲。

    虽然能力很逆天，陆晓也很苦恼。

    他从模拟器中脱离，大脑会接收四面八方传来的各种声音信息。

    比如街道上的汽车喇叭，以前在房间其实根本听不到，现在只感觉耳朵贴着汽车喇叭一样，震得他脑袋发晕。

    他要是走到大街上，估计会被各种杂音冲击得昏迷。

    “既然连记忆力增加的神经元动画都能模拟，肯定也能模拟找到打开和关闭这种超常听力的办法。”陆晓心中想道。

    他马上开了个新课题，“如何解决现在的杂音困扰。”

    他不想天天戴个耳机，专注听音乐，忽视其他乱七八糟的声音。

    这种感觉很奇妙，当陆晓专注的时候，其实并不会太干扰正常生活。

    但无意间突然走神，那瞬间就能接收到大量声音。

    等解决完“杂音”问题，陆晓新的研究方向也有了。

    那就是研究震动、频率、音流学还有麦田怪圈形成原理。

    也许能发明一种特殊武器，现在刚好和蓉飞集团搭上线，这种技术很适合他们。

    将来战斗机要是配备某种声波武器，国防实力又能大大提高了。

