    赵锦辛见到他很高兴，把他拉进办公室先好好亲了一口，才问道：“打算今天签合同？”

    黎朔推开了他：“但在签之前，我有一件事要让你和叔叔知道，之后你们再决定还要不要继续和事务所合作。”

    赵锦辛见黎朔这么严肃，微蹙起了眉：“我们有什么理由不合作？合同都已经走完了。”

    黎朔整了整领带，掩饰自己有些躁动的情绪，他正色道：“鉴于一个你我都知道的理由，我把事务所的股份卖掉了，只保留了一些原始股，以后不再参与事务所的运营。”

    赵锦辛的表情也沉淀了下来，安静地看着黎朔，等他继续说。

    “你们可以寻找更好的合作方，但如果仍然愿意和我的事务所合作，我将以顾问的身份专门统筹恩南的项目，我保证我们的业务水平和提供的服务不会有一点下降。”

    赵锦辛双手抱胸，微微低下头，沉默了片刻，才抬起头，轻声道：“对不起。”

    黎朔摊了摊手，一点都不想回应，赵锦辛的道歉他已经收到了，救了他爸一命，什么都扯平了，而真正需要向他道歉的人，显然不在这里，他道：“你和叔叔商量一下吧，无论结果如何，我都尊重你们的决定，我也可以给你们推荐我朋友的事务所。”

    “我从来没想过要影响你的事业。”赵锦辛抿了抿唇，“你插足我哥和李程秀的感情，我只是想帮我哥……”

    “他是这么跟你说的？”黎朔忍不住打断赵锦辛，音调也不自觉地拔高了。

    “难道不是吗？”

    黎朔咬牙切齿：“他……”他倒吸一口气，把想说的话硬生生咽了回去，“算了，我说好了不提，就不提，我们不讨论这个了。”

    “还是提吧，不把话说开，你心里不难受吗。”

    “说开了有什么用？”黎朔捏着文件袋，手有些发抖，这里面装着他亲自草拟的、亲笔签名的，出让自己心血的合同，而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个人的亲表哥，“说开了我心里就不难受了？说开了能改变什么吗？”

    赵锦辛坐在了黎朔旁边，看着他的目光沉静如水：“我知道你心里有很多怨气，把它们发泄出来吧，是我主要提，不算你食言。”

    黎朔攥紧了拳头，扭过了脸去：“不用了。”

    “我哥说你在他和李程秀很好的时候就打李程秀的主意，趁着他们感情危机的时候插足，他在骗我吗？”赵锦辛显然不肯罢休。

    黎朔脸色阴沉，他勉强从嘴里吐出两个字：“没有。”

    “所以你做的事，和我做的事，本质上也没什么差别。”

    “强词夺理！”黎朔腾地站了起来，火气难以控制地飙升，“你知道邵群是个怎么样的畜生吗，你知道他怎么对程秀吗？我不是在横刀夺爱，我是在挽救一个好人远离侮辱和伤害！”

    赵锦辛叹道：“我哥脾气差，还霸道、冲动，但他从来没那样喜欢过一个人，李程秀也是，他喜欢你吗？他喜欢的是我哥。人家两个人互相折腾，你掺和什么呢。”

    “你又懂什么？”黎朔拿起文件袋，“如果你谈不了正事，我就先走了。”受事务所的事影响，他处于情绪的低谷期，已经很失控了，再待下去，在看着赵锦辛的脸哪怕一秒，他怕自己再也控制不住脾气了。

    赵锦辛追了上去，大手按住黎朔刚刚拉开的门，砰地一声合上了。

    黎朔深吸一口气，转过了身来，平静地说：“锦辛，我今天不是来吵架的，我也不想和你吵，我们立场不同，争论对错完全没有意义。”

    赵锦辛轻轻摸了摸他的脸：“我没要和你争论对错，我只想让你发泄一下，我哥是个混蛋，这个我知道，但我没法按着他头给你道歉，所以我替他道歉，对不起，我为你的事业道歉，我为隐瞒我的身份道歉，但我绝不为破坏你和李程秀的感情道歉，因为这件事里你也不磊落。”赵锦辛用手指点住黎朔的嘴唇，阻止他的反驳，他含住了黎朔的耳垂，暧昧地说，“而且啊，我已经说过了，从我第一眼见到你开始，我做的一切就不单是为了我哥，哪怕你是天皇老子的人，我也会把你变成我的。”

    黎朔感到手心发热，胸腔里酝酿着的愤怒一下子消散了不少。他推开了赵锦辛：“就当我发泄完了吧，别再提了。”

    赵锦辛一把搂住他的腰，低笑道：“你发泄完了，是不是该轮到我了？”

    黎朔一阵头皮发麻：“你脑子里除了这个还有别的吗。”前天俩人做了半个晚上，他到现在腰还有点酸，这样的“强度”他可吃不消，毕竟俩人差了11岁。而且，他不喜欢什么事都用做爱解决，化解矛盾最好的方式是沟通，可惜俩人也没什么可沟通的。

    “我既没耽误工作，也没耽误生活，有什么不好吗。”赵锦辛咬着他的嘴唇轻轻拉扯着。

    “不行，我今天还有事。”黎朔推拒着赵锦辛。

    赵锦辛也不来硬的，就是困着黎朔不让走，然后上下其手，撩得黎朔直上火。

    这时，煞风景的手机声响了起来。

    “我真的有事。”黎朔用力推开了赵锦辛，看都没看来电显示就接了电话：“喂？”

    “小朔。”

    黎朔怔了征，从表情到语气都变了，变得小心翼翼：“飞叶。”

    赵锦辛眯起了眼睛。

    电话那头传来几声好听的轻笑：“我在等你打电话给我，后来想了想，都这个年纪了，还玩儿这套干嘛，所以我打给你了。”

    黎朔也笑了：“我这几天在忙一件很重要的事，本来想忙完就联系你的，真的。”

    “嗯，我知道，你从来不对我撒谎。”韩非叶道，“那……”

    “今天有空的话，我们一起吃个饭吧。”

    “好啊，去哪儿？”

    黎朔想了想：“老地方？”

    电话那头顿了顿：“好，老地方。”

    挂了电话，黎朔对上了赵锦辛似笑非笑的眼睛，他道：“那我先走了，你和叔叔商量完了给我回复吧。”

    赵锦辛一把将他按在了门上，将人困在两臂之间，笑着说：“宝贝，是去约会吗？”

    第31章

    黎朔斟酌了一下，觉得说真话总归不太好，说假话他不愿意，于是折中了一下：“去见一个老朋友。”

    “有‘老地方’的老朋友？”赵锦辛微眯起眼睛，“不会是前男友吧。”

    黎朔看着赵锦辛的眼睛，不闪不避地说：“是。”

    赵锦辛“啧”了一声，“你连哄我一下都省了？”

    “我不喜欢撒谎，也没必要。”

    赵锦辛用胸膛顶着黎朔的胸膛，俩人几乎面贴面，呼吸都喷薄在对方的脸上，他眼里闪烁着危险的光芒：“我要是不让你去呢？”

    黎朔不自觉地做了个吞咽的动作：“你有什么理由不让我去？”他不知道赵锦辛会给出怎样的理由，他觉得自己在期待某个理由，但又说不清在期待什么。

    而赵锦辛只是盯着他的眼睛，半晌，微笑道：“我好像真的没有理由不让你去，毕竟我也不是你的什么人，还曾经是个‘骗子’。”

    黎朔皱起了眉，没有说话。

    赵锦辛的手突然罩在黎朔头顶，那手很大，空手拿个篮球也不成问题，他粗鲁地把黎朔的脑袋往一边按去，然后嘴唇贴上了那修长的脖子。

    黎朔愣了一下，就觉得赵锦辛在用力地吸他的脖子，力气大得简直像是在咬。

    “赵锦辛！”黎朔反应过来他想干嘛后，猛地推开了他。

    赵锦辛倒退了几步，舔了舔嘴角，邪笑着看着黎朔，声音很温柔：“去吧。”

    黎朔摸了摸脖子，恼怒地瞪着赵锦辛：“你能不能成熟点？”

    赵锦辛咧嘴笑道：“怎么个成熟法？黎叔叔教教我？”那一口森白的牙，真像某种食肉动物。

    黎朔很想质问赵锦辛，当初在医院默认床伴关系的不是你吗，这又玩儿的是哪一出？可他不想自取其辱。他自认识人无数，偏偏看不透这个二十出头的大男孩儿，越是看不透，他越不想交心，何况还被骗过。

    黎朔失望地摇了摇头，“你好自为之吧”，他转身开门走了。

    赵锦辛双手掐在腰侧，面无表情地盯了紧闭的门扉半晌，才嘲弄地自语道：“‘好自为之’？谁他妈在乎。”

