一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十一章对光明岛的好处

    未来对于张玄说的接下来要忙，有些不理解。

    张玄神秘一笑，他把唐氏的人带到光明岛，并不是单纯的出于好心，现在光明岛的实力急需提升，这不光急于未来等人这种最强战力，而是一切都要提升。

    这一切当中，包括各人实力，对气的认知力，以及光明岛自身的防御力。

    唐氏大长老，如果放在光明岛，能给光明岛提供的帮助，远远不是一个御气高手坐镇那么简单，一切对气不解的东西，都可以通过大长老来解惑。

    听人一席话，胜读十年书，大长老一些对于气的理解，能让人少走很多弯路。

    要知道，大长老是现在唐氏唯一拥有气的人，他活了几十年，所知道的东西，那太多了。

    而当唐氏全部迁移到了光明岛后，可以通过散灵阵，让光明岛的人也享受灵气，如果运气好，多出几名御气高手，那对实力的提升，将会是一个质的飞跃。

    最后一点，也是张玄最看重的一点。

    唐氏传承毒药与暗器，那绝对是氏族之最，唐门暗器，在无数电视剧和小说中都有提到，能被这般提及，绝对不是空穴来风，如果能把唐氏的暗器和毒药运用到光明岛的防御工事上，那绝对能让光明岛固若金汤。

    张玄甚至都能想到，未来的高科技，配上唐氏最精密的暗器，能够产生多大的效果。

    时间一分一秒的过去。

    当数十架直升机来到光明岛上空的时候，两地的时差，让光明岛刚好迎来朝阳升起。

    在大长老所在的那架直升机上，驾驶员通过机内话筒出声。

    “各位，飞机准备降落了，要注意了。”

    驾驶员的声音响在大长老等人耳边，他们从睡梦中醒来，迷迷糊糊的睁开双眼，看向窗户外面，下方，是一望无际的大海，海水深蓝，与天交接，四周望不到头。

    看向前方，有一座岛屿，岛屿四周，是漆黑的高墙，深黑的颜色，给人一种压抑的感觉。

    大长老等人透过玻璃，看着那岛屿四周漆黑的高墙，不由得张大了嘴巴，光是建立这高墙所需要的工程量，就够他们震惊的了。

    高墙上方，四座雷达正在缓缓的旋转，无数炮筒从高墙上缓缓伸出，对准每一架直升机，那黑洞洞的炮筒，让人心中发寒，有一种无力之感。

    在刚上飞机，还在说着光明岛可能不适合的唐氏高层，此刻满脸震惊，有些不可置信的喃喃道：“这里……不会就是光明岛吧。”

    这光明岛的防御工事，比起他们之前的峡谷来说，要强大太多了，四周的大海，让光明岛自身就规避了绝大多数的风险。

    唐氏的人虽然身居谷中，但不代表他们什么都不懂，那雷达是什么用，他们心中非常清楚。

    就这样的防御工事，如果换成昨天那样的情况，恐怕那些直升机还没接近三百米范围，就尽数陨落了。

    宽厚的围墙缓缓打开一条裂口，这些直升机通过裂口，来到光明岛的范围内。

    一越过宽大的城墙，便能看到五彩之色，岛上的鲜花，尽数绽放，海岛上，给人一种原生态的感觉，绿色的植被遍布海岛当中，花圃形成一个又一图案。

    有人说过，如果光明岛对外开放，那绝对是世界上最美的旅游胜地，没有之一。

    碧水青山，万紫千红，鸟语花香。

    飞鸟在树梢上稍作休息，当直升机的气浪卷来，无数飞鸟冲天而起，形成一幅美景。

    在来之前，唐氏的人，就幻想过很多光明岛的模样，他们猜测可能是个无人的小道，一切从简，也猜想会是一个居住地，人数繁多，可怎么都不会想到，是这么一处仙境！

    地面，头戴花冠的孩童在奔跑，脸上洋溢着开心的笑容。

    岛上叠嶂层峦，葱葱郁郁。

    “这就是，光明岛吗？”唐姿趴在窗户前，看着岛上，一名女童，正站在沙滩上，迎着海风，翩翩起舞。

    数十架直升机缓缓落下。

    机舱门打开，唐氏众人从门中走出，几乎下来的每一个人，都在打量着这座海岛。

    庞大的防御工事，优美的景色，优越的地理位置，每一点，都大大出乎了他们的意料。

    一名年迈的老者早就等在这里，当唐氏众人走下飞机后，他大步走来，用华夏语朗声道：“大长老，欢迎来到光明岛，从今天开始，这里，便是你们的家了，自我介绍一下，我是这座岛的管家，你可以叫我皮斯。”

    “皮斯先生，你好。”大长老冲皮斯伸手。

    两人两手相握，皮斯开口道：“大长老，一路辛苦，早已备好房间，先做休息，用些简单的饭菜，我再来给你好好介绍这座岛，请！”

    “有劳了。”大长老冲皮斯抱了抱拳。

    在来之前，张玄就已经交代了，所有的一切，岛上都已经准备好，绝对不要亏待唐氏的人。

    如果没有意外发生，从今天开始，唐氏将会和光明岛，完完全全的绑死到一块。

    这是光明岛的一大步，朝着氏族迈进的一大步，当唐氏彻底融入光明岛后，光明岛将不单单是地下世界的圣地。

    唐氏的子弟们，跟在皮斯身后，看着这座岛屿，眼中尽是好奇和憧憬，他们常年生活在山谷之中，走出氏族的机会非常少，这些东西，对他们来说，充满了新鲜感。

    “大长老，有一切的需要，你都能跟皮斯提出，希望你们在这里，住的舒服。”张玄走到大长老身边，冲大长老微笑，“这里的环境，和唐家谷有些不同，只能委屈你们慢慢适应了。”

    “张小友，你这是哪里的话，对我们唐氏来说，这已经是最好的结果了，如果没有你，我真不知道，现在的唐氏，已经变成什么样了啊。”大长老一脸真诚道。

    “大长老，我们是盟友，就别说两家话了，先好好休息吧。”

    光明岛给唐氏的人准备了三个不同的地方，供唐氏自己选择。

    张玄等唐氏全部住下后，才松了一口气，这代表，唐氏能够接受这里。

    “老大，不好了，未来和那个什么唐氏三长老吵起来了。”张玄才刚找个地方休息，就见黑人壮汉亚历克斯一脸慌忙的跑来。