    物竞卷子很简单么？

    呵！

    笑话。

    竞赛又不是普通考试。

    怎么可能会简单？

    你没看见同考场很多人都在抓耳挠腮，完全写不下去的节奏么？

    不仅是江南同考场。

    其它十九个考场，绝大部分人手中的笔，都跟灌了铅一样，十分沉重。

    尤其是之前参加过奥数竞赛的，心中更是五味杂陈，几乎要崩溃。

    尼玛！

    之前奥数难也就算了。

    没考好已经过去。

    现在物竞也搞得这么难？

    分明就是在欺负人，降维打击人的信心。

    三中的罗敏，叶寒，沈浪和秦羽墨几人，在心里都已默默放弃了。

    他们发誓……

    就算被打死。

    也不会再参加第三场竞赛。

    只因……

    这根本不是他们能做的。

    即便是秦枫。

    面对这物理卷子，也是举步维艰。

    另一边。

    江南离开考场后，先跑了一趟厕所，结果迎面碰上一熟人。

    “咦，这位同学，怎么是你？”

    “你是叫江南吧！三中的那个，又来我们学校是来参加物理竞赛的么？”

    “但也不对啊！”

    “这物竞才刚开始几分钟，你怎么来了洗手间，难道你又做完交卷了？”

    “……”

    说话的不识别人。

    就是之前参加奥数竞赛时，江南考场的那位监考老师，姓王。

    他本来对江南十分不感冒。

    认为江南就是没半分本事，就知道胡吹大气，差一点就把江南给教训了。

    然而……

    当看见江南的试卷后。

    态度顿时发出了翻天覆地的变化。

    江南自然也记得这位老师，便点了点头，“没错，做完了，自然提前交了。”

    “卧槽！”

    这位监考老师忍不住爆了句粗口，不可思议的盯着江南，“你上回奥数几分钟写完交卷，结果拿了88分，得了第一，可千万别告诉我，这次你又能拿第一？”

    “能不能拿第一不知道，毕竟我又不是满分，跟之前一样只有88。”

    “什么？又是88分？”

    监考老师瞪大眼睛，一脸不可思议。

    一次竞赛88分可以理解。

    哪有可能两次竞赛也是88分？

    意外？

    还是故意的，控分？

    他实在难以想象，也不敢相信。

    毕竟……

    这可是竞赛啊！

    不是普通考试。

    他曾听说过，有一些真正的天才，鬼才学霸，喜欢玩控分的套路。

    但……

    那也只是在普通考试中罢了。

    却还从未听说，竞赛也能控分的。

    “如此说来，这物理竞赛，你十有八九又是第一了，三中教出了好学生啊！”

    “啥？88也能拿第一？”

    江南歪了歪脑袋，“这么简单的题，不说满分，拿九十以上的应该会很多吧！”

    “九十分以上会很多？”

    监考老师老脸揪成一团，“你可想多了，往年的物理竞赛，就从未有人能上过九十分，最高也只有八十三四而已。”

    “卧槽，八十三四？比奥数还低？”

    这回……

    轮到江南惊讶了。

    方向一偏，差点滋对方一身。

    实在是……

    他真没法理解。

    这么简单的物理题，往年居然没人能上九十分，特么都是一群傻缺吧？

    “你以为呢？”

    监控老师一边躲开江南的攻击，一边没好气道：“在整体上，物竞确实没奥数难，但其最后一道压轴题，往年都没人能做出来，撑死也就获得一点点公式分。”

    “自然……”

    “其最高分就只有八十三四了。”

    “今天我虽然没监考物竞，但之前也听过，为了选人冲击复赛省一，这次物竞比往年更难，想必最高分还要低一些……”

    “……”

    后面的话。

    江南没心情去听了。

    实在是……

    他真不想考个啥劳子的第一啊！

    只要能晋级进入复赛，完成任务，获得更多的控分机会，他就满足了。

    至于那所谓的第一，根本就是麻烦。

    谁爱要谁要呗！

    可为什么……

    贼老头就是不放过他？

    真是……

    不怕神一样的对手。

    就怕猪一样的敌人。

    这么简单的物理题，如果他只考了88分，最终还得了第一。

    他真要看不起一中柳凡，二中杜江等那些被吹得叮当响的所谓学霸。

    ……

    两个半小时候，物理竞赛结束。

    来自各学校的考生都垂头丧气的走出考场，与之前的奥数竞赛一样。

    不过……

    这回江南学聪明了。

    在吃饱喝足后。

    特意找了块幽静的草坪睡觉晒太阳，就算那些人哭声再大，也打扰不到他。

    反正他不需要回学校。

    因为下午还有化学竞赛。

    他都想好了。

    非要一口气睡到化竞开始。

    啧啧！

    一个字，爽。

    ……

    另一边。

    一中某办公室。

    来自各个学校的物理老师，都聚集在这里，快速批改着刚考完的物竞卷子。

    其中谢宏伟自然也在内。

    而具体负责的。

    是一中最资深的物理老师方启苼。

    “方组长，成绩已经出来了。”

    “出来了么？那直接公布给大家吧！看看各自学校都考得如何？”

    方启苼按了按自己脖子，十分大气的说着，但其眸中却闪过一丝期待。

    只因……

    往年物竞都是他一中最强。

    三十个晋级名额，他一中就要占据近半，可谓风光无限，想必今年也是如此。

    与之同时。

    二中，楚英和蓝浦三所学校的物理老师，也都紧张兮兮的翘首以待。

    毕竟……

    他们今年都教出了最优秀的学生。

    即便整体上还比不了一中。

    却也有夺冠的希望。

    唯有三中的谢宏伟坐在角落里气定神闲，笑而不语，就像是个旁观者。

    “这次竞赛，上80分的有5个，上70分的有10个，60分的有15个，加起来一共30个，恰好是晋级复赛的名额。”

    “这里面……”

    “一中占据13人，二中6人，楚英5人，蓝浦4人，四中2人，三中1人。”

    “从数据上看……”

    “一中成绩最好，二中其次，楚英和蓝浦第三，然后是四中，三中垫底。”

    “可是……”

    “……”

    “可是什么？”

    方启苼刚露出满脸欣慰的笑容，但立马就是一皱，内心涌现股不好的预感。

    “第一名不是咱一中的……”

    “什么？”

    闻言，方启苼蹭的一下站了起来，“不是我们一中，难道是二中？”

    “不是！”

    “那是我们楚英么？”

    楚英的老师连忙上前问道。

    “也不是！”

    “那就只有我们蓝浦了，想必获得第一的是孟川吧！他物理成绩向来很好，一直都是满分，包括上次月考……”

    蓝浦的物理老师笑了。

    然而……

    他话还未说完。

    “不，都不是，是来自三中。”

    “什么？又来自三中？”

    方启苼和二中，楚英，蓝浦几位老师全都惊住了，“之前奥数第一是他们三中，怎么可能物竞第一还是他们三中？”

    “……”

    “呵！”

    “谁说物竞第一就不能是我们三中了？”

    这时候，谢宏伟眯着眼睛，背负双手，悠悠然站了出来，“若我没猜错，这个第一，又是我们学校的江南吧！”

    “唰唰唰！”

    瞬间，在场老师有一个算一个，全都将目光投向拿着成绩单的那位老师。

    只见……

    后者虽然也不愿相信，但也不得不点头，“没……没错，就是你们三中的江南。”

    “……”

