    通道口。

    老张走了，方平这才有时间观察四周，进来的时候，还真没看到。

    等看到了身处何处……

    方平忽然道：“居然在这？”

    华国目前明面上有23条通道，不过实际上是24条，镇星城那边还有一条不算通道，只是一个通往御海山的入口。

    第24个通道，也就是方平他们现在所在的地方。

    不在别处，而是在……紫禁城！

    方平没想到，这条通道居然在这！

    一旁，蒋超看了看，他也是第一次知道通道在这，不过也不觉得意外，开口道：“原来在这，这么说，前朝帝王镇压的就是这边了……”

    “嗯？”

    方平面露疑色，蒋超随口道：“现代之前，都是封建王朝，封建王朝的帝王……我是指开国的那种，一般都是顶级强者，九品的并不少见。

    这些人开创王朝，很多时候都是为了走出自己的本源道。

    我以前听我爷爷说过，地窟的一些城主，之所以建城，包括禁区建立王庭，其实都是走一条相似的道。

    这条道，也是目前较为明确的一条本源道，万民之道。

    要不然，你以为强者为何要建立国家？建立王朝？

    真的就是为了权利？

    那倒不是！

    关键还是有希望走出这条道，甚至踏入绝巅境，这也是目前最为明确的一条道，而且还是那种你走你的，我走我的，类似但不相似的道路……”

    这下方平听懂了！

    有些惊讶道：“万民之道都可以走？”

    “那也不是，有些限制的吧，具体的我也不清楚，实际上没走过这条道的都不清楚。”

    “那现在呢？”

    方平有些疑惑道：“要是万民之道可以走向绝巅，按理说，应该一直持续下去才对……”

    蒋超摇头道：“不是说走了这条道，建立了王朝就能真的进入绝巅。只能说有希望，但是希望渺茫，而且，之所以出现现代社会架构……”

    蒋超顿了顿，犹豫片刻才道：“我爷爷说，其实也是一种尝试。万民之道不好走，不但不好走，还限制了民智的开发，导致武道越来越衰落。

    所以，当年最后一个封建王朝结束，就没再延续王朝制度了。

    新的制度，也许可以诞生更多的强者，开放民智，全民习武，人人做自己的主人……

    当年是全民推动帝王武道路圆满，而今，抛却帝王，我们让自己的武道路圆满。

    这种尝试，目前也不知道是好是坏，但是，华国武者增多，强者增多是事实。

    哪怕绝巅境，李司令和张部长也是在这样的制度下才出现的绝巅强者。

    所以，对华国现在的制度，各方都很满意……”

    方平若有所思，又道：“前朝的帝王，都是强者？”

    “看情况，自从宗派时代，武道衰落，其实封建王朝也衰落了。宋王朝之后，虽有强者，可强者已经不多，帝王也做不到人前显圣了。”

    蒋超说着，又道：“也正因为如此，才会抛弃万民之道，因为很多年没有出现过强者了。”

    “宋以前的帝王有强者？”

    “不太清楚。”

    “李家老祖不会是唐王朝帝王吧？”

    蒋超耸肩道：“不知道，不过可能性不大。这都千年以前了，我感觉我家老祖应该没有千岁之龄。虽说老祖不说自己的过去，也不说过往，可我和老祖也接触过很多次。

    我感觉吧……老祖年纪其实也不是太大，三五百岁撑死了……”

    这话，方平无言以对。

    你感觉你家老祖没多大，也就“三五百岁”，这话听的为何如此别扭？

    镇星城大概出现在300年前，300年前，蒋家老祖这些人是绝巅还是其他境界，其实现在也说不清楚。

    也许他们建立镇星城的时候并非绝巅，也许是。

    而这些，如今随着这些老祖不提过往，众人也无法去揣度。

    不过现在，方平倒是有些了解，为何地窟外域会有那么多城主，那么多王城了。

    感情都是在走一条相似的道，想踏入绝巅。

    不过方平感觉，应该还是有很大限制的，出现绝巅的概率极小。

    人不够？

    民心不够？

    还是别的原因？

    这些城主，管辖的地方太小，人太少，是否有影响？

    而禁区那些王庭之主，方平倒是听说，好像是出过绝巅的，这是不是意味着，管辖的人越多，越有希望进入绝巅？

    “万民之道……”

    这也是方平知道的第一条有关绝巅的道。

    有人说李振走的是剑道，可剑道千千万，李振的本源道到底是不是剑道，还真难说。

    他的《破空剑诀》是本源绝学没错，可本源道，只是一种感悟，并未载体。

    李振的《破空剑诀》也可以改成《破空刀诀》，这也是没问题的。

    一边往外走，胖子一边继续道：“这里有条通道口，即意外又合理，你留心一下就会发现，那些古都都有通道，历朝历代的帝王都在镇压通道，哪怕通道没开启，其实通道存在，强者也是有所感应的。

    我之前以为京都地窟就是当年镇压的通道，所以没多想。

    现在才知道，京都有两条。

    难怪，难怪帝都定在了这边，各部都在这边镇压。

    两条通道，的确需要更强的力量去镇压。”

    方平扫了他一眼，这胖子知道的东西真不少。

    就是不太靠谱，你不问，他自己都不记得这些，提起来了，他才能想起来一些事。

    众人一路出了紫禁城，也没人拦路。

    他们所在的区域，也并非开放的区域。

    等走出了紫禁城，方平抬头看了看耀眼的太阳，轻轻吐了口气，开口道：“今天多少号了？”

    “18号。”

     7月3号，方平他们进入地窟，3号夜，他们进入王战之地。

    如今，已经过去了半个月。

    “都过去半月了……”

    方平有些感慨，感觉时间过的很快，又好像很慢。

    半月未眠，厮杀半月，这就是武者，这就是地窟。

    “绝巅睡觉吗？”

    方平问出的这个问题，难倒了所有人！

    绝巅睡觉吗？

    多久睡一次？

    这个谁也不知道！

    胖子都不知道！

    他见过战王很多次，可见面的时候，战王可没睡觉，没见面的时候，也不知道战王在干嘛。

    胖子也没心思去回答这个问题，笑呵呵道：“方平，那我们就先回去了。”

    “镇星城？”

    “嗯。”

    “不去魔武了？”

    “得先回家了，爷爷恐怕知道了王战之地的事，再不回去……得挨揍了。”

    胖子一脸无奈，这次他“蒋超”的威名大破天了。

    哪怕后来方平自暴身份，他蒋超也出名了。

    这次回去，还不知道爷爷怎么收拾他呢。

    而且这次他躲了半月……也没啥收获，唯一的收获大概就是方平送他的那双神兵靴子了。

    这个，还不如苏子素。

    苏子素还有收获，进入了六品高段，之前方平和两大王庭的人离开了遗迹，那座遗迹后来苏子素他们进去过。

    蒋超其实也进去了，不过他没啥收获，倒是苏子素实力弱，混了点好处，进入了六品高段境。

    进一趟王战之地，没啥收获，还留下了大名头，回去了老爷子不知道会不会劈死他。

    还有，家里的库房，也被他搬走了不少好东西。

    别的不说，那缕绝巅本源气就是好东西，还有绝巅的粪便也是。

    方平见他这么说，也没再说什么，点头道：“那行，你们回去吧，下次再进王战之地……”

    蒋超急忙道：“下次还不知道什么时候，再看看。”

    别逗了，老子打死也不跟你一起去了！

    这次方平没被限制再进入，事后也甩锅搅浑了水。

    可蒋超保证！

    下次方平再去，他一去，马上所有人都会盯上他。

    而且下次去了，方平大概去七品域了，指不定就有八九品强者跨界来杀他。

    至于他们离开后，其他绝巅对两大王庭的限制，蒋超不知道。

    知道了也不会当回事！

    真要跨界了，干掉了知情者，谁知道他们跨界了。

    这次还是七品追杀方平，下次指不定就是九品，蒋超觉得自己还想多活几年，可不敢凑这热闹。

    ……

    蒋超和苏子素一起离开了。

    杜洪几人也去军部报道了。

    方平看了一眼剩下的几人，王金洋开口道：“我先回南武，过几天去魔武，有些事还要跟你说一下。”

    “好。”

    “我去京武看看……”

    铁头说这话的时候，有些不好意思，讪讪道：“那个……神兵先给我……”

    他要回京武送神兵，可他现在是魔武的导师。

    方平瞥了他一眼，半晌才道：“你和老王都是分14柄神兵，老姚16柄，给你4把，剩下的我先保管，回头我帮你处理……”

    铁头一脸讪讪，也没拒绝。

    方平明显是怕他拿走了那么多神兵，转头送人了。

    怎么可能嘛？

    我又不是傻子！

    方平也不管他，给他拿了4把神兵，现在神兵多，除了两把八品的，剩下的方平随便他挑。

    铁头挑了4柄，原本还想说说自己后来单独获得的那把九品古兵器，结果方平不提这茬，铁头有些无奈，也没再追着要。

    铁头拿走了4柄，老王也没要全部收获，也只带走了4柄。

    他准备送张定南一柄，南武两大六品巅峰武者一人一柄，自己老师送一柄，至于他自己，老王没要，那把刀都还了回来，方平不知道他是不是在等自己的生命之门开启。

    姚成军带走了6柄，第一军校强者不少，比南武要多。

    三人一人留了10柄在方平这，实际上老姚那10柄都已经不归他了，谁让这家伙一时冲动都给送了。

    “两把八品神兵，90柄七品的，还有两把古兵器……”

    方平自己也收获了一柄古兵器，虽然比铁头的那把稍微差一点，不过也堪比八品了。

    至于玉佩，老张还是给他了。

    不过方平回头还得交出12把神兵才行，这还是他，老姚他们几个都没算进去。

    “该回去了！”

    下一刻，方平身上金光大盛，之前被破坏的金身，瞬间恢复了原样！

    这一刻，方平如同神佛。

    “哈哈哈……”

    方平放声大笑，腾空而起，这一次，不坐车！

    御空回校！

    ……

     7月18号，魔武方平出地窟，御空三千里！

    一路上，金光大盛，招摇过市。

    各地强者，皆有耳闻。

    魔武方平，铸就金身，疑似八品境！

    消息一出，轰动全球。

    方平也不遮掩，甚至故意招摇，出了王战之地，他也不怕被人知道。

    地球这边，真要有人和地窟那边有联系……御海山有绝巅坐镇，谁去了禁区，禁区来了谁，那都是看在绝巅眼中的。

    真要有人告密，指不定还能抓几个重要的奸细。

    能来往禁区，和禁区沟通，那绝对是重要人物。

    何况，出了王战之地，代表事情已经结束，哪怕地窟那边知道真的是方平干的，大不了下一次全力围杀他。

    那些地窟的绝巅，不可能一点没怀疑方平。

    可今日，这些地窟绝巅没有发难，自然有他们自己的小盘算。

    最后逼迫两大王庭每三年只能进入50人，这就是最大的收获。

    至于复生之地……和他们何干！

    御空三千里，那也是需要时间的。

    ……

    魔武。

    当方平金光大盛，横穿各地的时候。

    黄景陡然长叹一声！

    “八品？”

    “应该不是吧。”

    一旁，吕凤柔不太确定地说了一句。

    另外一边，唐峰沉声道：“他回来，起码还要3个小时，全校撤离！”

    “什么？”

    吕凤柔呆滞片刻，唐峰坚决道：“全校撤离！学生放假，我们……我们去魔都地窟避避。”

    众人呆滞！

    大狮子这是要快被逼疯了？

    趁着方平还没回来，带着全校师生跑路？

    唐峰摸着下巴道：“你们说，全校撤离了，他回来了，发现一个人没有，结果等了半天，鬼影子都没，他会不会气吐血？”

    李老头翘着二郎腿，喝着掺了生命精华的小酒，笑眯眯道：“用不着这样吧？”

    说罢，又道：“这也太绝了！这样吧，我们都撤，把校内的那些女娃子都给留下来，让她们吹捧几句，指不定还能混点好处，说不定连终身大事都给解决了。”

    “咳咳咳……”

    黄景一脸无语，学校就没有正常人了吗？

    因为方平要回校了，现在这些家伙居然要去地窟避一避！

    地窟啥时候成避难所了？

    “你们就不好奇，他这次经历了什么？”

    黄景还是很好奇的，方平这次下地窟，又干啥大事了？

    虽然那小子不着调，可回来了，说一说，大家也开开眼界不是。

    李老头随口道：“还能经历什么？抢啊，有好东西都抢，抢完了就回来了。没抢完，他十有八九不回来。

    现在连金身都铸就了，虽然不知道是不是全金身，可实力应该有了进步。

    这些事不用问都知道，至于你问他探索了多少遗迹，结交了多少朋友……得了吧，他去没去探索都是个问题。”

    黄景脸色僵硬，你说的好像很有道理的样子！

    下一刻，几人对视一眼，撤不撤？

    那小子现在在外人面前，都这么炫，这么狂，等他回来了，那保证是句句扎人心，扎的他们能崩溃。

    吕凤柔考虑再三，点头道：“也别去地窟了，走，今天我请客，咱们一起出去吃一顿！”

    几人对视一眼，同时点头！

    有道理！

    好久没出去狂吃海喝了，出去吃一顿也不错，让那小子自己嚣张吧，明天再回来。

    ……

     7月18号夜。

    一道金光，划破天际，直奔魔武而来。

    那气势，那阵势，魔都的一些顶级强者几乎都能感应到那股狂放张扬的气势。

    “哈哈哈！我回来了！”

    隔着老远，方平的大笑声在魔武回荡！

    英雄回归了，欢呼吧！

    校内，安静一片。

    原本灯火通明的魔武，今天灯光都少了许多。

    方平一边飞行，一边再次喊道：“我回来了！”

    还是没动静！

    不止没动静，方平感应了一下……好像都没人！

    “人呢？”

    空中，方平呆滞了一下。

    偌大的魔武，人呢？

    不是一个人都没，校内还有人留守，不过强者好像都不见了。

    那些留守的……好像都很弱啊！

    那些人跑起来都慢的很，直到方平呆滞许久，下方才有一群年轻的小姑娘，激动地喊道：“社长回来了，社长无敌！”

    “社长真厉害，都冒金光了！”

    “……”

    一群一品境的小丫头，恐怕连金身是什么都未必清楚，哪懂得方平浑身金光灿灿的含义。

    装叉装给懂行的人看才爽，装给一群原本就觉得他厉害的人看……没有成就感啊！

    “啊！”

    方平凄厉惨叫！

    欺人太甚啊！

    如今的我，也就这点爱好了，你们居然连我最后的爱好都给剥夺了，这也太欺负人了！

    “社长喊起来都这么帅……”

    “真酷！”

    “这是金身吗？”

    “不知道啊，金身不是八品宗师吗？社长是八品吗？”

    “不知道，社长好像很久之前就能冒金光了……”

    “……”

    下方，那几十个女生真的不太懂这个。

    方平一品境的时候，连中品境怎么修炼都不知道，别说高品境了。

    这些小女生，拍马屁都拍不到正题上，方平越听越凄凉。

    魔武的人，心太黑了！

    你们好歹留几个强者给大家介绍一下，普及一下，说明一下啊。

    家大业大的，魔武这么多东西在这，你们就放心让一些一品留守？

    这得多大心啊！

    “让你们破坏我的好心情！”

    下一刻，方平愤怒了！

    愤怒之下，天空之中，陡然升起几十团耀阳！

    那一团团耀阳升起，下一刻，整个魔都都震动了，一些坐镇魔都的九品，气势都没压住，开始波动。

    魔都总督府，魔都军营，一大批宗师强者，蠢蠢欲动。

    想抢劫！

    魔武……现在好像就方平一个人在那，能抢到吗？

    几十团耀阳，不是别的，是神兵啊！

    下一刻，市中心，几道强者气势升腾而起，黄景急的满头大汗，暴吼道：“别动，校长还在学校！谁敢去！”

    李老头早就飙射而回，玛德，再不回去，这小子神兵乱丢，那就亏大了！

    吕凤柔和唐峰也是马不停蹄地往回赶，还吃啥饭！

    几十柄神兵……这小子到底干嘛了？

    唐峰一脸悲哀，得，认栽吧。

    下一刻，唐峰略显悲哀的声音传出：“魔武学员，一小时内，校内集合！”

    这一刻，无数学员纷纷从各地走出，纷纷朝校内跑去。

    人群中，秦凤青骂骂咧咧的，低骂道：“就知道大狮子不靠谱，还要压一压这家伙的风头……玛德，现在谁压谁，心里没数吗？

    有钱才是大爷，大狮子这穷鬼，下次再出馊主意，老子打死也不信了！”

    原本，全校师生难得一致地齐心协力想打压一下某位猖狂的家伙。

    他秦凤青是举双手双脚赞同，一些学员不愿意，他老秦那是直接暴揍一顿，赶人离开。

    现在……算了，认栽。

    回去了，还得继续装孙子。

    真有钱啊！

    秦凤青眼睛都绿了，这还是人吗？

    好几十柄神兵，这是干嘛去了？

    打劫王城也没这么多吧？

    抄了绝巅的老巢？

    不，绝巅有这么多神兵吗？

    “难道把镇星城打劫了？”

    想归想，隔着老远，秦凤青就吼道：“恭喜方社长杀敌而归，为人类贺！”

    甭管这小子干嘛去了，先趁着其他人没开口，捧几句再说。

    方平这家伙，不就好这口吗？

    捧几句就上天了，待会一高兴，拿个几十把神兵砸他，那也是无所谓的事。

    老秦这一开口，各地都有人喊了起来。

    “恭喜社长回归，为社长贺！”

    “……”

    整个魔都都有这种声音，一些魔都的武者，眼都直了！

    魔武方平，啥时候混到这地步了？

    话说……魔武是校长大，还是社长大？

    一时间，一些没上过武大的武者茫然了，搞不懂武大的组织结构，难道在武大，社长比校长更大？

    ……

    同一时间。

    刚准备从出关地出来的老吴，听到那些吼声，考虑再三，算了，老子继续闭关算了！

    这日子没法过了，现在也就闭关可以让我不那么受伤了。

    关键是，出了关，那小子找自己收账怎么办？

    “九品……混到我这地步……老子得入绝巅！”

    这一刻，吴奎山道路明确，老子要进绝巅，不然真的没法混了。