    “哥，你们别问，现在都想吐了，都记不清下了多少次图了，现在才打掉30万血，还有150万血，我太难了”

    石汉昌：“卧槽, 浩子你打了有半个小时了吧?才打这么点？”

    “太难了，扛不住啊，老是要回来加血，太浪费时间了”

    黄晨幸灾乐祸起来：“浩子，看来你有的磨了，辛苦你了，争取打个霸天剑甲出来”

    “哎, 要不你来帮我打一个小时？”

    “不不不, 我还得继续刷怪呢”

    “哎, 苦命的我啊，为什么要去借号来打它们呢？算了，看在霸天剑甲的份子上，我一定要弄死你们几个”

    卢浩给自己打了打气，继续下图杀霸天神王了，飓风破刚丢两个出去，地图刷怪了，看着身边出现一群小怪，卢浩知道这些狗东西是来拖延自己的，没办法只能先清了它们。

    施毒术挂起，接着飓风破抄底，刚丢完自己的血量就见底了，只好按下回城石，回城了。

    “喂，乐哥，什么事啊？

    嗯！宝龙堂按摩, 新来了一批靓妹？

    好的, 好的，马上到”

    挂掉电话，浮屠在歪歪里面说到：“兄弟们，我先下了，你们今晚多打点装备，明天干老区的人”

    “好的，大佬，今晚必出霸天装备”

    浮屠记得卢浩去骰子地图刷BOSS了，这么久没信息，于是问道：“浩子兄弟，骰子地图的BOSS打完了吗？”

    “别问了，我太难了，打了1个多小时才打掉它们70万血量，还有100多万血”卢浩现在就是欲哭无泪啊。

    “怎么这么慢？道士也扛不住吗？”

    “哎，还不是你们造的孽，刷这么多出来，扛不住，最多5秒就要回城加血了，太难了”

    浮屠：“这样, 我的装备你看能用上吗？你上我号拿去用，看看会不会好打一点”

    “行, 一会去弄，谢谢了”

    卢浩一边给5个霸天神王丢上红绿毒，然后回城，操控着两个号互相交易，首饰是用不上了，不过衣服盾牌还有斗笠可以，应为西瓜太郎号上就着几个还是龙腾的，其他特殊装备都是一样的。

    换上霸天装备血量涨了3000，达到了24123点，道术也到了1687点，另外防御和魔御也增加了不少。

    看着属性的增强，卢浩信心满满的杀入骰子地图，正想着大杀四方，结果现实给了他当头一棒，进去没几秒，又一次残血回城了，原本以为可以坚持到10秒以上，结果仅仅比之前多坚持1秒钟。

    5个BOSS合击之下，卢浩每次都要掉血3927点，比之前减少了不到100点，装备还是有一定效果的虽然有回血石回血，卢浩也仅仅只能坚持6秒，活脱脱的一个蛮王在世-六秒真男人。

    不知道刷了多久，卢浩的血量又残又一次坚持了6秒，正要按回城石，突然电脑一卡，卢浩脸色一边一黑，“玛德，药丸”

    果不其然，卡顿结束后，卢浩也光荣的牺牲了，掉了一个龙腾道镯在地上。

    登录游戏，一键满血，进入地图，整个动作一气呵成，绝对不超过3秒，这主要原因还是卢浩已经不小心死了四五次，另外不停的加血下图，与时间赛跑，锻炼出来的。

    时间来到了凌晨1点30分，卢浩已经在骰子地图刷了两个半小时了，当然中途叫南仔过来帮了下忙，不过看他操作手法不行，总是慢一拍，还没打够10分钟，就被卢浩赶下去了。

    这时BOSS的血量也不多了，5和BOSS有4个只剩下50万血，还一个剩下70万血，不是这个厉害一点，而是它卡毒了，回了20万血，可把卢浩难受的。

    黄晨：“浩子，我们先去睡了，你这BOSS打完了没？打完睡觉啊”

    “橙子你们先睡，我打要弄死它们，还有50万血，还要一会”

    石汉昌：“浩子，累不累，要不要帮忙”

    “不累，我自己能行，你们先睡吧”卢浩彻底和这5个BOSS扛上了。

    “行，早点打完早点睡”

    大厅里面就剩卢浩和上夜班的郭克南两人。

    撸了这么久，卢浩也有点饿了，“南仔，你去泡两桶泡面把”

    “好嘞，浩哥”

    “别忘了加火腿和卤蛋”

    “嗯，明白”

    很快泡面就送到了，南仔的服务还是可以的，比网吧网管强多了。

    卢浩一边打怪，一边又要抽空吃一口泡面，忙的不要不要的，突然感觉鼻子一酸，一股辛辣的感觉从鼻孔里面传了出来。

    原来专心打怪的时候，一不小心把叉子戳到鼻孔里了。

    “南仔吃完了吗？吃完了帮我打会，我吃个面”

    “好了，浩哥，我来了”

    吃完泡面卢浩继续接过账号，再一次开启搬砖模式。

    时间到了2点，4个血少的BOSS都只剩下20万血了，这再来20分钟就能清完了，目前为止打了3个小时，可把卢浩累的够呛了，现在终于看到了胜利的曙光。

    卢浩再一次进入地图，就看到这几个霸天神王BOSS身上都没毒了，这就回城的几秒钟，这些个个神王BOSS居然涨了都涨了七八万的血量。

    “卧槽，回你MD血啊，一次回这么多，还要不要人活”

    气归气，BOSS还是要打的，含怒丢上红绿毒，然后丢了3个飓风破就继续回城加血了。

    “玛德，这打了3个小时，这么出问题了，那人都会气死，希望不要出问题”

    BOSS就剩下这点血量，在来点时间就能磨死，这时候要是来人捣乱，或者突然停电，那就要吐血了。

    不过还好，这些时间并未发生，凌晨2.30的时候，随着卢浩的飓风破刮过之后，有两个霸天神王直接就挂掉了，同时地上冒出了两个大光柱。

    龙腾斗笠和一个龙腾魔镯，这两件装备都是能卖钱的货，不过卢浩并不满意，他的最终目的是霸天剑甲。

    挂了2个，剩下的3个BOSS就好打很多了，并且血量都不多了，打起来也快了，少了2个怪，卢浩能抗到11秒了，终于从6秒真男人升级了。

    看着血量并不多的BOSS，卢浩知道，拿下了，没有意外了，我说的，谁也拦不住。

    看着剩下3个瑟瑟发抖的霸天神王，卢浩露出了邪恶的笑容。

