    阳光明媚，两名自维吉玛而来的猎魔人穿过了哀歌之桥，踏入了白果园的地界。

    伊斯纳米河横跨这座小村庄，流淌过其中星罗棋布的果园，浇灌出种类繁多、质量上乘的水果，以及狡狐树林里最高品质、家具等级的木材。

    走过哀歌之桥，这里还没出现成群结队的奶牛和保护者雠特怪，猎魔人徐徐而行，眼前的盛景令人陶醉。

    乍一看，是一片近乎田园牧歌般的景色，清澈的天空比比皆是，五花八门的果树并排而立，果树上开满了白色的花朵、结着沉甸甸的水果闪烁诱人的光泽，有苹果、蜜桃和石榴，扑鼻的果香沿夹道两侧传来，喜鹊和百灵鸟站在枝头引吭高歌。

    不远处，一条欢快的溪流绕过了小村庄，几间简陋的茅草屋顶上，飘着淡淡炊烟。袒着胸口的农夫在村口的田地里忙活，流鼻涕的小孩们和公鸡土狗追逐打闹……

    “真美啊……”罗伊赞叹道，这座生机勃勃、充满活力的白果园，哪怕在十年以后，经过三次北境战争，仍然保留着简单的美好。

    似乎连尼弗迦德的黑衣人，也不忍去破坏。

    “兄弟……蝮蛇学派的基地就得选这种地方。”

    雷索不屑地反驳，“把猎魔人基地建在四通八达、地势平坦之处无异于找死，你想被敌人全方位包围？”

    “我就打个比方。找个景色宜人之处总不错。”

    “走吧，打起精神，这里的人可不好相处。”

    的确得小心，他们此行的目标人物寇格林姆，根据罗伊的记忆，仅仅是在白果园小村庄借宿一宿，不久后便丢掉了性命。

    只是此时，事情是否发生，还不一定。

    因为偏见，乡下的农民大都听说过有关猎魔人的肮脏传闻，便报以恶意的揣度。

    甚至，他们一边求助猎魔人清除家园周围的魔物，一边暗自鄙弃对方的突变形象，典型的过河拆桥。但这是普遍情况，两人早习以为常，也准备迎接村民们不那么友善的对待，可进了村他们才发现自己错的离谱。

    这座村子小的可怜，只有寥寥二十来户人家，好几间屋子挂满了蛛网、窗户和大门遍布灰尘，甚至连屋顶破了大洞都没人管。

    此外，村里成年的男性很少，除了村口务农和果园里忙活的几个男人，两人转了一圈，视线中尽是些老弱妇孺。

    这群人表现得很奇怪，大都坐在自家小院子的门槛前晒着太阳，却对这两个包裹的严严实实的外来者视而不见，一点也不好奇。

    两人上去问路村民也爱答不理。

    只有那个躲在稻草堆后的小男孩好奇地探着脑袋，表现得像个活人。

    “有问题……”两名猎魔人交换了眼神，这座村子给他们的感觉像是半只脚入土的老人，死气沉沉，村民们仿佛被生活的苦难折磨的失去了欲望，身形佝偻，面色麻木，

    对什么都不漠不关心。

    “小鬼……”罗伊朝小男孩勾了勾手指，后者怯怯地摇了摇头，然后受惊的小兽般转身便跑。

    两人无奈，只能找其他办法打听消息。

    正常情况下村子规模再小，都建有两种功能性的建筑，一种是铁匠铺，负责为村民们打造、修补农具，或是为猎户准备一些简单的狩猎圈套、箭头。

    另一种是酒馆，乡下娱乐活动匮乏，部分村民在一天的忙碌后，会选择上酒馆喝一杯浑浊的劣质果酒，吹吹牛，要是有什么值得大吹特吹的见闻，也会进酒馆向自己的朋友显摆一番。所以酒馆是往来消息最频繁的地方，而酒馆老板绝对是消息最灵通的人。

    ……

    白果园村的旅店兼酒馆坐落在村中央，最为宽敞的那栋建筑。

    两人一前一后进了门，却见正对大门的酒柜前，一个中年妇人正一手搭在酒桌上撑住下巴，出神地看着窗外。

    “老板娘……”猎魔人摘下兜帽敲了敲酒柜，将女人惊醒，“梅里泰莉女神保佑，总算来客人了！”老板娘的表情瞬间变得生动无比，双手在贴身的围裙上擦了擦，冲猎魔人讨好地笑了笑，

    “两位贵客来点啥？吃的喝的？”

    “嗯……两杯白果园的招牌酒水。”罗伊坐上酒柜前的高脚椅，扫了一圈酒馆的环境，酒馆的规模对于人丁单薄的村子来说相当不错，有十来张酒桌，不过大白天的生意很冷清，仅有靠窗的那一桌有个一身褡裢的客人背对两人安静地喝着酒。

    “好勒！两杯混合果酒，请稍等。”老板娘背过身开始准备酒水。她上了一定年纪，但身材保养得很好，背对两人的臀部显得很挺翘。

    “咳咳……老板娘，看样子酒馆生意不太好。”

    “叫我布丽娜就成。生意简直糟糕透了。每天就大猫小猫两三只，再这么下去我家这店开不了多久，就该关门大吉。”老板娘开始上下摇晃酒盅，兑酒，她的丰润的胸口也跟着摇了起来。

    “布丽娜，”两名猎魔人转开了视线，“这个村子小的出奇，村民都不搭理人的。”

    “很奇怪吗？两位是远地方来的吧。”

    “老板娘，给我们解释解释？”

    “说来话长，两位不如先喝一杯。”

    布丽娜替两人倒了满杯，黄澄澄的、闪烁奶油光泽的酒水。

    罗伊先轻抿了一口，一股芒果、苹果、柑橘等应季水果的果香充斥于口腔。他惬意地眯起了眼睛。

    而雷索尝了一口便放下，他偏爱烈酒。

    “其实不瞒两位，我是三年前在表亲布拉姆的撺掇下搬到这个村子，开了这家酒馆。那时候人还挺多，生意也过得去。”

    “后来怎么了……”

    “后来……”布丽娜迟疑着，脸上闪过一丝怯意，“后来发生了一些变故……很可怕的事情。死了一半的村民，剩下的一半又有不少逃到维吉玛去讨生活。而被迫留下来的乡亲父老大部分都失去了至亲，人们伤透了心，变得像内里空荡荡的尸体，不爱说话，也不爱搭理人，除了吃饭、睡觉，务农，对别的事情漠不关心。”

    “你怎么没搬走？”

    “我一个寡妇，花光全部家当才在白果园置办了这间酒馆兼旅店，还能去哪儿？”

    “那场事故究竟怎么回事？”

    关于具体发生了什么，老板娘闭口不谈，无论两人怎么问。

    “好吧，你不愿意讨论村子的过往，我们也不强你。来谈点正事，”罗伊将香甜的果酒一饮而尽，

    “最近这些年……”

    “一年、两年，可能更远。”雷索补充道，

    “还记的吗，有个和我们穿着打扮相似的男人，路过了村子。嗯……不出意外，该在你的旅馆住了一宿。”

    大汉将黑色的大氅脱下，露出蛇派标志性的有着护肩和锁链装饰的黑色皮衣、琥珀色的瞳孔。然后他指着自己胸前的吊坠，一眨不眨地盯着女人。

    老板娘身形一抖，瞳孔明显地扩大，声音微颤，“你们是猎魔人？”

    “猎魔人在寻找一位失踪的兄弟。”光头大汉垂下头，声音冷漠而低沉。

    “我什么都不知道！”老板娘惊慌失措地向后退，却不知这副表情已经暴露了自己的秘密。

    雷索站起身，就像一堵墙似的向着老板娘步步紧逼，而罗伊警惕地环顾酒馆四周，不知何时那个窗户边的客人消失了。

    他摇了摇头觉得什么地方不对劲，但又说不上来，脑子没来由地昏昏沉沉，仿佛有什么事情记不起来，他去到酒馆门口望风。

    “布丽娜，如果你不想出事，请老老实实回答我们的问题，他在哪儿？或者说他的尸体在哪儿？”雷索绕过了柜，挑着眉毛，凌厉的声音中孕育着雷霆之怒。

    “我不知道……别过来！”老板娘双手挡在胸前尖叫了一声，“我喊人了啊！”老板娘张开嘴，保持着惊恐的表情，但她没来得及叫出声。光头大汉的手指灵活地就像蛇一样，在她眼前划了个绿色的倒三角。

    倒三角法印开始旋转，如同旋涡，将布丽娜的全副心神吸入其中，她眼前一黑，就丧失了所有意识。

    “寇格林姆在哪儿？”

    “在……”布丽娜眼神呆滞，盯着猎魔人的手印，状如傀儡，“在白果园村子东北方，五里，维理雷斯家族墓穴。”

    “维理雷斯是谁？”

    “伊格纳修·维理雷斯，白果园的男爵大人。”

    “寇格林姆死在了领主家族的墓穴？他为什么会去哪儿？”

    “两年前，”布丽娜用一种诡异平静的语调陈述道，“猎魔人寇格林姆途经白果园村，在我家店里入住，很多村民都看到了。”

    “时间很不凑巧，养蜂人老保罗的小儿子维提刚失踪，他认为猎魔人有很大的嫌疑。因为所有人都说，猎魔人喜欢拐卖孩童。”

    “那天晚上，老保罗就偷偷向伊格纳修领主告状，劝说领主大人连夜带兵，逮捕了寇格林姆。”

    “猎魔人名声不太好，领主大人又嫌调查麻烦，于是在当着村民们的面宣布猎魔人绑架了老保罗的儿子，判处他绞刑。”

    “他被绞死了？”光头大汉琥珀的瞳孔说成了一条缝，声音冷得像刀子。

    “没，寇格林姆不肯祈求爵士的仁慈，但他要求试炼审判，用清理领主家族墓穴来证明自己没罪。”

    “然后了？”

    “他进了墓穴，再也……再也没能出来。“

    雷索陷入了沉默，脑海里忽而闪过二十多年前的画面。

    那位留着络腮胡、年轻英俊而又倔强的伙计，学派里最擅长锻造的成员，甚至可以说是大师级铁匠。

    他带着伊瓦尔·邪眼最后的命令，向驻守格斯维得的三人挥手作别。

    分别那一刻，他脸上带着天真的笑意，笑得比奥克斯更招人喜欢。

    光头大汉至今能回想起他的豪言壮语。

    “雷索、奥克斯、瑟瑞特，等着吧，等我带回蓝图，铸成宝剑，就把你们一个接一个全部打败！”

    “伊瓦尔老师的继承者，只能是我！”

    可人怎么就没了呢？

    “结果了？真相是什么？蛇派猎魔人寇格林姆绑架了养蜂人的孩子？”雷索垂下头，瓮声瓮气地问。

    布丽娜愣了很久才说，“猎魔人进入墓穴后不久，村民们在溪水下游发现了保罗家儿子的尸体，他是被水鬼害死的，与猎魔人无关。”

    “呼……”雷索深呼一口气，闭上了眸子，悄然握紧了拳头，

    “老伙计……死在墓穴的鬼怪手上，也算一种归宿。但你不该蒙受冤屈，我会替你讨回公道，我发誓！”

    门口，竖着耳朵的罗伊同样满脸惆怅。

    一个尚未谋面的同伴，就这么含冤而死，死得不明不白。

    “小鬼，你的预言完全正确，寇格林姆的确死在了白果园……你已经证明了自身的窥探过去的能力，按照承诺，等找到蓝图锻造武器之后，我们会陪你到诺维格瑞等消息。”

    雷索顿了顿，

    “但在此之前，必须先替寇格林姆洗刷冤屈。”

    “雷索，不需要你来提醒。”罗伊郑重地说，“作为一名蛇派的成员，替同伴报仇不是理所应当的事？”

    大汉颔首，重新披上了酒桌边的黑色大氅，转过身又忽然停下，“布丽娜，你之前提到白果园村的重大变故又怎么回事？”

