    吞噬星空，暗宇宙中，F级宇宙飞船内。

    卧室中，盘坐的秦明睁开了双眼。

    一股不朽的意志，缓缓的在脑海中凝聚，最终沉寂。

    另一个世界中，姜凡的修为达到了金仙圆满，还花开十二品，是极限中的极限。肉身也对应金仙境界，九转玄功第六转。

    姜凡百年沉淀，悟道台上修炼，相当于别人上百万年，完成了积累，也彻底的厚实了沉淀。

    无论是各种秘法神通，还是智慧眼界，都已经非同寻常。

    另外还得到上品先天灵宝乾坤塔，下品先天灵宝裂空刀，御山盾，聚元鼎等等。

    亦有上品先天灵根五行松针树，九天空心果树等。

    最后镇压先天神魔太乙金仙血煞王，暗中掌控一州之地，又奴役七十二金仙，至于他们手中的灵宝，基本上也就是姜凡手中之物，随之可以取用。

    在那边，姜凡完成了最原始的积累，初步站稳脚跟，开始寻找因大鸿世界被新洪荒吞噬而崩溃后散落的家人，只是希望十分渺茫。

    新洪荒太过广大，也太过危险。

    “那边布局初成，可以告一段落了！”

    秦明念头转动之间，就将另一个世界的事情压下。

    这边的修为，相对差些。

    恒星九级，木火土金水，风，雷，光线，空间都是九重领域，也各感悟了本源法则，只是空间法则感悟的最深。

    九转玄功在这里只有提升基因生命层次的贡献，修炼到了第二转，达到了十倍的生命基因层次。

    十倍，已经与星空巨兽的血脉相通，站在了同一层次。

    化作护甲的摩云藤，宇宙级九级，已经处于蜕变的边缘，只是飞船上明显不适合，还需要等到以后。

    稍微活动活动，推开房门，来到了公共区域。

    “殿下，闭关结束了？”飞船带队的界主沙戊站起身，微笑询问，同时泡了一杯茶，端到了秦明身前。

    “暂时告一段落！”秦明道，“他们三个呢？”

    “还在闭关！”

    “我发个信息，看看有没有空闲，现实中相见，远比虚拟宇宙要来的自在！”

    “那是当然。秦明殿下，我就不打扰了！”

    “好！”

    秦明点头。

    对方的态度并不意外，毕竟他是这次天才战的第一名，一旦到达总部，将会进入原始秘境修炼。

    在地位上，对方只是来自末世秘境的界主罢了，而将来他的护卫队长就是不朽级别，完全高于对方。

    不一会儿，另外三个舱门打开。

    “老三，难得啊，距离上次你出来，可是三个多月了！”雷神招呼道，“怎么样？你的乾坤颠倒七十二式可参悟成功？要不要哥哥教教你。”

    “现场演示！”罗峰鼓掌笑道。

    “还是没个正形！”洪摇头，坐在一旁，开始重新烹茶。

    这里一应俱全，休闲娱乐都不缺。

    “我已经学会了迷惑众生三百六十式，二哥，你的已经落伍了！”秦明笑道，“大哥，你们都怎么样？”

    “还是老样子，主要参悟法则，推演秘法！”洪道，“天才战，我排名在一百之内，将来进入天地秘境，积分奖励只有一千。本来就不多，你又告诫我们，让留下一些备用，我只勉强购买了一种光线法则基础剖析。虽是基础，却博大精深，以前参悟法则只是主动的感悟，而这，却详细的剖析本质，指明了道路，远远比以前修炼的效率提升了百倍。若是进入总部，又是何等光景？真的很期待！”

    “那些秘法，让我看的眼馋！”雷神拿起一个杯子把玩，就酸溜溜道，“我和大哥一样，都是初始奖励一千积分，四弟好些，天才战十名之内，不但将来能够进入太初秘境，也奖励一万积分，用于购买各种秘法、器物等等。你小子更令人羡慕，进入原始秘境也就罢了，初始奖励积分就达到了十万。我可是查询了一番，在总部，积分就是硬通货。”

    “谁让你排名靠后呢！”秦明笑道，“二哥，看上什么秘法了，我给你买！”

    “我可不想被包养！”雷神摇摇头，“我的道路，需要我自己去拼搏。以前你就帮我太多了，若没有你，我哪里能有现在的辉煌？既然已经冲出地球，打入了大宇宙，也成为了虚拟宇宙公司的核心成员，大势已成，岂能还让你相助？否则，形成对你的依赖，以后我就别有所成就了！”

    “矫情！”秦明道，“话我就撂这了，你们谁缺积分，可以找我要！将来我的积分，铁定不会缺！”

    “自信是好，但也不能骄傲！”洪说道，“虚拟宇宙公司总部，天才遍地，你只是起始一步走到了别人前面，一旦骄傲被超越，有你哭的时候！”

    “大哥说的对，秦明，小心我就将你给超越了！”罗峰笑道，“短短一年时间，我的实力，至少已经翻倍了！”

    “大哥放心，我有把握！”秦明认真回答，就看向了罗峰，挑挑眉，“小四，要不要练练？”

    “莫非你也有巨大的提升？”罗峰跃跃欲试，却被雷神一把摁住，“你也不想想老三的变态，别说你翻倍，就是翻个十倍，也会被按在地上摩擦！”

    “二哥，你太打击人了！”罗峰立即萎了。

    “不是打击你，也是打击我，可谁让这个家伙变态呢？何况又修炼了这么久，积分那么多，还有一个不知深浅的老师，别说超越他，就是赶上，我几乎都看不到希望！”雷神却没有颓废，而是目光灼灼的盯着秦明，“提升的怎么样，说说？”

    “怕打击你！”秦明道。

    “说说吧，也给我们些压力！”洪也来了兴趣！

    “既然大哥感兴趣，那咱们就去雨湘山的公共区域的杀戮场？”秦明笑眯眯道，“大哥、二哥，小四，待会儿可别哭鼻子！”

    “我就不信了，凭我们三个，还不能摩擦你一次！”雷神振奋精神。

    “走！”

    “走！”

    四人各自回到房间中，关闭了舱门。

    秦明坐在沙发上，往后一躺，就吩咐道：“小胖，进入虚拟宇宙，雨湘山！”

    “是，主人！”腕表中的智能小胖应命。

    在虚拟宇宙中，秦明绑定了两个地方，一个是黑龙山岛屿星湾区的别墅，在这里可以和家人相聚，另外一个就是虚拟宇宙公司的总部雨湘山。

    雨湘山因为是悬浮在云雾中的山峰而得名，这座山峰很大，非常大，直径8.9万公里。

    地球的平均直径才不过1.27万公里罢了。

    只是一座山峰，就相当于六七个地球。

    哪怕是在虚拟宇宙中，也庞大的吓人。

    雨湘山分为五个部分，只有不朽以下的核心成员居住。

    内里分：末世区，天地区，太初区，原始区，还有公共区域，每个区的面积都完全相同。根据核心成员的不同身份，划分各个区域之内。

    低级别不能进入高级别的区域，比如天地区的雷神和洪，不能进入太初区和原始区。公共区域都可以进入，在这里，完全按照现实规划，有各种设施，甚至杀戮场也都有，当然还有各种服务人员。

    原始区只有120人，太初区一千多人，天地区一万多人，末世区一千多万人。面积相同，可人数大为不同。

    原始区120人占据雨湘山五分之一的面积，这就是地位。

    末世区，都是高楼大厦，一人只有一套房子罢了；天地区，一人一栋别墅；太初区，一人一栋百里方圆的庄园；原始区，一人一栋千里方圆的巨大庄园。

    当然，庄园内有各种仆人打理：园丁，厨师，陪练等等，还有驻扎的护卫队。

    阶级，在这里就已经形成，不过这也是公开的竞争，一种鞭策激励。

    与雨湘山相对应的是雷霆岛，这座岛屿雷蛇环绕，隐藏雾气中，在那里，是只有虚拟宇宙公司的不朽成员居住的地方，那才是核心的核心。

    虚拟宇宙公司的总部，基本上就这两个地方。

    秦明传送的地方，不是雨湘山的公共区域，而是直接来到了他的原始区第119号庄园内。

    “殿下！”

    大厅中，他出现之后，外面就进来一人，恭敬行礼。

    “璎珞，我说过多少次了，不用这么客气！”秦明无奈道。

    这个璎珞，是他的护卫长，也是不朽强者，看似是公司安排，实际上是他二师姐梦蝶暗中调配。

    梦蝶曾言：璎珞的忠诚度不需要怀疑，你若有能力，可以收到房中！

    当时秦明就撇嘴，打不朽的主意？他还没活够！

    不过这个璎珞长的确实很美，只是性子略微冷淡。

    除了这个护卫长，还有十个界主，一百域主级，这是原始秘境成员的标配，另外还会有一个长期驻扎在这里的不朽老师指点。

    至于这个不朽老师，被他的五师兄取代了，也就是紫流光，人称流光王，现在驻扎在地球上，若有问题，可以直接联系。

    “规矩不能废！”璎珞一丝不苟，“殿下可有什么吩咐？”

    “我去见见几个兄弟，待会儿，我需要你的指点！”秦明沉思道。

    “随时恭候殿下！”

    “嗯！”

    秦明点头离去，来到了公共区域。