    系统：“......爸爸才不信，他一定是在骗你的，怕你觉得他太变态。”

    　　钱罐子精假装没听到。

    　　她搂着先生的脖子，蹭了蹭他的下巴，软声软气的说：“我也要，很喜欢先生。”

    　　贺先生亲了亲小孩的脸。

    　　低笑道：“好。”

    　　家里的佣人见到男人跟少女的举动，也不觉得吃惊，他们一开始就把苏瓷当做这个家的女主人，来伺候的。

    　　但贺先生也知道收敛，只有在没人的时候，才会把她给抱进怀里。

    　　男人的心思一向放在工作上，还有少女的身上，当下网络的与时俱进多少是有点不明白的。

    　　这时候，钱罐子精就会认真地解释。

    　　“先生是不是有点老了？”男人微叹息了一口气，道：“不懂你们这些小年轻的东西。”

    　　苏瓷这时候就会安慰道：“先生，不老的。”她软软地说：“先生是成熟。”

    　　贺先生这时候就会微弯起嘴唇，揉揉她的脑袋。

    　　张秘书可以察觉到贺总这几天春风满面的，不由得心想，

    　　完了，贺总一定是得手了。

    　　举报，不举报，这是个问题。

    　　张秘书特别的纠结，陷入挣扎之中。

    　　他怀疑他家贺总对人小孩进行强制爱。

    　　于是张秘书，找了个机会问：“听说你跟贺总在谈恋爱？”

    　　少女微仰着小脸，茫然的看着他：“谈恋爱？”

    　　张秘书大惊讶：“难道你跟贺总不是谈恋爱？”

    　　苏瓷点了点头，微歪着脑袋：“我们，没有在谈恋爱。”

    　　张秘书陷入了沉思，难道贺总这段时间一直看着手机，其实不是在跟小孩，而是另外一个女人。

    　　贺总他难道良心发现了？觉得下不了手，所以回头是岸了。

    　　而钱罐子精则是心想，她要到十八岁才能跟先生谈恋爱的。

    　　现在还太小了。

    　　统统也不会同意。

    　　张秘书自从知道贺总不是在跟小孩谈恋爱后，就越发的对贺总藏着的那个女人感兴趣。

    　　但是他不敢问，。

    　　毕竟贺总的隐私，全公司，没有一个人敢打听，包括他。

    　　但张秘书觉得不甘心，贺总前段时间，不是被小孩迷死去活来的吗？到底是哪个女人，竟然直接把贺总给拿下了。

    　　于是泡了一杯咖啡后。

    　　张秘书站在男人的身边。

    　　贺总正在看文件，手机还亮着。

    　　他慢慢的挪了一小步。

    　　只要看一眼，看一眼就够了。

    　　贺深微抬起眼眸，淡淡的看了张秘书一眼：“你好像对我的手机很感兴趣。”

    　　张秘书立马打着哈哈道：“贺总误会了，我只是想给贺总赶一下这里的苍蝇。”他一边说着，一边挥手。

    　　贺深微挑了下眉梢。

    　　张秘书立马就怂了：“我就是想代替公司问一句，贺总您是在跟谁谈恋爱啊？”

    　　贺总看了他一眼，语气平静道：“还能有谁？”

    　　张秘书试探性的问：“贺总，我不太懂你的意思。”他干笑一声道：“总不可能是人家小孩吧。”

    　　贺深开口：“你有意见？”

    　　张秘书嘟囔着说：“我哪里有什么意见啊。”他小心翼翼的看了一眼贺总的脸色道：“人家小孩可不是这样说的。”

