
如今高洁可是被调去了别处当副行长了，职位越高，责任越大，平时也很忙。

高杨现在就是有钱又有闲，跟着刘雅做生意，但是又比刘雅轻松多了。

没事儿还可以在国外随便逛吃，玩儿。

但刘雅不行，她得守着她的公司，还有她的家人，没有高杨这般潇洒。

刘雅不仅把一些四合院低价买了进来。

有一套大约是两百多平米的小四合院儿，按照十万的价成交。

最贵的一套，大约是七百多平米，是八十万成交。

刘雅用五百万，买了分批次买了十套四合院儿。

这十套四合院儿，放到二十年后，价值到少在五个亿。

或许还会更高。

当然，刘雅把它们买下来，主要就是为了增值，可不仅仅是为了当作文物纪念了。

以后要卖给谁，也得看看对方能不能出得起她想要的价格。

不过四合院儿的数量越来越少。

有时候为了配合城市的规划与拆迁，自然也有可能会消失。

但是没关系，刘雅作为四合院儿的主人，也能得到一定的赔偿款。

总之她是不可能做赔本儿的买卖的。

余红跟随刘雅在京市闲逛了一圈儿，有些不理解道：

“小雅，你每天出门就去逛那些胡同还有小巷子，也没时间陪妈出去逛。

你都在忙什么？”

“妈，这是我生意上的事情，你就别管了。”

刘雅在京市待了快一个月。

不仅是为了买四合院儿，有价值的东西，她都买。

比如古董玉器。

很多都是从古玩市场淘来的。

刘雅有空间，有系统，也因此获得了新技能，那就是鉴宝的能力。

什么古董到了她的面前，只一眼，就能看出真伪来。

甚至连卖家是存的什么心思，也被她看得一清二楚。

高杨也是受她的启发，也跟着买。

这天一个京市自称是古董商的老人找到了高杨，说自己手上有一个汉代的瓷器，是真品。

价值三万，让她去看看。

高杨也是因为京市的熟人介绍，她才去看的。

不过高杨留了一个心眼儿，就算对方自称是专家，搞不好也有忽悠人的时候。

钱是自己的，真金白银，可不能随便被别人忽悠了去。

因此，她就把刘雅也带了去。

大家去了一个京市有名的高档酒楼见面。

九十年代的京市，正是各类人才济济一堂的时候。

所谓的文化名人，明星歌星什么的，也大都汇聚在这个城市。

形成了独有的人文圈儿，娱乐圈儿。

刘雅并没有要融入到这个圈子的意思。

但她很想认识那几个搞互联网的新贵。

尽管他们现在也只是起步阶段。

不过她愿意在资金上支持他们。

这样以后自己也可以从中获利。

因此，高杨让她陪同去鉴宝的时候，她欣然同意。

同时，她也希望通过高杨，在这个圈子里打通人脉。

认识更多在这里可以发掘财富的新贵。

刘雅这一步走得不错。

当时不仅有高杨在场，还有几名正是投身互联网行业的几名佼佼者。

这几位如今正在创业阶段，资金短缺是一个大问题。

其中一位叫冯阶的，知道刘雅在南方市是做房地产的，连忙把自己的名片递了上去。

“我是冯阶，是做互联网的。”

听到冯阶的介绍，刘雅想起来，后来的乐虎，最出名的搜索引擎，就是他们的。

如果现在投资，妥妥以后就是人生赢家。

“冯总，久仰大名。”

“刘总真是客气了，没想到刘总这么年轻。”

“冯总不也没老嘛。”

两个人的对话十分幽默风趣，他们看彼此的眼神，都带着惺惺相惜。

这时，高杨也看出了点儿端倪，把刘雅拉过去道：“这互联网是什么行业，你打算入手？”

“不，我只是个门外汉，但我很看好这个行业。

对了，下个月，我的公司将在南方交易所上市，到时候帮忙多买一点儿啊。”

当然，刘雅这么说，也只是告诉高杨，自己的公司上市交易。

如果有股民看好，以后公司发展也更容易些。

但假如新股发行，没有人捧场，就会很尴尬。

刘雅将是最大的股东，她也会鼓励家里的其他人都买一点儿。

哪怕只是一两万。

这一两万，或许在将来的十年中，会翻十倍百倍不止。

这就看个人的眼光怎么样了。

高杨则是给她极大的信心：“放心好了，我怎么也得买百分之五在手上。”

别看只是百分之五，那也是妥妥的大股东了。

刘雅点头：“那就拜托了。”

高杨答应买原始股，刘雅也就同意帮她看她要看的汉代瓷瓶。

不过瓶子一到刘雅的手中，就看出了问题。

这只瓷瓶不过是近几十年的仿器，哪里是什么汉代出土的瓷瓶。

首先汉代的烧制技术并不好，所以不可能有那么好的釉色。

其次，汉代也没有这样的造型的瓷瓶，因此，是仿冒品无疑。

况且自从刘雅有了鉴宝的特殊技能之后，她的眼睛就更厉害了。

就连这个瓶的烧制过程都能看得一清二楚。

它就是在几十年前，一个乡村的小瓷窑里烧出来的。

因此，刘雅就对高杨道：

“高姨，这瓷瓶你打算用来做什么？”

“当然是用来当作古董收藏，有问题吗？”

听到这话，刘雅只是微微一笑：

“如果你只是用来当一个花瓶插花，我觉得也还挺别致的。

但是要当作古董收藏，那就完全没必要。”

“那价钱呢？”

“一百块，不能再多了。”

而对方开的是三万。

从三万到一百，这落差有点儿大。

而那位自称是专家的就急眼儿了，冲刘雅大吼道：

“到底你是专家还是我是专家？”

“当然你是，不过你这个专家有没有良心，就不太好说了。”

刘雅早就看到出来了，这位所谓的专家，内心其实是在骂人的。

他心里想的是，这些个有钱的女人就是蠢。

我随便说说，她们也就信了，一定会愿意花钱买这仿品的。

到时候我就可以大赚一笔啦！

想得倒美。

或许他之前忽悠过太多的人，所以一点儿也不在意多高杨这么一个。

但是这次他遇到了刘雅，就算是彻底栽了。

“第一，汉代的瓷器没有这种造型的，那时候的审美也达不到这样的高度。

这与时代不符。

二，这釉质也实在是太新，也不符合当时的瓷器制造工艺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69721366"  chaptername="第413章识破假古董">加入书签</a>
</div>
