    

    
                看着院子，这里就是他夺得道尊之位的底蕴。

    
                现在他们院子里拥有创世大道的人一共有四人。

    
                陈易不知道会不会拥有，要是成功了，那就是五个了。

    
                只要其他九个不联手，他们夺得道尊之位那就是板上钉钉的事儿。

    
                陈平安看向了菜刀，发现菜刀的实力又有了一些提升。

    
                现在菜刀的厨道已经到了一百零七意级了。

    
                这提升速度是真滴快。

    
                他原以为知道自己有了孩子后的菜刀，会放慢修炼速度，没想到菜刀提升起来更加快了。

    
                而厨道一百零五意级的菜刀，真实战力就能飙升到两百多种满级大道的实力。

    
                现在提升了两意级，战力又能提升多少？

    
                陈平安有些好奇，当即就带着菜刀到了外面的世界，开辟一处空间，开始查看菜刀的实力。

    
                一番查验下来，陈平安很惊讶。

    
                原本想着菜刀的厨道达到一百二十意级后，顶天了恐怕也难以达到一千种满级大道的实力。

    
                陈平安现在却觉得自己当时这个观点有些偏颇了。

    
                他远远的低估了菜刀这种奇怪的厨道的强大。

    
                现在一百零七意级的厨道，经过陈平安这个已经体验过不同实力攻击的人评估下，他觉得菜刀的战力大概到了三百二十种满级大道的实力！

    
                要知道，一百零五意级的菜刀实力大概在两百五十种满级大道以下的实力啊。

    
                现在好了，才提升了两意级的修为，实力就差不多提升了一百种满级大道的实力？

    
                而修为越到后面，越难提升，并且实力跃升的维度也会越大，提升一意级的修为，提升多少实力，更加难以估计。

    
                但现在，菜刀的厨道提升到一百二十意级的时候，陈平安认定菜刀的战力能够达到一千种满级暗道以上！

    
                没错，是以上了！

    
                具体是多少，他不清楚。

    
                肯定是没有创世神强的，可也肯定比慕容家主强了。

    
                如此，菜刀肯定也能为他夺得道尊之位，发挥出很大的价值。

    
                而且这个价值，可能还会巨大到他暂时不敢猜测。

    
                陈平安拍了拍菜刀的肩膀，道：“看来你最近很努力修炼了，继续保持，尽量快些把厨道提升到一百二十意级！之后，你的潜力会更高，因为你可不有厨道。”

    
                没错。

    
                菜刀并不仅仅只有厨道！

    
                谁说菜刀只能将厨道提升上去呢？

    
                他本来就领悟了其他的大道，要是将其他的大道也提升上去呢。

    
                要是菜刀给力，陈平安甚至觉得菜刀有可能凭借自己的努力，没有创世大道，也能达到创世神的实力！

    
                菜刀笑着道：“我最近这么拼命努力，是想在孩子出生之前，提升上去，以后给儿子做个好榜样！”

    
                知道自己有了孩子后，他也开始为孩子的未来着想了。

    
                陈平安笑了起来，道：“真羡慕你们，我也想有个孩子啊。”

    
                菜刀嘿嘿一笑：“主人你现在有孩子的概率大了一倍不是？你继续努力，迟早会有的。”

    
                陈平安笑着点头。

    
                他也不知道菜刀这话是对还是错。

    
                老婆是多了一个。

    
                可是，有些玩意儿还是一样多啊......

    
                两人回到院子。

    
                陈平安看到了努力修炼的慕容雪。

    
                慕容雪就盘坐在那堆积着创世母液的小池塘前，闭着眼睛，努力修炼。

    
                别说，身材完美的她，即使闭上眼睛，这一刻还是很诱人的。

    
                不过陈平安可没想歪，盯着慕容雪，主要是查看她的修炼情况。

    
                当他看到慕容雪身上比他上次看到对方时，又多了几种大道后，怔了一下。

    
                看来慕容雪凭借创世母液领悟大道的天赋，要比他想象的还要高一些呢。

    
                才过去没多久，又领悟出了几种大道，这要是一直保持下去，那还得了？

    
                会不会也和陈易一样，有可能融合出创世大道？

    
                这不由自主的让他想到了陈易那小子。

    
                也不知道那小子现在的情况怎么样了。

    
                尸体用完了没有。

    
                大道领悟出了多少种。

    
                反正他是觉得陈易是最有可能成为下一个拥有创世大道的人选。

    
                看到陈平安回来，慕容雪睁开了眼睛，朝着陈平安微笑了一下，喊了一声前辈，然后就继续沉浸在修炼中了。

    
                她知道，自己只有拥有了创世大道，才能加入段欣欣她们。

    
                那就拼了命修炼！

    
                屋子里。

    
                段欣欣和混沌珠灵体两人在休息之余，怔努力营造悲伤情绪，现在见陈平安回来，两人都停了下来。

    
                “有件事想和你商量商量。”段欣欣道。

    
                陈平安点头，坐了下来，想看看自己媳妇说什么。

    
                “是这样的，我们一直这样修炼好像不行，宛如温室花朵，即使我们成了创世神，没有经历过多场生死决斗的我们，肯定也是创世神中垫底的存在。所以我们还是觉得有必要出去。”

    
                段欣欣想得比较远。

    
                现在院子里是有一个战神塔，可以让他们这些人修炼过后，提升一下战斗技巧。

    
                可是。

    
                战斗技巧和那种危机处理意识，是不一样的。

    
                外面那九个强大的创世神，哪一个不是靠着自己努力，步步为营，靠着自己的实力获取资源，经历多场生死之战，慢慢提升上去的？

    
                而他们现在却是全程靠着资源修炼，中间缺少了太多经历。

    
                这种实力，真的可以在那些老牌的创世神面前，有竞争力吗？

    
                他们觉得大概率没有。

    
                陈平安则是不同，他经历了很多，现在也在外面到处跑，经历的事情比他们多太多。

    
                也许以后也能成为那些创世神一样的存在。

    
                可他们怀疑自己不行。

    
                毕竟一直在陈平安的羽翼下修炼，未经历过太多事情。

    
                陈平安也知道段欣欣话语的道理，但是经历上次自己媳妇出去历练，差点死了那件事后，他就怕了。

    
                恨不得让自己媳妇藏在院子，修炼提升上去，到了没有敌人的时候，再出去。

    
                或者等他成了最强那个人，没有人敢威胁他身边的人，再让他们出去。

    
                但看着段欣欣认真，并且做出了决然的脸色，他陷入了沉默。

    
                “好吧，你说得对，但是你们要出去的话，不能一起，拥有创世大道的人，只能每次出去一个。”

    
                原因很简单。

    
                就怕她们三个人一起出去，然后撞见某个创世神。

    
                不管哪个创世神看到这一幕，第一眼肯定是懵逼，但第二眼，恐怕会诞生出邪恶的念头。

    
                有可能灭了其他两个。

    
                也有可能直接抓住另外两个，甚至三个都抓了，驯服她们，以后帮对方夺得道尊之位。

    
                段欣欣两人点头，她们也打算各自出去历练历练。

    
                当然也不是今天。

    
                “对了，进来房间，我有件礼物要送给你们！”

    
                陈平安突然一笑。

    
                “什么礼物？”段欣欣美眸亮了一下。

    
                陈平安道：“你们谁喜欢白色，谁喜欢黑色？”

