
　　鬼城各个禁区的镇域者，都具备部分鬼城的权柄，能够管理大量邪灵，是鬼城规则的具现，平时鬼城就是通过这各个禁区的运转，来维持鬼城的平衡。https://m.23sk.net

　　但现在，这些禁区忽然同时混乱，镇域者全部被控制，等于鬼城对各处失去了管理能力，控制的邪灵叛乱，陷入了恐怖的混乱之中。

　　这个时候，就只有鬼城核心直接现身，才能够镇压一切，重新修补规则，不至于让鬼城长久陷入混乱之中。

　　这就是第三避难所逼出从未现身的鬼城核心的计划。

　　而现在，这个最终计划到了实行的时候。

　　鬼城各处传出邪灵怒吼尖叫，城内一片混乱。

　　站在周元觉身边的菲娅娜深吸了一口气，神色凝重，有着一种紧张之感。

　　虽然这个计划，是委员会根据鬼城的资料、特性和对邪灵能力规则的深入了解而制定的，有极大的可行性与成功率，但计划毕竟只是计划，到头来能否真正起到效果还很难说。

　　希望这一次，鬼城的真正核心能够被逼出来吧。

　　另一边，周元觉的脸色倒是很平静，没有什么紧张。

　　对于他来说，这只是一种尝试而已，是一种比较省力的方法，如果无法生效，他也不介意换一个更耗时耗力一些的方法。

　　比如，直接把鬼城毁掉八成以上，鬼城的真正核心大概率就会出现。

　　如果不行，那就毁掉九成，大不了全都灭了，总之方法有的是。

　　只不过都比较费时费力而已。

　　嗡嗡嗡嗡！！

　　在各处禁区的混乱之中，鬼城的建筑都产生了一种诡异的感觉，似乎有某种深层的规则受到了刺激，正在缓缓的苏醒。

　　“有效果！！”

　　菲娅娜脸上露出了欣喜的笑容，这种情况说明了鬼城核心正在缓缓苏醒，确实有效。

　　很快，他们应该就能够见识到鬼城的真正面目了。

　　另一边，五人会议室之中，诺兰等人透过血画，也抽象的感受到了鬼城的变化，他们也不禁松了一口气。

　　虽然一切推导都很正确，但邪灵从来都诡异难以捉摸，谁也不知道能否成功，他们都顶着巨大的压力，毕竟这次用了这么大的人力，代价极大。

　　然而，还没等他们稍微松一口气，他们的脸色就再次大变了起来。

　　因此，从血画之上他们看到，一缕缕的黑色异纹浮现，这些异纹很显然是邪灵本质的象征，这本来是好事，但坏就坏在，这些黑色异纹不是出现在某件事物之上，而是出现在了鬼城的任何一个角落，如同藤蔓一般爬满了整个鬼城。

　　菲娅娜脸上的笑容很快也僵硬了起来，身在现场的她，当然能够发现鬼城的异变，当无数黑色异纹爬满所有建筑的时候，所有建筑都产生了一种不真实的感觉。

　　它们还是正常建筑的比例，但是，看在菲娅娜和周元觉的眼里，总会觉得很假，就仿佛是一个比一比放大版的“模型”。

　　“怎么会这样······鬼城的核心，居然就是整座城市？！！”

　　菲娅娜难以置信的呢喃，脸色显得十分难看。

　　“怎么了么？”

　　谷</span>周元觉微微皱眉，他也有些惊讶，普通邪灵甚至是咒灵级存在，他们的异纹核心一般都不大，像鬼城这样整座城池都是核心的还真是少见。

　　“我们之前根本就没有想到鬼城核心居然会是整座城市！要知道，一般来说异纹核心都是十分坚固难以破坏的，必经这是邪灵的本质，但是鬼城内的建筑虽然坚硬，但想要破坏并不算难，因此我们一直没有产生鬼城核心会是整个鬼城这样的猜测。”

　　菲娅娜深吸了一口气说道。

　　异纹核心，一般来说都难以破坏，越强的邪灵越是如此。但鬼城建筑不同，虽然坚固，但相对于这个级别邪灵的异纹核心来说，破坏得实在是太轻松了，因此诺兰等人根本就没考虑过鬼城核心就是鬼城这个问题。

　　“这似乎也不是什么坏事？能够轻易破坏，说明鬼城的核心并不算强。”

　　周元觉说道。

　　“是不算强，但是它的恢复力很恐怖。”

　　菲娅娜指了指周围破损的建筑，在被异纹覆盖之后，这些损坏建筑的修复速度达到了一个恐怖的程度，被损坏的地方迅速复原。

　　“想要征服或者驾驭一个邪灵能力，就必须要从异纹核心下手，我们需要主动以自身的心智支柱，去与异纹核心接触，然后逐渐以精神力将异纹核心包裹、镇压，随后彻底封存在心智支柱之中，这样，我们便可以有限度的使用邪灵的相应能力。”

　　“但是现在······”

　　菲娅娜苦笑着指了指爬满异纹的鬼城。

　　“谁的心智支柱能够将这整座城池包裹？”

　　“而如果想要通过毁坏鬼城以缩小核心大小，那也是不太可能的事情，先不说核心大量毁灭，鬼城的能力会大幅度降低，失去驾驭的意义，就说这种自我修复速度，想要毁灭也不太现实。”

　　“鬼城，根本就是无法被生命体驾驭的邪灵。”

　　菲娅娜脸上都满是苦意。

　　另一边，第三避难所五人会议室之中。

　　所有人看着血画上的画面，同样一片死一般的寂静。

　　他们的计划确实是成功了，鬼城核心出现了，但是，这却是一个无法被生命体所驾驭的核心，之前一切的付出都仿佛打了水漂。

　　这次行动，最终看来是失败的，这就是邪灵，你永远也无法掌控真正的情况。

　　“诸位，暂时让第三大队撤出吧，我们需要再想想其他的办法。”

　　诺兰的声音有些干涩。

　　而此时，在鬼城之中，周元觉听完了菲娅娜的话，忍不住叹了一口气：“果然，想要偷懒一下是不现实的。”

　　所有人都放弃了，但他可不会就这样放弃。

　　虽然鬼城之中利用时空类能力改变了地形，使得整个城内范围达到了三百公里左右，但实际上，外界看来的鬼城本体，便只有数十公里的距离。

　　数十公里，好像很宽广，但其实也不算什么。

　　“通知你们高层，让无关人员都退出鬼城，只留下预定的要驾驭鬼城的人员来我身边，我要试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十二章 不可能免费阅读。https://www.23sk.net 