    等到戴维打扫手尾，回到帐篷的时候。

    已经是深夜了。

    “命是保住了，但灵魂极度微弱，以后可能进位无望了。”

    ‘公主’对着戴维说道。

    “他进不进位跟咱们有什么关系，关键是这小子，半道就昏了，一点有用的线索没提供。”

    ‘土豆’在一边吐槽道。

    从他的话中，戴维听出了漏洞，问道：

    “这么说，他还是说了点？”

    ‘绝色’有些无奈地回答道：。

    “因为吐血，我们也没听太清楚，就听清楚两字‘吃饭’。”

    “我看他就是被关太久，饿的。”

    ‘土豆’没好气的指了指安德烈肥胖的身体说道：

    “都知道的嘛，拉维尼有名的饭桶。”

    吃饭，从小胖子那急切的表情来看，他想告知的事情一定非常紧急。

    戴维想到了晚上侍从偷偷摸摸的倾倒食物，这两者会不会有关联呢。

    很有可能！

    侍从倾倒食物，说明有人没吃饭，而不想吃食物可以赐予。

    倾倒，说明他不想被人发现。

    食物精致昂贵，说明掩饰之人绝对不是无名小卒。

    一个位高权重，又不想被人发现自己不在场的人，他要干什么？

    早晨泡肿的尸体，出现在赛场上的假‘图文’。

    今夜刚被抛尸的尸体，同假‘图文’一样的毒药，以及刺青匠人的身份。

    戴维脑海中无数散乱的线条渐渐清晰起来。

    一个帝国使团，威高权重的人物，初步估计为【影月】系‘神秘’序列【静夜之光】第六阶梯【无面人】的强者。

    于昨夜刺杀了北王奥托独子‘图文’，并在今天的高山挑战中大放异彩，黑马之姿让人津津乐道。

    但被‘一条大河’发现了身上的假刺青。

    于是亡羊补牢，抓了一个刺青匠人，借着酒会的时间，弥补了漏洞。

    为了防止泄密，他以同样的手法杀死了匠人。

    理清了之前的头绪，但更多的问题又扑面而来。

    这个人物是谁？本身应该很简单，排除法，谁没参加宴会谁就是。

    戴维皱起了眉头，凶手显然想到了这个问题。

    晚上的宴会，整个帝国使团以这是诺德人，为自己少年英才们组织的晚会，外人不便参加为由，全部没有出席。

    能享受尊贵食物，戴维脑中出现了几个面孔。

    拥有强大的实力，起码也是第六阶梯，面孔开始减少。

    战神教会大主教？

    不不不，阿克韦德那老头子眼睛没瞎呢，不可能看不破【无面者】的伪装。

    不伪装的话，【烈阳】也不会与【影月】共存。

    大主教排除。

    带队的首席骑士，这也不对啊，他一直与大主教形影不离，同时观看了假‘图文’的比赛。

    【静夜之光】‘神秘’序列没有分身的能力。

    温默亚部落的首领，也不对，理由和首席骑士一样。

    那就是有人隐藏了实力，这可就不好猜了。

    脑中闪过两个熟悉的身影，一个现在绝对没有这个实力，一个废物，戴维又将他们排除。

    需要明天让‘绝色’试探一下，营地里，能享受这样食物的人还有哪些了。

    扭头看了眼还在昏睡的小胖子。

    他应该知道那个人。

    发现老大在思考，‘公主’制止了一脸好奇想要说话的‘土豆’。

    第二个问题，一个帝国背景的凶手为什么要选择伪装‘图文’。

    戴维眼神闪过，最直接的判断就是对北王不怀好意。

    可是即便杀了北王，又有什么利益呢。

    北王是古板又反帝国，在诺德人里面是标准的鹰派，相反，南王亲近帝国，算是鸽派。

    是帝国皇室出手了，杀了北王，在伪装成北王，促成今年诺德暂缓军事行动。

    好逼迫东境大公出兵支持难以为继的‘共荣战争’！

    不，不对，帝国皇帝蠢，但皇室还有头脑尚且清楚的首相在，这种激烈的方式，今年压得下，明年将会引来剧烈的报复，即使南王再鸽派，也得化身鹰派。

    到时候帝国东境糜烂，只会加速帝国的分崩离析。

    那如果不是帝国王室，那就需要反着想。

    刺杀北王，彻底破坏这次使团的目的。

    这可就难猜了，自从诺德人成了皇室，帝国人分离势力没有一千也有八百，每个势力背后都有错综复杂的背景在里面。

    想靠自己前世了解的内幕倒推出凶手，难度太大了。

    有意思，有意思，好久没有作为弱者方，去剥开强者布置的迷雾了。

    戴维坐了下来，眼神亮的惊人，他喜欢有意思的挑战。

    等等！

    我漏掉一个关键细节！

    不管是昨夜，还是今晚，凶手杀人之后的处理手法太过粗糙。这不是一个【无面人】该有的业务水平！

    这么做，除了故意暴露之外，就只有一种可能。

    戴维腾地一下站了起来。

    凶手根本就无所谓尸体会不会被发现，甚至他已经知道了有人在追查自己。

    这些他根本就不在乎，他在打时间差，他自信，即使后面的人再怎么迅速也快不过他。

    他找刺青匠人，也根本就不是为了弥补漏洞，而是为了将自己的伪装变得更加逼真。

    因为今晚他要解决的角色，一定对‘图文’的各方面了如指掌！

    借着账外明月，戴维看着北王营地，内心叹道：

    北王危矣！

    =============================================================

    北王营地。

    心情愉悦，多喝了几杯的北王回到了自己的帐篷。

    进帐之前，他看到儿子图文的帐篷还亮着光。

    想到白天自己想要拉进与孩子距离的念头。

    准备了一些‘图文’爱吃的菜品。

    吩咐手下，将图文叫过来。

    第六阶梯的他本可以驱散醉意。

    但他想借着醉意，说一些平时不愿和自己孩子说的话。

    图文进账，看着今天让自己大出风头的孩子，这个一直默默努力想要获得自己认可的孩子。

    他在自己面前拘束的动作。

    奥托心里一痛。

    挥手驱赶手下，招手让‘图文’坐到自己身边来。

    “孩子，我想和你说声对不起，这么多年来，是我忽视了你的努力。

    今天，你用你表现征服了我，告诉了我：

    你图文，我奥托的儿子，对得起诺德男人的身份！”

    他激动的话语，加上本以酒醉，并没有注意到，他的儿子‘图文’，悄悄的将毒药放进了酒杯之中。

    “来，图文，让我们像个男人一样，干了这杯！”

    酒水下肚，直冲心底的烈感隐藏了本就微乎其微的毒剂口感。

    仅仅几杯下肚，眩晕就一重又一重地袭来。

    不对，这又不是具有‘神秘’性质的酒，怎么可能让自己醉成这样。

    刚开始还觉得是酒不醉人人自醉的奥托顿然惊醒。

    想要驱散酒力，却发现，从灵魂深处到身体表面，每一个位置都充满惰性。

    就连自己的念头，我要做什么来着？

    眼前这个，好像不是图文？

    他不是图文，他为什么不是图文呢？

    他好像。

    好像要杀了我？

    看着【堕落毒剂】发挥作用。

    假‘图文’得意一笑。

    “死在三万灵魂才能购买一瓶的【堕落毒剂】上，北王奥托，你也算值了。”

    将‘骨刃’缓缓推进奥托的胸口。

    生命的最后时刻，奥托终于清醒，耳边听到的是更令他生不如死的话语：

    “你是该和你的儿子说对不起，他死的时候，可比你痛苦多了！哈哈哈哈！”

