    “什么玩意儿？”

    白老扫了眼这个奇怪的组合，有点微微摸不着头脑，这头灰狼那嚣张跋扈的神情是不是有点太人性化了。

    让他恍惚之间甚至在这头灰狼身上看到了卫无惧的影子。

    像极了卫无惧曾经带着一帮马仔闯进红楼里，强抢姑娘的样子。

    随后他摇了摇头叹了口气，不再关注这头灰狼及其身后近百只的黑色乌鸦。

    专注的低下头捡起枯枝，准备在天黑前给自己搭个屋子雏形出来。

    然而就在这时。

    他余光突然瞄见，那头灰狼神色高傲的坐在地上，高昂着头颅，抬起狼爪指向他身后的坟墓。

    下一秒——

    跟在蛊狼身后的死鸦，兴奋着发出刺耳的声音，扑腾着翅膀，贴近地面朝白老身后的坟包冲刺了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    白老还没来得及反应过来，便看见这些死鸦，电光火石般冲到了坟包上面，用自己的尖嘴疯狂的将坟包上面的新土啄了出来。

    “诶诶诶！！！”

    白老顿时急了，拎起手中的枯木枝便挥舞了起来：“你们这些畜生，简直不像话！！！”

    别说他现在是守墓人。

    就算他不是守墓人，也不可能任由一群乌鸦啃食自己少主尸骨未寒的尸体啊。

    原本他还真以为这个守墓人是象征意义的赎罪。

    现在看来他这个守墓人，是真的他妈要守墓啊！

    死鸦毕竟是幼年期，还没有多少修为，根本无法抵挡住白老的攻击。

    但蛊狼可以挡住啊。

    眼见自己的孩儿们，此时被白老所挥打下来，蛊狼神情人性化的狰狞了起来，四肢着地，獠牙裸露在外。

    嘶吼的便朝白老径直冲了过去。

    ...

    不远处和蛊哥一起站在二楼窗口的阿蛇，望着眼前的场面，不由得神情古怪的开口道。

    “蛊哥，你觉得这个画面是不是有点熟悉？”

    正端着茶杯品茶的陈蛊，闻言微微愣了一下，挑了挑眉头不解道：“哪里熟悉了？”

    “你想啊蛊哥。”

    “当初在北马城，我们在北马御兽学院门口决战李家的时候，就是现在这样。”

    “青龙帮不敌李家族长，被打的落荒而逃，然后蛊哥你拎着大刀顶了上去，径直一人朝李家族长冲了过去。”

    阿蛇神情古怪的指向那个将白老压在身下的蛊狼：“你看现在的蛊狼像不像蛊哥你曾经的样子。”

    “欸？”被阿蛇这样一说，陈蛊也不由自主的将两幅画面重叠在了一起，不禁失笑。

    “也就是说，蛊狼现在正在像我学习？身后跟着的那一群死鸦就是最初的青龙帮？”

    阿蛇也不由的笑了起来：“可不是呢，你说将来会不会出现这样的画面。”

    “蛊哥你带着青龙帮去灭李家的门。”

    “然后隔壁蛊狼带着死鸦去灭孙家的门。”

    陈蛊摇了摇头，轻笑道：“也不知道四大绝地之一极地，是种什么样的景象。”

    “蛊哥，我们下一步要去极地吗。”

    “嗯，去极地将那天地雪莲搞到手，然后去中州看一下那个所谓的天骄争霸赛。”

    “蛊哥要是去了，那这场天骄争霸赛也就没有什么悬念了，第一肯定是蛊哥的。”

    陈蛊摇了摇头，转身朝楼下走去随意道：“第一不第一的都无所谓了，但能参加天骄争霸赛的，应该都是不差灵石的主吧。”

    “青龙帮喜欢和不差灵石的主交朋友。”

    ...

    第二天。

    收拾会儿家伙事儿的阿蛇望着空空如也的陈府满脸感慨道：“没想到，我们竟然就要这样离开富贵城了，原本还想得吞了富家再走的。”

    “只是暂时离开而已。”

    “富贵城马上就不安宁了，这个时候呆在这团绞肉机里，很容易被绞死的。”

    “也罢。”

    阿蛇摇了摇头望向身后的青龙帮帮众眉头皱起高声吼道：“有家人的将自己家人照看好，有婆娘的将自己老婆照看好。”

    “老鸨，将你手下的姑娘都管好，别他妈让他们赶路途中瞎钻被窝。”

    “准备出发。”

    “那个刘老上前带路！”

    这时——

    白老神色急促的从一旁简陋草屋里钻了出来，满脸懵逼道：“我们要走了吗？”

    “是啊。”

    “可，可可...”白老一时有点结巴望向自己身后的简陋草屋。

    他和那群搞偷袭的死鸦斗智斗勇了一整天，终于天黑了，那群该死的乌鸦消停下来了，他得以空出手来给自己盖一座简陋草屋。

    好不容易以建好了，正准备心满意足的睡一觉，结果这个时候告知他，青龙帮毫无征兆的要离开。

    那他这个草屋岂不是白盖了？

    他可是整整盖了一宿啊！！！

    “别墨迹了，尸体挖出来，找个东西裹起来装进古戒，准备出发了。”

    阿蛇不耐烦扔给白老一个空空如也的古戒，开口道。

    陈蛊单手拄着妖刀轻轻在地上敲击了两下后，望向阿蛇轻声道：“你们在这里等我一下，我去找富家女告个别。”

    “否则没她开启大阵，我们还无法离开。”

    “蛊哥，富家女要是万一不同意咋办。”

    陈蛊无奈的耸了耸肩：“那就只能在近百势力围攻富家的时候，我们给她来一记背刺了。”

    ...

    满脸悲愤的白老一边不爽的嘟囔一边操起家伙挖起坟来。

    他实在是有点心疼他那好不容易盖起来的草屋。

    只能在方圆十丈行动。

    知道他只能用方圆十丈内的枯枝盖间草屋有多难吗？

    这可是他一夜的心血啊。

    还没来得及享用的，就这样白费了，早知道他就不盖了！

    一边嘟囔的白老，一边悲愤的挖着坟。

    然而下一秒——

    他突然僵在原地，因为他发现眼前这具尸体上左腿脚踝上竟然没有胎记，干干净净的！

    这是不可能的！

    少主的左腿脚踝上有个与生俱来胎记，他记得十分清楚！

    因为那个胎记酷似凤凰，少主还曾为之得意过，说自己是天佑之才！

    黄豆大的冷汗从白老额头上不由自主的流了下来，白老艰难的扭头望向身后的阿蛇。

    对上其似笑非笑的表情后。

    身子不由自主的抖了三抖！

