
    顾伯开车回去的时候，却发现顾清风的精神状态似乎比早晨的时候好了很多。

    眼睛里迸发着平日里没有的神采。

    顾伯很高兴。

    坐在了椅子上，给顾清风倒了一杯水。

    顾清风接过来，看着自己的老伙伴，“你怎么看？”

    “假如顾乔乔真是大少爷的后人，咱们顾家终于后继有人了。”顾伯欣慰的说道。

    “嗯，是的。”顾清风点点头，“刚才我就想了，顾大山也许真是我的坤儿，你看，坤儿的小字是山人，人字加一横，就是大字，所以，他给自己改名叫顾大山。”

    顾伯一怔，仔细一想却又觉得心酸。

    顾清风接着说道，声音里带着悲凉，“可是，他已经死了，死在了我的前头，所以我宁愿相信顾乔乔和我没有任何关系。”

    没有关系，那么也就侧面证明他的儿子还活着。

    “老当家的，别多想了，等你身体好了，我们一起出门去亲自调查，这次我们会准备好的，谁敢阻拦，一定会让他尝尝咱们的手段。”

    顾伯平静之中带着一抹凌厉之气。

    老虎不发威，真当他是病猫吗？

    “张毅那件事处理的怎么样了？”顾清风问道。

    “已经处理完了，那个副矿长这次是真的栽了，想要找他算账的人实在太多了，估计这十年都不敢再出现在滇南了，而剩下的几个小喽啰怕受到连累，陆陆续续的走了”

    玉石矿，也算是清算干净了。

    剩下的就是自己人在那里好好管理了。

    “嗯，不错。”顾清风满意的点头，接着说道，“等张毅回来，就开始清算资产，将北山别墅和御宝轩抵押给银行，拿着贷款去投资新疆的和田玉石矿。”

    新疆的和田玉矿，那不是说是无底洞吗？

    顾伯自然是知道那里的，如果开采，是要耗费大量的人力物力和财力了。

    而且，能不能有质量好的玉石，还要靠运气。

    顾伯转念一想，就明白了其中的关键。

    点头欣然同意，“好，等他回来我们就操作。”

    到了这个时候，顾伯才知道，将所有的房产证明放在自己的手里有多么的重要。

    假如宁宛如不是太贪心，不是这么早就暴露了狼子野心，也许，老当家的会在死之前，将别墅给她。

    只是可惜啊。

    “假顾坤的事先别查了，除了宁宛如别人不会弄出这么复杂的连环计来，她早年和玉娘总在一起，将那块玉佩弄到手，也不是不可能的，而且假如那人是别人弄来的，宁宛如和顾城怎么会这么安静的接受？”

    “可是，假顾坤不是死了吗？”顾伯提出了自己的怀疑。

    “那也是因为他们看到我又醒了，又活了下来，听到我那天说的话，这话别人听不懂，宁宛如是一定能听懂的。”

    顾伯沉默了一瞬，才点点头，“我明白了。”

    顾清风在顾伯的帮助下，再次的躺下来，轻声的说道，“我要快点好起来，一定要快点，从现在开始，我一定要按照医生的话好好的配合治疗，再加上这个，我一定会做到的。”

    顾伯鼻子一酸，想起了老当家最近的遭遇，忽然问道，“给二夫人一个名分，给顾城一个家，您后悔吗？”

    顾清风看着头顶的天花板，半晌之后，才喃喃道，“不后悔，给她名分和给顾城一个家，是我亲口答应常兄的，但是，我后悔给了他们太多，人心不足蛇吞象，我不应该给他们本就不属于他们的东西，这事我后悔啊”

    低沉的声音里，带着无尽的悔意。

    顾伯给顾清风整理好被子，低声道，“老当家的，这事都过去了，咱们不再提了，往前看，一切都会好的。”

    顾清风叹了一口气，虽然身体好了，但是今天的事情还是需要静下心来捋一捋。

    他缓缓的闭上了眼睛。

    而此时的北山别墅，宁宛如正狠狠的盯着那一块金玉石雕。

    此时这里没有人。

    她咬着牙咒骂着，咒骂着顾乔乔，咒骂着眼前的这块价值二十万的破烂石头。

    随后，伸出手去拿金玉石雕，却忽然感觉好像手被针刺了一下的疼痛。

    她忙放下了金玉石雕。

    眉头紧紧的皱着，果然，这块破烂的石头和她犯冲。

    而这破烂石头，就和它的主人一样下贱。

    宁宛如越想越觉得浑身都难受，她站起了身子，刚要去洗澡，就听到外面有匆忙的脚步声。

    转头一看，竟然是吴管家。

    宁宛如皱紧了眉头，不悦的盯着越走越近的吴管家，心里头忽然升起了烦躁，却压抑着没有去斥责。

    吴管家匆匆的走近，在宁宛如的面前停下来，低声的说道，“二夫人，刚才那头打电话来，说是顾伯开车去了秦家，将顾乔乔接到了医院，待了有一个多少小时，然后又送了回去。”

    “什么？”宁宛如蓦然的提高了声音，尖利刺耳，让吴管家都吓了一跳。

    看宁宛如的神色，却又忙将这话又重复了一边。

    宁安如的脸色都黑了下来。

    恶狠狠的骂道，“都是一群废物，怎么就让他们见面了，为什么没人拦着？”

    吴管家低头没有说话。

    宁宛如再次的开口，“这个老不死的老东西，命可真大，怎么就弄不死他呢？”

    “二夫人？”吴管家觉得有必要提醒一下宁宛如，却没等说完呢，就被宁宛如给打断了。

    宁宛如的声音带着凌厉和怒气，“什么二夫人，顾家只有一个夫人，那个人就是我。”

    说完，就开始胸口剧烈的喘息起来。

    似乎很不舒服的样子。

    半晌之后，吴管家还是关心的问着宁宛如，“夫人，您今天的情绪不好，怎么了？”

    宁宛如似乎这才反应过来，对着吴管家一挥手，“算了算了，让我静一静，”

    说完，就有些踉踉跄跄的朝着自己的卧室走去。

    吴管家不好在跟了，只能担忧的看着她，等宁宛如的背影消失在了视线里，才看向茶几上的那一座金玉石雕。

    确实是巧夺天工的玉雕。
