    “没人能坑到我吗？”夜帆暗自苦笑。

    “花狐狸，你怕是不知道我现在遭遇这一切是怎么来的，全他妈都是被我兄弟坑的。”

    “曾经我最信任的兄弟啊，我豁出自己的命都要帮的兄弟啊！他不仅坑了我，还睡了我老婆。”

    “正是因为血与泪堆积出来的教训,所以我看所有人都是阴谋，看谁都是坏人。”

    “我从来都是以最大的恶意来看待周围人的，包括你。”

    夜帆说完之后，他暴戾的情绪也迅速沉了下去。

    “坑生意，睡老婆，放在谁身上都不好受，主人能这样这么快平复情绪，已经很厉害了。”花狐狸心想着，对夜帆更加心疼。

    她说道：“主人，对不起，勾起你的伤心事了。”

    “我没事！”夜帆深吸一口气，说出这句男人最常说的谎言。

    “走吧，咱们先去吃饭。”他发动车子，跟着秦东培的车前往饭店。

    精致的菜肴上来满满一大桌子，夜帆又恢复了他纨绔大少的个性。就算大家都因为有事不喝酒，席间也谈笑风生。

    三个人针对携手出海的事情聊了所有细节，秦东培非常感兴趣，当即拍板决定要合作。唯独华清丰在那里唉声叹气。

    秦东培笑道：“华董，这次你可能要错过夜少的飞机了啊。”

    华清丰苦笑道：“谁输不是呢，但是智慧电视的研发周期太长，我之前又没有专业水准，这个只能延后了。”

    夜帆突然说道：“虽然你的智慧电视上不了，但也未必会错过这趟飞机。”

    “真的？”华清丰顿时来了兴趣，“夜少，你还有别的路子让我挣钱？”

    夜帆神秘道：“当然有，不仅是很赚钱的路子，而且比秦总挣得更容易。”

    夜帆的话瞬间把所有人的兴趣都勾起来了。

    华清丰急切道：“夜少，你快说说到底是什么生意？”

    “你的老本行。”夜帆笑着说道，“这次给我负责品牌出海任务的人，就是帮雷鸣科技建立整个海外销售渠道的人。”

    “也就是说，雷鸣科技的大屏广告业务的所有渠道都在他手里。这么大一块蛋糕，难道你不想吃？”

    华清丰被夜帆的话震撼到了：“我说杨祖华那家伙怎么跟消失了一样，原来都跑到你手下去做事了。”

    “我馋雷鸣科技的大屏广告业务都很久了，这段时间以来，我眼睁睁看着它的市场份额被其他国家的广告商吞并，我是心急如焚啊！”

    “夜少，啥也别说了，只要你能帮我把这么大一块蛋糕拿下，我愿意把一半的利润分给你。”

    “不是分到松果智能公司，而是直接分到你个人名下。”

    秦东培惊叹道：“华清丰你牛逼啊，以前你都是一毛不拔的，连我都算计的人，什么时候变得这么大方了？”

    华清丰笑骂道：“你少在这里给我抹黑，我对你的帮助还少吗？没有我你能把摊子铺那么大？”

    “你自己说说，我给你省的广告费就得有好几千万了吧？”

    “再说了，跟夜少混我不得讨好着他点儿，以后他有好事还能惦记着我？”

    秦东培翻了翻白眼：“华清丰你变了啊，以前你是个低调内敛沉稳的中年男人，现在怎么变得又有攻击性又唯利是图了？”

    “你懂个屁！”华清丰由衷感慨道。

    “我干线上传媒干了这么多年总市值才三百亿，一年的净利润才几个亿。但是花狐狸一出手，直接把线上传媒的市值拉到两千亿，净利润几百亿。”

    “你说说，我要是还没被现实打醒，要是还只知道埋头苦干，我开公司办实业有什么用？”

    华清丰的这番话让所有人都笑不出来。现在的世界就是这样，脚踏实地的干不过投机取巧的，埋头苦干的打不过玩金融的。

    华清丰的线上传媒既然是上市公司，就必须得为股东负责，就必须要接受金融市场的游戏规则。

    夜帆说道：“华董请放心，从我第一次来找你开始，咱们就是朋友了，有好生意当然得介绍给你。”

    “既然都是好兄弟，那我也不能坑你。不管是马上要开展的大屏广告业务合作，还是将来你的慧慧电视出海，我所代表的松果智能公司，都只分纯利润的20%。”

    秦东培哈哈笑道：“夜少是个厚道人啊，我真不后悔上次跟你打包票，不然我可就上不了你的大船了。”

    “要是这次我的智能监控设备出海顺利，十个亿的AI芯片可能都不够我卖多久。”

    华清丰举杯道：“夜少，大恩大德无以回报。一切尽在这杯茶水中，我敬你。”

    他深知，如果没有他，花狐狸不会答应帮他把股价拉升六倍，也不会有接下来抢占全球大屏广告业务市场的大生意。

    这其中任何一项，都足够他赚得盆满钵满。但如果没有夜帆，他可能需要多几年甚至十几年才能做到。

    夜帆举起茶杯，说道：“那就预祝我们出海顺利，干杯。”

    “干杯！”

    饭后，夜帆心里想着林梦楠的事情，就不去华清丰的办公室了。倒是花狐狸得留下来，等到股市开盘后就开始操作。

    但是在夜帆离开前，花狐狸又钻进夜帆的副驾驶座上。

