    第190章以后我们有福同享，有难同当

    据谢晨所知，那两个皇儿的后代，在三十多年前确实被一网打尽，但是偏偏还有一个漏网的小女娃。

    这个小女娃后来嫁给了楚家少主，现在是楚家家主。

    这秘密没有几个人知道，只有曾经支持过，两个皇儿后代的极少数人知道。

    楚先生之所以会来找谢晨，是因为他知道谢晨曾经站在两个皇儿后代这一边。

    可自从儿子媳妇遇难后，谢晨就发了誓，不再参与那些会掉脑袋的权利纷争。

    他只想守着孙女儿，陪她长大，看她嫁人。

    但是现在，人家要密谋杀他，他肯定不能坐以待毙。

    谢晨也深知，得罪了樾城楚家，他避得开一次，也避不开第二次，他想要的安静日子，终究是幻想。

    还不如趁此机会结交顾铮这个小兄弟，让楚先生误会他依然是欧阳将军的人，不敢再对他下狠手，也不敢再打箩筐山的主意。

    想到这里，谢晨将楚先生的身份告诉了顾铮。

    “小兄弟，我就实话实说，你要是怕连累，你可以马上离开，你要是不怕连累，今晚就和我一起去望江楼，从此以后，咱们就是兄弟，二当家的位置，由你来坐！”

    顾铮兄弟能救下欧阳将军，武功自然是一等一高手，再加上他得知的秘密救了帮内众多兄弟的命，更还有欧阳将军那层关系，他绝对有资格做兄弟帮的二当家。

    就看他敢不敢答应。

    顾铮暗暗吃惊，没想到这个楚先生牵扯这么广，还牵扯到了那两个皇儿的后代。

    但他不会退缩。

    他要有自己的势力，还要有钱。

    他自然明白谢晨这么做的原因，他想挂靠上欧阳将军这棵大树。

    “前辈言重了，做二当家就不必了，但今晚我会和你一起去望江楼！”

    听到顾铮如此说，谢晨松了一口气。

    他也明白顾铮不做二当家的原因，毕竟他还要考取功名。

    他郑重承诺：“就算你不做二当家，你也享有二当家的特权！”

    “谢谢帮主。”顾铮笑了，这正是他想要的。

    谢晨马上将信息发了出去。

    中午的时候，谢晨的心腹以及兄弟帮里的骨干，便连续到了谢晨家。

    得知矮虎合着外人想谋杀帮主，个个义愤填膺。

    知道秘密是顾铮冒着危险送来的，他们很感激。

    谢晨还告诉他们：“今天晚上，顾铮兄弟会和我们一起去望江楼！”

    顾铮和他们在一起，等于是告诉楚先生，他们兄弟帮是欧阳将军罩着的。

    这些粗汉子一个个轮流拍着顾铮的肩膀：“好兄弟，以后我们有福同享，有难同当！”

    此刻，他们视顾铮俨然是帮中兄弟。

    很快，他们就制定了应对措施。

    矮虎手下的人大约有近百，但不是个个都对他死心塌地，在没有发生群殴之前，两极分化不会那么明显。

    将矮虎的阴谋揭露出来，肯定会遭到他手下的不耻。

    晚上，兄弟帮设在望江楼的盛宴如期举行。

    他们在大堂搭了一个小台子，请了歌舞助兴，热闹非凡。

    帮里兄弟大口吃肉，大碗喝酒。

    (本章完)

