
　　“行啊，陈师弟还对篆文有研究啊。”

　　听到陈翰小声自语的苏飒竖起了大拇指，肯定的说道：“内清以昭明，光辉象夫日月兮。”

　　“这是一枚西汉昭明镜啊！”

　　陈翰点点头。

　　昭明镜，是一种流行于西汉宣帝至王莽前后的西汉铜镜。

　　之所以这种镜叫昭明镜，是因为这类镜子的铭文都是“内清质以昭明，光辉象夫日月，心忽扬而愿忠，然雍塞而不泄”。

　　大致的意思就是借镜喻人，用镜子的清质和光明，暗喻主人也需为政清明，为人清正。

　　不过一般铜镜上的铭文都不全，有的字与字之间填上一个“而”的符号。

　　像M-105号墓里出土的这个昭明镜就只有半句，而且还稍微改了一两个字。

　　陈翰手上这个昭明镜就和常见的制式一样。

　　这个镜子的铭文，每个字之间也都用像“而”字的纹饰给隔开了。

　　“就是可惜，这个墓主人是单人墓，如果是夫妻合葬墓的话，没准还能出一块清白镜。”陈翰有些可惜的摇了摇头。

　　在西汉时期，有两种带铭文的青铜镜，很受贵族们欢迎。

　　一种就是这个专门给男性陪葬用的昭明镜。

　　另一种，就是用于给贵族女性陪葬，或者女性送给先逝丈夫陪葬用的清白镜。

　　之所以叫清白镜，是因为这种镜子上一般都会有类似：“絜(洁)清白而事君，怨污之弇明，玄锡之流泽，京日忘美弘，外承兑，愿永思而毋绝”的铭文。

　　具体到每个镜子上，可能铭文会有一点诧异，多几个字或者少几个字，或者换几个字。

　　但是整体的意思都是一样的，大概就是要女性以清白事君，并且叙说思念，永勿相忘之意。

　　这种清白镜大多都是出土于夫妻合葬墓内，大致应该是希望死后也不要忘记对方，要黄泉之下再相爱之类的。

　　当然，汉朝的时候还没有明清时期那种需要一妻从一而终，丈夫死后就要守活寡的说法。

　　甚至官府都是鼓励女性再婚的。

　　所以也有不少清白镜在男性墓中出土，并且铭文中的最后一句“愿永思而毋绝”被改成了“永思绝”。

　　意思就从原本的永勿相忘，变成了阴阳两隔、恩义断绝。

　　这说明这种镜子就有可能是女子送给丈夫的“悼亡镜”。

　　丈夫死了，我还年轻，那我们就恩义断绝，你下辈子再找个好媳妇，我先嫁给别人去了，勿念！

　　所以在西汉时期，基本上贵族们下葬时陪葬着两种镜子已经是标配了。

　　当然，除了这两种镜子外，还有日光镜、长相镜、未央镜等等，不过这些镜子出土的数量没有昭明镜和清白镜多。

　　过去百年间，昭明镜和清白镜都出土了不少，各自都得有十来枚保存在各地的博物馆中，算是一种西汉典型陪葬品。

　　这次在M-105号墓里发现了一枚昭明镜，只能说是情理之中的事情。

　　而且这座墓作为单人墓，只有这么一面昭明镜，也没看到清白镜，有可能墓主人是一位英年早逝的贵族。

　　并且有很大可能，妻子在他去世后就改嫁了。

　　不然哪怕英年早逝，按照汉朝的合葬习俗，等以后妻子去世了，也应该与这位墓主人合葬才对。

　　除非就是妻子之后改嫁了，和别人“死亦同穴”去了。

　　想通了这点后，陈翰看向墓室中央棺椁的目光，变的有些复杂了。

　　“这个墓主人有点惨啊。”天籁小说网

　　“有啥好惨的？”正在清理车马器的林雅头也不回的反驳道：“看看，这齐全的车马器，軎（wèi）辖一件、衡末4件、仪2件、轴饰1件、盖弓帽17件，衔镳（biāo）一套，当卢1件。”

　　“这是一整套的马车配件，在西汉能有马车，这家庭条件比现在有车有房的人可强多了！”

　　古代人也是讲究要有车有房的，但是西汉的马车和现代的汽车地位可不一样。

　　车是贵族身份的标志。

　　搁东西周时期，非大贵族不能陪葬车马器的，用车和葬车都有着严格的等级规定的。

　　虽然随着礼崩乐坏以及社会进步，马车开始渐渐下探到更低级的贵族层次，但是也不是轻易能获得的。

　　虽然说这个墓主人生活的时代是汉宣帝到王莽之间，可是在这个时期能够有车马器陪葬，也不一般了。

　　陈翰摸着下巴，嘿嘿一笑：“这个墓主人生前有车有房，确实条件很不错。”

　　“但是他没老婆啊，你瞅瞅，单人墓葬，死后这多惨啊？”

　　林雅一脸黑线，实在是没办法跟上陈翰这跳跃的思路。

　　有没有老婆，或者说有没有妻子一起陪葬，这很重要吗？

　　嗯，好像确实很重要。

　　对现代人来说无所谓，但是对事死如事生的汉朝人来说，好像确实有点残忍了。

　　人家梁孝王为了死后能和老婆继续恩爱。

　　废了大工夫在梁孝王陵和王后陵中间，开凿了一条用于灵魂幽会的“相思道”来着呢。

　　就是梁孝王死的有点突然，这条道还没造好，他就匆匆下去陪老婆了。

　　但是由此也可见，西汉人对死后世界有多重视。

　　结果这个M-105号墓的墓主人，凄凄惨惨的自己独葬，也没有老婆亲人陪伴。

　　用西汉人的观念来看，这个墓主人死后灵魂在这地下得多孤单，没准只能天天抱着棺材哭泣。

　　这么一想，这位生前出入有马车坐，生活奢靡而又享受的小贵族，在死后世界可能确实惨了点。

　　“说起来，这个墓坑在建造的时候，本就是预留了合葬空间的吧？”

　　陈翰双手抱着胸，在墓坑里走了一圈，有些不确定的说道：“这个墓室长3.9米，宽1.9米。”

　　“长度预留一点很正常，是预留出来摆放陪葬品的。”

　　“但是这宽度是有点太宽了啊，墓主人的棺材才宽0.7米，这1.9米的宽度塞下两个棺材都绰绰有余了。”

　　“看起来这个墓坑在建造的时候，原本是有打算当合葬墓的，只是后来这位墓主人的夫人，因为什么未知的原因，最后没和他合葬啊。”

　　陈翰砸吧砸吧嘴，颇为感叹。

　　“啧啧，选个好日子开棺吧。”

　　“最好能找到证明其身份的随葬品。”

　　“印章也好，纪录生平的竹简也罢。”

　　“至少让我们这些后人知道他姓甚名谁，曾经做过什么。”

　　“不然他努力活完的这短暂一生，就再无任何人知道和记得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十一章 有车有房但是没老婆的贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 