    相比较韩芷瑜的愁眉苦脸，陆亦然依然淡定地没有任何表情。

    他知道韩芷瑜并不乐意这样的安排，不过他不急，他有的是时间让韩芷瑜慢慢习惯。

    车停在别墅后，陈天下车将后备箱的两包东西拿着，韩芷瑜拿出钥匙将门打开，陈天和陆亦然在后跟着她。

    陈天将东西放好以后，便识趣地离开了，整个别墅只剩下韩芷瑜和陆亦然两个人。

    “你先坐，我去换件衣服。”韩芷瑜说完便扔下了陆亦然跑向了自己的房间。

    一进去后她“哇”地一声扑在床上，这也太尴尬了吧！

    刚才整个过程她都没有看陆亦然，只觉得浑身不自在。有时候用余光瞄到他的侧脸的时候，也会不自觉地想到那天晚宴上发生的事情。

    不行，她要给中介打电话要求退房，她可不要和陆亦然单独住在这里。

    掏出了手机拨通了电话号码，但是三分钟以后她便颓了。

    中介的意思非常清楚，要么她继续住在这里，要么退房押金一分不还。

    本来韩芷瑜在付完房租了以后身上就没有多少钱，如果再无故赔上一份押金的话，她就真的要成为穷光蛋了。

    就在韩芷瑜欲哭无泪的时候，陆亦然正在一楼客厅里盯着一张照片看的出奇。

    照片上正是小时候的韩芷瑜，她穿着粉色的蓬蓬纱裙，梳着精致的辫子，头上亮闪闪的发夹将她的面庞映衬得娇嫩殷红，就像是一颗多汁的水蜜桃，看着便觉得甜美。

    男人的眼神渐渐变得温柔，用手轻轻摩挲着照片上的人。

    他的脑海中浮现出第一次相遇的场景，那是他最落魄的时候，就在那时他遇见了韩芷瑜。

    那时的她也是穿着美丽的纱裙，像童话里面的公主一样的漂亮。她一边冲着自己笑，一边伸出了她白净的小手，牵住了自己脏兮兮的手。

    那是他一辈子都忘不掉的笑容，还有那双白净的手的柔软的触感。

    旁边还有一张韩芷瑜成年后的照片，容貌和小时候的一模一样，只是眼神中多了一份倔强和坚毅。

    男人的眼神变得狠厉起来。

    我的公主，现在我回来在你的身边了，从今以后我会尽心保护你，不会让韩家的那些无耻之徒任意欺负你了。

    男人回过神来的时候，听到动静，侧过头去。

    穿着便服的韩芷瑜正沿着楼梯缓缓走了下来。

    等到韩芷瑜坐在客厅沙发上的时候，陆亦然便伸手递给了她一份资料。

    “这是什么？”韩芷瑜狐疑地接了过来，只看到上面结婚两个字便皱着眉抬起头：“陆先生，昨晚我应该说的很清楚了，我不会和你结婚的。”

    说完她便将手中的资料扔在了面前的茶几上。

    这个陆亦然到底在搞什么鬼？不会真的想要假戏真做吧？！

    “为什么？”陆亦然清冷的声音传来，好像并没有觉得自己的做法有任何的不妥。

    “陆先生，其实我倒是想要问问你为什么？”韩芷瑜顿了顿，接着说道：“以陆先生的才貌和地位，想必身边一定有无数的女人上杆子扑向你。她们其中肯定有外貌家室好过我的，你又何苦非要纠缠着我呢？”

    “不错，我确实足够优秀，想要爬上我的床当陆太太的人也不少。”陆亦然面不改色地夸赞着自己，就像吃饭喝水一样的平常，又一次让韩芷瑜见识到他的自恋。

    “不过我并不想要那种抱着目的接近我的女人。我和你一样，仅仅只是需要一个协议结婚的对象。”

    他话音刚落，韩芷瑜惊讶地眼珠子都要掉出来了。

    自己是为了争夺财产所以才会被迫结婚。而他好端端的一个朗坤集团的大总裁又何苦要走这样一条路？

    “为—为什么啊？”等韩芷瑜反应过来的时候，她已经将心中的想法脱口而出了。

    陆亦然坐在了对面的沙发上，淡淡瞟了一眼韩芷瑜，开口道：“私人原因，不便明说。”

    “额，好吧。”对方断然的拒绝将韩芷瑜接下来的话噎在了喉咙。

    韩芷瑜偷偷上下的打量着陆亦然，一边想着陆亦然这么不愿意说该不会是因为什么隐疾吧？不然实在是没有办法解释啊。

    想到这里，她的脸色突然一变，陆亦然该不会是那个地方不举吧？！所以才会这般忌讳，甚至问他的时候也不愿意多谈。

    韩芷瑜的眼睛不自觉地飘向了陆亦然的那里，眼神也从开始的震惊慢慢变成了同情。

    啧啧啧，所以说老天爷还是公平，不会让一个人如此十全十美。只是不知道以后会苦了哪个姑娘，天天都要忍受独守空房的心酸。

    韩芷瑜的表情变化全程落在了对面陆亦然的眼中，顺着她的目光看过去，陆亦然自然明白她在想什么。

    “放心，我那里没有问题。”陆亦然两眼盛满笑意的盯着韩芷瑜。“你若不信，大可来检验，我可以证明给你看。”

    “不用不用，我相信我相信。”韩芷瑜连连摆手，满脸都是拒绝。

    虽然面前这个男人样貌和身材都是一流的，但是自己还是要将宝贵的第一次留给未来的老公，怎么就会这样随便交付出去。

    看到韩芷瑜微微发红的脸颊，陆亦然轻笑了一声。他从茶几上将那叠资料重新拿起来递给韩芷瑜。“如果你没有其他问题的话，那我们就将这份结婚协议书签了吧。”

    “这份协议书的有效时间是半年，在这半年内我会帮你夺回属于你的一切，而你只用扮演好我名义上的太太就可以了。”

