
    韵姨和玄武，叶天龙稍微回忆，就想起那个跟自己比箭的朴玄武，还有那个韵味十足的长裙女子。

    在他讶然这两个人对朴中剑有份量时，朴中剑轻轻皱起了眉头：“怎么回事？”

    “上个礼拜，也就是叶老百岁大寿那天……”

    朴紫媛俏脸带着一丝凝重：“朴玄武接到了安丽轩的电话，邀约他去翠国拜佛赌石。”

    “朴玄武向来是安丽轩的铁杆粉丝，不仅在她身上砸了几千万，还拉了不少资源给安丽轩。”

    她尽量让自己语气平和一点：“所以安丽轩邀请他去翠国，他当天就跟几个朋友飞过去。”

    “前天，他打回一个电话给韵姨，韵姨接完电话后，她也飞去了翠国，告诉保姆最多三天就回来。”

    “可这一去就再也没有音讯。””

    朴紫媛看着父亲：“生活保姆感觉不对劲，联系几次没有消息后，就把电话打到我这里来了。”

    “我定位了一下手机，没有任何讯号，估计被人毁坏了，我还联系了玄武和安丽轩，一样没反应。”

    “就连安丽轩的经纪人和助理，也一样失去了联系。”

    “半个小时前，家族基金拨给韵姨和玄武的专用账户，存留的八百万资金分三批转了出去。”

    “我追查了转出的账户，是一个阿尔及利亚户头，但也只是中转站。”

    朴紫媛一口气把话说完：“随后就分成十六笔款项转入十六个账户，根本无法继续详细追查下去。”

    “爹，我猜测他们出事了，很大概率被绑架了。”

    朴紫媛俏脸带着一抹紧张：“我们必须采取行动。”

    朴斩军勃然大怒：“妈的，小姨也敢绑架？爹，马上让人跟翠国官方交涉，二十四小时内交人。”

    在叶天龙消化着朴紫媛的情报时，朴中剑轻轻摇头：“翠国兵荒马乱，外交早已停摆，无法交涉。”

    “而且颂猜对同情巴布的外籍人士充满敌意，不然也不会四处蛮横没收外籍产业。”

    朴中剑端起一杯茶开口：“所以在重新划分利益建立外交前，翠国官方根本不会理睬我们要求。”

    朴斩军流淌着一股杀意：“正当途径不行，那就让我带人去翠国。”

    “我就是把翠国挖地三尺，也要找出小姨和玄武。”

    他攒紧着拳头：“他们敢伤害小姨，我就弄死颂猜。”

    “二哥，不要冲动。”

    朴紫媛摇头制止：“翠国现在是国防军主持大局，几乎天天死人，你蛮横冲过去，只会丢了性命。”

    “没错，紫媛说得对，不能硬来。”

    朴中剑也制止朴斩军鲁莽行为，随后把目光望向沉默的叶天龙：“天龙，你对这件事有什么看法？”

    叶天龙呼出一口长气：“紫媛说的应该没错，韵姨和玄武九成九被绑架了，不然不会联系不上的。”

    “不过这也说明，韵姨他们还活着，否则八百万哪里来的密码转账？”

    “现在有两个方案，一是主动建立官方途径，通过外交施压，让颂猜帮忙把人送回来。”

    “翠国是颂猜的天下，无论绑架者是不是他手下，他一句话，没有人敢忤逆。”

    “二是联系在翠国有份量的人，让他做过中介或担保，用金钱把韵姨和玄武赎回来。”

    叶天龙看了朴中剑一眼：“朴家人脉遍及世界各国，如果能找人沟通，破财消灾那最好不过。”

    随后，叶天龙就没有再说话了，朴中剑看了看叶天龙，扭头对朴紫媛和朴斩军开口：

    “紫媛，你继续收集情报，尽量详细一点，看看能否找到你小姨的踪迹。”

    “斩军，你把情况告诉各个子侄，看看谁在翠国有人脉，我需要他们牵线。”

    他大手一挥，让两人赶紧去处理，朴斩军和朴紫媛相视一眼，迅速离开书房去做手头的事情。

    在朴斩军和朴紫媛离开后，朴中剑目光锐利望向叶天龙：“天龙，你刚才说话没有把话说完。”

    “是不是后面有什么残酷的话？”

    他出声鼓励着叶天龙：“说吧，我想要听一听。”

    叶天龙神情犹豫了一会：“伯父，刚才的两个方案，只针对普通性的异国失踪绑架案子。”

    “韵姨和玄武这个事件，比你我想象中要严重很多。”

    他补充一句：“我甚至推测，他们两个凶多吉少。”

    朴中剑眯起眼睛：“为什么这么说？”

    “如果绑匪一心求财，那这么多天了，绑匪早该来电话跟你们交涉，而不是等生活保姆发现端倪。”

    叶天龙扯开一个衣领扣子出声：“另外，绑匪情愿分三次转账八百万，也不愿找朴氏要三五个亿。”

    “可见，绑匪并没考虑跟朴家沟通，也说明他们不希望被朴家知道。”

    叶天龙目光跳跃一抹光芒：“绑匪担心被伯父报复。”

    朴中剑点点头：“有道理，如果他们要几个亿赎人，我随时愿意跟他们做交易。”

    至于交易完成后，那就是血债血偿了。

    “如果我猜测不错的话，绑匪本意是拿下韵姨敲诈一大笔钱财。”

    叶天龙苦笑一声：“可没想到两人是朴家重要骨干，还是伯父至关重要的人。”

    “这也可能是韵姨拿出身份来做护身符，只是没有想到反成了催命符，或者韵姨知道了他们底细。”

    “绑匪担心拿钱放人后被朴家报复打击，所以干脆一不做二不休，准备杀掉两人毁尸灭迹。”

    “而他们的贪婪性格，又让他们不想白忙活一番，因此就榨取韵姨手头的最后钱财。”

    他无奈一笑：“所以我猜测他们凶多吉少，刚才不便说出来，是担心二哥他们鲁莽冲动。”

    “天龙，你的推测很大可能。”

    朴中剑微微挺直身躯：“这么说来，你刚才给出的两个方案也没什么意义了？”

    “确实没什么意义。”

    叶天龙眼神如刀：“真正要救韵姨和玄武的话，现在只有一条路，那就是单刀赴会，千里救人。”

    “而且时间最多二十四小时，绑匪榨取完韵姨身上的钱财后，就会马上杀人灭口。”

    “韵姨和玄武具体什么时候死，就看韵姨拿着那点资产能周旋多久。”

    “翠国这么乱，这么多山，杀几个人一埋，根本找不到。”

    他的言语残酷又真实，朴中剑感觉到沉重，却不得不承认一针见血。

    朴中剑没有说话，只是背负双手，在书房转来转去，似乎在想着什么，三分钟后，他站定了脚步：

    “天龙，你能不能把他们母子救出来？”

    他的眼里有着期盼：“比起朴斩军那个二货，我更相信你的手段和谋略。”

    叶天龙没有废话，目光坦然看着朴中剑：“如果伯父需要我冒险，我愿意去翠国救他们回来。”

    大义凛然。

    他惦记着自己价值三百亿的玉石矿产。

    “好，痛快。”

    朴中剑眼中有着深深的欣赏：“天龙，帮我带韵姨和玄武回来，从此朴家跟你共同进退。”

    他很是意外叶天龙的毫不犹豫答应，也因为这一份意外，朴中剑心里多了一丝感激。

    叶天龙问出一句：“伯父能给什么底线？”

    朴中剑没有直接回应，只是走到书桌前面，拿起毛笔，粘上墨水，随后在宣纸龙飞凤舞写下一个字：

    杀！

    力透纸背！
