    而且也不光是李二困惑，魏征等人一下也有点懵逼，脑海里努力转动……但是想来想去，也想不明白这其中奥妙，就好像好像搞这“研究院”这么个形式，也没啥用啊。

    没有这玩意，修的这些学院也能搞“研究”，那专门修一个干啥？只是场所的话……

    嗯，搞“研究”需要场所，远的宏大的那些不说，就说做这些研究的学院师生本身，那也都是人，李二也不会吝啬给他们更好的生活条件和干活条件，但是……

    专门修建研究院，听李盛这意思，与其说是要修建某种“建筑”，更像是在说要修建一个“部门”。

    而这“研究院”，既然是作为一种“部门”来修建……李二等人不懂研究院，但他们懂“部门”——这是礼制的一环！一个“部门”最关键的要素永远是政治要素。

    所以……李盛这话，分明是大有深意啊。

    只是李二诸人面面相觑一阵，心中却并无任何思路，一时间众人语塞，面皮上也红了。

    这本来还以为李盛是不明其妙，结果……结果这……

    好在李盛当着李靖，却也并无调戏老李老魏这几个家伙一把的念头，直接就说起了后面的思路，“这事并不复杂。在过去，国之二维，无非耕战，但现在却要新增一条科技，这就相当于……”

    李盛顿了顿，接着十分自然的说道，“若将产粮的田地和打仗的人，都视为土地上的资源，那么……这科技，也就等同于新的土地。既然有了新的土地……那就叫李二……不是，陛下，也对这‘土地’来个‘郡县之’不就完了么？”

    李盛随口说完，接着便自顾自的继续吃起火锅来。

    时不时给李靖夹几筷菜肴，那神态……若不是李靖在面前，就是妥妥的四个字旁若无人了。

    但李二等人，就没有这么轻松写意了。

    实话实说，此刻的李二，魏征……整个人，完全是处在瞳孔地震的状态。

    李盛这……

    这叫没格局？

    卧槽……李二感觉自己的智商，此刻直接被李盛按在地上疯狂摩擦。

    自己思来想去也想不清明的东西，李盛居然随口之间就点明了解决方案，还随手指出了其中的隐藏脉络……

    这，这……

    啊这这这这……

    李二内心疯狂咆哮，难道这孩儿，就真比自己这个爹厉害这么多？

    李盛三言两语之间，轻轻松松就指点了整个大唐帝国的未来去向。

    轻松的仿佛农夫用镰刀割下一束稻草，农夫永远不会被自己的镰刀和稻草惊讶。

    这是什么段位的智商？

    李二直接想给自己来一拳。

    自己十二岁起就跟着老爹李渊走南闯北，读万卷书行万里路，也是到现在才有了几分成就。

    结果……这点积累在李盛面前，简直就是不堪一击。

    李二感觉自己快昏过去了。

    不过……

    李二激动之中，一旁的其他人却是……除过杜如晦，房玄龄，魏征……等人，却是兴奋的两眼放光。

    相互对望一眼，那激动的就别提了。众人也是纯纯的没想到，这么复杂艰巨的课题，见到李盛的此刻竟然能被三言两语的就搞定了……

    还有谁，就问一句还有谁！

    魏征等人都是士大夫里的代练级别，用通俗的话说就是士大夫天花板，反应何其迅速。

    李盛这一点拨，他们脑海里就是轰然一声，接着瞬间明白了下一步该怎么做……

    很简单，既然“科技”也是一种疆土……

    那么大唐要做的，自然便是开疆拓土！

    而“学院”、“研究院”这些东西的意义，自然也就必须重新定义。

    这些东西绝非简简单单只是庠序之所，而是更加凶险紧要的东西！

    这个东西，在西周是“爵位”，君王通过爵位的分发来册封群臣。看似封建出去的臣子都是泼出去的水，但实际上却不是这么简单，西周相对于夏商实际加强了集权，当然……和秦汉的水平当然没法比，不过总的来说，名爵一直是极为紧要之物，只是秦汉在西周以名爵鼎器的模式基础上，将爵位论高低改为了职级论高低。

    在知识分子的最高层和最底层之间，保持上升通道的通顺，借此驱使这整个精英群体为帝国的整体利益服务，而如今……

    又加上了科举制，并且结合一些汉代的郡望要素，最终政治尝试成功，这才有了大唐的盛世。

    不过现在版本又再次变化，那么当然……学院的“卒业文牒”这个新的名爵，作为一种对知识的封建制，当然……也就得给它安上相应的郡县制！

    这个对知识的“郡县制”该如何去办，魏征等人一时半会也没有什么思路。

    但无论如何，总的来说，这事有这条脉络揭示出来，事情就真简单许多了。

    李盛整这一下子，现在魏征杜如晦还有一个房玄龄这三人感觉这火锅和菜肴都变香了一大截！

    那叫一个美滋滋……

    而李盛本人自然对此毫无知觉，从头到尾，这火锅就是一直美滋滋……毕竟因为如今的海贸大潮，李盛收集到的香料种类那真是比自己过去尝过的还多，凑十三香都能凑出完全不重样的好几个版本……

    这还是在美洲没有开始开发的情况下！

    就是眼下手里的这些香料，李盛就已经吃的美滋滋了，蘸料都搞出了好几十个碗，这就让李盛都不得不感叹，这下可有回家的感觉了。

    而……李盛当然也发现了老李这帮人突然也变得开怀起来，也不知道是想到了啥高兴的事……不过和老李等人相识许久，李盛却也早就习惯了这帮怪胎的特性，那就是喜怒无常，一惊一乍。

    不过这吃着吃着……

    李盛吃的正嗨，招了招手将武媚娘唤来，准备叫武媚娘去取点今年新酿的东南岈特色水果气泡酒的时候……

    突然，他愣住了……

    李盛呆呆的看着李二掏出了一根雪白精亮的细铁棍，正在掏耳朵……

    这个东西，让李盛瞬间想起了一件事！

