    两人一路直行来到餐厅角落处，还没靠近，等待良久的黄小伟便率先起身迎了上来，一张微微红肿的白净面皮上立刻就浮现出了热情的笑容。

    颇有三国时期曹操赤脚迎接许攸的架势。

    其实他的偶像正是曹公，甚至在初中时期就粉上了这个傲视群杰的大枭雄。

    不管是唯才是举的用人准则，还是气度不凡的行事风格，乃至喜爱人妻这一无伤大雅的小癖好都有样学样。

    要不然也不至于对宋琬这个寡\妇兴趣浓厚。

    走到近前，张承武终于见到了名震清河县的大牛人黄小伟，不由得心中一惊。

    这小子不是别人，正是昨天修理完朱兵后，从龙清商厦五楼与自己对视之人。

    没想到对方那个时候就盯上自己了。

    黄小伟则是哈哈一笑，热情的伸出手道：“张先生，这算是咱们第二次见面了，果然是威武不凡的大英雄啊，这身板足以跟杰森斯坦森媲美了！”

    “呵，黄总见笑，我就是一个小小的专职司机而已，没你说的那么牛。”张承武礼貌的与对方握了一下手。

    “哈哈，不要妄自菲薄嘛，昨天你的精彩表现我可看在眼里，就连朱兵那种半黑不白的枭雄都被你轻松搞定了，还能不厉害？”黄小伟抬抬手，摆了个请坐的手势。

    一旁的张自力眼力见十足，立刻拖过一张椅子，脸上堆满了和煦的笑容。

    但张承武却没有坐下，而是不咸不淡的道：“黄总，明人不说暗话，找我有什么事就直说吧。”

    黄小伟微微一愣，有种被人冒犯的感觉。

    他已经足够礼贤下士了，不光在言语上给了对方极高的评价，甚至连对方暴打朱兵的事都没有追究到底。

    哪晓得换来的却是这种态度，让他此刻极为不爽。

    但自持身份，还是笑眯眯的开口赞道：“张先生果然是不拘小节的大英雄啊。”

    张自力也在一旁附和：“是啊是啊，跟黄总一样，都是办大事的人。”

    一阵彩虹屁让张承武的戒心放下不少，自顾自的掏出红金龙，叼了一根在嘴上，收烟盒的时候还特意问了句：“烟太差就不请你们了啊。”

    说完便点燃了六块钱一包的纸烟，顿时浓烟袅袅，粗制滥造的烟雾熏得黄小伟一阵干咳。

    “哈哈，您自便自便。”张自力见老板面色不善，似乎有发飙的趋势，赶忙打着圆场。

    黄小伟则是退后两步，不耐烦的扇了扇扑面而来的浓雾，这才说道：“张先生，既然你这么直爽，我也就不端着了。”

    “我们龙清建材现阶段处在高速发展的道路之上，正缺少你这种能打敢拼的硬汉，我看你在成润建设的职位也不高，要不就转过来吧，我给你个安保经理的职位。”

    说到这，他刻意停顿了一下，偷眼观察着对方的反应。

    但张承武此时的态度却让他失望了，听到安保经理的职位后居然没有丝毫反应，连眼皮都没眨一下，仍旧在哪自顾自的吞云吐雾。

    黄小伟有些不甘心，继续诱惑道；“张先生，你可能知道，这个职位的级别可是仅低于副总经理啊，待遇也非常优厚，一个月不谈奖金，起码有三万块。”

    张自力适时的插嘴道：“张先生，你这么能干，奖金也不会少，只要公司效益好，黄总不会亏待你，百万年薪不在话下。”

    说完，黄小伟与张自力对视一眼，也点燃了一支香烟，优哉游哉的抽着，等待着对方的答复。

    开玩笑，现在什么世道，别看这几年经济飞速发展，但老百姓的工资却没有提高太多。

    大部分人还拿着四五千一个月的工资呢，这还是有大学毕业证的情况之下，什么初中高职学历的，每个月四千就顶天了。

    就算是成润建设的尹副总也才刚刚百万年薪，张承武一个头脑简单四肢发达的司机怎么可能会不动心。

    张承武的确是动心了，百万年薪什么概念他比谁都清楚。

    但他却并不是头脑简单之辈，这个狗屁安保经理的职位说的漂亮，到头来还不是龙清建材的便宜打手么。

    自己再怎么堕落也不至于沦落至此吧。

    想到这，他果断拒绝道：“呵呵，不好意思黄总，可能要叫你失望了，我对这个职位没兴趣，如果没什么事的话，我就先走了肚子还饿着呢。”

    他这话说的平和，已经很给对方面子了，但高傲如黄小伟怎么可能爽的起来。

    当场就要发飙，指着张承武道：“这种条件你还不满意？你想要多少？尽管开个价，我黄小伟多少都给得起！”

    “是啊，张先生，黄总什么实力想必你也听说过，待在成润建设当一个小小司机还不如出来闯闯，以你的身手条件，值得更好的前途。”张自力徐徐善诱的说。

    张承武却淡然一笑：“不好意思我真没兴趣，黄总你贵人事忙，就别在我这个小角色身上浪费功夫了，先走了！”说完，他转身便走，一丝犹豫都没有。

    黄小伟直接看傻了，这年头不爱钱的人他还是第一次见，立刻就不知道该用什么砝码了，气急败坏的正欲发飙，旁边的张自力赶忙拦住他小声道：“伟\哥，公共场合，形象，形象！”

    黄小伟咬牙切齿，看了看周围正在埋头吃饭的房客，还是压下了这股怒火。

    他接手龙清建材以来，一直用儒商的形象示人，就算是对付宋琬华国江这帮人，也从始至终没有露过面，现在要是因为一个小司机而破防，怕是谣言立马就会传遍整个清河县。

    “马德，给脸不要！成润建设就那么有吸引力么？老子怎么就这么不信邪呢？”黄小伟烦躁的挣脱张自力，气呼呼的坐回椅子上，看着张承武背影的双眼都快要喷火了。

    张自力苦笑道：“伟\哥，看来那小子是不爱江山爱美人啊，没想到宋琬那娘们如此有魅力！”

    黄小伟听见这话猛地恍然大悟，难怪姓张的如此决绝，原来是那个寡\妇起了作用，想到这，他的怒火逐渐平息，脸上的表情也由阴转明。

    他此刻竟有种英雄所见略同之感，没想到姓张的跟自己如此对脾气，就连爱好都差不多。

    “自力，咱们得加快步伐了，老家伙一天不挂，我就一天不能彻底上位，还有姓宋的那边，她们是不是准备退房转到一招去？”

    张自力赶忙回答：“是，客房经理已经帮她们办好手续了。”

    “嗯，你通知老吴和老范那边一声，就说可以提供合同，让他们约姓宋的谈具体细节。”

    张承武不想跟黄小伟发生冲突，于是简单的打了个包，拿着食物走出餐厅，刚到电梯间便碰到了宋琬与尹志平。

    他微微一愣，点头打招呼道：“宋总早啊。”

    宋琬却是横眉冷对，一张俏脸上布满寒霜。

    旁边的尹志平则阴阳怪气的说道：“你小子套路深啊，居然跟龙清建材的黄小伟这么熟，你说，你进咱们集团工作是不是早就计划好了的？”

