    对一家宗门来说，探索虚空并不仅仅是为了获取物质上面的好处，也是为了锻炼门中有前途的元神真君。

    对于元神真君的成长来说，进入虚空是非常有益的。

    修真界绝大部分返虚大能，都有在元神期时候，就进入域外虚空游历的经验。

    天宫发布的各种任务之中，许多奖励丰厚的任务，都需要进入域外虚空才能完成。

    从理论上来说，不断的积累天宫的贡献点，可以不停的提升宗门地位，最终达到圣地宗门那种层次。

    当然，理论就是理论，和现实中还是有着很大差别的。

    现实中可从来没有哪家宗门，能够靠着积累天宫的贡献，就成为新的圣地宗门的。

    无论是孟章本人还是门中其他修士，都想要进入域外虚空游历。

    尤其是还有一处太乙门前辈留下的宝藏，至今隐藏在域外虚空之中。

    那处隐藏在阴间的太乙门宝藏，就带给了孟章和太乙门无数好处。

    如果没有宝藏中的传承宝典，孟章可能至今都没有办法渡过雷劫，进阶阳神期。

    进阶阳神期之后，一直到返虚境界的修炼，孟章以后也要依靠宝典的传承。

    根据孟章获得的信息，那处隐藏在域外虚空的宝藏，层次应该更高才对。

    随着修为境界的提升，孟章对于将来更是充满了野望。

    以前觉得成就阳神，成就返虚都是可望不可即的事情。但是现在，他心中已经开始幻想返虚之上的境界。

    要想进入那等境界，起码要有着相应的传承。

    唯一有希望获取此等传承的地方，就是全盛时期太乙门留下的宝藏。

    说实话，孟章心里也有点疑惑。

    据他所掌握的信息，以及从其它渠道获得的情报，全盛时期的太乙门，不过是一家元神宗门而已。

    可是从这些传承来看，全盛时期的太乙门很不简单啊。

    其中一些深藏的内幕，至今自己都一无所知。

    全盛时期太乙门的灭亡，据说是圣地宗门观天阁的手笔。。

    以前太乙门还弱小的时候，肯定入不了观天阁的眼。孟章也顾不上考虑这些事情。

    可是此时的太乙门日益强大，连阳神真君都有了。

    身为掌门的孟章，就不得不开始考虑观天阁可能的威胁了。

    孟章这次前往天宫，就是想要搜集一些关于观天阁的情报。

    在孟章前往天宫的同时，一群太乙门修士，在孙胜都真君的率领之下，进驻了大通商盟等大商家的地盘。

    这些大商家虽然口头臣服太乙门，可是孟章内心一点都不信。

    出于对大离皇朝的忌惮，孟章也不能对他们压迫过甚。

    不知道是霸武帝的吩咐，还是商函真君自家知趣。

    他们为了表示诚意，表示自家不敢反对太乙门，主动邀请太乙门修士入驻他们的地盘，对他们进行各方面的监督。

    太乙门自然不会客气，趁机答应下来。

    入驻的太乙门修士，当然不会过问这些大商家的内部运行。

    他们监督的主要方面，是他们那座秘密的远距离传送法阵，防止大离皇朝本土秘密向九曲行省这边输送兵力。

    此外，这帮大商家主动要求向太乙门上供修真物资。

    这是他们作为太乙门下属的义务，也是大离皇朝主动向太乙门示好。

    其中不少修真物资，都需要从大离皇朝本土转送过来。

    以前，为了严格保守这座远距离传送法阵的秘密，大通商盟等大商家都不敢过多的使用，生怕暴露出去。

    现在既然在太乙门那里过了明路，他们倒是不用顾忌泄密的问题了，可以大肆使用这座远距离传送法阵了。

    孟章来到天宫之后，先去拜访了牵丝婆婆。

    看见孟章过来，牵丝婆婆满脸都是掩饰不住的喜色。

    孟章的修行速度大大出乎她的意料之外。

    孟章居然这么快成就阳神，真是一件大喜事。

    牵丝婆婆还曾经考虑过，孟章如果向她求取渡劫秘法，她该如何处理。

    没有想到，孟章居然自己解决了这个问题，没有向她求助。

    现在的孟章，已经不可忽视了。在不少事情上面，都能够帮上忙。

    等到他成就返虚，必然会成为一大助力。

    如果孟章能够在那件大事发生之前，就进入返虚境界，那说不定还能成为并肩作战的战友。牵丝婆婆心里想道。

    心中有了这样的想法，牵丝婆婆对待孟章的态度更好了。

    现在的孟章，不仅仅是一名她看好的晚辈，而是未来有可能并肩作战的战友。

    出于对未来的考虑，牵丝婆婆愿意给予孟章更大的帮助。

    牵丝婆婆告诉孟章，如果他以后和紫阳圣宗发生冲突，可以将她搬出来，作为太乙门的后盾。

    紫阳圣宗虽然势大，不会畏惧一般的返虚大能。

    可是在大离皇朝未除的情况下，却不会无视一位返虚大能。

    牵丝婆婆的面子，足以帮助太乙门应付一些不大不小的麻烦。

    牵丝婆婆既然是这么友好的态度，孟章趁机提起了关于圣地宗门观天阁的事情。

    牵丝婆婆一口答应孟章，她会通过自己的渠道，努力去打听观天阁和全盛时期太乙门的纠葛。

    她还安慰孟章，钧尘界北方是紫阳圣宗的地盘。

    以紫阳圣宗的保守和排外，是不会允许观天阁在这里生事的。

    观天阁如果在这里有什么大动作，还不用太乙门出面，紫阳圣宗都绝对不会允许。

    尤其是现在紫阳圣宗因为大离皇朝的事情，其高层变得十分的敏感，对于别的圣地宗门充满了戒心。

    如果有别的圣地宗门此时大举进入钧尘界北方，说不定紫阳圣宗会暂时放过大离皇朝，调转枪口先对付外敌。

    牵丝婆婆和孟章这次聊了很久。

    牵丝婆婆讲了不少自家在阳神期的修行经验，还指点了孟章一番。

    孟章悉心接受指点，并且对牵丝婆婆感激不已。

    他在牵丝婆婆府邸之上停留了十多天才离开。

    然后，孟章去拜访了不少修真势力在天宫的驻地。

    有如海灵派这样一直结交的对象，还有一些和太乙门有着生意往来的修真势力。

    在这些地方，成就阳神的孟章都得到了非常热情的接待。

