    唰！

    很快，斯努比就用一个挡拆后的传球准确捕捉到反跑摆脱防守的雷阿伦。

    雷阿伦接到篮球的时候都没想到会如此迅速……人到球到，并且传球位置十分舒服，根本就不用做调整。直接就将篮球投射出手。

    很轻松的一个三分。

    145：151。

    东部队只落后6分了。

    与此同时，查尔斯巴克利也在及时通报：“斯努比的个人数据已经变成17分9助攻7篮板1抢断。三双基本没有悬念。”

    砰！

    说话间，快速抵达前场的科比布莱恩特又打一铁。

    篮下的小公爵力压UCLA队友凯文乐福，将篮板球收入怀中。

    随即向前快速出击，维斯布鲁克穷追不舍。但斯努比杀入内线后，直接将篮球甩向左侧，斯塔德迈尔快速跟进，他抓住篮球一个垫步之后，完成单手劈扣。

    147：151。

    分差缩小到4分。小公爵的个人数据也攀升到17分10助攻8篮板1抢断。距离三双只差2个篮板。

    当前的情况是凯文杜兰特39分，科比布莱恩特36分9篮板6助攻。勒布朗詹姆斯32分8篮板7助攻。

    从得分上看，斯努比毫无优势。但是，如果斯努比最后拿到三双，他将成为继迈克尔乔丹以来，第二位在全明星赛拿到三双的球员。

    这具有极强的现实意义与象征意义。

    嘀！

    波波维奇赶紧请求暂停，比赛的局势不能这么下去了。如果是领先11分被逆转，他这位主教练也颜面无光。

    所以，他抓紧时间做出人员调整，也顾不得韬光养晦了。直接换上西部最强阵容：克里斯保罗、科比布莱恩特、凯文杜兰特、诺维斯基、蒂姆邓肯。

    与此同时，东部队这边也用德怀特霍华德换下乔金诺阿、保罗皮尔斯换下雷阿伦。

    基本上，这也是东部队的最强阵容了。

    “本届全明星赛最好看的时刻到来了。比赛还有接近四分钟，两支球队都亮出了刺刀。让我们拭目以待，全世界最强的十名球员即将给我们带来饕餮盛宴。”

    厄尔约翰逊在解说席上卖力的鼓吹。

    实际上，实时收视率已经突破历史任何一届全明星赛。

    随着一声电子蜂鸣，双方球员走上球场，决战时刻到来。

    克里斯保罗从邓肯手中接过篮球后，快步抵达三分线外，随后传球落强侧拉开单打的科比布莱恩特。

    布莱恩特面对勒布朗詹姆斯的防守，连续晃动后寻得一丝空间杀入篮下，随即转身传球，弱侧的诺维斯基接到篮球，直面斯塔德迈尔的防守向前突进一步，随即标志性的急停金鸡独立后仰跳投……唰！

    篮球应声落网。

    德国战车正在打出他职业生涯最具效率的赛季，他与贾森基德、泰勒钱德勒等一众老球员组成的队伍正在西部纵横驰骋。达拉斯小牛与圣安东尼奥马刺、洛杉矶湖人被ESPN评为最有希望冲出西部的三支球队。

    诺维斯基进球后，斯努比从篮下接皮尔斯发球，有条不紊的向前推进，他伸手指挥着队员们跑位。

    但是…詹姆斯显然有些脾气，他没有听从斯努比的手势指挥、从三分线弧顶往底线快速跑动。

    这造成斯努比从右侧突击禁区后，没办法将篮球传到左侧底角。

    当蒂姆邓肯与科比布莱恩特同时包夹上来，他不得不迅速将篮球往篮板上一扔，随即急速迈步上去，一跃而起，将篮球单手扣入篮筐：轰！

    篮板+1得分+2。

    这个夹缝中的自抛自扣引起现场的球迷阵阵欢呼，从观赏性上，这绝对是五佳球级别的进球。

    但是，詹姆斯抿着嘴神色严肃。他认为陷入包夹的斯努比应该把球往后高抛传出来，而不是选择这种自抛自扣的进攻方式。这不是刷数据嘛！

    “斯努比现在距离三双只差1个篮板。如果他拿到三双，并且东部取胜。这对志在夺取MVP的詹姆斯来说，无疑是一个巨大冲击。”

    查尔斯巴克利在解说席上说道：“实际上，斯努比的上场已经改变詹姆斯对决科比的格局。他拿走了东部的主动权，这与凯文杜兰特在西部队的工作性质截然不同。尽管凯文杜兰特得到很多分数，但仍然可以清楚的看见比赛是在科比的掌控中。然而现在东部…斯努比才是掌控者。”

    唰！

    巴克利话音刚落。

    凯文杜兰特在三分线外命中三分。

    保罗皮尔斯竭尽全力去防守，但是没办法阻挡杜兰特的攻势：这家伙中锋的身高，还有蜘蛛一般的长臂，手感还那么柔顺，没法防啊。

    “今晚，你不可能赢走胜利的。”

    杜兰特转过身，他再次对斯努比放话。

    对于被小公爵压过一头这件事情，史上最年轻得分王心里始终没有服气。一直都在找机会扳回一城。

    小公爵没有回应他，而是默默地从斯塔德迈尔手里接过发球。

    抵达前场后，他再次指挥队员们跑动。其他球员都迅速执行，但詹姆斯仍然脚步迟缓，他想在三分线外接管球权。

    但杜格没有满足他。

    他与斯塔德迈尔在高位挡拆后，迅速杀入罚球线内。吸引杜兰特过来协防后，迅速将球传到底角。

    可皮尔斯刚接到篮球，黑曼巴就迅疾无比的换防上去……他是球场上最了解小公爵打法的人。

    这使皮尔斯不得不侧过身子，将篮球传出：嘿！勒布朗！！

    他将篮球快速扔向三分线弧顶的詹姆斯。

    然而，詹姆斯却略微有些走神。

    在这种高强度，而且所有人都是超级巨星的比赛状态下，一丝丝分神都会酿成大祸。

    果然…啪！

    篮球在詹姆斯眼前被截走，凯文杜兰特的长手长脚发挥作用，他提前一个手掌的距离将篮球拍向前场，并且无比迅速的冲着全场狂奔而去。

    当前，西部队领先7分，如果再让手感火热的杜兰特命中一个三分，将分差扩大到两位数。

    那么，基本就可以预告东部队输定了。

    但是，公爵狗绝对不会接受这种设定。

    从杜兰特抢断那一刻起，他就已经能想象出杜兰特在进球后嚣张放肆的样子。

    所以，尽管落后杜兰特足足有两步的距离。

    但他还是紧咬牙关，用尽全力追击上去

    如同百米冲刺一般。

    他的身影风驰电掣，引得场边一阵阵惊呼。

    凯文杜兰特显然是感受到了身后的追击，两旁的惊叫声让他放弃在三分线外出手。他直接迈步闯入三分线内，两个踏步之后，高高弹射而起，单手持球用力砸向篮筐……他认为这是万无一失的进攻方式。

    然而！

    在他跳跃到最高点，即将向篮筐完成最后暴击时。

    一道凛冽的风声从他身后席卷而去，顿时，他感到脊梁骨一凉。

    随即…噗！

    一只巨大的手掌强行摁在篮球上，与此同时……砰！

    厚重的撞击如同坦克过境，狠狠地砸在他身上。

    他消瘦的身形再也无法在空中强撑，如同败絮般仓皇落下。

    双脚落地之后，他感觉脚步有些发软。基于保护身体，他顺势滑倒在地。

    而在他落地的同时…呲！

    抓住杜兰特势如破竹般扣篮的小公爵悄然落地。

    他低头看了一眼躺在地上的杜兰特：“你还没资格对比赛盖棺定论呢，凯文。”

    随即转身，快速朝着前场疾驰而去。

    动作十分潇洒。

    地上狼狈不堪的杜兰特更是将他衬托的英姿飒爽。

    接下来的一段时间，杜兰特先生可能得多开几个马甲在各大互联网强调凯文杜兰特有多优秀，并且说‘那个盖帽其实是一次恶意犯规’之类的话语了。

    小公爵抵达前场后，利用五打四的机会快速杀入篮下。随即助攻德怀特霍华德暴扣得手。

    分差再次缩小到5分。

    回过头来，科比布莱恩特尝试跳投不中，斯努比拼命卡住蒂姆邓肯，德怀特霍华德将篮板球收下。

    这一幕让勒布朗詹姆斯颇为意外。

    他认为斯努比会竭尽全力抢夺这个篮板，因为拿到这个篮板就意味着他成为迈克尔乔丹之后的第二人。这对所有NBA球员来说，都是至高无上的荣誉。所有人都想与迈克尔乔丹相提并论。因为自从乔丹退役以来，再也没有谁能像他那样统治联盟。

    “先赢下比赛吧。”

    斯努比在持球路过他身边的时候，对他说了句：“我们现在是队友。”

    小公爵不希望耍小性子的詹姆斯成为阻碍球队前进的因素。

    这是一句提醒。其实也是一个最后通牒。

    如果詹姆斯没有听进去，他会在下一个回合坚决要求汤姆锡伯杜将詹姆斯扔到板凳席。

    他可不会管勒布朗詹姆斯是联盟第一人，也不会管他是耐克头牌球星。

    只要阻挡自己获胜，他会坚决的采取措施。

    这就是斯努比的性格！

    ……

    勒布朗詹姆斯好像忽然被点醒，尽管从来没有人用‘领袖’的身份如此居高临下的对他说话。但他确确实实在心情不爽的同时听了进去。

    “等下，你从弱侧切入禁区。”

    当斯努比在三分线弧顶对他说了这句话后，他下意识选择行动。

    而与此同时，小公爵已经从强侧用身体强行碾压克里斯保罗的防守，如坦克般冲击禁区。

    西部队的防守赶紧收缩。

    可在他们收缩的同时，斯努比忽然一跃而起，他将篮球用力的砸向篮板……砰！

    巨大的响声刚刚诞生。

    勒布朗詹姆斯就从弱侧凌空而起，他的气势如虹，单手抓住篮球后，当即就狠狠砸入篮筐。

    轰！

    篮筐被砸的嗡嗡作响。站在场边的西部队教练波波维奇抬头望天：当两辆坦克以闪电般的速度侵入禁区，他认为西部队已经做到战术的极致。这特么怎么防？

    两队只剩下3分分差。

    易边再战。

    小公爵指挥詹姆斯在左侧底角完成一次漂亮的夹击，他将克里斯保罗逼到底线，詹姆斯顺势合拢上去。

    保罗瞬间将肌肉丛林中迷失，在步步紧逼的情况下，他只能一跃而起，将篮球砸向詹姆斯的身体，试图造成东部队的出界球。

    但是，当他将篮球砸出来的时候，斯努比直接伸长手臂将它截了下来。

    然后，他传给快速冲击的詹姆斯。

    詹姆斯带球向前场狂奔，斯努比从弱侧跟进。

    当詹姆斯冲入油漆区内，他依样画葫芦，他也将篮球砸向篮板。

    此时，他并没有去想斯努比只差一个篮板就荣获三双的事情。

    他只是忽然觉得：我居然跟斯努比如此合拍？那么……当初我为什么要暗示尼克斯交易他呢？如果我今年夏天加盟纽约，与他组成一支球队，那应该会所向无敌吧？

    轰！！！

    暴扣骤然发生，从天而降的公爵大人甚至让篮架都弯腰臣服！

    同时也让整座球馆倒吸冷气。

    当两辆坦克开足马力冲向禁区，那画面充满了重金属般的工业气息。

    洛杉矶人终于感受到压力。分差只剩下1分了。

    而斯努比与詹姆斯竟然发生了惊人的化学反应。

    这绝不是西部队与主场球迷所希望看到的，毕竟，在场的绝大部分人都希望黑曼巴拿到这座MVP奖杯呀。

    ……

    -

    【感谢“萧梦梅”打赏500，承蒙不弃，我继续努力。这是第二更。】