    三小只一本正经的分析。

    吉田步美发现柯南没有发言：“所以小林老师要搞定羽田老师难度很大对吧，柯南？”

    “柯南？”

    没有得到回应，吉田步美转过头去，只看见双手抱胸黑着脸的小林澄子和一脸微笑的羽田寻已经站在面前。

    柯南三人看着两位老师，脸上不住地冒着冷汗。

    小林澄子板着脸：“难度很大，我真的那么差劲吗？”

    吉田步美僵住。

    ……

    “斯密嘛赛！”

    柯南和三小只站一排，向小林澄子鞠躬道歉。

    羽田寻一副老好人模样，笑眯眯的劝慰小林澄子：“他们只是孩子，童言无忌嘛！小林老师这么好看怎么可能没人要呢？”

    没……人……要？！

    这哪是安慰小林老师，这是要他们死！

    柯南和三小只脸色一白，脑海里都不约而同的想起柯南此前说的一句话：羽田寻不是什么好人！

    这家伙看起来白白净净的，心是真黑啊！

    对一个女人来说最严重的不是年龄，不是穿着打扮，甚至都不是样貌，是自己的魅力被否认！特别是对漂亮女人而言。

    很不巧，小林澄子就是这么一个漂亮女人。

    果然，小林澄子在跟羽田寻说了一声没事之后看向柯南和三小只的脸色更黑：“放学不回家，还呆在这里干什么？”

    这个问题没法回答啊！你才宣布放课一两分钟而已。

    小岛元太只好忍痛拿出刚刚捡到的藏宝图：“是这个啦！我们捡到的藏宝图。”

    小林澄子看着纸片上的简单图案，一时间也不禁有些无语。

    唉，羽田老师说的没错，他们终归只是孩子而已。

    看着元太一脸不舍的模样，小林澄子心里就算有再大的火也熄了。

    羽田寻也跟着低头瞥了一眼纸条上的图案。

    铁塔图案、月亮图案、雨伞图案……

    这些小家伙简直就是我的福音！

    羽田寻心里一喜，随后四下看了看。

    美术馆四周的人群里参杂的几个外国人在接触到他的目光后连忙避开。

    果然如此！最近流窜到日本的意大利强盗团伙！

    这些家伙的首领将大概价值四五亿元的枫叶金币赃物藏起来之后被捕，只留下一张只有自己才能辨别的藏宝图。

    因此，他们必须趁这老大共处地点之前拿到赃物然后远走高飞！

    意大利强盗团伙啊！不知道能给自己提供些什么技能！

    羽田寻笑容更甚，看着小林澄子和四小只：“那我们就一起去找宝藏吧！”

    “欸？”

    小林澄子讶异，羽田老师这么喜欢小朋友的吗？

    三小只惊喜：“真的吗？！”

    “羽田老师太棒了！”

    “那我们出发吗？”

    柯南眯着眼，羽田寻到底又在搞什么？他这么闲么？

    羽田寻这家伙行事实在太诡异了，没有丝毫逻辑。导致柯南对羽田寻的侧写乱得不成样子。

    如果一个人有这样混乱的侧写，从某种程度上看来这个人多半存在精神类疾病！

    柯南看着眯眯眼的羽田寻突然打了个寒颤。

    如果这样的人是个神经病的话也太可怕了吧？

    “柯南柯南！你看看这个符号是什么意思！”

    小岛元太从小林澄子手中接过藏宝图递给柯南。

    动脑子这种苦力活还是交给柯南这小子好了！自己这个团长只对宝藏负责！

    柯南接过纸条看了看上面的第一个铁塔图案，图案旁还有一个月牙标记。

    “这个标记指的不就是东京铁塔吗？”

    说着，柯南指了指即便隔着很远也能看清的地标建筑东京铁塔。

    “真的欸！”

    圆谷光彦用藏宝图上的图案和东京铁塔对比了一番后感叹道。

    少年侦探团长小岛元太见状，发号司令：“还等什么？少年侦探团，出发！”

    三小只拉着柯南跑在前面，羽田寻则和小林澄子两人坠在他们身后一边聊天，一边注意着几个外国人动向。

    ……

    东京铁塔下。

    柯南等人看着后面的图案陷入了沉思。

    “这些图案代表着什么呢？”

    小岛元太嘀咕了一声后，抓狂的埋怨道：“这个家伙藏东西把地点写下来不就行了？！”

    柯南指着一家伞具店的招牌：“这个雨伞图案指的应该是招牌上的图案哦！”

    说着，他又陷入了沉思：“不过东京铁塔旁边的这个月亮是什么意思呢？”

    这张纸条上除了这个月牙和东京铁塔并排之外，所有图案都是呈竖行排列的。

    柯南一时间有些想不通这其中代表的意味。

    “月亮啊……”

    羽田寻温和的声音从身后传来：“要么代表的是月上中天的夜晚，要么嘛，就是月见路。东京铁塔下有一段主干道就叫月见路哦！”

    柯南斜眼看着羽田寻。

    呵呵，你还调查的真清楚！

    羽田寻见他这副神情就知道这小子又在心里吐槽了，他笑眯眯的摸了摸柯南的狗头：“做侦探最重要的是细致哦！”

    虽然是调侃柯南的话但羽田寻并没有说错。

    一个优秀的侦探，往往都是心思细致的博学家。像毛利小五郎表现出来的样子是做不了好侦探的。

    不过说到毛利小五郎，羽田寻倒是有些好奇，前世网络上对他的猜测可是各门各类说什么的都有，这位大叔到底是真糊涂还是装糊涂？

    羽田寻比较倾向于后者，柯南世界的家长们似乎都是些头脑缜密的家伙，唯独毛利小五郎是个例外……

    有机会一定探探虚实。

    这家伙又在说教！我的水准不一定比你差啊！

    柯南黑着脸扭开头，开始四下张望起来。

    下一个图案是倒三角……嗯？！

    在美术馆的时候好像也见过那几个家伙！

    柯南一面佯装着寻找招牌，一面悄悄向羽田寻靠近控制着声量：“我们十点钟方向那几个家伙你看见过么？”

    羽田寻脸色不变，还是笑眯眯的：“他们从美术馆一路跟过来的哦！”

    “你早就发现了？”

    柯南瞳孔猛地一缩，一股挫败感不可抑制地升起。

    好恐怖的洞察力！居然从一开始就注意到了那些家伙！

    不过柯南还是有些庆幸，羽田寻这个小伙伴似乎有些出乎意料的靠谱啊！发现自己等人被人盯上居然不动声色随行保护。

    羽田寻淡淡点头：“没事的，他们就交给我吧！”

    柯南联想起近段时间的新闻，心里一急：“还是报警吧！他们很有可能是意大利强盗团伙，可能有枪！”

    怎么可以报警！羽田寻可不会放过送上门的经验宝宝，他看着柯南：“安心找出宝藏，我可不想元太他们太失望。而且，你调查过我吧？”

    “嗯？”

    柯南一愣，旋即反应过来。

    羽田寻的意思是，既然你调查过我就应该知道我的实力。

    杀人网球可不是开玩笑的！

    想起羽田寻的比赛录像，柯南嘴角微抽，好像该担心的不是羽田寻，而是那帮强盗……

