    第349章借剑

    “舞剑？想必苏姑娘剑法一定十分高超。”萧司玄看着眼前的苏卿云，从椅子上换了一个姿势，笑着说道。

    嗯，他刚才的决定果然没错，从这么近的距离看苏姑娘舞剑，比在竹林上方好多了。

    苏卿云假装没看到萧司玄泛着笑意的眼眸，无声扭过头去。

    众人都伸长了脖子，等待安世子妃的婢女取剑回来。当片刻之后，那名婢女还没有出现，萧司玄皱了皱眉头。

    “安世子妃，怎么回事？”

    丁嫣也觉得十分奇怪，她转过头来朝萧司玄说道：“请四皇子稍等一下，我已经命婢女去取剑了，应该一会儿就回来。”

    “何必这么麻烦？”萧司玄闻言，突然间一挑眉，自腰间取出自己随身的佩剑，交到苏卿云面前。

    “苏姑娘如果不嫌弃，用我这把剑如何？”

    萧司玄这个举动出乎在场所有人的预料，那些贵女们吃惊的捂住嘴巴，纷纷把嫉妒的目光投向苏卿云，那副样子仿佛要把她生吞活剥了似的。

    苏倩低呼一声：“什么？四皇子他、他为什么要主动借剑给苏卿云？”

    苏如月的脸色同样非常难看，她双手紧紧的攥起来，不相信苏卿云竟然有这么好的运气。那可是四皇子的随身佩剑，怎么会就这么轻易的借给苏卿云了？

    苏如月下意识的用手紧紧捏上自己的裙摆，当想到苏卿云说的她这件衣服不详的话时，眼中第一次闪过怀疑之色。

    难道说，真的让苏卿云说中了，自己今天不应该穿这件衣服？要不然的话，她怎么会事事不顺利，先是被安世子妃当众打脸，然后是花粉过敏，最后连脸都丢尽了，而苏卿云的运气却一次比一次好？

    苏卿云看着面前递过来的长剑，纠结了一瞬，不过今日的赏花宴眼看就快要结束了，总不能让所有人都等她一个人。

    苏卿云想到这里，点点头开口：“那就多谢四皇子了。”

    话落，她接过萧司玄的佩剑，入手只觉得那剑十分沉手，一看就是把极好的剑。苏卿云下意识的朝萧司玄看过去，只见他眼眸中笑意深邃，也正看着自己。

    就在苏卿云接过长剑，打算转身的时候，萧司玄突然间朝前微微一探身，用只有他们两个人能听见的声音，笑着开口：“苏姑娘舞剑，玄很期待。”

    话落之后，他就松开握剑的手，身子朝背后的椅子上一靠，目送着苏卿云向高台上走去。

    高台上，此刻有专人击鼓，清晰的鼓点传了出来，随着鼓槌敲动越来越密集，苏卿云拔剑朝台下开口：“献丑了。”

    话落，手腕挽了一个漂亮的剑花，潇洒的身姿急动，手里的长剑唰的一下子破空击了出去。

    随着苏卿云那么一动，在场的众人才相信苏卿云真的会舞剑。只见高台上面，一道身影矫健如游龙，自台上疾步而出，手中的长剑化为一道匹练，自空中发出阵阵破空之声，令人眼花缭乱，目不暇接。

    (本章完)

