
　　经过道德经的洗礼后，彭力在天道法则的领悟能力上面已经处于准圣与圣人之间。

　　勉强可以说，与圣人处在同一层次，两者都领悟了部分混沌之道。

　　所以彭力回过头来钻研起比混沌之道低了两个等级的厨道之时，自然是思如泉涌。

　　不过，凡事都有瓶颈，大部分人都会卡在瓶颈上面，无法突破。

　　当彭力领悟出七彩配色之道后，顿时在瓶颈处撕开了一个口子。

　　厨道灵感瞬间如溃坝洪水一样，疯狂涌出，挡也挡不住。

　　奔腾的灵感，不断地在冲刷着彭力的大脑。

　　九年来的厨艺探索，百万道菜肴的磨砺，彭力处理过的一样样食材……

　　曾经点点滴滴的经历，在这一刻起到了至关重要的作用。

　　冥冥之中，那牢不可破的瓶颈，开始渐渐崩裂，破碎。

　　再也无法阻止彭力的意志。

　　灵感爆发之下，一种种七彩配色之道的运用方法，自然而然地在彭力的脑海之中应运而生，浮现出来。

　　一道道菜肴的菜谱自动生成，从他的脑海里如同一颗颗慧星般一划而过，由于灵感太多，简直就像一场流星雨。

　　照亮了彭力的整个心灵空间！

　　但是彭力并没有立即动手烹饪，而是打算趁着自己思如泉涌之时，把最后一条厨之大道也一举攻破，从而踏入大罗金仙之境。

　　要想踏入大罗金仙之境，除了元神层次和法力修为以外，还必须要领悟一条完整的大道，这也是大罗金仙的标配。而且领悟一条完整的大道后，你还得施展出来，天道感应到了才会认可你的境界，从而降下天道恩赐。

　　而准圣呢，说简单其实也很简单，因为大罗金仙境就已经悟出了一条完整的大道，只要把这条大道里的所有小道全部融为一体，融会贯通，九九归一，便是准圣。

　　彭力对于最后一条厨之大道本来就已经有了一个大概的方向。

　　现在灵感爆棚的情况下，主动往八卦、厨道这两者上面靠近，剩下的最后一条厨之大道顿时变得越来越清晰。

　　彭力犹如进入了顿悟一般，站在那里一动不动。

　　一息时间过去了……

　　一柱香的时间过去了……

　　一刻钟……

　　两刻钟……

　　空中的战斗依然在继续，第三十重天的众仙无人言语，整个天地似乎只剩下了玄都大法师和三位天尊在拼杀，就看谁能撑到最后了。M.23sk.com

　　直到一个时辰后，彭力突然双眸大亮，他领悟出了最后一条厨之大道——八卦增香之道。

　　色香味，是判定一道菜肴成败的三大要素。

　　八卦增香之道就是找到这道菜肴的所有香气，摆盘之时以其中八种香气按八卦之奥义布成阵法，可提升香气，香飘万里而让人情不自咽，食欲大振！

　　而彭力此刻已经领悟出了此种厨之大道。

　　现在的彭力当真是前所未有的兴奋，对厨艺的理解，达到了一个全新境界，心神豁然开朗，元神清明。

　　就好像解一道地狱级的数学难题，苦苦钻研了整整三天三夜，终于找准了突破口，然后一口气解出了正确的答案来。

　　那种感觉，令人悦愉而又成就感满满！

　　彭力的十根手指都蠢蠢欲动，忍不住颤抖了起来，迫不及待地想要大展身手，去烹饪一道绝世佳肴！

　　于是，彭力上前两步，走到案板前面，大手一挥，再次取出了一大堆食材。

　　然后屏住呼吸，静静地调整体内气息，然后冷静地对着周围的厨神山庄弟子说道：“我要把自己领悟到的厨之大道全部倾注在这一道菜肴之中，你们要认真观摩，用心领会。”

　　沉吟片刻，彭力心中已经有了一个菜谱，他打算做一道“羊方藏鱼。”

　　羊方藏鱼是地球华夏国第一名菜，古人更是把羊字和鱼字结合，成为了鲜美的“鲜”字，羊方藏鱼可见一斑。

　　当然，彭力要做的是经过自己改良之后的羊方藏鱼。

　　一道融合了十条厨之大道的绝顶菜肴！

　　彭力神识在储物袋里寻找片刻，便取出一堆食材，其中最显眼的就是一头暗紫色的神兽。

　　此兽酷似羚羊，但四蹄却像大象，而且全身紫色雷电隐隐流转，生前必定是一头雷系主神兽。

　　当然，它现在已经成为了彭力手中的一样食材。

　　彭力挥起手中的菜刀，运转厨道仙元，在片片青色刀光中肢解了这头中位主神级别的神兽。

　　很快，被切出了一块有一尺见方的羊肉，那是神兽肋骨靠下几寸的肋肉，是神兽身上最鲜美的地方。

　　经过彭力的刀功处理，肉块长、宽、高皆是一尺，不多一分也不少一厘。

　　方方正正，紫色雷电和青色的厨道仙元相互纠缠着，灭了又生，生了又灭，一直流动在羊肉的表面。

　　仿佛水乳交融，生生不息。

　　一旁的熊麒突然低声沉吟道：“生死相依，连棉不绝！”

　　董小鸢眼中神光闪耀，目不转睛地说道：“师傅竟然把十字刀功里的连字诀、生字诀和死字诀练到了此等程度！！”

　　二代弟子，狂刀王默更是眼睛泛光，狂热地说道：“生字诀和死字诀本来是两种极端刀法，没想到在连字诀的串连之下竟然合二为一，当真是妙啊……原来十字刀诀不是分开的，而是相通的！”

　　……

　　此时的彭力欲要烹饪出一道前所未有的绝世菜肴，自然没有精力放慢速度给弟子们观摩，只能靠他们自己的天赋来领悟了。

　　全力以赴的彭力，速度极快，把自己会的一切，全都用上了。

　　在十字刀功的阵阵刀光之下，羊肉方块的左边眨眼之间出现一个拳头大小的洞口。

　　随即，彭力又取来一条三尺多长，大腿般粗细，同为主神级别的金色鱼类。

　　开膛破肚，清洗干净后，彭力放下手中的菜刀，便运起厨道仙元在鱼身上一阵揉捏。

　　然后左手拉右手推，便把鱼骨给整副扯了出来，只剩下软了下来的鱼肉。

　　彭力又调出一碗姜盐汁，在鱼肉上涂抹均匀后，把鱼肉填入羊肉洞中，铺平后又用紫色竹签封住洞口，最后把剩下的姜盐汁全洒在了羊肉之上。

　　任由羊肉和鱼肉在那里腌制，彭力则是闲熟地处理着配菜。

　　仙品香菇去梗，然后一分为二。

　　北极仙品三叶菜，去皮，切丝。

　　仙品香菜，去头，切段。

　　昆仑山红玉萝卜，去皮，切丁。

　　每一样配菜上面都泛起浓郁的青色光晕，那是彭力不惜厨道仙元之力，经过大量厨道仙元淬炼的结果。

　　彭力算了算时间，便召出九宫火候图，捏起引火诀，准备升火浇锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十四章 羊方藏鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 