    第18章   

    沈念深目前只尝试过和孙恬恬肢体接触，不排斥，但也仅仅只针对她一个人。

    

    除了她，但凡有其他女生靠近，他依然会本能地排斥躲开。

    

    他背过孙恬恬，牵过她的手，此刻也正抱着她，但他不确定自己是不是能和孙恬恬做更亲密的事情。

    

    到这时候，他才突然发现一个严重的问题。

    

    他目光定定地看着孙恬恬，迟迟没敢应她。

    

    孙恬恬见沈念深半天不答，并不知道他在想什么，也不管他了，她突然搂住沈念深脖子，一鼓作气，踮起脚飞快在他脸颊上亲了一下。

    

    柔软的唇带着淡淡酒香突然贴到他脸上，沈念深一怔，身体瞬间僵了僵。

    

    回过神来，孙恬恬已经将他松开，脚尖正常落到地面，仰着头，正看着他，眼睛弯弯的，笑得像只像偷吃了蜜糖的小狐狸。

    

    沈念深见孙恬恬这么高兴，心情也受她感染了。

    

    他嘴角勾着一丝浅笑，看着孙恬恬。

    

    孙恬恬刚刚亲了沈念深，特别高兴，她拉着沈念深的手，“我们回去吧。”

    

    沈念深笑笑，“好。”

    

    说着，便将孙恬恬的手反握住，牵着她往回走。

    

    沈念深和孙恬恬回去的时候，同行的小伙伴们都还在玩牌喝酒，见沈念深牵着孙恬恬，大伙儿全都暧昧地笑起来。

    

    许厉这个从一开始就为他们俩操碎了心的老妈子最是激动，朝着孙恬恬高兴地喊，“嫂子，来啊，继续玩牌。”

    

    这一声嫂子喊得孙恬恬都有点不好意思，但是心里又特别欣喜，嘴角的笑容藏都不藏不住，说：“我不太会啊。”

    

    “让阿念教你啊，他可是高手。”

    

    孙恬恬下意识看向沈念深。

    

    “玩会儿吧，还早。”

    沈念深说着，就拉着孙恬恬往地上坐。

    

    “诶诶诶，坐这儿坐这儿！”

    许厉和另一名室友立刻很懂事地给他们俩让出了位置。

    

    沈念深扶着孙恬恬坐，孙恬恬肩膀靠着沈念深，小声问他，“你牌打得很好吗？”

    

    沈念深笑了笑，“还行。”

    

    然而几圈牌下来，孙恬恬对沈念深的崇拜都快从眼睛里溢出来了。

    

    这哪里是还行啊，这简直是相当行嘛！   

    许厉和轮滑社里另外一名男生输得都不行，许厉被罚第七杯酒的时候，都快哭了，对孙恬恬道：“嫂子，你劝劝你男的啊，给咱们一点活路吧，再输下去，我都要醉了。”

    

    程朵在旁边嘲笑他，“有些人不是号称千杯不倒吗，这才哪儿跟哪儿啊。”

    

    许厉被噎了下，“……我那是夸张手法，夸张手法好吗，妹子！”

    

    沈念深今晚难得有兴致和他们玩牌，他手气好牌技也好。

    

    谢妍悄悄捣了下孙恬恬，小声说：“你男朋友也太厉害了吧？

    学习好就算了，怎么连牌都打得这么好？

    这简直全能啊。”

    

    孙恬恬捂着嘴笑，心里特骄傲。

    男朋友几个字在脑海里萦绕了一圈，总感觉跟做梦似的，都有点不真实。

    

    沈念深居然真的是她男朋友了。

    

    她偏头看他，眼睛亮亮的，完全移不开视线。

    

    怎么会有人长得这么好看啊。

    

    还是她男朋友。

    

    想到这个，孙恬恬就忍不住开心，嘴角都快咧到耳根去了。

    

    “恬恬，你手机。”

    正盯着男朋友犯花痴呢，程朵突然把手机给她递了过来。

    

    她低头看了看，是谢询给她发的微信。

    

    谢询：【你什么时候和沈念深好的？

    】   

    孙恬恬愣了愣，下意识往四下望了望，就见谢询一个人站在不远处抽烟，手里拿着手机。

    

    孙恬恬低头回他：【没好多久，你问这个做什么。

    】   

    谢询一口郁气：【你没事儿吧？

    你跟他压根就不是一个世界的人。

    】   

    孙恬恬皱眉，回他：【不知道你在说什么，我的事不用你管。

    】   

    谢询重重吐了口烟圈，手指在键盘上按得啪啪响：【随你，有你哭的时候。

    】   

    孙恬恬原本很高兴的，和谢询发了几条信息后，顿时郁闷得要死，生气地把手机包里扔。

    

    什么叫不是一个世界的人？

    什么叫有她哭的时候？

    

    她为什么要哭？

    

    神经病谢询！   

    孙恬恬生气，又把手机从包里摸出来，果断关了机，气愤地扔回去。

    

    动作有些大，沈念深低头看她，“怎么了？”

    

    孙恬恬摇头，“没事。”

    

    大家玩牌玩到晚上十点半，各自回帐篷睡觉。

    

    男生和女生的帐篷是分开的。

    

    沈念深和孙恬恬一起往帐篷的方向走。

    

    男生的帐篷在左边，女生的在右边。

    

    到分路的时候，沈念深抬手揉了揉孙恬恬脑袋，目光温柔地看着她，“早点睡。”

    

    孙恬恬点头，“你也是。”

    

    沈念深嘴角弯起一丝浅笑，“晚安……孙恬恬。”

    

    孙恬恬看着沈念深，心情忽然又好了，微笑说：“你也早点睡，明天见。”

    

    “嗯，去吧。”

    

    孙恬恬和沈念深道了晚安，刚回帐篷，室友三个人就围坐成一个圈，特意给孙恬恬留了一个位置，“来来来，小甜甜，跟姐姐们分享一下，和沈念深谈恋爱的感觉怎么样啊。”

    

    “开心。”

    孙恬恬笑起来，走到中间坐下。

    

    程朵突然往她跟前凑了凑，眼神暧昧，压着声音道：“我刚刚看见你亲他了。”

    

    孙恬恬一愣，脸顿时有点烫，“你眼睛好精啊。”

    

    那么远她都看见了。

    

    程朵哈哈笑，抬手戳了下孙恬恬脸蛋，“你这小妮子，还挺开放的嘛。”

    

    孙恬恬难得腼腆了一下，爬到最边上，钻进自己睡袋里，说：“就只是碰了一下脸而已。”

    

    谢妍嘿嘿笑，挪到孙恬恬旁边，也往自己的睡袋里钻，“难道你还想亲别的地方啊？”

    

    十的女孩子，对恋爱的一切都充满了好奇和期待，想起来都觉得美妙无比。

    

    孙恬恬纵然脸皮厚，也还是有小女孩的害羞和青涩，笑着去挠谢妍痒痒，“你好烦啊。”

    

    谢妍被挠得咯咯笑，直往睡袋里钻，“诶诶诶，我错了，不开你玩笑了，饶命啊沈太太。”

    

    一声沈太太喊得孙恬恬又羞又好笑，她放过她，躺了回去，“不跟你闹了。”

    

    她摸出手机，准备和沈念深聊会儿天。

    

    一打开微信，视线又落到谢询的头像上，不由又皱起了眉。

    

    她有点烦，手指一移，把谢询的对话框删掉了。

    

    然后点开沈念深的头像，“睡了吗？”

    

    刚出去，信息就回了过来，“准备睡，你呢？”

    

    孙恬恬发了笑脸的表情，“在睡袋里呢。”

    

    停了下，又发了一条过去，“沈念深，你开心吗？”

    

    沈念深：“嗯？”

    

    孙恬恬解释：“跟我在一起，开心吗？”

    

    手机那头，沈念深眼里不自觉地露出笑意，“嗯，开心。”

    

    孙恬恬：“你不会反悔吧？”

    

    沈念深：“……想什么呢。”

    

    短短几个字，总算安了孙恬恬的心。

    

    孙恬恬：“我刚刚还在想，今天不会是愚人节吧。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬在被窝里笑，给沈念深轻轻发了一条语音，“我睡了哦，你也早点睡。”

    

    沈念深：“晚安。”

    

    “哎，谈恋爱的人就是不一样啊，你们有没有听出来，恬恬跟沈念深说话的声音比平时温柔好多。”

    孙恬恬刚把手机放下，谢妍就在旁边感慨。

    

    程朵：“可不是，跟只小猫咪似的。”

    

    孙恬恬侧脸去她们，好笑道：“我哪有，不跟平时一样吗。”

    

    谢妍叹了一声，“我好羡慕恬恬啊，想做什么就去做，喜欢谁就去追，我也好想有你这样的勇气啊。”

    

    程朵一边在被窝里发短信一边说：“其实我真的没想到恬恬居然真的和沈念深在一起了。”

    

    谢妍：“是啊，那可是沈念深啊，连校花都不要的，居然拜倒在了我们恬恬的石榴裙下，你们谈恋爱的事情要是传到学校，估计学校都要炸锅了。”

    

    孙恬恬：“……有没有这么夸张啊？”

    

    谢妍侧头看她，“你觉得呢？

    拜托我的恬恬，你抢走的可是全校女生的男神啊。”

    

    孙恬恬顿时笑弯了眼睛，“听你这么一说，我突然觉得我好厉害哦。”

    

    谢妍嗤笑声，“得了吧，人家沈念深要是不喜欢你，你再怎么追都没用。”

    

    想到沈念深居然真的喜欢自己，孙恬恬就开心得睡不着觉。

    

    嘴角的笑容怎么也下不去，眼睛亮晶晶地望着帐篷顶。

    

    夜已经很深了，帐篷里传来女生们均匀的呼吸声，孙恬恬还是睡不着，脑子里想着明天要和沈念深哪里约会。

    

    明天算是他们俩正式在一起的第一天，所以要好好纪念一下。

    

    正想着，耳边有蚊子在嗡嗡嗡地飞，孙恬恬伸手去打，小声嘀咕，“哪里来的野蚊子啊，讨厌死了，走开，走开。”

    

    山蚊子很厉害，一直在孙恬恬耳边嗡嗡嗡飞，赶也赶不走，没一会儿就在她脸上咬了好几个包。

    

    孙恬恬简直要崩溃了，索性将脑袋整个埋进睡袋里。

    

    被蚊子咬过的地方痒得受不了，她忍不住去挠，没一会儿就把脸挠红一了片。

    

    她睡不着，又从枕头底下摸出手机给沈念深发信息。

    

    “沈念深，你睡了吗？”

    

    其实她想这么晚了应该是睡了，就是试一下，哪知信息很快就回了过来，“怎么还没睡？”

    

    孙恬恬委屈：“我被蚊子咬了，好大几个包。”

    

    电话那头，沈念深看见孙恬恬发来的信息，不由皱了皱眉，踢了下旁边睡得跟猪一样的许厉，“你是不是有风油精？”

    

    许厉翻了个身，又继续睡。

    

    沈念深又踢了他一下，这次力气大了点，许厉顿时被惊醒了，猛地爬起来，“怎么了怎么了？

    要点名了吗？

    ！”

    

    沈念深：“你风油精放哪儿？”

    

    许厉懵了懵，好半晌才反应过来，原来不是在上课。

    

    “在我书包里。”

    

    “借我用下。”

    

    许厉把书包拿过来，从最外面一格拿出风油精，“你拿这个做什么？”

    

    “恬恬被蚊子咬了。”

    沈念深一边说一边弯身出了帐篷。

    

    深夜静悄悄的，宽阔的草坪上到处都是一个一个的帐篷。

    

    沈念深走到孙恬恬她们帐篷外面，然后给孙恬恬发了一条信息，“出来一下。”

    

    孙恬恬收到信息，一愣，“啊？”

    

    沈念深：“我在外面。”

    

    孙恬恬有些惊讶，急忙从睡袋里爬出来，悄手悄脚地走出帐篷。

    

    沈念深就站在外面，她急忙跑过去，声音小小的，“你怎么来了？”

    

    “给你拿风油精。”

    沈念深看了看孙恬恬的脸，“哪里被咬了？”

    

    孙恬恬完全没想到沈念深会半夜给她送风油精过来，心里一阵温暖。

    

    她将脸凑过去，委屈巴巴地指着脸上的包，“这里，痒死我了。”

    

    “等一下，我给你擦药。”

    借着月光，能看到一片红的，沈念深将风油精盖子打开，抹了一点在指腹上，轻轻擦在孙恬恬脸上，“舒服点吗？”

    

    风油精擦在脸上凉凉的，很舒服，瞬间就没那么痒了。

    

    孙恬恬抬着头，眼睛一瞬不瞬地望着沈念深。

    

    他目光专注，很认真地在给她擦药。

    

    孙恬恬忍不住伸手轻轻抱住他，声音软软的，“沈念深，你真好。”

    

    沈念深擦药的动作顿了顿，低眸看着她。

    

    夜深人静，周围没有一丁点声响。

    

    孙恬恬看着沈念深，不自觉地抿了下嘴唇。

    

    沈念深目光落在她唇上，喉咙微微动了一下。

    

    良久，却只是轻轻摸了摸孙恬恬的头，“回去睡吧，应该不会再被咬了。”

    

    

