    小柚子一脸小得意，问完了英语题目问数学题，问完了数学题问语文题，反正能被她找出来的题目都问了一遍。

    聊别的，小哥哥不睬她的。

    聊作业可以。

    小柚子虽然很害怕做作业，但纪长慕声音好听，即使是让她头痛的作业都变得美丽起来。

    佟茜也吃得差不多了，她喝着茶，原本还想再跟纪长慕多聊会儿天，没想到纪长慕一直在打电话讲题目，看来是哪个雇主家的小朋友。

    纪长慕也真是有耐心。

    她看着时间，这一道题一道题地讲，二十分钟过去了，这个小朋友依然没有挂电话的苗头。

    佟茜眉头微蹙。

    直到长纪长慕主动说：“今天就到这里，我还有事。”

    “好的，小哥哥，我们晚上再讲题目，你晚上什么时候有空吖。”

    “六点到七点。”

    “小哥哥，你今天真得很有耐心。”

    “只要你能听懂就行，还有，作业好好写，别今天听懂，明天又忘了。”

    “这个难度太大了吖，小柚子要是能做到这样，早就变成班级第一了，这不是做不到嘛。”

    纪长慕就知道她总有一套大道理，屏息凝神淡淡道：“别给自己找借口，我希望你态度再端正点。”

    “那你觉得小柚子现在态度端正不端正呢？”

    “你说呢？”

    佟茜又喝完一杯茶，她眉心微微蹙着，印象中，纪长慕不是一个对小孩子很有耐心的人，因为他总觉得小孩子太幼稚，没法交流。

    可能是做了家教的缘故吧，没有耐心也得变得有耐心了。

    真是难为他了。

    纪长慕又被小柚子拉着聊了十分钟，这才挂上电话。

    这通电话，足足打了半个小时。

    纪长慕看了看手表：“吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了。”

    “那我得回去收拾东西，下午去做兼职。”

    “刚刚的小女孩也是你的学生？”

    “算是吧，她是我在京城做家教雇主家的女儿。”

    “哦哦，好像有点黏人，一直缠着你问问题，难道你暑假还给她远程补课？”

    “没有，义务。”纪长慕道，“也是应该的。”

    “为什么是应该的？你没有跟她爸爸妈妈谈价格吗？你这么辛苦，每次都义务讲半个小时题目的话，会耽误你很多时间。”佟茜心疼他，他可以拿来给自己的时间本来就很少。

    “没关系，她问题不多。”

    “没觉得。”佟茜叹气，这个小女孩明明很多问题。

    纪长慕站起身：“那今天就到这儿，我先回去。”

    “我送送你。”

    “不用，你早点回家。”

    佟茜跟他并肩走到餐厅外面。

    外面烈日炎炎，街道上人很少，没有人愿意在午后时间出门，都习惯躲在家里吹空调。

    佟茜把手里的遮阳伞递给他：“要不你拿我的伞回家吧。”

    “不用，我没有那么娇气。”

    佟茜眉头皱得更深，她有些心疼纪长慕的遭遇，这三年，他是怎么过来的？

    以前的纪长慕出门都是车接车送，保镖跟随，现在……只要不是太远的路，他都选择走路回家。

