    “你怎么了……”

    草薙京还没有问完，突然八神一爪怒抠而至！草薙京惊怒之下，双臂交叉格挡，却感到这一击的威力奇大，他整个人都被震退了好几步！

    暴走八神庵看似小碎步行走缓慢，实则快的惊人，简直如同鬼魅！他快速扑到草薙京的面前，口中发出了一声不似人类的吼叫，第二爪抠出，紧接着快速跃起，双手合拢叩击而下！

    八神流古武术-葵花三连击！

    草薙京猝不及防之下，被暴走八神庵打的向后猛然飞跌。好在，草薙京毕竟是格斗天才，用手臂挡住了连击，生命值并没有出现大幅度的下跌。

    “你还在愣着干什么？赶快上去围攻草薙京啊！”福克茜叫道。

    白晓文微微摇头。

    牧原博士不信邪，动用了高级权限，命令仅剩的几名M4型改造人冲了上去。

    M4型改造人刚刚靠近，就被暴走八神庵反手一爪扣住了其中冲的最靠前的一人的腰胁，发力撕扯，鲜血迸溅！八神庵爪出如风，很快杀死了第一只M4改造人，身形一滑，猛地按住第二名M4型改造人的咽喉，以绝大的力量将他硬生生按在了地上，随即就是“嘭”的一声，妖异的紫色火焰轰然爆炸！

    白晓文淡淡说道：“八神庵处于暴走状态，会不分敌我地攻击距离最近的人……现在派人上去围攻草薙京，岂不是送菜？”

    “那该怎样？”牧原博士有些心焦，眼看草薙京已经身负重伤（生命值只剩下了七八十点），捕获的任务只差一步之遥就可以完成，他恨不得亲自冲上去。

    白晓文吐了口气，取出了一根略显古旧的卷轴。

    这就是白晓文从草薙一族中兑换到的A级道具：火山岩卷轴！

    “准备围攻。”白晓文轻声说道。

    怒爪、李淑仪、仅存的骷髅刀盾手和阴影刺客都默契地凑了过去。

    白晓文撕开了火山岩卷轴，天空陡然变成了暗红色，一块块燃烧着火焰的岩石从天而降，目标锁定了草薙京和暴走八神庵战斗的区域！

    “这是……来自神山的岩石？”

    草薙京抬头看了一眼坠落而下的火山岩，微微吃惊，不过并没有慌乱。火山岩中蕴含的火之力量，和他血脉的火焰力量同出一源，他闭着眼睛都可以躲开！

    而且，就算遇到躲不开的火山岩，也仅仅只能对草薙京造成物理撞击的伤害而已，其中蕴含的火劲，反而能够被草薙京吸收！这样算起来，草薙京损失的生命值很轻微。

    而八神庵就不同了，火山岩的滚烫火劲，会对他造成不轻的伤害！他第一时间感觉到了危险，脚步一错，躲过了前面几块岩石。

    但是，在白晓文的精神操控之下，火山岩后续坠落的岩石，却像是长了眼睛一样，陆续砸向八神庵！

    八神庵喉咙中发出了一声吼啸，不得不向后爆退了十米多远的距离。

    而在此时，白晓文又撕开了第二个火山岩卷轴。1000功勋值一个的火山岩卷轴，白晓文整整兑换了3个，当初就是为了倾尽全力，搏一搏最大的好处。

    在白晓文的预案之中，这三个火山岩卷轴，本来就不是对付草薙京，而是用来对付其他有可能搅局的剧情强者的。

    八神庵暴走之后虽然没有了理智，但实力已经接近了格斗之王世界的顶级水准，白晓文也没想着靠几件道具就能把他击杀。他所求的，仅仅是吸引疯狂八神庵几十秒钟的注意力而已。

    这个办法也只对疯狂状态下的八神庵有效。

    如果是清醒状态的八神庵，拥有极高的战斗智慧，直接会找上维持卷轴施放的白晓文。然而疯狂八神庵，只剩下了野兽般的直觉。

    疯狂八神庵在火山岩的笼罩之中，脚底小碎步移动，看似缓慢，实则速度快的惊人，一块块火山岩砸落，只能击中他的影子！

    如果白晓文全力对付八神庵的话，精神力控制火山岩砸落路线，是可以命中几次的。但这没有什么意义，白晓文的主要精力，还是放在了草薙京身上。

    在疯狂八神庵忙于躲闪的过程中，草薙京已经再度被包围。狼王怒爪一声悠长的嚎叫，全体友军笼罩上了一层血光，正式开始抢血RuSH，和草薙京比拼谁先倒下！

    草薙京的精神，已经疲惫不堪。

    两天半没有休息，精神一直绷得紧紧的，已经到了极限，现在又遭遇了如此严密的围攻……他的动作，已经变得迟缓了很多，就连再次施展大蛇薙的体力，都已经没有了！

    就像是落入蛛网中的飞虫，虽然实力比结网的小蜘蛛要强大，但持续两天半的挣扎，却耗尽了精力和体力。

    “该死的家伙……”

    草薙京喉咙里发出了一声咆哮，猛然掐住了一只骷髅刀盾手的脖子，发力将其举起，火焰能量爆发！

    蓬。

    一团烟雾出现，并没有预料中的火焰。那名骷髅刀盾手摔了个跟头，随即轻巧地站了起来。

    草薙京，已经力竭！

    身后，怒爪的爪击，李淑仪的突刺，骷髅刀盾手的劈砍，同时落下。

    “住手！”

    牧原博士和福克茜同时叫道，两人同时展开了行动。

    牧原博士用高级权限控制最后的M4型改造人，用身体护住了草薙京。福克茜身形一矮，穿过人丛来到草薙京的背后，勒住他的脖子，将一管药剂注入他体内。

    草薙京浑身一颤，昏迷过去，无力地跪倒。

    “得手了，撤退！”牧原博士发动了大型房车，从车窗中伸出脑袋，看向白晓文，“命令你的奴仆抵挡八神庵，我们走！”

    白晓文招手收回了召唤生物，淡淡说道：“这不是我的任务范围！福克茜小姐一直在旁边看戏看的很开心吧？这个任务交给她比较好！”

    福克茜才不敢留下来挡住疯狂八神庵，这是一定会被杀掉的！她背着昏迷过去的草薙京，一跃进入了房车：“牧原博士，快开车！”

    房车开动了起来，只不过一开始速度没有加到最快。白晓文和李淑仪直接从车窗玻璃处撞了进去，玻璃碎片飞射，福克茜尖声怒叫！