    苏宸回到家，把剩下一些沾土的糖葫芦交给灵儿，让她清洗一下，卖不出去的可以自己吃，免得浪费掉。

    “苏宸哥哥，你怎么了，跟人打架了吗？”杨灵儿发现苏宸嘴角有了淤青，脸上也有点狼狈，白皙皮肤上显出抓痕，在挣扎中被划到。

    幸亏苏宸当时护住了头，要不然也会鼻青脸肿，大煞风景。

    “嗯，有泼皮来找茬，被我教训了，他们人多，我一个人打他们好几个，所以，挂点伤在所难免，他们就更惨了。”

    苏宸笑着撒谎，不好意思说自己被人家泼皮群殴揍倒在地，然后被一个美少女长腿侠路见不平把他救的糗事。

    那样的场景，实在有损他在妹妹心中高大伟岸的形象！

    “苏宸哥哥，我去找郎中抓药吧？”

    “不用，我就是郎中世家，打小接触医药知识，这点轻伤，自己配药就行了。”

    苏宸这句话倒是没吹牛，打上幼儿园开始，他外公便教他背汤头、药性赋等文章名篇。

    比如李时珍的《濒湖脉学》，汪昂的《汤头歌诀》，李中梓的《诊家正眼》，还有广为流传林闱阶的《药性赋》；此外，其它的经络、针灸歌赋也有背诵。

    这些药学歌赋，多是用韵语编写成赋体，言简意赅，朗朗上口，便于诵读记忆。尤其是对药性概括精辟，一经铭记在心，受用终生。所以，许多名篇颇受历代从医者喜爱，传沿后世，长盛不衰。

    苏宸道：“我只要调配一个活血化瘀，舒筋通络的草药就行，外敷一下，几天就好，连内服都省下了，一会你去抓药。”

    杨灵儿还是有点质疑，毕竟苏宸以前对医药没有怎么用功学习，并不会治病，所以，有些不放心。

    苏宸当下写了一个药方，让杨灵儿去抓药，家里的药材都被清空了，前堂柜台药盒子里，什么也没有。

    “白芷，大黄、当归、赤芍、三七、土鳖虫、壮丹皮……”

    杨灵儿默念了一遍，叠好纸放入袖兜内，然后去抓药了。

    苏宸在回家途中买了植物油，下午正好在家调试，制作香皂，也不算窝工。

    半晌后，杨灵儿拿着一些药包跑过来，说道：“苏宸哥哥，郎中说，有一味药他们没有。”

    “什么药？”

    “三七！”杨灵儿回答。

    苏宸愣了一下，旋即想起，三七是明朝李时珍写入《本草纲目》的药名，描述其“乃阳明厥阴血分之药，故能治一切血病”，这是对三七首次有准确记载的著作。

    但是在更久远的古代，三七这个草药就已经出现，甚至被使用到中药里。据传，北宋年间壮族首领侬智高就是因为使用三七为受伤的军士治病，所以他的军队伤员病死率很低。之后元朝杨清叟编著的《仙传外科秘方》中，有药方“飞龙夺命丹”一方，其中配伍的药材就有三七。

    只是唐五代末，三七还不叫三七，甚至还没有被南唐和宋人利用起来。

    苏宸提笔划掉三七，改成茜草，它也有止血化瘀的作用，只是不如三七的功效显著。苏宸打算自制简版的云南白药，等过两日自己上山采到三七，再做功效更好的金疮药，这样今后受伤了，可以及时自救和救人。

    待杨灵儿第二次抓药回来，已经把药方上的草药备齐，苏宸亲自捣碎调配，先制作药剂外敷，将紫青淤血的皮肤给化瘀通血，效果还可以。

    “苏宸哥哥，你以后不要跟那些泼皮厮打了，我怕你再受伤！”杨灵儿说出自己的担忧。

    苏宸苦笑，现在不是他惹事，而是有人来故意招惹他，这背后，或许就有曹郸在使绊子。

    “不行，这副身板太文弱了，不但被泼皮欺负，还被女侠看不起！当时那副眼神，好像我不是男人一样！”苏宸打算改变，但是他没有习武的条件，找不到厉害师傅，一切都是空谈。

    苏宸考虑再三，决定平时先锻炼身体，万一以后遇到什么侠客，学上一招半式，也有强壮的身体基础。

    “灵儿，帮哥做几件东西！”

    拳击沙袋，绑腿沙袋，这些让灵儿帮着缝制。

    他则自己制作简单的哑铃，单杠木桩，以后每天除了在家练习体能，也要出去绑腿沙袋跑步才行。

    下次再遇到地痞泼皮捣乱，至少能够对抗，决不能让他们再骑着自己揍，太特么丢人了。

    午后忙完糖葫芦的制作，香皂的研制。到了夜里又挑灯秉烛，写好了隋唐第二、第三回话本。

    这一天，可是够忙活的！

    苏宸偶尔也在想，是不是应该入白家，娶国色天香的娇妻，顺便继承亿万家产。

    不行，那样太没出息了，苏宸果断否定这个想法。

    只是苏宸不知道，在睡梦中，他竟喊了几声“素素，轻点”！

    一夜过去，了梦无痕。

    苏宸次日很早醒来，换了条干净底裤，绑了沙袋跑出去，先到了关河桥那里跟张大川碰头。

    水光潋滟，桥色空濛，红日还没有冒头，城内有雾气飘荡，尤其是河边，水汽更浓。

    苏宸依稀看到一个老头的身影，在桥头伫立张望，望穿秋水，似乎等着很焦急的样子。

    “张老伯，早啊！”

    张大川看到苏宸到来，拱手一礼：“苏公子，你可来了，可想煞老朽了。”

    苏宸放慢了跑速，一步步走到跟前问：“昨天可曾说书？”

    “说了，效果非常好，就等着后续的话本呢。”张大川一边说，一边从腰间布带上摘下一个囊袋递过去说：“这是分红，有两贯钱，是苏公子的，老朽按四六分，给公子六成，不知是否可以？”

    苏宸觉得张老头挺会办事儿，微笑接过来道：“这怎么好意思，也是顺手而为，六成可不少了！呐，这次给你两回，等三天后再见面。”

    “应当的！”张大川还了第一回的手稿，接过第二回和第三回，脸上堆满笑容。

    “苏公子，如果有人问起来，这话本由谁撰写，老朽当如何答复？”

    “暂时别外传了，实在有大人物问起，过不了关，可以说出我苏以轩的名字，但不许带人来见我。”苏宸也是想低调一些，他印象中，古代多兴文字狱，有大有小，动辄因为写书遭禁被抓，还是得当心一些。

    万一有人说他写的《隋唐演义》，用陈国影射唐国，以陈后主暗喻李后主，他也会无辜吃瓜捞，躺着中枪了。