    乌潜渊赶到事发现场时，就见杂碎汤打翻了一地，七八具血淋淋的尸体横躺在长街上。

    胡乱裹着一身黑色袍子，头发还湿漉漉的孙四儿，立在长街中心，面色阴沉如暴风雨前夕。

    在他身后，是一眼望不到头而的黑压压红花堂帮众……少说也有两三千人！

    而且还不断有人狂奔着赶到！

    每个人手里，都提着一把明晃晃刀子，每个人身上都散发着焦躁、不安的情绪，像是被踩到了尾巴的猛兽，随时都有可能暴起择人而噬。

    乌潜渊看出来了，孙四儿在等他。

    因为他抵达后，孙四儿的目光就没离开过他。

    他一头雾水，但仗着问心无愧，还是镇定自若的走了上去，问道：“谁做的？”

    孙四儿深吸了一口气，拼命按捺着心头翻涌的怒火，不冷不热的道：“前日进镇的那批天行盟公子哥中的一个，人跑了。”

    乌潜渊愣了愣，回过神来无法抑制的长叹了一口气。

    人生，真的是太难了……

    孙四儿无法理解他为何会叹息，也不愿去理解他为何叹气，径直说道：“俺知道你跟他们勾勾搭搭、不荤不素，以前俺们不跟你计较，那是因为俺们帮主信任你，当你是兄弟，现在他们的人打了李小娘一个耳光，杀了咱们三个弟兄、五个帮忙的镇民，这事儿……你说了就不算了！”

    他不是个善于讲道理的人，但看在自家帮主的面子上，他还是努力将自己的道理讲给乌潜渊听：“李小娘长这么大，帮主和俺大哥都没舍得动过她一根指头，他们竟敢对她伸爪子？”

    “俺今儿要放他继续活着，以后到了下边，还有什么面目去见俺大哥？”

    “他们活不成啦！”

    “你要有什么意见，去跟俺们帮主说吧！”

    “等帮主回来了，要杀要剐，俺都认！”

    他说得很慢。

    但至始至终都没给乌潜渊插话的机会。

    他也不是在与乌潜渊商量。

    他只是看在自家帮主的面儿上，将这个事情通知他。

    乌潜渊也没有试图去跟他解释，燕惊鸿的背景有多强硬，他们与燕惊鸿之间的交易对张楚又有多大好处。

    因为他知道，说这些没用。

    当孙四儿告诉他，脚下这八具尸体是燕惊鸿手下的人杀的时，他就已经知道，那伙人已经完了，他们走不出太平镇了。

    他今天才和张楚谈妥的大计，也完了。

    他是商人。

    孙四儿他们不是。

    他们是江湖儿女。

    只要张楚还在一天，他们就会义字当头一天。

    他们是骄兵悍将。

    唯有张楚才镇得住的骄兵悍将。

    孙四儿能等到他来，对他说这一番话，已经是仁至义尽了。

    他现在要敢拦着他们。

    他们现在就敢跟他动手。

    刹那间，无数个念头已经在乌潜渊心头闪过。

    他再次叹了一口气，轻声道：“他们有七八个七品高手，你们人手不够，我抽调五个七品高手给你调度吧。”

    他知道，太平会供奉堂的七品高手们，都跟着张楚前往封狼郡了，光凭孙四儿他们这些八品九品武者，即便能杀光燕惊鸿那批人，自身肯定也会遭受巨大损失。

    张楚将太平会与太平镇交给他看管，造成现在的局面，他心中已有愧，岂能再让孙四儿他们有什么大损失……

    至于燕惊鸿与燕家。

    怪只能怪他扮猪吃老虎扮得太久了，养了一群真猪在身边儿……在太平镇对张楚的女人动手？你他娘的嫌命长干嘛不吃砒霜？

    孙四儿看着他，露出了一个勉强的笑意。

    他没有拒绝。

    虽然他有把握弄死那群杂碎，但自家弟兄，能少死几个终归是好的。

    帮主都没拿弟兄们的命当过草芥，他更没那个资格。

    ……

    燕惊鸿下榻的百味楼里。

    数十个天行盟二代坐立不安的走来走去。

    现在外边一片兵荒马乱之声，被他们视作头领的燕惊鸿说去打探消息就一去不回了，他们现在可为是六神无主。

    忽然，一阵地龙翻身般的动静远远的传来。

    一人心中大惊，跌跌撞撞冲到窗台处拉开窗户往外看了一眼。

    入眼竟是一眼望不到头儿的黑压压人群。

    他大惊，颤抖的失声道：“不好，他们来了！”

    “嘭、嘭、嘭。”

    孙四儿光着膀子骑在一匹高头大马上，一手抓着缰绳一手提着狰狞的门板大刀，一马当先。

    “围起来，不能放过一个！

    “嘭。”

    眼前他们来势汹汹，横竖看不出丝毫谈判之意，味楼内终于有人按捺不住心头恐惧，趁着他们还未能合围之际，破窗而出，提剑就逃。

    孙四儿看也不看的大喝道：“放！”

    话音一落，四只儿臂粗的床弩便带着一张铁索大网罩向持剑逃跑之人。

    去势疾，好似草原人套马一般罩了一个正着。

    风云楼还是血影卫时，便一直在研究对付武者的办法。

    普通帮众能用什么行之有效的办法对付武道学徒，又能用什么行之有效的办法对付九品武者。

    武道学徒帮众该用什么行之有效的办法对付九品武者，又该什么行之有效的办法对付八品武者。

    都在风云楼的研究范围之内。

    随着太平会内能配合风云楼研究的入品武者越来越多，骡子他们终于摸索总结出了一套行之有效的办法。

    无论有没有入品武者坐镇。

    只要人上一千，准备齐全，来上五六个八品，一两个七品，都能用极小的代价将其擒杀！

    孙四儿见那人落网，提着门板大刀自马背上一跃而起，落在正在极力挣脱铁索的持剑高手面前。

    方才这人一冲出来，他就看得分明，这厮只是个八品。

    想来定然是客栈里边那些公子哥推出来探路的小卒子！

    “等等，等等，别杀我，你知道我是谁吗？”

    来不及扯开铁索的持剑高手见他举起门板大刀，慌忙大喊道，俊秀的面容因为太过恐惧而变得扭曲。

    “噗嗤。”

    门板大刀落下，人头滚滚，殷红的热血呲了孙四儿一脸，“那你知道你们打的人是谁吗？”

    酒楼内掀起一丝丝窗户缝隙往外看的天行盟二代们，见了这一幕，无不是肝胆俱丧。

    孙四儿转身，甩了甩门板大刀上的血珠子，咆哮道：“攻，一个不留！”

    ……

    燕惊鸿好似丧家之犬，惶惶不可终日的潜入腊梅绽放的院子里。

    他独自一人。

    乔装打扮。

    身无长物。

    院子外，是高高低低的好似索命鬼脚步声一般的呐喊声。

    远处的打斗声与喊杀声已经停歇了。

    如无意外，他那班狐朋狗友应该已经全部翻船了。

    太快了！

    还好还好！

    还好他见势不对，立马撤退。

    要不然就要给他们陪葬了。

    该死的柳子胥！

    该死的乌潜渊！

    该死的太平会！

    他暗暗的咬牙，心头又是惊恐，又是愤怒！

    身披一袭乌羽大氅，头戴乌金宝冠的孟小君站在院子里，面无表情的看着出现在她身前的燕惊鸿，似乎已等他许久。

    “你们干下这等没脑子的丢人现眼之事，还有脸来找我？”

    她开口，虽然极力压抑着自己的强调，想要让语气沉稳、平静一些，但话语一出口，仍然不自觉的颤抖。

    她亦在恐惧。

    恐惧太平会一翻脸就不留丝毫余地的决绝。

    更恐惧被燕惊鸿这个蠢货连累！

    “少废话！”

    燕惊鸿红着眼，喘着粗气，发狠道：“你来得早，一定有出镇的门路，送我出去，我燕家记你一个人情，他日必有厚报……别想着将我交给太平会，你若将我交出，我定会咬死了是你邀我来合谋算计太平会与将北盟，你猜杀红眼的太平会，会不会听你解释？”

    孟小君瞪大了双眼，气得俏脸通红，怒声道：“你好歹也是名门之后，怎能如此无耻？”

    “人活着才有脸面！”

    燕惊鸿毫不在意她的愤怒：“死了什么都不是！”

    孟小君无言以对。

    