    当岳素素一觉终于睡醒的时候，朦朦胧胧之中，只觉自己被一个温暖宽阔的怀抱包裹着。

    就像小时候在父亲怀中睡了个慵懒的午觉。

    “嗯？”岳素素满眼迷茫，抬头一看。

    一张英俊的大脸，凑得极近，在幽暗的光芒下，带着一抹明显的坏笑，正盯着自己仔细观赏。

    “啊！？”

    岳素素一声惊呼，下意识要对近在咫尺的叶云出手，打这混蛋一个满脸桃花开。

    却觉周身毫无半分力量，玄铁锁链如同两座大山一般，牢牢压住了她的手脚。

    岳素素低头仔细搜寻，这才发现，自己四肢窍穴上，竟然插着几枚金针，下针极精准，手法极毒辣，竟将自己周身的所有力量全部封锁，一点儿都发挥不出来。

    “你……你……玄金针法？你怎么会这个的？”岳素素满脸惊骇莫名。

    这玄金针法，可是红昆仑谷主的绝技，岳素素也学了一些，但大抵没有自己身上这几针的精深造诣。

    叶云嘿嘿坏笑道：“你大姐早先教我的。”

    他习武天赋一般，也不肯用功，但玄金针法这种小手段，他还是跟红昆仑学过些的。

    “大姐？”岳素素愣了一下。

    我没有姐姐啊？

    “嗯。”叶云理所当然点头，将鼻端凑近岳素素略显凌乱的发丛里，低沉笑道：

    “红昆仑是我大夫人，你是我九夫人，今后只要在这叶府里，她就是你大姐，你是她九妹。”

    “？？？”岳素素当场就被叶云的说法震惊了一整年。

    我……要和我师父当姐妹了？！

    “我……我什么时候……滚到一边去，我才不是什么九夫人。”

    “你确定？”叶云嘿嘿坏笑着，从一旁摸出了一个小瓷瓶。

    “合欢散此物，你可听说过？”

    岳素素听到“合欢散”三个字，娇躯不自觉震了一下。

    这药，可是江湖上所有女侠的噩梦。

    一旦服下，就会彻底失控，失去所有的自我节制能力，直到药效消解。

    但偏生这药还不是毒药，而是补药。

    叶云继续坏笑道：“服用此药，合体双修，对修行双方都大有裨益。”

    “不……不要……你……你混蛋！”

    “快说，做不做我的九夫人？”

    叶云一把将合欢散的塞子拔开，佯装凶狠道：“你敢说半个不字，哼哼……”

    “做不做？”

    “……”

    “张嘴！”叶云将合欢散瓶口凑近。

    “做做！”岳素素惊慌之中，失了方寸，下意识屈服在了叶云的淫威之下。

    “哼哼……”叶云满意一笑，扬手将合欢散丢进了垃圾桶。

    “既然如此，夫人，今晚可得乖些！”

    夜空之上，云拥着月，月拢着云。

    月光与云气交汇，便化作一场淅淅沥沥的夜雨，敲打在屋檐上，发出“啪啪啪啪”的声音。

    ……

    “你……你这个混蛋！我一定要杀了你！”

    第二天，岳素素一醒来，就梨花带雨对叶云发出了清脆的咆哮。

    叶云长叹了一口气，轻抚着岳素素光滑的肌肤，又是满足又是怜爱，低头在她鬓角轻轻厮磨，笑道：

    “你昨夜不是答应了老爷我？”

    “我答应什么了？”岳素素带着哭腔质问道。

    “做老爷我的九夫人。”

    岳素素：“……”

    “那是你逼我的！”

    “不管，反正是你亲口答应的。”

    “老爷我和自家夫人亲热亲热，有什么问题吗？”叶云甚是无辜。

    “你……你有本事，把我身上的金针拔掉！”岳素素银牙紧咬，秀气的小拳头攥得紧紧的。

    叶云呵呵一笑，低头在岳素素额间轻吻了一下。

    “也好，太长时间封锁窍穴，即便是对你这种三品高手，也是有害的。”

    “老爷怎么忍心呢？”

    说着，叶云竟然真的伸手，将岳素素四肢窍穴上封锁的金针撤了下去。

    岳素素脑中已经想好了，要以怎样残忍毒辣的手段摧毁叶云的头盖骨。

    可准备动手的时候，岳素素才羞恼万分地发现，自己身体再次骨软筋麻，提不起半分力气。

    并不是叶云又用了什么下三滥的手段，而是昨夜太过粘缠，别说岳素素，就算叶云自己，也多少有些腿软。

    “你……你混蛋！”岳素素杏眼圆睁，无力在叶云胸前捶打了两下，却没能造成任何伤害。

    叶云呵呵笑了两声，拍了拍岳素素的额头，说道：

    “好好休息吧，老爷还有事情要处理，晚上再来陪你。”

    ……

    抗洪队中的风言风语愈演愈烈。

    但条石和石灰石的挖掘依旧在叶家军的监督下，有条不紊进行着，第一批石灰石已经在叶家军的押送下，秘密抵达了工匠谷。

    而工匠谷中对于水泥的烧制，则早在第一批石灰石抵达之前，就已经开展了小规模的实验。

    具体实验的结果，还没有传回来，但叶云对此毫无顾虑。

    上辈子的基础科学无数次验证过水泥这种东西，早已经用在了方方面面。

    叶云虽然不是建筑土木方面的专业性人才，但上辈子作为一个资深网民，究极键盘侠，见多识广博闻强记是基础素质。

    只要工匠谷按照他给出的配方调配，绝对能得到堪用的水泥。

    “李晨，修筑水坝的地点，选好了吗？”

    叶云问道。

    李晨翻看了一下手中各种方案，点头道：

    “几份水坝修筑方案中，大多集中在江淮河上游，只要上游水坝建成，下游水流缩减，洪灾自然迎刃而解，到时候无论是否加固河堤，都能换来百姓的安居乐业。”

    叶云微微眯了眯眼，点头道：

    “很好，现在就开始预选地点周围的勘察，人员调动也需要有预留，三四天就要开始动工了，不能再拖。”

    “是，属下这就安排。”李晨肃容。

    “另外……”

    叶云想了想，玩味道：“将预选地点的土地全都买下来，我会先给黄府尹去一封书信，你随后和府尹对接，周围沿河的十里，都得是我叶家的土地。”

    李晨闻言，先是一惊，而后面色更加严肃道：“是！”

