    

    荣妈妈可是听她家太太说了，在集上救回来大小姐的，就是柳树村的一个老太太，还有那些衙役们，因此上，她家太太交代她，如果有机会，你一定要将那个死老太太除掉，给我出口恶气。

    当时，她还问了那个老太太是柳树村哪家的，长什么样儿？多大年纪？

    唐家小太太就如数告知给了她。

    她这才知道，眼前的这俩孩子，就是那个救大小姐回来的徐家老贱人的孙子孙女。

    自从接了新的任务之后，荣妈妈一直在找机会。

    可唐绍宁大少爷从不准许她出门半步，更是将她最疼爱的小孙孙箍在了眼皮底下，并且明确告诉她，如果你敢再动歪心思，那你的孙子就给你陪葬，然后我还要将你们一家几十口人都分别卖掉，让你们全家永世不得团圆。

    就这么，荣妈妈尽管心急如焚，想要完成太太交给的任务，但是却真的苦于没有机会啊。

    她投鼠忌器，也不敢明目张胆地去行动，只能咬牙隐忍下来。

    不过，现在机会来了。

    她有些激动，很激动……

    发糕到手，太太给的秘药掺进去，神不知鬼不觉的，哈哈哈……大少爷，大小姐，还有那个死老太婆，眼前这两个小崽子，你们统统地给老娘我见鬼去吧。

    荣妈妈自以为盘算得好，此计甚妙，可小宝臻一听这个老巫婆一样的人，编排她奶奶给的发糕会吃坏肚子，就不大高兴了。

    她小脸一绷，瞪着乌溜溜的大眼睛反驳道，“发糕还热乎着呢，哪里凉了呢？我奶奶可是亲手给做的，又松又软又香，不会吃到肚子里难受的。”

    姐姐不高兴了，小宝安也跟着瞪眼睛，还糯声奶气地道，“奶奶……棒棒的。糕糕……好呲。你……不乖，说，奶奶……坏话，臭……蛋。”

    荣妈妈被两个乡下野孩子给顶得一愣一愣的，那双精于算计的鼠眼，登时就冒出了凶光来，恨不能上前掐死小宝臻和小宝安。

    但是，她没敢动。

    别看这偌大的院子里，就四个小孩儿，可除了她亲孙子她舍不得打骂之外，另外三个她惹不起，也不敢惹，否则，惹怒了大少爷，真能将她全家给发卖了。

    如果正常发卖了，荣妈妈可能还存在着侥幸心理，说不得凭着自己的精明能干劲儿，还能摊上个好人家。

    可但是，但可是，怕就怕在，大少爷一怒之下，真的就将她全家十几口人分别卖掉，那……血脉被迫分离，生死不知，人间永隔，真真的就是生不如死啊。

    所以，荣妈妈不敢触怒唐绍宁，以至于心爱的小孙孙被大少爷一巴掌扇倒在地上，她都不敢伸手去扶起来。

    那小崽子别看才四岁大，可也知道自己和奶奶都是这家里头的下人，他挨了大少爷一巴掌，倒在地上只嘤嘤嘤地哭嚎了几声之后，就再也不敢嚎出声了。

    所以说，别小看了古人的智商，如果他们智商在线，哪怕是丁点大的孩子也明白，他们所处的环境允不允许他们太过肆意妄为。

