    砰，砰，砰，砰，砰，砰，舂米之声连续不绝。

    包不同道。

    “老兄，你想舂了米来下锅煮饭么？你舂的可不是米啊。我瞧咱们还是耕起地来，撒上谷种，等得出了秧……”

    突然间花园中东南角七八丈处发出几下轧轧之声。声音轻微，但颇为特异，玄难、公冶乾等人向声音来处瞧去，只见当地并排种着四株桂树。

    砰的一下，砰的一下，短斧客不停手的捣杵。

    说也奇怪，数丈外靠东第二株桂花树竟然枝叶摇晃，缓缓向外移动。又过片刻，众人都已瞧明，短斧客每捣一下，桂树便移动一寸半寸。弹琴老者一声欢呼，向那桂树奔了过去，低声道。

    “不错，不错！”

    众人跟着他奔去。只见桂树移开之处，露出一块大石板，石板上生着一个铁环挽手。

    公冶乾又是惊佩，又是惭愧，说道。

    “这个地下机关安排得巧妙之极，当真匪夷所思。这位仁兄在顷刻之间，便发现了机括的所在，聪明才智，实不在建造机关者之下。”

    包不同道。

    “非也，非也。你焉知这机关不是他自己建造的？”

    公冶乾笑道。

    “我说他才智不在建造机关者之下，如果机关是他所建，他的才智自然不在他自己之下。”

    包不同道。

    “非也，非也。不在其下，或在其上。他的才智又怎能在他自己之上？”

    短斧客再捣了十余下，大石板已全部露出。弹琴老者握住铁环，向上一拉，却是纹丝不动，待要运力再拉，短斧客惊叫。

    “大哥，住手！”

    纵身跃入了旁边一只石臼之中，拉开裤子，撒起尿来，叫道。

    “大家快来，一齐撒尿！”

    弹琴老者一愕之下，忙放下铁环，霎时之间，使棋盘的、书呆子、使判官笔的、再加上弹琴老者和短斧客，齐向石臼中撒尿。

    公冶乾等见到这五人发疯撒尿，尽皆笑不可仰，但顷刻之间，各人鼻中便闻到了一阵火药气味。

    那短斧客道。

    “好了，没危险啦！”

    偏是那弹琴老者的一泡尿最长，撒之不休，口中喃喃自语。

    “该死，该死，又给我坏了一个机关。六弟，若不是你见机得快，咱们都已给炸成肉浆了。”

    公冶乾等心下凛然，均知在这片刻之间，实已去鬼门关走了一转，显然铁环之下连有火石、火刀、药线，一拉之下，点燃药线，预藏的火药便即爆炸，幸好短斧客极是机警，大伙撒尿，浸湿引线，大祸这才避过。

    短斧客走到右首第一只石臼旁，运力将石臼向右转了三圈，抬头向天，口中低念口诀，默算半晌，将石臼再向左转了六个半圈子。只听得一阵轻微的轧轧之声过去，大石板向旁缩了进去，露出一个洞孔。

    这一次弹琴老者再也不敢鲁莽，向短斧客挥了挥手，要他领路。短斧客跪下地来，向左首第一只石臼察看。

    忽然地底下有人大笑着骂道。

    “星宿老怪，你奶奶的，你这贼王八！很好，很好！你终于找上我啦，算你厉害！你为非作歹，终须有日会得到报应的！来啊，来啊！进来杀我啊！”

