    眼看文森非常犹豫，叶凌辰拍了拍脑袋，笑道：“哦对，我怎么忘了，干喝酒确实没意思，得有东西助助兴才有意思嘛！”

    他把手探入袖子，拿出一枚银月摆在桌上，醉醺醺地笑着：“我这次入境，在商会那里换了不少月币，这东西只能在多古兰德花销，我带回朝廷没用，肯定要在回去前把它花完。”

    “我们现在玩个游戏，安喝多少杯，我就给多少枚月币，怎么样？”

    看着那枚银月，文森惊得目瞪口呆，他当厨师的薪水是每个月500枚铜月，现在只要安喝5杯酒，就相当于凭空获得了他一个月的薪水，这种离谱的好事，他从小到大都没听说过。

    文森呆呆地看着安，安也在看着他，眼中满是委屈，好像在说：文森...带我走吧...

    文森咬紧牙关，内心无比动摇，目光在安和那枚银月间摇摆不定。

    银月固然诱人，但安已经委屈成了这样，他作为未婚夫总不能...

    突然，叶凌辰又拍了拍后脑勺，一脸自责地说：“抱歉，我真是喝得太多，脑子有些糊涂了。刚才拿错东西了，请原谅我表现出来的吝啬。”

    叶凌辰随手把桌上那枚银月扔进垃圾篓，然后解开自己的随身行囊，从中取出好几个鼓鼓的钱袋放到桌上，笑着说：“这才是助兴的东西！”

    袋子一解开，闪耀的金光差点把文森晃瞎。

    金月！

    那一袋袋全都是金月，少说也有几百枚！

    1枚金月等于1000枚银月，等于100000枚铜月，撇开其象征的尊贵地位不谈，光论换算价值，1枚就相当于文森不吃不喝工作500个月的薪水！

    叶凌辰就跟抓瓜子似的，随手抓了一把金月放到桌上，然后取来一个个小酒杯，倒满酒后压在一枚枚金月上面。

    “现在，这些酒杯下面都压着金月，安小姐喝掉哪杯，杯底下的金月就可以任你们拿走。”叶凌辰伸出指尖逗弄了一下安的脸，笑眯眯地说，“你喝掉10杯，就给你们10枚金月。喝掉100杯，就给你们100枚金月。”

    “要是我包里的金月不够你喝，我就是去砸锅卖铁，就是把我这身「四爪金龙袍」抵押给商会，也一定给你换足够的金月回来！”

    “怎么样，这个游戏玩吗？”

    满目金光已经让安和文森一阵精神恍惚，他们这辈子都没见过这么多钱，甚至可以这么说，这是生平第一次见到「金月」这种高高在上的货币。

    而现在，这些象征着多古兰德上流社会的月币就在触手可及的地方，只押了一盏酒杯，无穷无尽的财富正在向他们招手。

    文森盯着那些金月，眼神从未有过的空洞，豆大的冷汗从额上溢出，漱漱而下，眼睛圆睁了太久，以至于眼球表面慢慢浮现起血丝。

    最终，他眼中仿佛有什么情绪溃散了，木然地看向安，嘀咕道：“要不...喝吧？”

    安抿着嘴唇，无助地闭上眼，眼泪顺着面颊流至下巴，吧嗒吧嗒往下落。

    叶凌辰大笑拍着安的肩膀，唏嘘说：“你看，未婚夫都发话了，女孩子要乖乖听话哦。”

    文森低下头，连直视安的勇气都没有，只是嘴唇哆嗦，六神无主地嘀咕着：“这么多金月，我们可以买好多好多面粉，可以再买一栋房子！以后那些左邻右舍，没人会看不起我们了...我们...我们甚至有可能变成贵族！贵族啊！安，你不想当贵族吗？”

    安闭着眼睛，眼泪汩汩流出，也不知沉默了多久，她缓缓睁开双眼，声音里充斥着化不开的悲伤：“好...为了我们以后的生活...我喝...”

    叶凌辰微笑做了个“请”的手势。

    安擦去眼泪，拿起一杯酒直接倒进嘴里。

    本来，她打算像小时候喝苦药那样，一股脑倒进嘴里就赶紧吞下去，但这种白酒实在太呛了，她吞到一半就呛了出来，剧烈地咳嗽着：“咳！咳咳咳！...”

    莫泰见此有些不乐意了：“这可是来自天外的玉酿，我们这个世界造不出来，喝一口就少一口，别人想喝都得省着，你倒好，一杯下去，半杯呛出来。哪有这么喝酒的？必须全部吞进肚子，不许呛，否则不算数！”

    叶凌辰用手指戳了一下莫泰，叹声说：“瞧你这话说的，喝了就是喝了，哪有不算数的说法？我叶凌辰是那种想方设法耍赖的人吗？对女孩子宽容一点怎么了嘛。”

    “叶公子教训得对，是我说错话了。”莫泰刚才本来就是配合叶凌辰唱白脸，地主之谊嘛，客人这么有兴致，他当然尽心招待到底。

    叶凌辰捧起安的小脸，用袖子帮她擦着脸上的泪痕和酒渍，手指还时不时触过那柔软的红唇，笑着说：“1枚金月到手喽，来，继续喝。你喝得越多，挣得越多，我也越高兴。我今天就一掷千金为红颜，准备钱袋空空回去了，哈哈哈！”

    叶凌辰那些小动作，文森都看在眼里，他心中很不甘，但也只有忍耐，同时安慰自己：现在是一个可以跨越社会阶级的机会，这种机会以后绝对不会有第二次了，必须紧紧把握住！安被摸两下就摸两下吧，摸了也不会掉块肉，过几天就会忘的...

    安的酒量不好，这两杯虽然呛了很多出来，但小脸也是烧得绯红，眼神都迷糊了，连酒杯都握不住。

    叶凌辰倒也是视金月如无物，一心只想让安喝酒，安握不住酒杯，他就握住安的手，帮她把酒往嘴里倒。

    醉意上头，安已经慢慢感觉不到酒精的热辣了，她从一开始被叶凌辰半强迫灌酒，到后来酒送到嘴边下意识去抿，一杯又一杯地喝，不知喝了多少杯。

    喝到最后，安醉得一塌糊涂，毫无意识，若不是有人扶着，她恐怕连椅子都坐不稳。

    叶凌辰见此手一松，顺势让安倒在自己怀里，满脸色眯眯的神情。

    安已经烂醉如泥，失去知觉，文森却异常清醒，如果说叶凌辰之前有很多小动作，他咬咬牙也就忍了，可谁知，叶凌辰直接将安拦腰抱了起来，摇摇晃晃走出门，兴致盎然地说：“莫泰先生，你府上有没有大点的床？”

