    ......

    万一对方伤的不重，他追出去，一旦离开皇都城，实力必将减弱，到时候可不一定就能无伤干掉对方，

    所以慎重考虑了一下后，他没有追出去，

    皇甫振寰一挥手，转身向皇宫方向飞了过去，

    “回宫，通知所有大臣上朝议事！”

    ……

    竹府房间，姜明解除七十二变，恢复真身，不禁有些感叹，

    “二品巅峰，果然够强！”

    最后那一下，姜明的确受伤了，而且伤的还不轻，甚至半个身子都被直接打成了粉末，

    这要是一般的金仙，估计只能舍去肉身，转修地仙了，

    不过好在，姜明的身体有着这个世界，四品武者滴血重生的能力，让他能够快速的恢复过来，

    对方估计有着接近大罗金仙的实力，而他的体内金丹的法力也已经见底，

    所以，简单分析了一下利弊之后，他没有再选择留下和皇甫振寰，以及一众三品对刚，而是放出一个影分身朝皇都外，边逃边放出刚刚那一番话，吸引注意力，

    自己本体则使出地煞七十二变，化作一只蚊子，返回了竹府。

    在他看来，今天他这一场惊天大战，基本上应该已经能够达到了预期的效果，

    而刚刚他影分身爆出昆仑山玉虚宫的这个名号，也会在之后几天逐渐发酵，在整个世界传开，

    事实也的确如此，因为就在此时，整个皇都城几乎所有人，都在议论着昆仑山，议论着玉虚宫，议论着姜明刚刚在战斗时展现出来的，那些强大到爆炸的法术和神通，

    很多隐藏在大晋皇都城的大金、大元间谍，以及各方势力，也在将今天发生的事情，通过各种方式，快速的传向世界各地，

    甚至还有些大势力，在刚刚战斗开始时，就已经用可以留影的法器，将姜明与大晋朝廷战斗的全过程给记录了下来。

    很多人都感觉，这些年一直不变的局势，可能要迎来一场史无前例的大变故了，

    因为新的二品，出现了！

    玉虚宫宫主，他不是靠众生之力堆积而成，百年一换的二品帝王，而是真正靠自己修炼而成的二品，还是道武双修的二品。

    ......

    与此同时，

    北城八皇子府，八皇子皇甫棣拿着折扇，忍不住仰天大笑道：

    “真是天助我也，天助我也，四哥啊四哥，你处处与我作对，处心积虑的要杀我夺皇位，没想到自己会这样，像蝼蚁一样被人碾死在家中吧！”

    东城公主府，皇甫明月看着刚刚自己父皇和姜明战斗的地方喃喃道：

    “这个世界从来就是如此，弱肉强食，没有强大的实力，最终只有死路一条！”

    “明月，四皇子死了，我们也算是少了一个最大的敌人！”

    诸葛长青走到皇甫明月身后说道，

    皇甫明月转过身看着自己的舅舅，并没有露出多少喜悦，而是面无表情道：

    “舅父，死的还是早了点，要是能够再晚一年，我就有十成的把握，现在顶多六成！”

    “您真的决定了？要知道，自我大晋成立以来，可没有女人当皇帝的历史！”

    诸葛长青表情凝重道，

    “没关系，当所有皇子都死光了，就有这个历史了！”

    皇甫明月说到这，嘴角微微上扬，露出了个冷酷的笑容。

    ......

    翌日，当小白蛇兴冲冲的来到姜明房间，想要姜明带他出门去浪时，却发现房间里已经没有了姜明的身影，只在桌子上发现一张提前留下的便条：

    “大师姐、二师兄、三师姐，师弟临时有急事离开皇都几天，勿念！”

    不错，昨天晚上姜明恢复所有法力后，就直接开启空间传送门，离开了皇都，

    如今他昆仑山玉虚宫的名号已经放了出去，估计用不了多久，就能在整个世界彻底传开，

    所以他现在就要，趁着这件事的处在最为轰动的这段时间，再加一把火，把一个真实的昆仑山玉虚宫给出来，

    让洪荒世界的道门，正式展露在所有人面前，借此广收门徒，获取大量的功德之力，进阶太乙金仙之境界。

    ……

    北疆山以北的极北之地，当初僵尸攻城的那个冰天雪地之处，

    一道火圈凭空出现，随之姜明的身影从火圈中一步跨了出来。

    大晋内的一座座大山，不是已经被各大道门占据，就是上面生活着无数的生灵，并不符合姜明计划中昆仑山的该走的样子，

    做为一个拥有二品实力的古老宗门，玉虚宫，肯定不能和平常的道家宗门一样，

    姜明需要所有看到昆仑山的人，心中出现的第一句话就是：

    “不愧是二品坐镇的宗门！”

    所以，他需要一座什么都没有的荒山，来供他用道法改造。

    正好，这极北之地，除了僵尸一族外，基本没有其他生物在这里生存，而这里存在的大山，也都是什么都没有的荒山，非常符合他的条件。

    打开天眼，姜明开启纵地金光，于极北之地上空，开始搜寻起，最符合他条件的大山，

    半天后，他停留在一座千米高的大山上，满意的点了点头：

    “就是你了！”

    选好所需的大山后，姜明体内金丹极速运转，念动口诀，一股强大的三昧真火，直接朝着千米高的大山喷了过去，

    而与此同时，他的双手更是化作一道残影，一个接一个的将复杂到极致的各种阵法，打进正在被三昧真火炼化的大山中，

    实力强大而神秘的玉虚宫宫主，所在的宗门，那必定要足够的震撼人心，其所在的昆仑山，也必将与众不同，

    在姜明看来，这昆仑山首先最起码，它绝对不能是在地上的，如果在地上，那为什么这么多年没被发现，

    所以，姜明就用道门特殊的炼制之法，将这座千米的高山直接炼化成一件法宝，

    这样他展开后，不但可以化作一座浮在空中的高山，念动法决后，还能收进体内，方便携带，

    唯一不足的是，它只是用普通的高山炼化，不能像广成子手中那件，由共工氏撞断的不周山炼制成的翻天印一样，可以当做攻击法宝使用，

    不过做为一座道门宗门所在之地还是绰绰有余的。

    ……

    ......

