    “出关隘，朝着太阳升起的方向，直行144里见一处低洼绿洲，将赎金埋于最高的沙树之下，而后即刻离去，不得返回。空箱撕票，见人撕票。”雷萨克哈尔手中拿着第二封绑架信，喃喃念出了上面的内容。

    在普遍概念中，太阳升起的方向是东方，但实际上日出位置会根据季节不同有所偏移。

    现在是「苍寒」季，日出并不是正东，而是位于正东偏南的方向，也不知胡山戎有没有考虑到这个细节——绑架信所示的位置离关隘有144里的距离，稍微出现一点方向上的偏差，就有可能错过目标。

    三人对此很头疼，只希望这胡山戎心够细，能考虑到时节导致的日出变化，否则到时候闹出乌龙，让胡山戎误以为王国方面不肯交赎金，单方面撕票，那可就麻烦大了。

    雷萨克哈尔反复浏览着这封绑架信，仔细斟酌上面的文字后，不禁对其提出了质疑：“暂且不提方向，就算我们真的找到了胡山戎所说的这处低洼绿洲，把赎金埋到了最高的那棵沙树下面，要怎么确保他能放人？”

    “他说空箱撕票，见人撕票，也就是不许我们在那里等他。可万一他收完钱，人直接跑了，也不把阿宝留在那里还给我们，到时候怎么办？”

    不管是什么形式的绑架案，跟着犯人的节奏走无疑是最愚蠢的。

    但显然，爱德华早就思考到了这个层面，他淡淡地说：“我在箱子里放了一枚假的金月，里面藏了一只比翼虫，只要胡山戎拿走赎金，我的另一只比翼虫会帮我们找到他的位置。”

    比翼虫，它并非比翼鸟身上的虫子，而是一种非常奇特的生物。

    这种昆虫同卵双生，雌雄一对，自生到死双双相伴，始终不弃。

    比翼虫对自己的双生伴侣有着无与伦比的感知力，其中雌虫喜静，雄虫喜动。

    若是将雌雄双虫分开，雌虫会留在原地一动不动，雄虫则会根据超凡感知爬向雌虫，即使是相隔万里之远，雄虫也会跨越天涯海角去寻找自己的双生雌虫。

    这种至死不渝、不离不弃的习性，本应化作游吟诗人口中的浪漫篇章，一代又一代传唱下去。

    但可惜的是，比翼虫毕竟是虫子，外表不讨喜，习性再浪漫也没用。

    如果是一些外表美丽的动物有这种习性，恐怕早就被人尊为圣兽了。

    虫子有这种习性，得不到丝毫尊敬，只能倒霉地被人类利用，沦为工具。

    对人类中的追猎者来说，比翼虫是一种非常有效的追踪手段，这种虫子体型微小，不易察觉。

    只要将雌虫留在目标身上，再利用雄虫的感知能力，便可以无视距离定位对方的位置，展开追踪。

    当然，比翼虫也有自己的局限性。

    一个是数量，这种虫子非常稀少，且繁殖能力低下，在野外非常罕见，即使是人工繁殖，多古兰德各地审判所拥有的比翼虫也不过几十对，难以大规模使用。

    第二个问题是依附性，比翼虫可不是什么长在目标身上的东西，雌虫在离开雄虫后确实会一动不动，但不代表它会死死攀附在目标身上，极有可能在运动中抖落。

    就算放在衣物口袋里，如果目标换一件衣服，把旧衣物扔了，或者洗衣服的时候雌虫浸水而死，雄虫的感知也就失效了。

    不过，针对胡山戎的这次追踪，却不必担心这类情况发生。

    爱德华在出行之前，已经命工匠打造了一枚假的金月，金月内部是空心的，放了一些维生食物和一只比翼虫，同时开了一处通气微孔，足以支持它长时间存活。

    1000枚金月可不是什么小数目，胡山戎根本不可能把它们装在衣兜里，只能整箱携带。

    就算他心比较细，换了个箱子，也不可能精准地挑出那枚装有比翼虫的假金月。

    所以，只要胡山戎拿到赎金，就相当于带上了“跟踪器”，不管逃到哪里，他都会被爱德华等人死死咬住。

    爱德华从怀中拿出一个小盒子，按下按钮将其打开，只见里面藏着一只四分之一米粒大小的黑虫子，外貌上看没有任何特别之处，还有些丑，就跟普通的米虫似的，也难怪如此浪漫的习性没有引起人们的喜爱。

    这只雄虫现在显得很焦虑，正对着箱子的方向爬去。

    爱德华用手将其拨回盒子，重新关上，淡淡地说：“雄虫很精神，假金月里的食物也足以让雌虫活上好几个月，现在就等胡山戎上钩了。”

    爱德华随即看向雷萨克哈尔：“这次你就不用跟着我们出境了，你的巨龙目标太大，很容易暴露踪迹，也会引起马匪的注意。你就留在这里吧，等我们回来。”

    作为龙骑士，雷萨克哈尔知道自己的优劣，也没多说什么，点了点头。

    他并不担心这两人的安全问题，奇诺暂且不提，爱德华可比他和他的龙加起来还要厉害，轮不到他来操心。

    在当地民政官的帮助下，爱德华和奇诺弄到了一辆马车，穿上商队制服作为伪装，从关隘出境。

    自从波顿在「血沙战役」中击溃马匪主力，大漠势力近几个月收敛了不少，在王国边境的活动痕迹明显减少。

    奇诺和爱德华驱使马车行驶百余里，硬是没看到一个马匪，一路上只有不断沙化的贫瘠土地。

    不得不说，那封绑架信的描述非常精准，沿途没有任何会混淆判断的东西，驶过144里后，唯一一处绿洲展露在两人的视线中。

    这是一处小型绿洲，十余亩大小，中间有一处清澈水源，周围生长着耐热耐旱的植被，其中沙树约莫三十多棵，高低有致，中间那棵高高拔地而起，比其余树木高出数米，非常显眼。

    “看来，这就是我们要找的地方了。”爱德华走下马车，拿出提前准备好的铲子，走向那棵最高的沙树，三两下铲出足以埋箱的坑，将箱子放了进去。

    爱德华刚把箱子放好，还没来得及填土掩埋，高处突然传来了雄厚的号角声。

    “呜——”角声响彻天际，一声盖过一声，愈发急促，似有狼烟随之升起。

    紧接着，马蹄声从四面八方传来，沉如雷鸣。

