
　　陈凡摇摇头，“我们现在暂时不缺资金了，那1200万先放在公司银行账户里。我们现在要做的是和东海资本联系，询问是否愿意转让控股权。你爸那边有消息吗？”

　　郑小胖摇摇头。

　　陈凡抽出一根烟点上，吸了一口后，想想就说：“你爸知道我们的计划吗？”

　　郑小胖又是摇头。

　　陈凡笑着点点头，“这就对了，我们是炒股的事你爸八成是知道了，所以，你懂的。”

　　郑小胖脸色有点焦急了，但是陈凡接着就对他摇摇手继续说：“你爸现在在哪？我们去找他。”

　　郑小胖疑惑问道：“找他做什么？”

　　“寻求支持，没有你爸这样的大佬镇着，咱们办不好事。”陈凡道。

　　“可是保密......”郑小胖接口说。

　　“现在我们已经达到极限了，不能继续买进。”陈凡想想又说，“现在需要支持，才能选择是否继续买进，甚至举牌收购，这需要和东海资本搭上线才知道，没你爸帮着，那边根本不鸟我们。”

　　当天郑小胖就联系了他爸，而陈凡把看盘任务交给张扬，和柳颖打了个招呼，第二天上午他们就搭飞机直飞申城。

　　郑老爹一年365天都在帝都、申城和盐都三地，总部设在盐都，但是主要工作是集中在帝都和申城一南一北两个分公司负责。

　　到了申城，下了飞机就坐上郑老爹安排的司机驾驶的小车直接回家。

　　郑小胖在上海的家是位于浦江边上的滨江花园别墅，郑老爹常年奔波在外，分别在帝都和申城都有房子居住。

　　因为父母住惯了老家，所以郑老妈留在盐都照顾，顺便看着公司总部。

　　中午在家吃了午饭，陈凡就和郑小胖出门直奔郑老爹的宏大投资公司。

　　在门外等了半个多小时，看郑老爹办公室里进出了两拨人后没人再进去了，郑小胖才带着陈凡走进老爹的办公室。

　　走进装饰富丽堂皇的办公室，郑老爹坐在老板椅上指指办公桌对面的椅子。

　　陈凡先笑眯眯和郑老爹打了招呼，说声“新年好”，然后一人一张椅子坐下，就听郑老爹说：“说吧，这次来有什么事？”

　　郑小胖见老爹面色不善，心里一突突，暗想最近没犯事啊，脸上笑嘻嘻道：“就是想你了呗，就过来看看。”

　　郑老爹看看陈凡又看看郑小胖，“有事说事，这是在公司里。”

　　这会秘书端进来两杯茶后退出。

　　陈凡看着郑老爹，心说，我就说当老板的会不知道儿子干的事，八成事发了。

　　想想郑小胖说的，郑老爹不喜欢他进金融圈子，要他踏踏实实做实业，感觉有点心虚，不过已经到这里，当然还是要争取下的。

　　陈凡还是面带笑容道：“郑叔，我们来这里找您是有些事请援助来了。”

　　看着面色不变的郑老爹继续说：“我和小胖合伙做生意，现在到了关键点上，需要和东方资本公司那边搭上线，询问一些事情，所以......这事小胖应该和您提过吧。”

　　郑老爹脸色突然一变，面带笑容道：“想要我帮你们搭线，你们好合伙操纵股票做庄，这是犯法的你知道吗？你不怕我送你进去几年，还带着我儿子做，呵呵呵。”

　　郑小胖在一边一听就傻眼了，自己想做庄来着，可也得有机会呀，老爹怎么知道自己在做股票？哪漏的消息......

　　陈凡眨眨眼，明白了，郑老爹以为他们合伙是做庄，看样子郑老爹调查过他们的活动，但是没搞明白他们的具体目的，只是根据明面上的东西和郑小胖那里的信息分析了个大概。

　　陈凡安心了，脸部笑容不变继续说：“郑叔，你是冤枉我们了，犯法的事我们哪能做啊。”

　　郑老爹看着他们不说话，也想知道他们到底能编个什么故事出来。

　　陈凡从随身包里取出一叠资料，推到郑老爹面前，“郑叔，请您掌掌眼，能不能做，目前我们已经把市场浮筹吸了一半，后续就是看能不能和那边搭线，直接收购他们的股份，实现私有化。”

　　这是开始吸筹东海仓储股票的时候陈凡按自己想法做的一个初步计划，昨晚上有连夜修改润色，补充了一些数据后拿出来的。

　　郑老爹看陈凡一脸沉稳，心里也有点狐疑，罢了，先看看是什么东西。

　　郑老爹坐直身子拿起面前的资料大致看了眼，心里一惊，马上又重头到尾一字不落的仔细看完。

　　良久，放下手里的资料，又靠在椅背上，左手撑在扶手上，摩挲着下巴思索。

　　好一会儿，才拿起身边的电话，对着听筒喊道：“联系投资部张经理，马上把东海仓储的全部资料和东方资本公司的资料都送过来，马上。”

　　这会再看向陈凡和自己儿子脸色就和缓的多了。

　　郑老爹心里也盘算了，要是这上面所述的都是真的，这里面的利润确实很大，资料后面也写了有近十亿的利润，相当于自己公司四、五年的利润总和了吧。

　　想到这里，又伸手指指二人面前得茶，“你们先喝着，我等下资料再决定。”

　　看着沉稳的陈凡只是笑笑就拿起茶杯抿了一口，心里有点翻江倒海，没想到小胖的同学还真有能耐，能搞出这个东西，可真不得了。

　　怪不得小胖过年回家吹嘘自己眼光独到，找了匹好马带路。

　　十几分钟后，一位着装整齐的中年眼镜男推门进来，恭敬地把一叠资料送到郑老爹面前，“老板，您要的资料，看有什么需要我协助的。”

　　郑老爹接过资料，想了想就说道：“老张，你先回去吧，有事我再联系你。”

　　张姓经理看没自己的事，道了声好就退出办公室。

　　郑老爹又开始仔细翻看手里的资料，和陈凡递送的资料对比，发现还真是八九不离十，这事能干，而且利润很大。

　　从办公桌下面拿出一盒熊猫，抽出两根丢过去，自己也抽出一根，郑小胖立马站起来，麻利的绕过办公桌给老爹点上，才退回来自己也点上。

　　“这事做成了，你们是怎么打算的。”郑老爹吸了两口烟突然问道。

　　陈凡知道，郑老爹是问这事办成了后利润是怎么分法，于是把郑小胖年前联系朋友筹集资金，给了年息五成的事说了，把公司股份的事业说了，还把后续吸收的资金小胖直接拿三成利润也说了。

　　接着陈凡就看着郑老爹说：“郑叔，后续就是和东方资本搭线，看能不能收购那边的股份，资金问题我们考虑找银行贷款。如果前面说的收购可行，还需要您帮忙联系下银行方面提供收购资金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑老爹静静的听完陈凡的讲述，点点头，“想法可行。你们这个玩法让我也开了眼，很好。”

　　接着又指着郑小胖说：“过去我不让小胖进股市，就是怕他仗着有钱就去做庄，干些违法的事，那会害人不浅的，说句伤天害理也不为过。

　　你们年轻，应该没见过十几年前在这申城，因为炒股跳楼，倾家荡产的人家。

　　按你们的思路，只是寻找被人忽视的金子，就是你这个资料里的一句，金子总要发光的，你们就是寻找金子的淘金客，这话很好。

　　东方资本那边我帮你们问问，晚上给你们答复。”

　　又对着郑小胖说：“小胖，带你朋友在申城转转吧。”

　　陈凡和郑小胖告辞离开了郑老爹的办公室，“去哪？有想法没？”郑小胖边走边问道。

　　“外滩和交易所。看看咱们在哪挣的钱，不要到了门口也不去看看就失礼了。”说着两人哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌二章 计划关节免费阅读。https://xs.23sk.com  