    巨大的难题迎刃而解。

    罗二旦一家三口对罗竸宁感激涕零。

    “竸宁，我该怎么感谢你啊！”

    罗二旦握着罗竸宁的手，握得紧紧的。

    “没你这么恩将仇报的啊，快松开，你要捏死老子啊……”

    罗竸宁笑骂一句，把手从罗二旦手里抽出来甩了甩。

    罗二旦嘿嘿傻笑几声，感觉此生能交到这样一个朋友，值了。

    罗贵生一脸认真地说：“竸宁你放心，借你的钱我们一定会尽快还清，最多三年，连本带利还你。”

    “罗叔，说这话可就见外了。”罗竸宁看向罗贵生，道，“我借钱给二旦完全是看在我们哥俩二十多年的交情上，您跟我提利息，可就臊我脸了。”

    “可是，这……”罗贵生听到罗竸宁的话后，顿时不知道该怎么接茬了。

    他也是一片好意，感觉不能白用罗竸宁这么大一笔钱那么长时间。

    这年头，亲兄弟还明算账呢，更何况是朋友了。

    把二十万存银行，就算买不到国债，存三年的定期，利息少说也有两万来块。

    不说二十万了，哪怕是从罗二旦的亲哥，自己的大儿子罗旦旦哪儿借钱，都不见得能借出来两万块钱来。

    罗竸宁二话不说借给自家二十万。

    这份恩情，说一句恩重如山也不为过。

    罗竸宁摆手打断道：“罗叔，我跟二旦之间没那么多可是，这个钱你们慢慢还，就当是无息贷款了。”

    “谢谢，谢谢你啊竸宁，你帮了我们家二旦大忙了。”

    罗贵生上前和罗竸宁握握手，老脸上满是感激。

    “竸宁，谢谢你。”罗二旦的母亲李春芳也上前表示感谢。

    一家三口，千恩万谢，都不足以表达对罗竸宁的感激。

    罗竸宁当场在手机上给罗二旦转了二十万过去，连字据都没要就开车走了。

    一家人目送罗竸宁走远，这才回收目光。

    罗贵生看向儿子，语重心长道：“二旦呐，这辈子能交到竸宁这种朋友，是你的福气，人家想着帮咱，咱千万不能想着占人家的便宜。”

    罗二旦点点头说：“我知道爸，这二十万的利息我会付给竸宁，决不能叫人家帮了咱还在咱这儿吃亏。”

    “你能这么想爸就放心了。”罗贵生听到儿子的话后，一脸欣慰。

    “竸宁这孩子和他爷爷一样，都是好人，好人有好报。”

    李春芳伸手擦拭一下眼角，心里默默祝福一句。

    …………

    罗竸宁开车回到天苑小区的时候刚六点多一点。

    把车停在小区后，步行朝小区外面走去。

    在这里住久了，路上碰到很多人都面熟，但又不认识，叫不上名字。

    每天都要和这群最熟悉的陌生人擦肩而过。

    “小罗，小罗，等一等，等一等……”

    听到身后有人喊小罗，而且声音听上去有些耳熟。

    罗竸宁停下脚步，一转身看到一位头发花，带着老花镜，步伐矫健的老太太正在朝自己走来。

    这位老太太，罗竸宁倒是很熟，是住在楼下的邻居，一个人住。

    罗竸宁帮她通过一次下水道，装过两面镜子，调过三次电视频道，修过四次水管。

    一来二去，就这么认识了。

    不过，像今天这样在小区内不期而遇，猛地一下，就像是提笔忘字一样。

    罗竸宁一时间竟然记不起来对方姓什么了。

    “赵钱孙李周吴郑王冯陈褚蒋沈韩杨……”

    在心里默念一遍百家姓，全都蒙上一遍，终于想起来这位大妈姓什么了。

    “韩阿姨，怎么了这是？”罗竸宁想起对方姓氏的时候，韩春香老太太也已经来到了他跟前。

    韩春香在罗竸宁身前站住，问道：“小罗，你这是干嘛去？”

    罗竸宁指了指小区外面，微笑道：“我这刚下班回来，准备出去吃点饭。”

    韩春香一听，一脸热情道：“还没吃饭啊！那正好，今天去阿姨家里吃，我炖了排骨，还炖了鱼，还买了一只烤鸭。”

    “韩阿姨，这，不太合适吧……”无功不受禄，一听对方整这么丰盛，罗竸宁还真不好意思去蹭饭。

    韩春香一脸热切道：“有什么不合适的，你帮了阿姨那么多忙，阿姨还没好好感谢过你呢，就这么定了。

    外面馆子里图挣钱，用的都是最便宜的调和油，买的菜也都是菜市场上处理的蔫儿了吧唧的特价菜。

    既不干净，又不卫生，还多花钱，以后少去外面下馆子，想吃什么了告诉阿姨一声，阿姨给你做。”

    “……”面对韩大妈的热情，罗竸宁有些无所适从。

    毕竟，两人非亲非故的，只是上下楼的邻居而已。

    这点儿关系，放在大都市里啥也不是。

    很多在一个楼层住了多少年的邻居都没见过几面。

    自己就这么腆着一张大脸跟着去蹭饭吧，明显不太合适。

    继续拒绝吧，感觉又有些辜负对方的一片好心。

    就很纠结，很难办。

    韩春香一眼就看穿了罗竸宁的纠结，当即道：

    “小罗，你也别不好意思，阿姨正好有事需要你帮忙，这顿饭就当是阿姨犒劳你了。”

    蹭饭理由+1！

    罗竸宁当即问道：“韩阿姨有什么事要我帮忙？”

    “我家厨房里的混水龙头坏掉了，劳烦你开车去外面的五金店帮阿姨买个水龙头，顺便再帮阿姨把坏的换掉。”

    韩春香说着，从兜里掏出400块钱递给罗竸宁，嘱咐一声：“我问过了，水龙头200多一点，剩下的你加点油，不能叫你白跑一趟。”

    “算了韩阿姨，没多远，一脚油门的事儿，加油就算了。”小区外面那家五金店罗竸宁每天都路过，距离小区不到两千米，开车过去顶多也就三分钟，他还真不好意思要老太太的油钱。

    韩春香坚持道：“你帮阿姨的忙，还要你贴油钱，那怎么行，你们年轻人早出晚归的赚点钱不容易，阿姨有退休金，不差钱儿。”

    “算了韩阿姨，真不用了。”

    “别啊，现在油钱天天涨，不能叫你吃亏。”

    “我那小车特省油，从咱小区到五金店1块钱的油都用不了。”

    “1块钱也是钱，你们年轻人到处都是花钱的地方……”

    “韩阿姨你把钱收着，多买点营养品……”

    两人拉拉扯扯，把拉扯的艺术展示的淋漓尽致。

    罗竸宁见两人的拉扯引起了不少路人的围观，只得是想办法速战速决。

    “那给我300吧……再多不能要了。”

    罗竸宁用了一招缓兵之计，先把钱收下，一会儿再还给老太太就是了。

    韩春香见罗竸宁态度坚决，也不强求：“那行吧，小罗你快去快回，阿姨回家等你。”

    罗竸宁和老太太告别一句，转身回到楼下开车。

