    劫来！

    言出法随。

    天地，劫云笼罩，万灵颤抖。

    这一刹那，所有站在这片秘境中的高手，没有任何人例外，全部都被一股恐怖的压力所笼罩。

    尤其接近叶寒的叶星河、林天隐、帝无命三大高手，更是一脸的恐惧。

    轰隆！

    就在这一瞬间，所有人都看到晴天霹雳。

    天穹重新被浓云所笼罩，天地霎时间变得漆黑一片，就如同末日彻底诞生。

    紧接着，在这暗夜的天穹中，一道闪电陡然激射，犹如一道金色的龙蛇之影，穿梭天地，洞穿亘古，从九天之巅狠狠贯穿而下。

    天罚雷劫，乃是苍天降临的惩罚。

    这一道闪电，乃是愤怒的苍天所演化出的屠戮之鞭，想要抽死妄图逆天的生灵。

    劫来，天罚雷劫，再次来临。

    没有人想象到这一幕，叶寒将再次渡劫，这怎么可能？

    轰！

    虚空中央，恐怖的震动声激荡。

    叶寒手臂悍然探出，五指抓捕虚空而上。

    在那闪电即将轰杀在他身上的刹那，叶寒演化出的五指笼罩，刹那将闪电抓捕在手中，当场捏爆。

    一整片时空完全炸开，陷入了大混乱的状态。

    “不好，斩，快斩！”

    林天隐失声，他想到了一件可怕的事情。

    他曾伴随着七玄族的老祖宗，前去过一个大世界一趟。

    那一次，他正好见证了堪称奇迹的一幕，那个大世界的一尊绝世天才同时渡过两次武皇大劫。

    那是真正的双劫同出，一起降临。

    当时的威力恐怖到难以想象，雷劫之力简直劈天裂地，毁灭百万里天地，让那片场域变成了真正的死寂之域，任何的一切都被毁掉，简直不可想象。

    此刻叶寒的状态很奇怪，很微妙，让林天隐不得不忌惮。

    他率先出手了，手中显化一柄战剑，刹那一剑穿透虚空而去。

    剑气激荡，皆尽叶寒。

    砰！

    距离叶寒不足百米之时，这可怕的剑气砰然爆炸。

    此刻叶寒的状态，实在有些玄妙，而且他的精气神已经引动了天地的逆乱，准确的来说，他立足的场域便是屠戮场域，死寂场域，混乱场域。

    天地在护持，但天地也要毁掉叶寒，不允许如此逆天的举动出现。

    轰隆隆！

    九天时空在震动，无尽的劫云彻底诞生，其中雷蛇穿梭，电光化作绝世战刃，变幻不停。

    一片杀伐寂灭之气出现了，新的雷罚出现。

    没有错，林天隐的推测……成真了！

    叶寒真要那样做，而且，将比林天隐所想象的更加可怕。

    大震动出现，一道可怕的雷电猛然轰杀了下来，锁定叶寒的本体。

    雷光沸腾，淹没了整片苍穹。

    叶寒的身躯几乎在一眨眼间就消失得无影无踪，如同从未出现过一般。

    “怎么回事？”

    无数强者惊悚，下面的林天隐三人都惊呆了。

    因为那雷电，并不是正常的雷电光柱，而是一柄刀。

    一柄雷电之力汇聚而成的天地铡刀，如同要砍掉一切生灵的脑袋。

    铡刀太可怕，简直令人惊悚，恐怖非凡，一击之间逆乱苍穹，斩掉世间生灵。

    有震吼之声响彻，那是叶寒的呼吸吐纳达到极限状态而出现的声音。

    他的气机在狠狠爆发，拳芒破空杀出，在铡刀斩杀在面前的一刹那，叶寒的双拳之力横推而出，与之正面碰撞在一起。

    这一切乱象持续了大约三个呼吸，而后就听到一声天地音爆，雷电被叶寒的双拳轰的爆炸。

    雷电的海洋中，叶寒一步踏天而上，再度破天踏出千米。

    身躯无恙，有金光加持，神圣无双。

    雷罚再现，但这一道雷罚固然可怕，却并不能斩掉叶寒。

    他的眸光穿透了苍天，似乎可以看破头顶上方那片劫云，在此时自言自语：“天刀劫？”

    叶寒在武皇领域的第一次大劫，是斩魂大劫！

    此刻这第二次大劫，乃是天刀劫。

    天刀，顾名思义，便是天地铡刀，雷电将演化天地铡刀而斩灭生灵，如果能够扛下来，无论肉身还是武魂，皆要蜕变和晋升。

    很不错！

    又是一种天地异劫。

    在看出这是天刀劫之后，叶寒非常的满意，若无意外，凭自己的底蕴，接下来所引发的将全部都是天地异劫之一。

    每一种异劫，虽然危险，但渡过之后对武者的好处远远大于普通寻常的天罚雷劫。

    “众帝印！”

    帝无命在出手，悍然杀出了帝氏一族的无上杀术。

    一道巨大无比的印记出现在天地之中，刹那冲着叶寒的本体狠狠砸去。

    印记破空而上，演化一个巨大无比的“帝”字，简直可镇压山河万古，恐怖非凡。

    在昔日的岁月中，帝氏一族的古祖就凭借这众帝印而演绎出了无上的杀伐手段，横推一切，震慑无数生灵，最终创立了强横无匹的帝氏一族。

    帝无命尚且年轻，还未曾将这种手段的巅峰状态演绎出来，但这样的一击已经足够可怕。

    “这种手段，在你们帝氏一族的古祖手中打出，尚且有几分威力，你算什么东西？”

    苍穹之巅，叶寒悍然一击镇杀下来。

    他施展出了不败龙拳的第五拳，这是在不久之前推演出来的一拳，虽然只能勉强动用，但威力无边，不可思议。

    可怕的拳芒和众帝印狠狠碰撞在一起，让整片空间彻底粉碎崩塌，而后又在天地法则的影响下再度重生，如同经历了一次瞬间的时空大轮回。

    众帝印破碎了，哗然之间裂开，而后变成了纯粹的天地元气，当场溃散。

    叶寒的不败龙拳也被挡住，终究有境界上的本质差距，暂时无法真正和帝无命一战。

    不过，今日的一切，从此刻才刚刚开始，叶寒不着急。

    咔嚓！

    可怕的雷电铡刀再次出现，要斩碎叶寒的本体。

    长达万米的天地铡刀，降临的刹那直接照亮了整片天地，让登神秘境都要变成一片雷紫色的世界。

    万灵在颤抖，无数强者彻底躲得远远的，满脸之间皆是震撼。

    毁灭般的气机出现了，主要是针对叶寒，将他的本体再度淹没其中，狠狠劈杀在他的身上……。

