    “十年之后？”

    看着比比东消失在黑夜中的迷人背影，千仞雪轻声呢喃着，随后忍不住咬了咬嘴唇，娇嗔道。

    “就算十年之后，我千仞雪也不可能嫁给一个拥有蓝银草武魂的辅助系魂师啊，她到底在搞什么？”

    可是感觉周围没有了任何回应，空气中仍然残留着刚才比比东身上留下的香味，她少女的脸颊上又浮现出了一抹忧伤和不舍，远远的望着比比东刚才消失的地方。

    “她……走了吗？也不知此次一别，又要到何时才能再次相见，你好像变了，姐姐……”

    想起刚才比比东突然温柔的眼神，一直把她抱在怀里的那份温暖，千仞雪确实感觉到比比东似乎和以前不一样了。

    也不知道是谁影响了那个她最崇拜的女人，比比东既是她的姐姐，也是她的妈妈……

    这一夜，确实是比比东出手帮千仞雪毒死了二皇子雪蓝和其身边的人，如今才十七岁的千仞雪，显然还远远没有达到原著中后期的杀伐果断。

    ……

    此时在房间里的唐三自然是不知道这一切的，经过几天的修炼之后，他已经将获得了神赐魂环之后提升的魂力稳固了下来。

    至于蓝银皇新获得的第二魂环，唐三打算先隐藏起来，等到四年后从诺丁学院毕业之后，再让比比东知道他的第二魂技。

    呼吸了一口清晨的气息，唐三便从床上跳了下来，轻轻推开门之后，就看到长发飘飘的比比东已经在走廊里了。

    接着比比东微微侧过身，看向现在才八岁的唐三。

    “你回来了呀？姐姐，这几天去哪里了，我好想你啊……”

    看到比比东之后，唐三脸庞上再次露出了纯情男孩的稚嫩笑容，现在他本来就还小，当然不会有丝毫的违和感，他直接就像刚开始那样对着高挑性感的比比东跑了过去，然后直接就抱在了比比东纤瘦柔软的腰间。

    真香啊……

    唐三忍不住深吸了一口气，比比东也只是无奈的看着这个男孩，并没有说什么，她早已经习惯了。

    在她看来，若不是这个叫唐三的男孩对妈妈的思念影响了她，她昨晚也不会打破和她女儿千仞雪的隔阂，主动抱住了她的女儿千仞雪。

    这也算是她这一行最大的收获了。

    想到这，比比东俏脸欣慰的摸了摸唐三的额头，依旧温柔的说道。

    “姐姐当然是去忙自己的事了……”

    “忙什么？”

    唐三假装一脸好奇的眨了眨眼睛，下意识的问道。

    “姐姐难道是去看你的女儿了嘛……”

    “什么，你怎么知……”

    比比东突然瞪大了美眸，忍不住心中一慌，但看着唐三那疑惑的脸蛋，她又心想应该是这个男孩童言无忌，刚好猜中了。

    面对一个这样的小男孩，比比东当然不会有什么戒心，于是她也很干脆的点了点头，伸出玉手摸了摸唐三的脸蛋说道。

    “没错……姐姐还给她说了，你这个小鬼将来想娶她，但是她说你太小了，而且也不够强大，所以接下来的日子你要好好修行…”

    “什么，说我太小了……”

    唐三有点不高兴了，自己可是赛亚人体质啊，千仞雪那个小姐姐，还真是不知好歹。

    “是啊，不过姐姐也告诉她了，将来的事情，谁也说不准……”

    比比东感觉眼前这个男孩还挺有趣的，就微笑着安慰唐三，却并没有说千仞雪是因为看不上他的蓝银草武魂，怕伤到这个男孩的自尊。

    “所以你也不要放弃，虽然你的武魂是蓝银草，但是姐姐能看得出来，你的蓝银草与众不同，而且你有着很特殊的体质……”

    说到这，比比东似乎想起了什么，忍不住把玉手放在唐三的肩膀上，轻轻的捏了一下，接着说道。

    “你的肉体，应该是我见过的孩子中最强大的……”

    是的，比比东之所以收唐三为亲传弟子，而且对唐三这么好，当然不只是因为唐三各种占她便宜，她早已经看出唐三的体质十分独特，单论肉体，似乎连她先天魂力二十级的女儿千仞雪也比不上这个奇怪的男孩。

    “这么好啊，谢谢姐姐，嗯……我一定会努力修行的，不如姐姐带我去见见你女儿吧，姐姐的女儿，一定像姐姐一样好看。”

    唐三一边说着，再次拽住了比比东的玉手，抬起脸蛋看着她，偷偷的想道。

    “不知道昨晚千仞雪有没有被比比东姐姐这样抱过，嘿嘿，千仞雪那个小姐姐应该也不会想到，我早已经和她妈东儿这么熟了。”

    “你现在当然不可以见她了，等你长大了再说吧，你这个小家伙，太得寸进尺了。”

    比比东拍了拍唐三的额头，接着就拽着唐三离开了星空酒店，来到了天斗城的街道上，这时她才忍不住说道。

    “小三，明日我就要离开了，你愿意跟随我，去我所在的地方修行吗？”

    “什么，姐姐明天就要走了。”

    唐三一脸难过，恋恋不舍的抱住比比东的大长腿说道。

    “我舍不得姐姐，姐姐所在的地方是在哪里呢？”

    “我所在的地方，总之，是一个距离这里很遥远的地方……”

    想到这，比比东的脸蛋上也浮现出了一抹忧伤，她望着天边的地方，眼中也有着一抹无奈。

    比比东当然是不想离开的，因为这里有她的女儿千仞雪，还有刚刚遇到的这个有趣的男孩唐三，在这里她能像一个普通的女子一样自由自在，甚至可以发自内心的笑。

    一旦回到武魂殿，尽管她可以做回那万人敬仰的教皇冕下，但是到了那里，她却再也无法像现在这样自由自在，发自内心的露出微笑了。

    唐三也看出了比比东有些难过，其实他也想现在就跟着比比东去武魂城，但是不行啊，那样万一唐昊回到诺丁学院找不到他，那不就完了吗？

    而且小舞那只兔子还窝在那个小酒店的房间里吃萝卜呢？

    唐三都有些担心，小舞那只兔子现在有没有被人烤了吃？

    应该不会吧，他觉得这么大的事要是真的发生了，系统精灵应该会提醒他的。

    想了想，如今才八岁的唐三也一脸难过的说道。

    “我也想和姐姐走，可是，我怕我父亲回来找不到我，去年我父亲给我留了一封信，让我在诺丁城找一个铁匠铺当学徒之后就离开了，父亲说他要去钢铁之城学习更高超的铸造锤法，也不知道什么时候才能回来。”

    因为害怕比比东联想到昊天斗罗唐昊，所以唐三就特地加了一段话，说是父亲去了钢铁之城，这样比比东就完全不可能想到了。

    果然，比比东根本没有怀疑唐三说的话，因为在她眼中，唐三本来就是个很孝顺的孩子，她收起脸蛋上的忧伤，微微一笑，再次摸了摸唐三的头说道。

    “你不用在意，姐姐也只是随口说说，既然这样的话，你就继续在你之前所在的诺丁学院学习吧，我会通知那里的武魂分殿，有任何需求，你都可以去找他们。”

    看着这么单纯的小唐三，比比东觉得现在这个孩子确实还不适合进入武魂城，因为武魂城的集训营是非常残酷的，而诺丁城那种小地方，也几乎不会有强大的邪魂师出现，所以她思量再三后，还是决定让唐三就先待在诺丁城，更安全一些。

    “姐姐和诺丁城的武魂分殿很熟吗？我认识一个叫素云涛的家伙，就是他帮我觉醒的武魂，姐姐，你知道他吗？”

    唐三假装好奇的眨着眼睛。

    “素云涛？”

    比比东想了想，她怎么可能听说过那种小地方的魂师呢，于是她无奈的摇了摇头道。

    “不知道，你不用问这些了，小三，既然姐姐明天就要走了，今天就陪你在这城里逛逛吧，再给你买一件新衣服，看你这衣服，都有些破破烂烂的了。”

    比比东忍不住摸了摸唐三身上穿的蓝色小衣，此时唐三突然感觉到内心十分温暖，前世都没有女人对自己这么好过。

    真是太好了啊……

    于是唐三连忙一脸兴奋的答应了下来，接着问道。

    “对了，姐姐，到现在，我还不知道你的名字呢……你可以告诉我吗？”

    “我的名字……”

    比比东黛眉微皱，也不知道要不要告诉唐三她的名字，只是轻轻抿了抿红唇，说出了一个字。

    “我叫……东……”

    “东儿……”

    比比东还没说完，唐三就直接喊了出来，靠在她的怀中说道。

    “那我以后……就叫你东儿姐姐吧。”

