    太猖狂了！

    苗惊云胸膛不断起伏，怒意难平，可不敢再挑衅叶凡。

    他还感觉无比憋屈，什么手段什么身手都没展示，就被叶凡这样拿枪顶住脑门。

    如果这样死了，他估计做鬼都不安宁。

    叶凡声音突然一沉：“对你冒犯的唐总道歉，否则我打爆你的头。”

    唐若雪张张嘴巴，但最终选择沉默。

    苗惊云拳头攒紧，连耳朵疼痛都忘记了。

    道歉？

    这是奇耻大辱啊。

    “给你三秒！”

    叶凡毫不留情：“一，二……”

    刚刚喊出一个数，叶凡就突然嗅到一抹杀机。

    他余光扫去，发现人群中多了一个灰衣老者，一头长发，戴着帽子，像是艺术家一样。

    只是他的眼睛无比犀利。

    而距离他两米外的角落，一个满头白发的老婆婆也挺直身子，目光锁定了被保镖护住的钱家欣。

    叶凡相信，只要自己再动枪，这两个老家伙就会扑上来。

    而且是雷霆之势。

    叶凡多望了一眼他们，但还是杀气凌厉喊道：“二……”

    “唐总，刚才是我嘴贱，多有冒犯，对不起。”

    面对叶凡不加掩饰的杀意，苗惊云最终散去了桀骜，转身对着唐若雪一个鞠躬。

    比起面子，他突然发现还是生命重要，而且他不甘阴沟里翻船。

    他要留着命好好玩死叶凡和唐若雪。

    唐若雪冷喝一声：“滚……”

    “全部不准动！把枪放下！”

    此时，数十名探员从门口涌入进来，荷枪实弹还穿着防弹衣。

    他们举枪对着叶凡和苗惊云，厉声喝道：“马上把枪放下！”

    叶凡淡淡一笑，丢掉枪械……

    探员一拥而上，把叶凡拿下。

    叶凡是在警局看完苗追风的审判直播。

    虽然叶凡和苗惊云闹出一个大风波，但审判依然准时准点开始。

    看到苗追风出场，叶凡觉得，不用证据都能让人相信，他就是灭人满门的混蛋。

    一头白发，走路一步三摇，戴着手铐依然桀骜不驯。

    望向作证的唐若雪时，苗追风更是迸射着癫狂的野兽光芒，似乎要把唐若雪活活撕碎。

    几个押解的探员虽然荷枪实弹，苗追风身上也都带着镣铐，但依然一个个如临大敌。

    毫无疑问，苗追风给他们带来过不小冲击。

    尽管好几个证人都被摆平，但有唐若雪这个有力证人，以及保镖录取的视频作证，苗追风还是受到了惩罚。

    他数罪并罚，被判入狱四十一年零三个月，下半辈子算是要在牢里度过了。

    现场不少人欢呼，死者家属更是痛哭流涕。

    苗追风没有半点在意，只是狂笑不已，对着唐若雪作出射击姿势后，就大摇大摆离去……

    苗惊云也一言不发，摸摸自己的耳朵后，就带着苗氏精锐迅速消失。

    但隔着屏幕，叶凡也能捕捉到他的杀机。

    “叶少，保释手续已经办完，你随时可以离开了。”

    在叶凡看完直播录下口供后，一身紫衣的女人坐到了叶凡对面，俏脸带着一抹明媚笑容。

    在她手指轻挥中，两名探员毕恭毕敬离开。

    叶凡端起咖啡喝了两口，随后对紫衣女人笑道：“霍小姐，谢谢了。”

    今天闹的事情有点大，叶凡搬出了一张王牌，霍紫烟。

    只是让叶凡有些意外，霍紫烟没有派秘书李青媛过来，而是亲自来处理，让他最快速度得到保释。

    “叫我紫烟就行，霍小姐三个字太生份了。”

    霍紫烟一扫精明干练的态势，脸上流淌着罕见温柔：

    “而且你的事就是我的事，举手之劳，没必要客气。”

    尽管她说的轻描淡写，但叶凡还是知道，自己能够保释，除了一亿保释金外，再有就是霍紫烟担保。

    否则，当众开枪藐视法庭，以及打断苗惊讶半只耳朵，绝对会让他在警局呆上几个月。

    叶凡突然笑道：“会不会觉得我大闹法庭很不理智？”

    霍紫烟嫣然一笑：“不会，叶少这一闹，利大于弊。”

    叶凡微微一怔，随后笑着出声：“我都快坐牢了，还利大于弊？”

    “在外人眼里，叶少可能显得鲁莽冲动，法庭上夺枪射击，非常的不明智。”

    霍紫烟红唇微启：“但我知道，叶少这是有意为之。”

    叶凡摇晃着咖啡笑道：“是吗？”

    霍紫烟笑得一双狐狸眸子弯弯的，声音轻缓而出：

    “一，叶少是故意把事情闹大，警方追根究底，苗惊云威胁杀掉证人的事就会曝光出来。”

    “这样不仅能让陪审团对苗追风印象更恶劣，多判几年，还能让舆论目光继续盯着唐若雪。”

    “如此一来，苗惊云对她下手就会有所顾忌，让唐若雪多几分安全。”

    “二，苗惊云有备而来，暗中怕是藏匿了不少人手。”

    “叶少不知道这些人多厉害，所以要试探一番。”

    “你借题发挥摆出要苗惊云的命，就能把他底牌逼出一两张。”

    “从叶少现在的风轻云淡来看，你大打出手时，应该得到了自己想要的讯息。”

    她眸子很是清亮，好像能一眼看穿叶凡心思一样。

    叶凡闻言大笑起来，对着霍紫烟竖起大拇指：“不愧是霍家掌门人，洞若观火啊。”

    “叶少过奖了。”

    霍紫烟很是谦卑：“我能有今天，都是叶少调教有方！”

    “什么调教不调教，这是你的能力卓绝。”

    叶凡又笑了一声：“你今天动用的资源，算我欠你一个人情，一个亿保释金，晚点转给你。”

    “叶少客气了！”

    霍紫烟笑了起来：“我手里的一切，包括我自己，一直都是叶少的，哪有什么欠不欠？”

    她笑容很是恬淡，但言语却蕴含着暧昧，眼神更是不知不觉变成春水。

    她认识无数青年才俊，上至王子，下至打工皇帝，但从来没有一个像叶凡这样给她踏实感觉。

    “哈哈，霍小姐这么盛情，那我就不还了……”

    叶凡心神一跳，随后装聋作哑大笑：“我走了，等我解决了苗惊云找你喝茶。”

    霍紫烟温柔一笑：“好，我等着叶少相约。”

    叶凡喝完咖啡挥挥手，头也不回离开，免得多看一眼，对这女人又多一丝欣赏之意。

    来到警局外面，叶凡一眼看到火急火燎的唐若雪、高静和钱家欣她们。

    “唐总！高秘书！”

    叶凡打了一声招呼，大步流星走了过去。

    “若雪，出来了，出来了。”

    看到叶凡身影，钱家欣喊叫了一声：

    “我就说朴先生能耐惊人，你偏偏不信。”

    “你看我们这么多人打十几个电话找关系都没有用。”

    “朴先生打完电话不到五分钟，叶凡就完好无损出来了，保释金都不用……”

