    宋暖扶着额头，心里莫名的有种说不出来的感觉。

    为什么她刚刚头疼的时候，脑海里会出现这种诡异的情景？

    “太太，你怎么了？”见宋暖脸色不好，王姨忙关心的问道。

    宋暖摇摇头，声音沙哑，“我没事，我就是突然头疼了一下，现在没事了。”

    “那我们先进去吧。”王姨见她脸上真的好转许多，松了口气。

    宋暖嗯了一声，同意了。

    王姨把宋暖扶到客厅的沙发上坐下，准备去给她倒杯水。

    宋暖突然叫住王姨，“王姨，刚刚我和时言的争吵，你都听到了吧？”

    王姨点点头。

    “那您觉得，真的是我妈撞死了时言的父母妈？”宋暖希翼的看着她。

    王姨眼神闪躲，“这种事情，我怎么知道？”

    刚刚两人在争吵的时候，她就站在不远处看。

    她看的出来，先生没有胡说，可同意的，太太也不像说谎。

    太太的母亲，是真的没有红色的车。

    所以这件事情的真相到底如此，还有待查证呢，她也不好偏向他们任何一个人。

    宋暖也明白王姨的顾虑，也不为难她了，放她离开了。

    王姨走后，宋暖整个人蜷缩在沙发上，默默的沉浸在自己的世界上。

    她一会儿想着唐时言说她母亲撞了她父母。

    一会儿想着唐时言说后会爱上她，后悔和她结婚。

    这两种思想，折磨的她快要崩溃了，都不知道该如何是好。

    这一晚，宋暖又失眠了，因为一闭上眼睛，脑海里就全是这些，根本无法安睡。

    第二天，她把两个孩子送去幼儿园后来到公司。

    江悦来兴奋的推开她办公室的门，手里拿着一本看起来十分高端大气的杂志，“暖暖，世纪杂志出来了，快来看看。”

    宋暖勉强笑了一下，刚应了一声，然后下一秒，眼皮一翻，整个人倒在了办公桌上，不省人事。

    “暖暖？”江悦来吓了一跳，把手里的杂志一甩，连忙上去查看宋暖的情况。

    看到宋暖昏迷了，更是急得大喊，“来人，叫救护车。”

    很快，宋暖被送上了救护车。

    江悦来作为陪护，一起上去了。

    巧的是，江悦来喊得救护车，是宋暖昨天做亲子鉴定的那家医院的。

    宋暖被推进了急救室，江悦来站在急救室外，担心的踱步。

    不知道过了多久，急救室终于开了。

    一个医生从里面出来，江悦来连忙拦住他，“医生，我朋友怎么样？”

    “她没什么事，就是最近休息不够，精神压力大，还有些营养不良，所以一时脱力昏了过去，幸运的是肚子里的孩子没什么大碍，不过以后要注意一下了。”医生摘下口罩说。

    江悦来脑子里都是懵的，张了张嘴巴，半天才找回声音，“你刚刚说什么，你说我朋友肚子里的孩子，我朋友她......怀孕了？”

    “是，刚好一个月半。”医生点头，然后不管持续呆滞的江悦来，转身离开。

    江悦来眨了眨眼，看了看急救室，又看了看医生离开的方向，总算接受了宋暖怀孕的事实。

    江悦来脸上挤出一抹十分牵强难看的笑，“怎么这个时候怀孕了呢？”

    按理说，暖暖怀孕，她应该高兴才是。

    可是暖暖怀孕的时机不对，偏偏时唐总对暖暖态度大变的时候怀孕，万一最后两个人没走在一起，孩子怎么办？

    头疼！

    江悦来锤了捶脑门，然后就看到宋暖被推了出来。

    江悦来跟着一起去了病房，照顾宋暖。

    等到宋暖醒来的时候，已经是下午两点了。

    宋暖撑着身子坐起来，“悦来。”

    “’你可算醒了，突然昏迷吓死我了。”江悦来起身，上前给她垫了一个枕头在身后，“有没有哪里不舒服？”

    “没有，就是有些疲软。”宋暖摇了摇头，“还有些头昏，对了，我到底怎么了？”

    “休息不够，精神压力大，营养不良。”江悦来撇了撇嘴，回答道。

    宋暖点点头，表示知道了，对于自己现在的情况，并不觉得意外。

    因为她很清楚，自己的确休息不好，饭也吃不好，可不就得营养不良么。

    然而江悦来下一句话，却彻底让宋暖呆住了。

    “暖暖，除了这些，你还有一个最大的问题，那就是你怀孕了。”江悦来指着她的肚子。

    宋暖瞳孔一缩，下意识的摸上肚子，“我......我怀孕了？”

    “是阿，一个半月。”江悦来点头。

    宋暖低头看着肚子，心情很是百味杂陈，有喜悦，有激动，也有茫然无措。

    江悦来看着她这样，给她倒了杯水，“行了，别看了，孩子好得很，喝点水吧，我刚刚打电话给你定了鸡汤，一会儿就要送过来了。”

    “谢谢。”宋暖感动的把水杯接了过来。

    江悦来笑了笑，“谢什么，我是你闺蜜嘛，不过你这孩子打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “装吧你就，我是问你，这孩子你是打算生下来，还是......”

    后面的话，她没说了。

    但意思宋暖懂。

    江悦来是问她，要不要把孩子打掉。

    宋暖心里对于怀孕的喜悦感，顿时消失的无影无踪，取而代之的，是慢慢的恐慌和不安。

    江悦来见她脸色越来越苍白，紧张了起来，“暖暖，你怎么了？”

    “悦来，你说我到底该怎么办？”宋暖咬着下唇，声音哽咽起来。

    江悦来满头雾水，“到底什么事儿阿？”

    宋暖把昨晚和唐时言的争执说了出来。

    江悦来听完，张大嘴巴，“所以唐总是觉得伯母撞死了他爸妈，而且他手里还有证据？”

    “嗯。”宋暖点头。

    江悦来有些唏嘘，“怎么会这样，那伯母到底撞了没有？”

    “肯定没有，可是我拿不出证据。”宋暖痛苦的摇头。

    江悦来揉了揉脸颊，嘲讽道：“你说我们两个到底得罪了哪路神仙，怎么跟喜欢的人的父母，都扯上这些恩怨呢？”

    宋暖没话说。

    江悦来叹了口气，又道：“所以暖暖，你现在根本不知道，到底要不要留下这个孩子对吧？”

    宋暖眼神闪了闪，默认了。

    “也是，唐总认定了就是伯母撞死了他父母，所以连后悔爱上你，后悔跟你结婚的话都说出来了，摆明了有跟你一刀两断的念头，还有就是。”

    江悦来看着她，“要事情真是伯母做的，唐总肯定会和你分开，不会接受你，更不会接受你肚子里的孩子，毕竟，没有哪个人能够心无旁骛接受自己仇人的女儿。”

    乔司洋不能。

    唐时言自然也不能。

    宋暖何尝不知道江悦来说的是真的。

    就是因为知道，心脏才那么痛。

    如果她留下孩子，孩子的爸爸也不会认，那跟孩子没有爸爸有什么区别。

    可如果她不留下......

    宋暖猛地揪紧肚子上的衣服，不敢再想下去了，一想心脏就痛的厉害。

    因为，她舍不得阿！

