    

    到了这个地步，王小明也不装了，直接摊牌。

    不过他并不打算说什么，而是直接用行动告诉他们，你们都是瓮中之鳖。

    才离开他这么几步是没有用的，除非你们能离开这个主战馆，否则就什么都甭想了。

    于是就开始有大片大片的人开始倒下，当然只是那些三阶之下的。

    因为四阶就开始可以看到能量构式了，王小明的黑雷网无疑就是一种能量构式的应用。

    他们能可以通过了解能量的流动来躲开王小明的攻击，而且就算躲不开也没关系。

    由于这是大范围的攻击，其实这攻击还在四阶的承受范围之内，甚至有些强悍的三阶都顶住了。

    就比如说王小明的队友里，龙赤峰就硬生生的顶住了。

    吴昊更是厉害，利用慑直接带着几个实力明显有拖油瓶成分的队友直接避开了。

    你说龙赤峰为什么不跟着躲开？王小明大概也想的到，可能这是一个铁头的耿直娃子吧？

    在这方面，王小明表示攻击队友毫无心里压力，甚至由于本来就想快点淘汰，然后回归平静而平凡的校园生活。

    这么热血的和青春的全国性高校大型活动可一点都不适宜他，他去做个观众还差不多，至于做选手，那还是算了吧。

    这么一想的王小明想淘汰掉自己学校的决心就更甚了。

    甚至还特意多‘照顾’了一下自己的队友，希望他们快点认输被淘汰。

    不过奈何吴昊学长的慑真的太麻烦了，次次都精准的看出了他的攻击方向，即便是拖家带口的状态，也能够轻松应对。

    至于龙学长……王小明表示已经不想看到他了。

    因为他发现，除了开头那会让龙学长颤抖了几下后，后面即便加大了攻击力度，连抖都不能让他抖两下。

    这算是适应了吗？

    这就让王小明忍不住用雷神，甚至是雷帝状态，去试试龙学长的抗电性能是不是真的有那么高。

    不过一想到，这种高阶的攻击技能很容易弄出意外，又不是什么生死大仇，还是自己队友。

    王小明就按耐住了自己的好奇心，而且万一被认出来了就麻烦了，因为他的队友里可是有见过他能力的人存在。

    像现在这种黑雷网，有些隐秘的技能不容易看出来还好说，可一旦用出什么天谴。

    吴昊学长肯定会第一个发现不对劲，然后就是他那麻烦的同位。

    想来想去，还是低调收割好了，至于搞不定呢，他还有第二套方案！

    很快，才半分钟不到就已经在他的黑雷网收割之下，几乎大半的人被淘汰了。

    但剩下的也不是白痴，而是一群天才，只要给他们一些时间喘息过来，很快发现了问题所在。

    会慑的吴昊最先反应过来，他猛的一手扯一个，就带着实力弱小的木诗龄和叶青青往外跑。

    在场就他们两个最弱了，陈晓躲在阴影里倒是有些意外没有受到伤害，而麦慧银更是直接给自己套上一层层的辅助能力，竟然也没有受到伤害。

    至于夏嘉玲和龙赤峰，他决定不管他们，一个直接免疫了这攻击，另一个直接飞起来了。

    场上不少的人也反应过来了，纷纷用自己的能力开始巧妙的化解这次危机，实在没办法的，就都像吴昊那样使劲往外跑。

    这……看的王小明有些无奈，果然自己还是太天真了，想靠一个辅助能力就干翻全场的这种想法，是我膨胀了。

    不过王小明虽然有这种想法，但他又不是蠢货，自然明白战馆里面的人肯定能找到应对办法所以不想费事的他，其实也有方案兔。

    “超演化，毒师！“

    ……

    谢婉燕看着周围的人一片又一片的倒下，绕是她也忍不住皱起眉头起来。

    这拦截者强的有些让她出乎意料甚至可以说是过分啊。

    要知道这里可是小城，初赛考核强度不应该有这么高的才对的。

    就这么一轮淘汰下来，究竟还能剩下多少人呢？

    想到这里，谢婉燕那本来皱起来的眉头像是得到了释然一样松开了。

    还露出了丝丝笑意，这不正合她意吗？尽量避免暴露过多的实力晋级。

    这拦截者虽然强，但似乎目前还对她造成不了什么威胁。

    不说她能看到这来自地下的雷电能量的流动，光是她的阶位就不足以畏惧这攻击。

    看程度而言就对三阶以下的人有点用而已。

    对于四阶身体能量已经开始质变的人来说一点用也没有。

    就更不用说是五阶的她。

    谢婉燕环视了一下周围，果然是如她所想的差不多，剩下的基本是四阶的人。

    看来这主办方是想直接挑选出精英来呀。

    不然又怎么会派人出来用这种明显有阶位压制杀伤力却不大的技能。

    不对！还有问题！

    身为五阶的谢婉燕感知之中正在疯狂的跳动着，这是有危险！

    不用怀疑真实性！她的能力可是灵魅，精神系的，而精神系天生感知力就要比强化系的要准。

    所以现在他也顾不得周围那群不算熟悉的队友，先自保下来再说！

    于是谢婉燕招呼也不打声就直接使用灵魅能力其中速度效果迅速撤离主战馆。

    而她旁边的队友只是一脸迷惑的看着谢婉燕如同鬼魅般消失了。

    同样的情况在其他的chunliu存留下来的队伍里也发生着，只过有些区别的是，大多数人都是选择告知队友一声再退。

    不像谢婉燕那般决绝果断。

    这一幕自然尽在王小明的掌握之中，不过没关系，这些引子得留着，不然真的在这里全部干翻了，等一下还真的不好离开。

    所以对于这群机智的同学，王小明暗暗的为他们点个赞的同时低吟的到:

    “也差不多了，麻痹之雾开。“

    黑雷网瞬间被王小明解除了，不过他却神乎其技的瞬间用新的力量将原本黑雷网能量传输路线给替代了。

    可以看见被替代的瞬间，主战馆的地面开始泛起一阵阵黄白色雾气。

    越来越浓，不到一分钟就将战馆里还没来得及跑掉的人给包围在里面了。        

