“嘭！”

在这四道身影刚进入那座山林之时，一道道细微的破风之声突然响起，随着隐晦的寒芒闪过，那四道身影几乎是在同一时间轰然倒地。

“小心，有埋伏！”

在那细微动静传出的一瞬间，那个圣级高级的首领脸色便是猛的一变，一道厉喝之声也是自其口中传出。

“轰！”

随着其话音的落下，车队中的几十尊强者面色皆是一凝，旋即，一道道强横的气息便是自他们身躯之中席卷而出。

“不愧是水钟统领，这么多年不见，你还是如此的警惕啊！”

在此时，从前方的山林间，也是响起了一道大喝之声，不过，在这道喝声之中有着一种让人彻骨生寒的冰冷之色。

旋即，雄浑的气息陡然冲天而起，一道道黑袍身影，自那山林之中暴射而出，最后落在了大道之上，将这支车队团团围住。

那些身影尽皆包裹在黑袍之中，只露出一双泛着冰冷光泽的眼睛。

“雾之门的余孽！”

见到那些身影，水钟统领的面色猛的一变，旋即厉喝道：“你们这些亡宗之徒，不和老鼠一样好生躲藏着，竟然还敢出来露面？”

“哼，不是你们这些叛逆陷害，我等会落入今天这般地步？”

在那群黑袍人之中，为首的一道身影冷哼一声，在那苍老的声音中有着一种难以压抑的怒意：“杀了水之门的叛逆，一个不留！”

“所有人撤退，立即将此事向族长汇报！”

听到这道森冷的声音，水钟的面色猛的一变，当即没有任何的迟疑，厉喝一声，身形一动，竟然是率先对着侧面的丛林逃窜而去。

而在那支车队的强者分散而退之际，从两侧的林间，突然有着急促的破风声响，无数泛着森冷寒芒的真元箭矢带着凶悍的劲力，铺天盖地的暴射而来。

在这般真元箭雨之下，即便是那水钟统领，都是不得不放慢速度，凭借着诡异的身法，将那些箭矢避让而开。

而原本正分散推开的那些强者们，竟然是再度被逼得缩在了一起，而此时，从道路左右，涌出了上百名手持寒芒闪烁武器的黑袍人。

这些黑袍人都是同样的装扮，即便是在夜幕之下，也难以遮掩他们眼中那种痛恨之色。

“屠了他们，为我们的师兄弟们报仇！”

厉喝之声在天际中响彻而起，那个为首的黑袍人脚下一动，身下如同鬼魅一般出现在了水钟的身后，旋即，他的手掌轻轻的印在了前者的背上。

“嘭！”

凶猛的劲力爆发而开，原本正欲逃窜的水钟，身形顿时如同断线的风筝一般，无力的对着下方栽落而去。

“血债血偿，杀！”

见到这幕，在周围的那些黑袍人顿时士气大涨，一道道怒喝之声响彻而起，上百道身影尽皆是带着凌厉的波动，对着被困在中间的那些车队强者轰去。

见到水钟倒地，那些车队强者们几乎是失去了战意，而且，这些黑袍人显然是有备而来，不仅数目比起他们要多上一倍，他们的实力，也同样没有丝毫的逊色。

“呯！呯！”

在这般围殴之下，那四五十尊强者被逼得节节败退，不过是短短片刻的功夫，便是有着十余尊强者倒地。

在这般围殴之下，那些黑袍人也分出一部分跑到车队中间的箱子边上。

“长老，我们中计了！”

不过，当那些黑袍人打开箱子之际，他们的面色却是陡然大变，一道厉喝之声也是响彻而起。

“唰！”

听到这道身影，那个为首的黑袍人身形一动，便是出现在了车队的中央，望着那些箱子中整齐摆放着的下品灵种时，那张黑布下的面庞，也是变得异常的阴沉。

“撤！”

在此时，一种不安之色，更是从这个黑袍人的心底升起，旋即，他也不敢再停留，随着手掌一挥，一道厉喝之声也是响彻而起。

闻言，原本正将那些车队强者逼入绝境的黑袍人们身形都是微微一滞，旋即，极为默契的对着四面八方退去。

“哈哈，雾山，既然来了，何不与老友叙叙旧？”

不过，就在这时，一道冷笑之声突然在天际之上响彻而起，一道身影也是出现在了天际之上，从那道身影身上所散发出来的波动，顿时让得众多黑袍人的身形微微一僵。

那是一尊顶尖巨擘！

“水径华！”

望着天际上出现的那道身影之际，雾山的眼中顿时有着一抹猩红之色涌现。

而还不待雾山有所动作，在街道的前后陡然浮现出了两道身影，他们身上的气息，丝毫不比水径华弱，而且，这三人显然是一起的，他们的气息都是牢牢的锁定住了雾山，根本就没有给他半点逃脱的空间。

“啊！”

在这三道身影出现之际，山林间便是有着数道惨叫之声响起，听到这些声音，在大道中的那些黑袍人面色皆是大变，因为，那些熟悉的声音，赫然是他们所留下观察周围情况的同伴。

“唰！唰！”

山林之中急促的破风之声不断的响起，旋即，数百道同样穿着黑袍的身影自其中涌荡而出，如同之前那般，将先前的那些黑袍人给团团围在其中。

这一批黑袍人虽然装扮与之前那一批相差无几，不过，在他们的胸口上，都是纹着一个金色的“水”字，当看到这个标记时，那一批黑袍人的眼中的怒意，几乎都要化作实质一般。

“雾山，想要引你出来还真是费力啊！”

望着被团团包围住的黑袍人，水径华的眼中也是有着一抹森冷之色闪烁。

“水径华，今日是老夫栽了，要杀要剐随你便，放他们离开！”

见到这幕，雾山也是知晓，自己中了圈套，当即，他冷喝一声，道。

“长老，不可！”

听到这话，那一群黑袍人眼中都是有着惊色闪过，然而，他们竟然没有一人想要逃离，而是尽皆汇聚在雾山的周围。

那般模样，似乎是打算死战到底一般。