    比蒙王国的边防战部，配备了屏蔽雷达卫星监测的技术，因此五雷山指挥部一直没有发现。

    现在突然冒出水面，可怕五雷山这边惊掉了下巴。

    “不好！”

    时任五雷山统帅雷霆王国第三亲王的雷高鹏脸色大变，当即下令，“快快快，基地进入一级战备状态，所有力量出动，严阵以待。”

    “基地A区，破甲车出动。”

    “基地B区，导弹部出动。”

    “基地C区，步兵营出动。”

    “……”

    一道道军令下达，整个五雷山基地，瞬间躁动。

    同一时间。

    雷高鹏还想雷霆王国高层作出汇报，导致雷霆王国朝野震动。

    比蒙王国这边，可不会给雷高鹏时间。

    “轰！”

    一超大型燃烧弹爆炸，天空火海覆盖。

    雷霆王国的先锋战机群直接被淹没，大批大批的战机坠落下来。

    蒙甸大笑：“好好好，打得好，雷霆王国这群孙子，该打！”

    战局一面倒。

    闪电鹰M23东躲西藏，陷入了包围圈。

    路西法惊怒万分，骂道：“雷霆王国这群废物，一群饭桶。”

    “组长，情况不乐观啊，闪电鹰的性能已经损耗百分之八十，最多还能坚持十分钟。”

    “十分钟我们必须要突围，否则，我们必定会被比蒙王国抓住，成为砧板上的鱼肉，任人宰割。”

    路西法冷冷道：“慌什么！”

    “五雷山是雷霆王国重要资源地，这里有着重大兵力，比蒙王国来突袭，讨不了什么好处。我们继续坚持一会儿。”

    闪电鹰M23不愧是世界最为先进之一，能够与之比肩的，只有大夏国的“东风A91”。

    即便性能损耗百分之八十，随时都要坠毁，可依然不是比蒙王国的战机能够想必。

    “唰！”

    闪电鹰M23逆行而上。

    路西法一意孤行，放手一搏，要冲击万米高空。

    “有点意思。”

    蒙甸热血沸腾，喊道：“通知下去，我和路西法玩玩，其他战机不必参战，去对付五雷山的雷高鹏。”

    “是！”

    战机群转移了目标。

    蒙甸独自驾驶主战机杀向闪电鹰。

    下方的大战，彻底拉开了序幕。

    雷高鹏本来还想谈判谈判，可是看到天空的先锋战机群遭遇严重打击。

    一百架战机几乎全军覆灭。

    还折损了一尊大将军。

    雷高鹏愤怒了。

    他贵为亲王，自然是聪明人，比蒙王国肯定是想要接着抓捕路西法的由头，打击五雷山。

    既然如此，那就没什么可谈判的了。

    “开炮！”

    五雷山之巅，三十八门大炮齐齐开动。

    雷高鹏站在指挥部门前，脸色冰冷，不屑道：“比蒙王国真以为我们是软柿子不成。我们占据地理优势，他们那点人马，那是有来无回。”

    “开炮！”

    同一时间。

    五雷山五里开外。

    比蒙王国的战队也齐齐开炮，双方的炮弹在空中碰撞，爆发惊天动地的轰鸣。

    蘑菇云升腾。

    音波荡漾。

    传达千里之远。

    大大小小的部落都震惊了。

    “完蛋了！”

    “比蒙王国真的和雷霆王国开战了，导弹都直接安排上了，我们快逃啊。”

    “这要是一枚导弹发射错了，来到我们部落城池，我们岂不是全都要陪葬。”

    “素素迁徙！”

    几十个小部落下达迁徙的命令。

    对于很多部落来说，除了日常生活的城池，还会在遥远某个地方建立一座应急城池。

    遇到灾难，他们会迁徙前往应急城池。

    等一切尘埃落定，若是生活的城池没有毁坏，就会再回来。

    轰轰轰！

    一边在大战，一边在迁徙逃亡。

    同时。

    两国交战的大新闻，也如同飓风蔓延。

    在科技信息发达的如今，几分钟就传遍了蛮荒大陆上的各大王国、部落、势力，以及外界诸国战部。

    “什么情况？比蒙和雷霆怎么突然干起来了？”

    “这在我意料之中，我早就说雷霆和鹰国有秘密合作，比蒙想要打破僵局，得从雷霆王国下手。”

    “鹰国战部那边有什么动作？”

    “古纳河那边局势紧张，大战随时都要爆发，蒙川和威廉斯顿在一次会晤了！”

    “这是要全面开战吗！”

    各国都紧张了，紧锣密鼓的准备。

    一道比蒙和鹰国战部、雷霆王国全面开战，那必将打的天昏地暗，甚至出现灭国的情况。

    这时候，有大大的利益可图。

    各国怎会放弃。

    “路西法，你逃不掉！”

    高空中，两架战机你追我赶。

    蒙甸通过国际通用的无线电转播器，传向闪电鹰M23，和路西法对话。

    “蒙甸，是你！”

    “哟呵，本将军的大名已经人尽皆知了吗，你这种小年轻居然都知道。”

    “蒙甸你不要得意，等五雷山那边灭了你的战队，接下来就是你的死期。你真的以为，那么一点兵力就像灭掉五雷山基地。”

    “你懂个屁！”

    蒙甸冷笑，交谈期间，还不忘火力打击。

    路西法怒道：“蒙甸，你想死吗！”

    “啧啧，你的危险是多么的苍白无力。路西法，你要是聪明人就束手就擒，些许能保命；否则，后果会很严重。”

    “集束弹！”

    蒙甸断喝，发射了一枚炮弹。

    顷刻间爆炸。

    无数子弹笼罩闪电鹰。

    闪电鹰虽然逃得快，还是被击中了不少。

    “组长，性能只剩下百分之十了！”

    “百分之八！”

    “百分之五！”

    “滴滴滴，警报！警报！性能严重不足，坠毁风险提示！坠毁风险提示！”

    路西法咬牙切齿。

    下方。

    战火四起。

    雷高鹏没有想到，比蒙王国的这一只兵力装备这么好，居然有如此多的炮弹。

    “统帅，不好了，我们的战机群被压制了。”

    副将前来汇报。

    比蒙王国边防战部的三百架战机，以及蒙甸带领的，有将近四百架战机。

    五雷山基地也差不多这个数。

    然而。

    比蒙王国这边占据了先手，这个无解。

    “轰！”

    当第一枚炮弹突破封锁，落在五雷山上，造成了巨大的震动。

    雷高鹏知道：这次事件严重了。

    “大帅！”

    “五雷山二十八区被轰击，死伤惨重，请您定夺。”

    “轰隆隆！”

    “报，五雷山十九区被被炸……”

    “报，五雷山第八区被轰炸……”

    接二连三的噩耗，令雷高鹏眼前发黑。

    不可能啊！

    比蒙王国战机群怎么突破了拦截，导弹怎么落下来的。

    “报！”

    “大帅，已经确定，比蒙王国战机携带了飓风系列导弹。”

    “什么！”

    雷高鹏脸色惊变，终于明白了。

    飓风系列导弹，乃是世界上最为神秘的军火组织的王牌导弹。

    传闻。

    飓风系列，是大夏国最强、世界最先进的导弹“东风快递系列”的简化版。

    东风快递系列，是可以和鹰国“和平保卫者系列”导弹的存在，可想而知多么可怕。

    简化版的“飓风系列”也足以名扬世界。

    “比蒙王国怎么会有飓风系列导弹，他居然和那神秘的军火组织做了生意！”

    “怎么可能！”

    雷高鹏慌了。

    五雷山的拦截防御系统，根本拦不住“飓风系列”。

    “轰轰轰！”

    第二波轰炸来袭，五雷山晃动，似乎随时都要崩塌一般。

    无数惨叫声传来。

    副将们纷纷来报，说山之巅的大炮已经被攻破，基地大营正在遭遇轰炸，死伤惨重。

    “大帅，比蒙王国有备而来，他们占理。抓捕路西法，我们插手，攻打合乎情理。”

    “大帅，我们得撤了。”

    “路西法别管了，这里面水太深，我们把握不住。让比蒙王国和鹰国战部去斗！”

    雷高鹏目眦欲裂。

    他看着各处都燃烧器烽烟的五雷山，老泪纵横，悲愤不已。

    “完了，全完了。”

    “这是我国重要的一处资源地，被夷为平地，我国损失不可估量。”

    “再加上战机、士兵、大炮、装甲等等，这损失我们承受不起。我应该受到制裁，哪有脸面回国！”

    雷高鹏面色痛苦，有惶恐有不甘有羞愤。

    副将道：“留得青山在不愁没柴烧，大碗不会怪罪您的。大帅，请速速撤走。”

    几个心腹强行拽着雷高鹏离去。

    轰轰轰……

    五雷山经历过十几波的轰炸，彻底的面目全非，虽然不至于夷为平地，但也彻底废了。

    浓浓的黑烟，笼罩天空，向着远方蔓延。

    诸国都在关注这边。

    最终得知，五雷山被炸毁，不由的唏嘘起来。

    “比蒙王国狠啊！”

    “我很纳闷，比蒙王国怎么做到的，五雷山基地不至于那么弱啊。”

    “防空系统难道连战机都防不了？”

    就在各国议论纷纷的时候，一个秘密消息传了出来——

    比蒙王国战机配备了“飓风系列”导弹。

    一石激起千层浪。

    “什么，配备飓风！”

    “真的假的？”

    “难怪比蒙王国这么有底气，是因为配备了飓风，厉害啊。凭借飓风，比蒙王国的实力要提升一个台阶，彻底成为蛮荒大陆最强王国之一。”

    ……

    古纳河，桥上亭子。

    威廉斯顿得到了情报，满脸阴霾，冷冷道：“蒙川，你们可以啊，居然得到了飓风！”

    蒙川笑了笑。

    这个消息，是比蒙王悄悄发出来的。

    在议事堂，他们就商量好，乘此机会打击雷霆王国，同时宣布配备了“飓风系列”，震慑诸国。

    现在看来，效果很不错。

    “飓风系列而已，算不得什么，和你们的王牌导弹比起来，小巫见大巫。”

    蒙川自嘲的说道。

    威廉斯顿脸色深沉。

    “和平保卫者系列”虽然运送到了蛮荒大陆，但只是起震慑作用。

    若是使用会出现连锁反应。

    到时候，大夏国拉来“东风快递”，大熊国拉过来“白杨系列”……

    演变到最后，直接丢核包子？！

