    在这样一个不算高的大楼上，这个栗发男子想要瞄准下方车队这么大的目标，完全是小意思，没有任何难度。

    男子嚼着口香糖，邪笑着道：“亲爱的猎物，谁叫你要得罪炼狱君王大人呢？

    所以，对不住了……现在我就送你下地狱……”

    话音一落。

    嘭！！

    伴随着出膛的闷响，一颗火箭弹拖着长长的火舌，直接朝着下方那辆加长版迈巴赫射了过去！

    也就过了几秒钟。

    轰！！——

    一声震天巨响响彻而起！

    发射出去的火箭弹精准无误地击中了那辆加长版迈巴赫！

    那辆迈巴赫直接变成了一团燃烧的铁疙瘩，翻滚而起，冲上了天空！

    至于车子里的人，恐怕早已死的不能再死！

    一时间，整个街道上变得混乱一片！

    人们尖叫着抱头鼠窜，车子也疯狂地逃离这里，警车也正从远处赶来。

    楼顶上的栗发男子立马收起了火箭筒。

    这时，一辆直升机从远处飞了过来。

    上面一个皮肤黝黑的光头巨汉冲着这个栗发男子喊道：“索尔，快上来，go！！”

    说着，光头巨汉放下了云梯。

    “呵呵，门罗，来的还挺及时嘛！”

    栗发男子咧嘴一笑，而后一个疾冲，“蹬蹬蹬”的几下，踏着云梯，坐上了直升机！

    这会儿，街道上，阿道尔的那些保镖们也终于回过了神来，一个个怒不可遏地大喊大叫，举起手枪朝着天空发射！

    可是，门罗早已经拉高了直升机的高度，并朝着远处急速飞去，那些保镖打出来的子弹，根本一点作用都没起到！

    “古德拜！”

    栗发男子笑着冲着下方的那些保镖挥了挥手，还吹了个口哨，愣是气得那些保镖暴跳如雷。

    可是，纵使他们再如何恼怒，但栗发男子和光头巨汉早已逃离了现场……

    ……

    荷国，永恒花店二楼。

    此时此刻，视频窗口里的卡梅伦等人是又气又恼，又惊又怕，一个个感觉思维紊乱，不知道该如何是好了。

    刚才叶飞就说再过几分钟迪拜酋长阿道尔就会被杀，虽然现在已经过去了几分钟，还没收到阿道尔死亡的消息，但他们依旧感觉到心慌意乱。

    毕竟，从谈判到现在，已经死了三个人了。

    “卡梅伦先生，快拿个主意吧，我们到底该怎么做？”

    “是啊，总不能让这小子一直就这么杀下去吧？”

    “……要是名单上的人杀完，那接下来恐怕就是我们了……”

    其他人都出声开始征求卡梅伦的意见。

    卡梅伦双手交叉在一起，低着头，脸色阴沉如冰，陷入了沉思。

    本来，他还打算再想想其他办法的。

    可是，没过一会儿，阿道尔死亡的消息就传来了。

    而且，令他震惊的是，阿道尔竟然是在回家的路上被人用火箭弹给轰死的。

    这一刻，他才明白，自己等人招惹的根本不是一群人，而是一群胆大包天，彻头彻尾的魔鬼。

    所以，卡梅伦彻底崩溃了，也妥协了。

    其他人在接完电话后，也都呆呆地靠在了椅子上，一言不发，跟傻了一样。

    他们已经彻底相信了叶飞的能量。

    这个小子真的能掌控人的生死，即使他不出手，也会有一帮恶魔为他卖命。

    与这种人抗衡，无疑是找死行为。

    看到这些平日里把谁都不放在眼里，在角落里玩阴谋诡计，自以为能玩转全世界的家伙们此时一副呆傻的模样，叶飞就觉得好笑。

    足足又过了一分钟。

    卡梅伦深深地叹了口气，脸色苍白地看向叶飞，无力地道：“炼狱君王大人……我们认输了……

    我现在就打电话……让那六十八艘战舰撤离，并且保证不会再来招惹米诺娃小姐……

    所以……还请您高抬贵手，不要再继续杀下去了……”

    说完，卡梅伦便打了个电话出去，让那些逐步逼近遗失之岛的所有战舰全部撤离。

    随后，显示屏上的每一个窗口都熄灭了，卡梅伦等人的身影也消失在了视频窗口前。

    “呵呵，还真是一群硬骨头，偏要等死了四个人才肯妥协。”

    叶飞笑了笑，而后拿起手机打给了艾琳娜。

    在确定那六十八艘战舰全部撤离后，叶飞这才挂断了电话，然后打给了阿尔杰农，让他停止行动。

    等到叶飞挂断电话后，风暴猎手便放下了酒杯，站起身，说道：“炼狱君王，既然事情已经解决了，那我也该走了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“风暴猎手，这一次你来招揽米诺娃的任务失败了，彼得伯格的那些家伙会责怪你么？”

    “他们还有什么资格责怪我？”

    风暴猎手摇了摇头，道：“这一次，是彼得伯格俱乐部成立以来，败得最惨的一次。

    所以，我的失败跟彼得伯格的整体惨败相比，根本算不了什么。”

    “嗯，那倒也是。”

    叶飞笑着拍了拍风暴猎手的肩膀，道：“风暴猎手，虽然你是彼得伯格的成员，但你为人坦诚，跟那些政客根本不是一类人，所以，我倒是愿意跟你交个朋友。

    以后有时间，可以来我岛上坐坐，咱们到时候再好好喝一杯。”

    风暴猎手楞了一下，随即笑着点了点头，道：“行，下一次我一定登门拜访！”

    随后，叶飞和米诺娃一起将风暴猎手送到了门口。

    外面夜色如墨，天空中星星点点。

    一阵凉风吹来，让风暴猎手感觉到了一股凉意。

    他这才感觉到，原来自己的背后早已在不自觉中，被冷汗给打湿了。

    想起刚才的那一幕幕，风暴猎手依旧觉得惊心动魄。

    虽然那只是一场视频的谈判会议，但那也是一场神殿与彼得伯格俱乐部的正式较量。

    一个是汇聚了杀手、海盗、佣兵等多个地下组织的超级巨头——神殿。

    一个是汇聚了全世界的政、商、军、媒等一百多个顶级大人物组成的地上世界的庞大俱乐部——彼得伯格。

    但是，让风暴猎手没想到的是，神殿竟然死死地压住了彼得伯格，更是让那些所谓的大人物丢尽了脸。

    这件事要是传出去，恐怕又会引发一场大地震，而神殿在世界上的影响力将会再度提升好几个台阶。

    风暴猎手长出一口气，跟叶飞打过招呼后，坐进了车里，而后便离开了永恒花店。

    看到风暴猎手开着车离开后，叶飞一手搂住了米诺娃的软腰，咧嘴笑道：“亲爱的，这件事办得怎么样？”

    “一般般啦。”

    米诺娃笑着回了句，而后问道：“对了，叶飞，如果彼得伯格的那些家伙一直到最后就不妥协，那你会怎么办，难道真的要将那些家伙全杀了？”

    “没有如果。”

    叶飞摇了摇头，笃定地道：“那些家伙既然费尽心机想要得到‘永生’的技术，那说明他们这些家伙比普通人更怕死。

    如果不怕死，那他们为何要苦心积虑地找寻‘永生’的方法呢？

    正因如此，所以，一旦他们接到同伴死亡的消息，他们就会感觉如芒在背，生怕下一个死的会是自己。

    我原本以为至少要杀六个人，他们才肯妥协，可没想到，仅仅杀了四个人，他们就妥协了。

    所以，这样一看，这些家伙比我想象中的还要怕死……”

    “也就是说，后面那些家伙不会再来打扰我了？”米诺娃问道。

    “他们这次都已经吓破了胆，你觉得他们还敢么？”叶飞笑着反问了句。

    “那倒也是。”

    米诺娃点了点头，而后道：“走，去看看孩子吧。”

