    见到蝗虫中出了一只筑基境界，虽然有点惊讶，却也没有过多犹豫，直接祭出一柄中品飞剑，向这只筑基蝗虫斩去。

    然而飞剑还没挨着边，蝗虫翅膀一振，化作一道流光飞出数丈远，轻易避开了张合的飞剑。

    然后就见大蝗虫在空中一个急转，双腿在空中一蹬，也不知从那里借来的力道，用比刚才更快的速度，向张合直扑而来。

    张合只感觉眼睛一花，这只蝗虫就已经出现在自己面前，一条带着锋利锯齿的后腿向他蹬来。

    张合连忙闪身，仍然被蝗虫后腿在手臂上划过，手臂上传来火辣辣的痛，也不知道有没有毒。

    蝗虫一次得手，迅速又是一腿向张合蹬来，短时间召回空中的飞剑已经来不及，他手里突然又多出一柄中品飞剑，劈在这条后腿上。

    他空间里有好几柄中品飞剑，完全可以随用随取。

    剑与腿相碰撞，溅出一片火花，这只蝗虫后腿，已经足以与中品法器相聘美。

    而且这只蝗虫速度极快，肉眼根本无法捕捉到他的行动轨迹，张合只能调动全部神识锁定。

    他的神识等各项身体素质，本就异于常人，此时这只蝗虫在他的神识中，仿佛变慢了一样。

    蝗虫的所有运动轨迹在神识中都清晰可见，甚至连蝗虫下一步的行进方向，下一个攻击动作都能提前预判。

    神识观察中，蝗虫的身体微微左倾，右腿往后收缩。

    “这是准备出右腿了吗？”

    张合微微一笑，提前就是一个滑铲，人已经钻到蝗虫身体下方，然后挺剑上刺。

    手中之剑从蝗虫腹部最柔软的地方刺入，并顺着腹腔向蝗虫胸部剖去。

    蝗虫吃痛，发出一声高频尖啸，连忙向院外飞去，同时跟进来的那些练气期蝗虫，全都不要命地向张合扑来，为大蝗虫逃跑争取时间。

    张合手中之剑连连劈出，砍倒好几只蝗虫，同时御使空中飞剑向逃跑的蝗虫追杀而去。

    大蝗虫吃了大亏，才刚逃到小院之外，却又有一柄飞剑斩来，拦腰一剑，顿时这只蝗虫的大肚子，全部被斩了下来，绿色的血液撒了一地。

    一截七八寸长的蝗虫肚子掉落在地上，旁边立即窜出一只大黄狗，一把就将这截肚子叼走了。

    大黄狗将蝗虫肚子叼到一个角落，趴在地上就大口吞吃。

    此时它心中充满成就感，做狗子就应该自强自立，努力奋斗，靠自己努力捡来的食物就是香。

    却说这只蝗虫被斩下腹部之后，虽然没有立即死亡，但身上气息却瞬间下降了一大截，比练气培强不了多少。

    由于少了一大截肚子，身体失去平衡，飞行起来都是歪歪扭扭的，被随后再次飞来的一剑斩下头颅，彻底死去。

    张合斩杀院中的蝗虫之后，追到院外，发现蝗虫尸体少了一大截。

    神识一扫，便已经发现躲在角落里大口吞吃的黄狗。

    黄狗嘴边只剩下一小口，张合还在犹豫，要不要过去把这一口抢过来时，最后的一口也被大黄狗毫不客气地吞下去了。

    现在就算把狗肚子剖开，抢回来的蝗虫肉他也吃不下去了。

    只能回身将另一半蝗虫尸体捡起。

    这只蝗虫的翅膀和腿都在这一半尸体上。

    这两条后腿能够直接与他的中品法器硬拼而不受任何损伤，他还是很感兴趣的。

    胸腔里面还有一大块纯瘦肉，似乎很好吃的样子。

    至于蝗虫的头颅和翅膀，他不知道有没有用，先收起来再说。

    听说筑基境界的妖兽，都会有一粒妖丹，他并没有找到，也不知道是不是被狗吃了。

    就在张合成功斩杀大蝗虫的那一瞬间，原本已经转道的蝗虫群，却突然又转了回来，全都往黑水镇方向漫延而来。

    一时之间，守在黑水镇边界上的佃农只见漫山遍野全是蝗虫，遮天蔽日，地上爬满了蝗虫，他们直接用抄网捞都捞不过来。

    同时空中也飞满了蝗虫，挡住日光，挡住所有视线，入目所及除了蝗虫，再也看不到其他。

    蝗虫的数量太庞大了，尽管他们已经全力捕杀，但根本无济于事。

    蝗虫群快速向前推进，很快就到了黑水镇，正在地里抗旱的黑水镇佃户连忙拿起身边的工具，试图驱赶蝗虫。

    然而这一次来的蝗虫实在太多了，个人的力量根本就无济于事，农田里爬满了密密麻麻的蝗虫，大口啃咬庄稼。

    用不了一刻钟，一块地的庄稼便已经被全部吃完。

    当何小玉快马加鞭，赶到栖凤山报信时，张合刚刚给红薯藤浇过水。

    “你通知其他各村，全力抢收地里庄稼。”

    虽然蝗虫吃会吃叶子，但真正到了灾年，连树皮草根都会被人吃光。

    像一些黄豆叶子，煮一煮，已经算是不错的裹腹之物了。

    待到何小玉离去之后，张合立即召集栖凤山村民。

    “所有人，立即收割红薯藤！把地里的红薯藤全都割掉，争取一片叶子也不留给蝗虫。”

    红薯藤比起大多数野菜味道更好，栖凤山五千多亩红薯，仅仅是这些红薯藤收集起来，起码也有一千多万斤，足以保证整个黑水镇居民不被饿死。

    所有村民都在全力收割红薯藤的同时，张合也回到小院，他要赶在蝗虫到来之前，将灵田里的红薯全部挖掉。

    蝗灾行进的范围大，速度特别快，不止是黑水镇，几乎整个德化县以及相邻的几个县，都在这波蝗虫行进的路程上。

    但凡蝗虫所至，只需要一刻钟，原地便寸草不留。

    黑压压的蝗虫铺天盖地飞到栖凤山时，5000亩红薯藤还只收了一半多点。

    这还是所有村民都日夜不停抢收的结果，收起来的红薯藤暂时来不及处理，全都堆放到一起，上面盖上土压紧。

    这相当于一些养殖户制作青储饲料，新鲜红薯藤堆放在一起，压紧，排出里面空气，外面再用土密封。

    红薯藤会在这种无氧的环境里缓慢发酵，能保存几个月也不会坏，发酵后的青储饲料更容易消化。

    原本应该切短一下再存储的，现在赶时间，只能如此了。

    既然现在抢红薯藤已经来不及，张合安排所有村民，全力捕捉蝗虫。

    这将是他们今后的一道高蛋白质食物。

