    “啊……”

    眼前的一幕，吓的我一声杀猪般的惨叫。

    一下子惊坐而起，瞬间被惊醒了过来。

    一个呼吸间，就惊出了满脸的阿富汗。

    刚才惊心动魄的一幕，差点而让我怀疑狗生。

    太吓鬼了。

    我大口大口的喘着粗气。

    这一幕，就仿佛和瞎子一起，在那宾馆里遇到的那个吊死鬼一样。

    简直骇人。

    忍不住的拍了拍胸脯，真是吓死宝宝了。

    幸好刚才只是一个梦，不然的话，当真是狗命危矣。

    即便是一个梦，我却感觉如此的清晰，犹如前几次做的那些梦一般。

    仿佛自己亲身经历一样，吓的我两腿发软，浑身无力，心有余悸。

    用手甩去额头处的冷汗。

    这时，墓室逐渐变得亮了起来。

    目测，外面应该是白天了。

    墓室里的情景，也逐渐变得清晰了起来。 

    还不等我站起来，肚子又开始咕噜咕噜的叫了起来。

    实在是太饿了，

    吃一个猪腿先，压压惊。

    于是乎，从背包里拿出了昨晚还未啃完的烤乳猪。

    撕下了一块猪肉，塞进了嘴里。

    哇靠，

    差点儿就呕吐了出来。

    各位，你们都没吃过屎吧，这玩意儿，简直比屎还难吃。

    一股浓烈的发霉的味道，带着一丝臭味，那味道，闻上一口，直接上头，不带怀疑的那种。

    一下子都让我怀疑人生了。

    最为主要的是，这东西还特别的硬。

    怎么会如此的硬？

    过了两夜，东西发霉变质了，我或许还可以理解，毕竟大夏天的，即便这里温度偏低，稍微能够坚持两天，也是很不容易的了。

    可这猪肉怎么一下子就变得跟木头一样，特别的硬，难以咀嚼。

    前天在棺材里睡了一觉，醒来之后，松软可口的烤乳猪，变成了跟木头一样的，虽然有点硬，但好歹还能够将就咀嚼。

    如今，又过了一夜，这猪肉，完全就变成了一块木头，难以咀嚼。

    烤乳猪握在手中，我感觉都可以当锤子使用了。

    我一脸懵逼了。

    大夏天的，食物变质可以理解，可食物变硬，这是怎么回事？

    况且，这里的温度还没有达到那种冰冻食物的层次。

    这才过了两夜，香喷可口的烤乳猪怎么突然就变成了木头一样的东西了呢？

    感觉像是放在了冰箱里一般。

    尼玛，

    顿时一股不安的感觉，油然而生。

    这个地方果然诡异邪乎。

    我也不知道昨晚自己到底是怎么坚持过来的。

    连同烤乳猪都被冻成了这般模样，那么，我到底是怎么活过来的？

    我就纳闷儿了，为何我这个抠脚大汉没有被冻成冰棍儿呢？

    可我现在实在是饿的不行，吃一块根本不解饿，而我身旁又没有其他可以吃的东西，连根草都没有，没办法，只得拿起猪肉再一次一顿狂啃了起来。

    只是，接连费了好半天的功夫，一块肉都啃不下来。

    气的我拿起猪肉就往眼前的石碑一顿狂砸。

    你们猜，怎么着。

    当当当的几下，竟是将那石碑敲破了一块，然而，烤乳猪却是毫发无损。

    坚挺如旧。

    尼玛，

    我惊呆了。

    震惊的目瞪狗呆，无以复加，久久的说不出话来。

    阿西吧，这到底是有多硬？？

    “当当当……”

    接连的敲击，发出当当的声响，更让我大跌眼镜的是，最后那石碑都被我敲碎了好几块，猪肉依旧还是原来的模样。

    这也太牛逼了吧。

    没办法啊，这猪肉实在是太硬了，根本无法咀嚼。

    只得捡起地上刚才被我敲碎的石块，开始在光滑的地上摩擦那猪肉。

    实在是无法咀嚼，只能把它切成一小块，而后直接吞咽了。

    折腾了好半天，终于切了一小块下来。

    浓郁的霉臭味，直接上头。

    着实难以下咽。

    没办法，身处这样的绝境，我也无可奈何，为了狗命，只得硬着头皮下咽了。

    勉强吃了几块碎肉，喝了两小口暗河水，这会倒是感觉好了许多。

    昨晚，刘芳芳并没有来。

    说明，她也很忌惮这里。

    不然，前天的时候，她就可以下来救我了。

    现在真是叫天天不应，喊地地不灵。

    于是乎，我又开始研究八卦阵了。

    神乎其神。

    根本难以参透。

    或许是因为白天的缘故，墓室里恢复了一丝光亮，这才让我看清了里面的情况。

    原来，这些墓碑上面，都已经被刻画了不少的划痕，只是比较浅淡而已。

    昨晚，因为光线太黑，根本没有看清。

    上面的痕迹，那是错综复杂，像是在推演着阵法一般。

    目测是前面那些进入这里的人留下来的吧。

    可能昨晚由于光线的缘故，并没有看清。

    我顺着那些痕迹，仔细的观察。

    到最后却是诡异的发现，那些痕迹杂乱无章。

    可我仔细的研究，推敲，实际上却也是有规律可循。

    通过研究发现，这上面的痕迹，来自不同的人。

    他们各自有各自的办法。

    按照那些人留下来的记号，细心的推演，这才惊奇的发现，原来，那机关，就在石碑的一个不起眼的小字上。

    那个字迹看起来很飘逸，恰巧完美的借助字迹的痕迹，遮掩了起来。

    若不是有前辈的推演记号，还真的很难发现。

    找到机关，一下子我情绪就激动了起来，毫不犹豫的按了下去。

    “轰隆隆……”

    一下子，第六块墓碑，发出轰隆隆的声响，紧接着，石碑居然是缓缓的向着石壁内凹陷了进去。

    紧接着，里面就显现出了一个与石碑大小的洞口。

    尼玛，好不容易找到了机关，我可不想在发生什么变故了，急忙背起了背包，从那洞口走了进去。

    刚走进来，一股刺鼻的尸气扑面而来。

    这味道，直接上头，差点儿让我原地去世。

    “我草，怎么回事，居然如此之臭。”

    仔细一看，在那墓室里，居然是摆放着七口棺材。

    中间是一口巨大的棺椁，旁边各摆放了三口。

    其中一口棺材已经被打了开来。

    墓室的地上，还躺着不少已经腐烂的尸体。

    在哪尸体上面，还有不少的蛆虫在扭动着性感的身躯，有的嘴里还吐着小泡泡。

    “乌拉……”

    哎呦，我的妈呀，眼前的一幕，着实有点辣眼睛，差点儿把刚吃的烤乳猪都要给吐了出来。

    看这模样，这里来过不少的人。

    刘芳芳果然没有骗我，那煤老板果然带人来了这里。

    我仔细的观察着墓室的情况。

    我就纳闷儿了，这里明明有七口棺材，按照道理而言，中间那口棺椁才是主棺。

    可，进来的那些盗墓贼，为何不直接开主棺，反而是开了旁边的一口小棺。

    这丫的是怎么回事？

    认真的打量了一翻，这才发现，原来这七口棺材并不是随意摆放的，而是按照一定的规律。

    看这组合队形，有点像是北斗七星。

    难道这就是传说中的七星棺？

    瞎子的那本手札里记载过，这种七星棺，是需要活人祭祀的。

    回想古井下那间墓室里的陪葬坑，再加上石壁上的那些雕刻的龙纹，我想，这墓主人的身份绝对不一般。

    目测墓室的结构，很明显也是经过精心策划与布局了的。

    而且，那些尸体，都是在那口已经打开了的棺材附近。

    我推测，很有可能是他们那些人一起打开棺材的时候，发生了什么变故，继而团灭了。

    从盗洞内那几个人的死状来判断，加之那些奇怪的鬼蝙蝠，还有暗河里的水粽子，我大胆的做出了判断，这里的棺材肯定有古怪。

    里面肯定有什么邪祟。

    毕竟外面的墓道都已经养了不少的邪物，更何况墓室之内了。

    当即警惕的从背包里摸了摸烧香。

    经过一路的消耗，如今烧香所剩无几了。

    看着眼前那群人的死状，极其的惨烈，他们在临死前，肯定受到了惊吓。

    指不定就看到了什么比较可怕的东西。

    顿时吓的我菊花一紧，虎躯一震。

    这里太过邪乎，急忙点了几注烧香。

    朝着主棺恭敬的拜了三拜。

    插在了空地上，随后掏出几张纸钱，撒在了周围。

    口中默默的祈祷：“前辈勿怪，我不是来盗墓的，无心路过，也无意冒犯，只想活命出去，多有打扰，勿怪勿怪！”

    正当我说话的当口，忽然间，身后一道高大的影子一瞬间就笼罩了我。

    这，这不是我的影子。

    怎么回事儿？

    难道这里还有其他人？

    急忙回头看去。

    只见一个巨大的身躯霸道的堵在了墓室的门口处。

    那人个头很高，异常的高，恐怕都有两米多高。

    披头散发，蓬头垢面，着装也很是古怪，感觉像是唐服。

    身形魁梧，肌肉发达，高大威猛，左眼镶嵌着一颗子弹，应该就是被那些盗墓贼用枪射击的。

    右眼犹如鬼蝙蝠的眼睛一样，散发着妖异的红芒。

    一闪一闪的，在这墓室里，显得格外可怖。

    半边脸胖都已腐烂成空，上面还滴答着粘稠的液体。

    鼻子凹陷，嘴巴一直裂到了耳根处。

    狰狞可怖。

    看一眼都很辣眼睛的那种。

    手里拿着一柄巨大的死亡刀镰，散发着夺命的光芒。

    “呜啊……”

    他嘴里发出一声阴森刺耳的吼叫，提着沉重的脚步，朝着我追了过来。

