    王管家一声没坑，便被小鹿，刺穿了喉咙。

    死尸扑通一声，栽倒在地。

    赵队长等人，顿时大吃一惊，不由脸色骤变。

    “有刺客！”

    “杀了他！”

    赵队长一声大喝，蒙面人们立刻抽出刀剑，朝着小鹿冲了上来。

    小鹿目光冷漠，心中带着森然的怒火和杀机，冲入了人群！噗噗噗！只见小鹿手中长剑，上下翻飞，剑芒闪烁，将黑夜映照的犹如白昼。

    每一剑刺出，必有一人倒地，血染当场。

    小鹿就像一个暗夜中的杀神，收割着这些蒙面人的性命。

    这些人，都是要去伏击李华村长等人，抢夺财物的。

    若不是自己跟着师父，夜探王家，找王管家报仇，发现了他们的阴谋。

    恐怕李华村长和村民们，都将被这些畜生，无情的杀害。

    一想到此，小鹿出手更加的凌厉和冷血，眨眼间便将这些蒙面人，全都击杀。

    只剩下一个赵队长，目光恐惧，看着满身是血的小鹿，不停的战栗。

    “你，你，你是谁！”

    “竟敢擅闯王家，不要命了吗？”

    赵队长壮着胆子，一边后退，一边朝着小鹿，大声的喊道。

    小鹿却是目光冰冷，一言不发，拎着滴血的长剑，朝着赵队长大步的走来。

    顿时间，一股冰冷的杀气，在空中凝聚。

    那强大的压迫感，让赵队长呼吸一滞，差点窒息。

    赶忙一转身，掉头就跑。

    “救命啊！”

    嘬！小鹿飞身一跃，瞬间到了赵队长的身后，手中鹿剑猛然刺出。

    当！可就在这时，突然光芒一闪，一把利剑从斜刺里探出，架住了小鹿的长剑。

    小鹿一个后翻，退后十几米，凝神望去。

    却见一个面色威严的中年男子，手持长剑，出现在面前。

    与此同时，无数道人影，举着火把，将小鹿围了个水泄不通。

    “家主，你可算来了！”

    “这个人，杀了王管家和府内几十个护卫！”

    赵队长见到威严男子，顿时大喜，赶忙指着小鹿说道。

    威严男子面色一沉，看着小鹿，冷冷道。

    “在下王家家主王寒，朋友为何闯入我王家杀人！”

    小鹿眼睛一寒，冷冷道。

    “我只杀，该杀之人！”

    “哼，狂妄！”

    王寒顿时一声冷哼，“我王家，可不是你撒野的地方！”

    小鹿却对王寒，置之不理，目光一冷，再次看向了赵队长。

    赵队长这时候，哪里还会害怕，反而一脸嚣张道。

    “小子，你今天死定了!

    ”嘬！赵队长话音刚落，小鹿骇然出手，一剑刺来。

    “找死！”

    王寒勃然大怒，手中剑一摆，刺向小鹿。

    可下一刻，王寒却骇然色变。

    他惊恐地发现，自己这一剑，虽然挡住了小鹿的一剑，却莫名其妙的转变了方向。

    反而一剑，刺穿了赵队长的胸膛。

    赵队长正在撇嘴狞笑，突然胸口一痛，低头望去，顿时满脸绝望。

    “家主，你，你……”噗通！赵队长死尸栽倒在地，到死都不明白，家主为什么一剑，将他给杀了。

    王寒此刻，也傻眼了，看着赵队长的尸体，一脸懵逼。

    随后，猛地抬头，不可思议看向了小鹿。

    小鹿却是冷漠的看了他一眼，随后转身，准备离开。

    王管家等人已经伏诛，他没必要再留在这里。

    “哪里走！”

    王寒却不答应，手中剑一摆，刺向了小鹿的后背。

    小鹿剑眉一挑，手中剑猛地一个回刺，虽然看上去毫无章法，王寒却脸色大变。

    他无比惊骇的发现，自己竟然被小鹿的剑法，彻底的封死了。

    等待他的，竟然只有思路一条。

    就在王寒绝望之际，突然一道青色的光华，破空而来，瞬间到了近前。

    当！一声脆响，那青色光华，撞击在了鹿剑之上。

    小鹿身体一震，竟然被那巨大的反震之力，冲击的连退数步，才站稳身形。

    两眼猛地一挑，露出震惊之色。

    自从师从林海，小鹿可谓无往不利，这还是第一次被人击退。

    不由的，心中带着深深的诧异，抬头望去。

    却见一道被青色光芒环绕的男子，面色威严，傲然的走来。

    “水灵大人！”

    王寒一见来人，不由大喜，赶忙跪倒在地。

    “王家家主王寒，拜见水灵大人！”

    “谢水灵大人，救命之恩！”

    “起来吧！”

    水灵摆了摆手，一脸傲然。

    随后，目光一愣，看向了小鹿。

    小鹿与水灵对视，顿时身体一颤，竟然感到仿佛无尽的波涛，席卷而来。

    不由自主，竟然被那恐怖的气势，逼迫的后退三步。

    “你就是水灵？”

    小鹿眉头紧皱，带着一丝震惊，问道。

    水灵，那可是他们这个星球，传说般的存在。

    地位简直与凡间界的神仙相当，有着通天彻地之能。

    小鹿做梦都没想到，今日竟然有幸，见到了水灵。

    “与我说话，不知道跪下吗？”

    水灵目光一冷，傲然道。

    小鹿的心头一跳，本能的就要下跪。

    然而，一道威严的声音，骤然在小鹿耳边，惊雷般响起。

    “我林海的徒弟，连天地都不跪！”

    “拿出你的勇气！”

    是师父！小鹿本来畏惧的内心，一下子有了无穷的力量，腰板瞬间挺直。

    随后，朝着水灵，摇了摇头，朗声道。

    “抱歉，我小鹿这一生，只跪父母和师父！”

    “你，还不配！”

    “找死！”

    水灵勃然大怒，他做梦都没想到，在御水星球，竟然有人如此大逆不道。

    竟然敢不跪水灵，挑战水灵的威严。

    真是岂有此理！嘬！水灵抬手，朝着小鹿一指。

    顿时间，一道青色的光芒，带着凌厉的肃杀之气，朝着小鹿激射而来。

    小鹿剑眉一挑，凛然不惧，手中长剑，飞速的刺出。

    当！一声脆响，那青色的光芒，直接被击碎，化为了虚无。

    水灵骇然色变，一脸的难以置信。

    他怎么也想不明白，自己的攻击，竟然被一个普通的人类，给摧毁了。

    真是奇耻大辱！“给我死！”

    轰！顿时间，漫天的青色光芒，从天而降，将小鹿笼罩，凌厉的攻击而来。

    小鹿见状，却是临危不惧，手中剑上下纷飞，将独孤九剑施展出来，密不透风。

    水灵的攻击，虽然强大，却伤不了小鹿分毫。

    小鹿见状，不由大喜，最开始对水灵本能的畏惧，彻底的消失。

    “水灵，不过如此！”

    “现在，轮到我攻击了！”

    嘬！小鹿战意升腾，飞身一跃，朝着水灵冲了过来。

    

