    “蓉姑娘！”

    镜湖医庄内，项氏一族带领着盖聂前来寻找端木蓉求医。

    在赢子辰的安排下，虽然没有了流沙的追杀，但接连大战之下，盖聂依旧身受重伤，特别是和胜七的那一战，盖聂虽然击退了胜七，但这段时间接连大战所受的伤势，也因此而爆发了，直接就陷入了昏迷！

    接下来就如同原著一般，看着陷入昏迷的盖聂，荆天明就想要用烤山鸡给盖聂补补身体，但在野外又怎么会这么巧就有山鸡出现，荆天明烤的山鸡，其实是项氏一族饲养的。

    盖聂昏迷的地方就是项氏一族的驻地，项氏一族能够在大秦的通缉之下，依旧逍遥法外，警惕性还是很足的，当盖聂带着荆天明出现的时候，就已经被发现了，不过由于荆天明这个小孩的原因，并没有放在心上，直到荆天明烤了项氏一族的山鸡，事情又恰好被项少羽知道。

    当项少羽带人前来理论的时候，荆天明由于幼年时的经历，并没有意识到自己的错，直接和项少羽打在了一切。

    荆天明虽然不会武功，但他的父母都是高手，天赋自然不差，幼年时又种下了封眠咒印，封眠咒印的作用虽然是用来封印记忆的，但其终究是由真气构成，无意之间也会淬炼荆天明的身体，让荆天明小小年纪身体强度就远超常人！

    凭借着皮糙肉厚，在项少羽没有恶意的情况，荆天明竟然和项少羽打了个旗鼓相当，就是挨揍的一直都是荆天明，不过，荆天明这副死鸭子嘴硬的样子，也引起了项少羽的兴趣！

    项少羽终究也只是一个小孩子，虽然由于出身原因，他上过战场，但依旧有着小孩子的天性，他从来就没有见过像荆天明这么有趣的同龄人，以前遇到的那些同龄人，要么对他恭恭敬敬，要么敬而远之，从来没有人愿意和他玩耍，现在来了一个完全不在乎他身份的荆天明，项少羽自然见猎心喜！

    接下来，就是项梁和范增赶到，认出了盖聂的身份，他们对于盖聂到是没有恶意，在加上他们早就知道了盖聂已经叛秦，盖聂又是当代鬼谷传人，深得嬴政信任，无论是盖聂的个人能力，还是盖聂掌握的秦国情报，对于他们这些反秦势力来说，都是雪中送炭，为了将盖聂招揽到自己这一方，项梁和范增商议之后，决定带盖聂去镜湖求医！

    “蓉姑娘，这次我们村庄遭受秦国鹰犬攻击，幸得这位前辈相助，出手击溃强敌，不过，这位前辈也因此深受重伤，这才前来请蓉姑娘出手相救！”项少羽对着端木蓉行了一礼，指着躺在担架上，昏迷不醒的盖聂说道！

    “我这里的三不救，梁叔应该知道吧！”端木蓉上前看了昏迷不醒的盖聂一眼，随后就冷冷的对着项梁说道！

    “哎…这个…”项梁心虚的吞吞吐吐，端木蓉的三不救，第一，秦国人不救，第二，姓盖的不救，第三，逞凶斗狠，比剑受伤的不救，这三条规矩，盖聂全占，原本他们是想要隐瞒下盖聂的身份，只是没想到会被端木蓉看穿。

    “你可看到过有过例外吗？”端木蓉继续反问。

    “嗯…这个…”端木蓉的气场实在是太强大了，心虚的项梁被看了一眼后，更加说出话来！

    “这个人是不是用剑的？”没有在意项梁的反应，端木蓉看着盖聂继续说道！

    端木蓉此言一出，所有人的神色都是一变，最后还是项少羽上前反问道。

    “蓉姑娘何以断定他是用剑的？”

    “此人的手以及手臂上的肌肉，骨骼，都具有长年练剑之后，才会有的特点，这个人非但用剑，而且还是一个好手。”端木蓉不愧医仙之名，仅仅只是通过表面的痕迹，便看出盖聂是一名剑客。

    端木蓉的这种眼力，再一次震惊了所有人，不过，年少轻狂的项少羽还不愿放弃，继续解释道。

    “这位前辈是因为救我们才深受重伤的！”

    “哼！又在撒谎！”端木蓉冷笑一声，猛地转过身来面对众人，一双眼睛上下打量着众人。

    “你们这些人身上，一点伤势都没有，而此人身上却有着几十处利器造成的伤痕，如果他真是因为救你们而受的伤，我可以为他治疗，可惜，他身上的伤根本就不是在一次战斗中造成，最早的伤痕，距离现在已经过去十几天了！”

    端木蓉再一次震惊了众人，盖聂的情况被她推测的一清二楚，众人无不低下头，不敢与其对视！

    端木蓉转过身去，摆了摆手，有些无奈的说道。

    “把人抬出去吧！”

    …

    众人面面相觑，但都没有再开口，只有项少羽年少轻狂，不愿放弃，上前一步说道。

    “等一等，墨家巨子提倡兼爱非攻，六国豪杰莫不敬仰，蓉姑娘身为墨家弟子，难道忍心见死不救？”

    端木蓉没有理会项少羽的激将，对着一旁的高月说道。

    “月儿，送客！”

    到了现在，项少羽还是不愿放弃，追上端木蓉接着说道。

    “蓉姑娘，请你无论如何要救救盖先生，他的确是用剑之人，但不是为了比剑，而是为了与秦军作战啊！”

    端木蓉原本都要离开了，但却因为项少羽一时口快，停了下来，反问道。

    “他姓盖？”

    此言一出，项少羽才反应过来，尴尬万分，刚刚他一时急切，竟然说出了盖聂的姓氏，一旁的范增也是摇了摇头，这下是真是没有机会了，只能另想办法了！

    端木蓉见项少羽没有回答，再次开口说道。

    “我在问你呢！”

    项少羽此时是真的后悔万分，来的路上他还嘱咐荆天明不要泄露盖聂的形式，但现在却是自己说漏了嘴，赶忙开口补救。

    “我没有说过啊，你一定是听错了吧！我说过他姓盖吗？”

    此时项梁也开口打圆场：“蓉姑娘，你不太生气…”

    一旁的荆天明到了现在，是再也忍不住了，原本端木蓉的那张满面寒霜的冷脸，给予了他很大的压力，在加上项少羽的嘱托，荆天明一直没有开口，但到了现在，荆天明也是什么都不顾了，对着端木蓉开口嘲讽起来。

    “医生救人，天经地义，偏偏你这个怪女人定出那么多条臭规矩，这个不救，那个不救，我看你的三不救，改成一条就可以了，活的不救，那不就更简单啦！”

    荆天明的话彻底惹怒了端木蓉，对着众人冷声道。

    “我还有其他病人，你们可以滚了！”

    …

