    晚饭后，夏平安再次一个人到靶场练枪。

    前几天，夏平安在使用那支曼纽因MR98的时候，每开一枪，他的手腕和肩膀都能清晰的感受到这支手枪每一颗子弹带来的强大后坐力，在连续打上十多二十发子弹之后，曼纽因MR98就变得不好驾驭了。

    AK47的枪口子弹动能也就是2000焦耳，普通手枪枪口的子弹动能大概500焦耳左右，而使用.50马格努姆子弹的曼纽因MR98的枪口动能可以高达3100焦耳，可以想象这手枪的威力和后座力到底有多大。

    而这天晚上，夏平安在测试曼纽因MR98的时候，一下子就感觉那枪的后坐力自己一只手就能完全轻松适应了下来了。

    ……

    枪弹训练场内……

    “砰……砰……砰……“

    曼纽因MR98的枪口喷吐着火舌，弹筒稳定而有节奏的转动着，银色的手枪稳稳的拿在夏平安的手上，而50米之外的人形靶头部，不断被子弹击中。

    夏平安眨眼就轻松的打完了四轮24发子弹，手腕和胳膊已经完全没有半点不适，这支曼纽因MR98在夏平安手上，开始得心应手，射击精度一下子就上了一个台阶，开始展现出它的能力来。

    老周就在夏平安身后看着夏平安射击，点着头。

    射完第四轮之后，夏平安停了下来，退出转轮中的弹壳，放下枪。

    “周叔，我终于知道你为什么会给我选这把手枪了，这枪一旦用熟了，的确不错，威力和精度都能兼顾到，比普通的手枪强很多……”

    夏平安现在已经有点喜欢上这支曼纽因MR98了，转轮手枪有一个特点，就是能体现出简洁而又精妙的机械美感，既有点复古的感觉，又非常可靠耐用，每开一枪，那转轮转动一下，别有一番感觉。对喜欢机械的人来说，转轮手枪使用起来会更亲切。

    “知道就好，什么人最终适合用什么样的东西，我是不会看错的！”老周笑了笑，从身上掏出一个小盒子来，递给了夏平安，“小子，这东西送你了！”

    夏平安打开那个盒子，发现盒子里是一个看起来很普通的银色戒指，那戒指看起来也没有什么太出奇的地方，他不由疑惑的看向老周。

    给自己送戒指？什么意思？

    “小子，你想什么呢……“老周瞪了夏平安一眼，”你刚刚才来秩序委员会，有些东西还不懂，召唤师这个行当可是非常危险的，之前有召唤师被人暗杀，暗杀之人只是在召唤师刺破手指的银钉上下毒就达到了目的，你以后要经常融合界珠，这次特训也要融合界珠，小处不可不慎，千万别用自己不熟悉的银钉和其他东西去刺破手指！”

    老周说着，拿过盒子里的戒指，轻轻在戒指拧了半圈，那戒指的戒面处，就露出了一根银色的小针，再往反方向一拧，那根银色的小针就缩了回去，露出一根黑色的小刺。

    “这戒指上银色的小针无毒而且可验毒，可以用来给自己取血融合界珠，黑色的小针里面是有超强力的麻药，只要刺破一点皮大象都能麻翻，可以连续使用十次，这个戒指你就留着，麻药用完了再来找我，以后切记不要用陌生的银针给自己放血！”

    带强力麻药的黑针，这戒指不错啊，有点像是特工装备，戴在手上也不起眼，握个手碰一下就能把人放倒。

    夏平安接过那个戒指，就戴在自己的左手食指上，发现还挺合适，戴上戒指他一拧戒圈，那根银针就露出来了。

    “谢谢周叔！”

    老周哈哈一下，“不客气，我看你小子顺眼，你小子绝对能成为召唤师，好好干，以后多干掉几个怪物就行！”

    “好，等我以后干掉几个怪物，弄点好东西来给周叔你泡酒！”

    “好，那我记着了……”

    ……

    从训练场回到自己的963号房间，夏平安看了看时间，刚刚晚上9点多，这个时候，漠言少他们已经在准备着，即将出动去”点灯“，而在学校的夏宁，应该刚刚下了晚自习。

    夏平安”遥视“了一眼，发现夏宁果然刚刚和两个女同学有说有笑的走出写生教室，正要回宿舍……

    夏平安拿出了自己的手机，给夏宁打了一个电话。

    “喂，哥……“电话那边传来夏宁的声音，声音里带着调皮的意味，”几天不给你老妹我打个电话，怎么样，见到那个短发美女没有，是不是想让我给你支招？“

    “哈哈哈，支招倒不用了，你老哥我还没有那么笨！”夏平安笑了笑，和夏宁通电话，总能让他感觉轻松，“我和你说一声，我现在已经正式加入国家秩序委员会，算是换了工作，以后也成国家机关的公职人员了！”

    “哈哈哈，太好了！“夏宁那边欢呼了起来，“有国家机关公职人员的身份，收入稳定，银行贷款可以很容易办下来，加上我们以前攒的钱，老哥你可以考虑买房子了，有了房子你带嫂子回家才方便么……”

    “这个等我回来再说吧，最近这个周末单位有事，我就不回家了……”

    明天是周五，夏平安刚好明天要融合第二颗神坛界珠，他还不清楚融合第二颗神坛界珠需要多少时间，但就算能融合，明天晚上也要留在这里适应一下。

    “啊，好的，老哥你多和女同事熟悉一下，最好培养一下感情，有需要我出场给的时候，我马上到，保准不拖老哥你的后退，一定会把小姑子这个角色扮演好的，你放心啦！”

    看着夏宁在电话那边信誓旦旦，夏平安只觉得好笑，想到漠言少他们这些天的任务，他不由提醒了一句，“香河市这几天有些不太平，你就住在学校吧，周末就不用回家了，学校里要安全一点……”

    “好呢，我会注意的，哥你也多小心，嫂子还没过门，记得咱们夏家传宗接代的任务还得靠你呢！”夏宁的语气变得小心起来，她知道夏平安对她的叮嘱不会是空穴来风。

    “嗯！”

    挂了电话之后，夏平安站在自己房间的窗口，心中还在回想着第一颗神火界珠给他带来的震撼。

    窗外的夜空之中，这个时候刚好以看到三架直升机离开总部大楼，朝着香河市的三个方向飞去——漠言少和屠破虏他们，已经去“守夜点灯”了……

    这一晚，没有意外，特别行动处的六个召唤师又去点灯了，把夏平安一个人留在了总部。

    而等到第二天，一大早，刚刚回到总部的漠言少就把一颗神坛界珠送到了夏平安的963号房间。

