    第783章金主是谁

    “姑奶奶，他肯定是脑子被牛踢了！”

    “我也这么觉得。”白曦认同的点头。

    对于孙志军刚才那带着恶意的话语，白曦垂眸，眼中飞快闪过一抹精光，再抬眸的时候，眼中带上好奇，语气也满是不解：“真是奇怪，好端端的，我们牛罗村也没有招你惹你，你和我们牛罗村过不去做什么？”

    “照理来说，我们牛罗村的服装在国外参加展览比赛，拿了奖，这是好事，全国人民都会高兴的事情，为什么唯独你不高兴呢？”

    “我记得我们牛罗村祖上和你家也没仇怨吧？你发表污蔑我们牛罗村之前，我们牛罗村的人也没招你惹你，更是没刨你家祖坟，也没往你家里丢屎尿。”

    白曦语气里的疑惑更深了：“你怎么就和我们牛罗村过不去呢？难道是看我们好欺负？”

    “你说我们牛罗村和大赛组的人有勾结，收买了他们，不说我们牛罗村地方小还穷，就算有点钱，你觉得我们那点钱，能比得过其他送展服装的服装厂有钱？”

    黄乡长等人不由的点头，可不是，谁都不是傻子。

    “就我们这小服装厂，经营不善，差点合营了，你说，我们有什么钱去收买人，又能收买谁？”

    “要能收买，别人不会收买，人就傻傻的看着我们胜出？”

    白曦慢条斯理的继续说：“你难道不知道，这个服装展览大赛，其实是看参观的人喜爱度评选出来的吗？”大众的眼光是雪亮的，商家的眼光更是不用说，毕竟做服装生意的，没有那眼光也搞不起来不是。

    “你口口声声说我们牛罗村哪样哪样，我怎么感觉，你好像非常的痛恨我们牛罗村拿奖，怎么，国外那些落选的服装里有你的金主？”

    “是我们挡了你身后的金主的路，所以你才会这么痛恨我们牛罗村，恨不得把我们牛罗村弄死才肯罢休？”

    别看白曦话语轻飘飘的，嗓音也绵甜软萌，但是这几句话极具杀伤力。

    是啊，牛罗村获奖，全国人民都高兴，牛罗村不知道被点名表扬了多少次了，可你一个市级报社的记者，却一直质疑牛罗村，一直和牛罗村过不去。

    这么说来，的确是你本身更有问题。

    如果不是你有问题，那你怎么不和大家伙一条心呢。

    孙志军当即，脸色一下子惨白起来。

    “不，不是，你，你胡说，你胡说！”

    “我是不是胡说的不重要，重要的是你为什么要和我们牛罗村过不去。”

    话落，白曦也不看孙志军惶恐的模样，一脸严肃的看向黄乡长，一字一顿：“乡长，我们牛罗村拿了奖，不说给国家争脸吧，至少是给咱们乡，给咱们县长了点脸的，我们牛罗服装的出口也是贡献了出口税的对不对？”

    “孙志军这事情，是不是应该好好调查一下，给我们牛罗村上下一个交代啊？”

    “他这次能偷偷潜进村里被发现，下次要是潜进来没人发现呢？要是他怀恨在心，为了什么而放火点了我们服装厂……”

    白曦顿了一下，轻叹：“我们最近可是在为第二版的衣服打板呢，这要是被窃取了什么，可不是个小问题。”

    言下之意，就算之前孙志军没什么心思，可他一而再再而三的，真要没个什么动机，还真说不准。

    黄乡长一听，脸色当即变得严肃起来。

    “你放心，不会出现你担心的这个问题的。”

    “陈大柳，你安排几个人，跟我一块把这孙志军扭送县里去，正好，县里之前还想就这个事情问一问孙记者呢！”

    “哦，对了。”白曦眨巴眼睛，又缓缓的看向孙志军，说道：“好像，你最近在县里吃住都不差，对吧？当记者工资这么好吗？能让你这么吃住啊？”

    黄乡长脸色更加肃穆了：“这个问题问的好，放心，我一定把这番话，好好和县里汇报的，一定会调查清楚孙记者的经济问题。”

    孙记者这三个字，黄乡长念的格外重。

    就算现在还是孙记者，晚点还是不是就不一定啦。

    黄乡长还不知道，孙志军这会都已经被他们报社给开除了。

    孙志军比谁都知道这事情的严重性，这事情要真套到他头上，那他就真的完了。

    可不等他张口喊什么，陈大柳一挥手，就有早就等候的不耐烦的几个村民冲上去，不客气的扭住了孙志军，那手劲之大，差点没把孙志军的手给扭断。

    “啊啊啊……我没有，我不是，你们休想害我，我没有，我是冤枉的，我不是……”

    “聒噪！”

    白曦话落，有手疾眼快的村民不知道从哪里掏出一块黑兮兮的抹布来，往孙志军的嘴巴里塞，他便嚷喊不出话来了。

    这抹布还是这村民刚才在打扫家里，然后听到村里招呼，来不及丢下抹布就跑了出来，没想到这会便用上了。

    面对孙志军挣扎却被拖走的一幕，黄乡长一边跟上去，一边状是安慰的说道：“放心，孙记者，我们绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，一切破坏祖国人民大团结的人，都不会轻饶的。”

    孙志军一听，害怕的身体抖成了筛子，他后悔了，他早知道就不鬼迷心窍了。

    可现在，落到牛罗村的人的手里，谁也不会听他辩解的，想必，白州县也不会听的。

    等黄乡长等人走远了，白曦这才收回视线，看了看在场的村民，没好气道：“解决事情，不要总是武力解决，能动脑子的时候，就别动手，要是真把人打死了，去农场改造大半辈子，你们愿意？”

    “是！”

    “姑奶奶，我们知道错了！”

    一群人不论年纪大小，一改刚才喊打喊杀的模样，乖顺的低头认错，温顺的和鹌鹑一般。

    在别处这一幕会让人大跌眼镜，可在牛罗村是再正常不过了。

    白曦还想说呢，可一看村民们都乖乖认错了，她想再训的话也说不出来了。

    但白曦还是哼哼的数落道：“不能什么事情都动手，要不然就落下乘了，最好是以其人之道还治其人之身。”

    (本章完)

