    陆朝的脸上全是倦容。

    困死了。

    他就是听到动静，所以才出来看一眼。

    余悄悄不知道家里有人，可能走路的动静和声音是大了一些。

    陆朝站在门口，昏昏欲睡。现在陆朝的心里对余悄悄是满心的佩服，熬到四点，还能十二点醒，真厉害。

    他昨晚和余悄悄聊到了四点。

    那余悄悄至少也是四点钟睡的。

    陆朝听到余悄悄刚刚说话的声音了，只不过现在脑子还是木的，没有转过来。他还在脑海里反应，刚刚余悄悄说了什么来着，他应该回什么话来着？

    过了好久，陆朝的眼皮才动了动，抬眼看向余悄悄，很木然地道歉，“对不起啊。”

    余悄悄：“……”

    她怎么感觉今天的陆朝有一点不对劲呢？

    那当然是不对劲。

    平常这个点陆朝早就在书店里上工了，再不济也是陆朝回来给她带饭，或者是她买好饭去找陆朝。

    所以很奇怪啊。

    余悄悄手捧着鲜花一路走向陆朝。

    一步一皱眉。

    抬手在陆朝的面前一挥，有一点担忧，“昨晚没睡好？”

    陆朝脸上木然的表情动了动，低眸道，“我去刷个牙。”

    也许等一会洗一把脸之后精神状态能好些。

    果然这就是熬夜的代价。

    这就是想女人的后果。

    陆朝：“……”

    余悄悄点了点头，然后就去干自己的事了。

    她也得找个地方把花给倒挂着。

    陆朝拿冷水洗了把脸，稍微有了一点精神。

    但还是很困。

    昏昏欲睡。

    刚刚刷牙的时候，陆朝都要感觉自己睡着了。

    余悄悄把花找个地方给挂好，就过来找陆朝。她还是有一点不放心陆朝的状态。

    陆朝那个脸色，好像就写着一夜未睡。

    她昨天四点睡的，醒来都这么有精神。陆朝再怎么晚睡，也不可能比过她是吧？

    所以现在余悄悄怀疑陆朝可能心里有事。

    不过没关系，能用钱解决的问题都不是事。

    最多也就是陆朝书店破产，等再熬过一阵，她卖了影视版权，那她也有钱了。她有钱了就等于陆朝有钱了。

    这招就叫起死回生。

    余悄悄走到洗漱台那边的时候，看见的就是陆朝站在镜子前发愣。

    一生要强的男人啊。

    余悄悄：“……”

    余悄悄听秦蔓蔓说过她未婚夫，说男人都是那个样，遇到什么难事就藏在心里不说话。

    余悄悄现在怀疑陆朝也是这个样子。

    默默叹了口气，余悄悄走到陆朝旁边。

    抬手拍了一下陆朝的肩。

    顿了一下，余悄悄刚准备想说出口的话又说不出来了。

    她其实是想说，没事，有什么难题跟她说，天下没有过不去的路，总归是有办法解决的不是？

    只要人还在，其余的都无所谓。

    大不了，就从头再来嘛。

    只不过这话听起来有点太肉麻了，她有点说不出口。

    那就不说了吧。

    只要陆朝知道她在他身边，一直都在默默支持着他就好了。

    嗯。

    刚刚她拍的陆朝那一下，就已经是给了陆朝鼓励了。

    只不过余悄悄刚刚拍的陆朝那一下，还是让陆朝朝着余悄悄看过来了。

    什么？陆朝眼神在说。

    余悄悄却没看懂陆朝的眼神里的话。

    她只传递给陆朝一个坚毅的眼神。

    嗯！加油，她一直都在。

    余悄悄不说话，陆朝便看向余悄悄。

    目光一路向下。

    最后落在余悄悄鲜艳的唇上。

    余悄悄应该也是刚刚洗漱完的，上面的色彩鲜艳欲滴。

    馋了。

    陆朝喉结动了动。

    如何才能叫清心寡欲。

    有没有一种可能，就是他是因为想女人才变成这样的呢？

    陆朝顿了顿，想开口说话。

    余悄悄：“？”

    是不是她的直觉不对，她为什么现在觉得这里弥漫着一股危险的气息。

    陆朝眼底的精气神多了一些，然后默默走过去把浴室的门给关上。

    余悄悄：“……”

    也许不是她直觉出错，而是这里就是十分危险。

    封闭的空间里，就只剩下了余悄悄和陆朝两人。

    这里空气里面的每一个因子，里面都弥漫着暧昧的气息。

    余悄悄身体一僵。

    透过洗手间墙上挂着的镜子，余悄悄看见陆朝在朝着他走过来。

    余悄悄刚想说什么，陆朝便伸手一勾，手穿过余悄悄的腰间，强势着把余悄悄给转了过来。

    诶诶诶。

    余悄悄被迫着转了一个圈，面对这陆朝。

    而陆朝的另一只手，则捏着余悄悄脸上的软肉。

    他控制着余悄悄，不让她跑。

    陆朝把余悄悄给抵着墙上，头抵着余悄悄额头。

    说出的话虽然听起来强势又霸道，但实实在在的，却是商量的语气。

    “我想亲你。可以吗？”陆朝问。

    在问出这句话的时候，陆朝就已经做好了被拒绝的准备。

    要是余悄悄不愿意的话，那就算了。

    不太想勉强人，这是最基本的尊重。

    余悄悄：“……”

    余悄悄低着头在思考。

    她在想关于这个问题，陆朝为什么要问她呢？

    这让她怎么回答？

    要是说不可以……

    那不行，她可以。

    可如果回答“可以”，又会不会显得她很饥渴，像是预谋很久的那种。

    所以为什么陆朝不能像之前那样，直接亲呢？

    陆朝低头看着余悄悄，他注意到余悄悄的眼神一直在闪烁。

    心中稍微有一点不满。

    这种关键的时候，余悄悄她竟然敢分心！

    这时候还在想什么事？

    陆朝便伸手捏了一下余悄悄腰间的软肉，陆朝故意力气稍微大了一些。

    余悄悄怕痒，于是便下意识地躲闪。

    但是她整个人都被陆朝控着，她想躲也躲不了。

    还是被陆朝圈禁在怀里。

    最后余悄悄便只能讨饶。

    “我错了我错了。”余悄悄连忙道。

    “刚刚的问题你还没回答。”陆朝道。

    余悄悄：“……”

    有没有一种可能，不说话就是默认呢？

    陆朝见余悄悄不说话，于是便说道：“数三个数，你要是还不吱声的话，我就当你默认了。”

    这是陆朝想出来的最中肯的办法。

    余悄悄依然没说话。

    现在也用不着她吱声，只需要让陆朝数着等着时间过去了。

    其实直接亲就可以了。

    她如果真不愿意的话，在陆朝关浴室门的那一刻，应该就开始大声呼救了。

    “一。”

    陆朝开始数数了。

