    黄老大知道虎老七和鬼手汤学了将近两年的手法，如今被逼上绝境，这才想起让大秃子找虎老七出山，想让他找出两个老千破绽，反败为胜。

    虎老七听黄老大说完，犹豫地说道：“我是和汤哥学了一段，可从来没去过赌局，也没见过老千，我能找出人家的破绽吗？”

    “据我观察，这两个人文千的可能性很小，只要是武千，那就是手法，说白了就是手快，你是内行人，肯定能看出他们破绽！你放心，不管你能不能看出来，你的这份情哥哥我都领了！”黄老大给虎老七吃定心丸。

    正在两个人说话的时候，一个瘦弱的小青年没敲门直接闯了进了。

    “钱五，没看我和老七谈事呢吗？你还有没有点规矩？出去！”黄老大眼睛一瞪，对钱五吼道。

    “老大，那两个孙子要走！”钱五着急地说道。

    黄老大一听，立刻站起身来，急匆匆就往外走，虎老七也跟了出去。

    虎老七跟着黄老大走进玩牌九局的屋里，看到黄老大的两个兄弟正在和一老一少两个男人正在交涉。年纪大的男人大约四十岁左右的年纪，一身灰色的衣服，面相普通，但两只眼睛却犹如鹰眼，异常凌厉，年轻的男子看起来二十出头，身体匀称，肌肉发达，像个练家子。

    “文哥，这是怎么说的，玩得好好的，怎么说走就走啊？”黄老大对鹰眼男人说道。

    “你们连坐庄钱都没有了，不走还在这养老啊？”年轻的男子出言不逊。

    “马龙，你太没规矩了，怎么跟黄老大说话呢？赶紧道歉！”文哥脸一沉，冲马龙呵斥道。

    马龙一脸不屑地样子，把头扭向一边，拒绝给黄老大道歉。

    “不好意思啊，黄老大！我这小兄弟从小练武，十个八个大小伙子近不了他跟前，这有点能耐了，脾气就大，有时候我都管不了他！我替马龙给你赔给不是！”文哥一拱手，话里有话。

    黄老大知道文哥这是给他亮底，意思明显不过，他要想走，黄老大想玩横的，肯定不好使。

    “年轻人有点脾气很正常，多吃点亏，断几回筋骨，把脾气磨一磨就好了！”黄老大岂能示弱。

    “黄老大说得没毛病，年青人就需要磨练磨练！”文哥皮笑肉不笑地说道。

    “文哥，是兄弟哪里照顾不周吗，你怎么说走就走啊？”黄老大转到正题。

    “一来我已经在这呆了两天了，老胳膊老腿都生锈了，想回去休息几天。二来我看黄老大今天的现钱好像不是很充足，我寻思等你把钱凑够了，我再来不迟！”文哥不紧不慢地说道。

    黄老大一听，眉头一皱，看向在牌九局坐庄的冯麻子，冯麻子苦着脸，无奈地冲黄老大点了点头。

    黄老大没有想到自己找来的钱这么快就被文哥赢光了，现在连坐庄的钱都没有了，如果硬要把文哥和马龙留下，实在是没有道理，而且要是传出去了，以后谁还上他的局来玩。

    “我还有三辆挎斗摩托，你看你有没有兴趣？”黄老大问文哥。

    黄老大真不想让文哥两个人就这样离开，两个人一走，就如鱼儿入水，鸟入山林，以后再想找到两人就太困难了，他这个大跟头也就基本栽定了。

    “呵呵！我连自行车都不会骑，要这摩托车实在是用不上！黄老大，咱们青山不改绿水长流，来日方长，后会有期！”文哥说完，冲马龙一使颜色，就要离开。

    黄老大绝对是个狠茬子，可每一行每一道都有自己的规矩，自己连钱都没有了，硬要留下人家，根本就没有任何借口，也不符合道上的规矩。

    “好！文哥能不能留下一个联系方式，我备好了钱好去请你！”黄老大只能寄希望于下次了。

    “黄老大，你要我地址，这不符合道上的规矩吧？我这个人是闲云野鹤，说不定哪天就来登门给黄老板送钱来，咱们后会有期！”文哥说完不再拖泥带水，带着马龙径直就往外走去。

    黄老大没有办法，只好让钱五送两个人出去，他郁闷地和虎老七回到刚才喝茶休息的房间。

    虎老七看黄老大愁眉苦脸地抽烟，也不知道怎么劝解，正想如何开口让黄老大安排大秃子把他送回小砬子屯，忽然房门一开，钱五气喘吁吁地跑了进来。

    “你他妈的属狗的，记吃不记打啊？一点规矩都没有了，给我滚出去！”黄老大平时对小兄弟相当仗义，可现在他心情郁闷，所以张口就骂。

    “啥狗不狗的？老大你快去看看吧，大秃子他们和文哥两人干起来了，你再不去，他们就都成死狗了！”钱五焦急地说道。

    “这几个小子，这是输不起啊？给人打啥样啊？一天天就知道惹事，啥也不是！”黄老大站起身来。

    “打啥别人啊？他们让人家打了！快走吧！”钱五说完，转身就往我跑。

    “他妈的，还真当我是纸糊泥做的了？赢了我的钱还打我的人，这是找死啊！”黄老大一听自己的兄弟被打了，立刻从床底下拿出一把亮闪闪的斧子，风一样地冲了出去。

    虎老七尽管不想参与，但事已至此，他不可能袖手旁观，于是也跟着黄老大跑了出去。

    三个人穿过暗门，进了前院，只见地上躺了五六个人，不知生死，而大秃子和冯麻子正在和马龙交手，文哥面无表情，风轻云淡地站在一边旁观。

    大秃子满脸是血，悍不畏死地冲向马龙，一拳奔马龙面门打去。马龙气定神闲，身子微微一侧，躲过大秃子的拳头，抬起腿一个后踢，正踢在大秃子面门，大秃子闷哼一声。重重摔倒在地。与此同时，马龙脚尖一点地，身子腾空，双脚在迎面而来的冯麻子胸口猛踹了几脚，冯麻子手中的斧头落地，整个人被踹出去几米远，也摔倒在地上。

    马龙身子落地，用手在身上拍了几下，桀骜不驯地看着黄老大三个人。

    黄老大见马龙电光火石间就打倒了大秃子和冯麻子，知道马龙的确是练家子，自己肯定不是对手，但他却把外衣一甩，对着马龙骂道：“小B崽子，赢了钱不走，还要打我兄弟！你们不爱走，就别走了，咱们不死不休！”

