    1951年4月30日下午3点过，天气出奇的好，一架美军侦察机正在低空盘旋着，飞行速度很慢，侦察机驾驶员皮特少尉第三次看到了机头下方的清平川至圣里的简易公路上，那支队形散乱的约500来人的韩军队伍还在行军。领头的那几个韩军军官再次友好地摘下头盔，朝着自己挥挥表示问候。

    皮特少尉骂了一声“Shit！（狗屎）”，随即轻拉操纵杆，将飞机的高度提升，向着前方继续慢速飞行。

    在美军驾驶员眼中，韩军大都是一些垃圾式的队伍，除了在战场上逃跑得很快以外，他们好像还有一个优点，那就是对美军都非常谦恭和友好，但这丝毫不能改变大多数的美军士兵，尤其是空军这帮飞行员对他们的蔑视。

    皮特是美军第五航空队的侦察机飞行员，他正在执行一项重要的侦察任务：昨天早上，上峰严令他和另外一名黑人飞行员斯威夫特，必须连续三天轮班飞行，对以清平川为中心点的方圆200平方公里范围，进行重点飞行侦察，一旦发现一支300多人的中国志愿军特种部队，必须立即报告，确保美军空军和地面部队及时消灭这支正在到处骚扰破坏的志愿军特种部队。

    皮特和斯威夫特随后听到了那支志愿军特种部队头一天晚上突袭美军的战绩，不仅暗暗咂舌，也很庆幸自己没有被安排在清平川临时机场，否则，早就已经变成了一缕亡魂。黑人斯威夫特尤其感到幸运，因为两天前他还在那里转场过一次。

    200平方公里的侦察范围，对于已经安全飞行了800多个小时的皮特和斯威夫特来说，这简直就是很轻松的一件事。

    但是，无论是从昨天早上斯威夫特就开始的侦察飞行，还是到他今天下午接替的继续侦察飞行，连续两天他们都没有发现那股300多人的中国军队踪影，皮特少尉现在已经是在转第三圈了，仍然没有发现异常。

    皮特可是第五航空队最有经验的侦察机飞行员，他向来都是很自信的。他想，那支志愿军小部队一定是躲在了哪个山洞里，既然他们像老鼠一样的躲起来，那我也应该回去休整啦。连续飞行三圈之后，飞机油表的报警信号让他明白必须马上飞回机场加油，这时，他正在掠过一片山岭，又第三次看见了那三支在山岭中行军的美军部队，他们每队大约都是1000人左右，相互之间只有15至20公里左右的距离，正继续朝着清平川方向翻山越岭地行军。

    皮特心里“咯噔”一下，突然感到了一阵疑惑，这三支美军为何不走大路呢？为何放弃美军部队当前特有的机动性、偏要去跋山涉水呢？而那支队形散乱的韩军，为何又喜欢大摇大摆的在公路上行军呢？……

    飞机摇晃了一下，皮特赶紧收住心神，他又骂了一句“Shit!”，然后驾驶着这支大鸟，朝着他熟悉的鸟巢飞去。

    朝着清平川方向翻山越岭行军的，正是美第8集团军特种兵独立团的队伍。詹姆斯上校在研究了那支志愿军特种部队几次袭击行动的相关资料后推断，这一股狡猾的敌人，一定会朝着更纵深的区域穿插，而且，他们一定不敢走大路，只会在崎岖的山道上行军。

    因此，詹姆斯上校决定兵分三路：左路由中校副团长乔纳森带领第3营1000名士兵，右路由2营长罗伯特中校带领他的第2营1000名士兵，中路他亲自带领第1营的1200名士兵，三路并行，相互间保持15至20公里的间距，沿着公路两边的山岭，向清平川方向搜索前进，一旦与敌军遭遇，以三发红色信号弹为号，立即发起进攻并相互策应。

    詹姆斯上校心中明白老上司范佛里特将军将这个围剿任务交给他的用意，自然不会掉以轻心。

    特种兵独立团是从第8集团军首任司令官罗伯特.艾克尔伯格中将在任时就开始精心培养的“野狼突击队”发展而来的，是第8集团军上下公认的一支最精锐的刀尖部队。

    詹姆斯上校就曾经担任过“野狼突击队”的第二任队长。所以他到任后，反复要求特种兵独立团的官兵要秉承过去“野狼突击队”的“狼群意识”，既要强化团队的力量，又要练就野狼般的凶猛技能。

    因此，詹姆斯上校把此次围剿任务，当作了一次大练兵的机会，特种兵独立团几乎倾巢而出，全团3680名官兵只安排了480人留守军营。

    詹姆斯上校在4月30日早上7点集队出发前，还向官兵们发表了一通激情的演讲，将他们奋勇杀敌的热情极大地鼓动了起来，随后，他们就像一群野狼一样开始外出寻找猎物。

    到美军第5航空队的皮特少尉在飞机上第三次发现他们的时候，已经是下午3点半左右，美军特种兵独立团已经连续行军近8个小时。他们每一路都派出了一队尖兵，保持在行军队伍前面两公里的前方探路。其中，左路的尖兵只需要向右延伸搜索5至6公里，中路的尖兵只需要向左延伸搜索5至6公里，他们就可以发现，有一队500多人的韩军队伍，正在旁边的简易公路上，和他们擦肩而过。

    与美军特种兵独立团擦肩而过的这支“韩军”，正是李铮带领的侦察营已经只有485人的队伍。当晚六点，到达了距离圣里城还有10余公里的一处山岭后，他们离开了公路，迅速转入山里。在一处隐秘的山腰处，他们找到了一个山洞，安排了几组潜伏哨后，迅速进入山洞休息。

    傍晚时分，潜伏哨将之前派出的左右两个侦察组先后接回来了，听完左右两个组在中午发现美军两个千人部队往清平川方向搜索前进的报告，李铮和余淑媛、吴连坤都长出了一口气，但随即又担忧了起来，因为他们昨晚的预判已经得到证实，来自敌人后方的围剿已经开始。

    他们当然不知道，一群凶残的野狼，刚好与他们这群猛虎交错而过，如果今天正面相遇，即便他们是勇猛的虎群，也经不住数倍于他们的群狼的撕咬，何况，那是一支装备更加精良、战斗意志也同样坚决的队伍。

    这时，负责侦察正前方的冯长松小组也回来了。按照李铮之前的交代，他们这个组必须深入到圣里城中侦察，所以他特别安排了会说韩语的蔡四海参加。从冯长松和蔡四海气喘吁吁的报告中，李铮嗅出了一股不同寻常的味道：美军驻守圣里的最精锐的特种兵独立团，今早已经开赴清平川。

    李铮脑海里很快就记起了曾经在军部看过的几分秘密资料，那里面重点讲到的“野狼突击队”和后来的“特种兵独立团”，马上就与眼前的这支队伍联系在了一起。

    冯长松和蔡四海还报告了一个情况，圣里目前除了特种兵独立团有几百人留守外，还有一个营的韩军。其中有一个韩军连，守卫着一处军火仓库。

    李铮随即与余淑媛和吴连坤展开了讨论，三个人都一致认为这个特种兵独立团就是冲他们而去的。余淑媛和吴连坤两人都交换了一个眼神，彼此都暗暗庆幸，幸亏昨天早上开始，李铮坚持带着部队从公路大摇大摆的行军，所以今天才会与这股敌人交错而过。

    但是，既然这股敌人是冲着他们而来的，那他们在清平川扑空后，很快就会对侦察营乔装韩军在公路的行军反映过来，如何应对这股美军的追击呢？余淑媛和吴连坤都忍不住地向李铮提出了这个问题。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    还是要恳请亲们每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！

    请大家记住：你投的每一票都关系到本作者的稿费和评价！谢谢大家啦！

