    时浅走到办公桌前坐下。

    雷鸣又道：“盟主，您有什么事要吩咐我吗？”

    “没有。”顿了下，时浅忽然狐疑的看着他，问：“怎么了？今天怎么这么殷勤啊？”

    雷鸣：“这.......怎么是殷勤呢，为盟主做事是我应该做的啊。”

    时浅笑了笑：“你还是好好做寒瑾交给你的任务吧？不是分了两个区域给你么，你不去看着？”

    雷鸣道：“我去看过了，没什么事才过来的。”

    时浅点点头：“那......你就在公司待着吧，有什么事我叫你。”

    雷鸣笑笑：“好，那我回自己办公室了，盟主您有什么事随时叫我。”

    时浅：“好。”

    下午，五点。

    时浅给雷鸣发了条消息。

    【雷鸣，我回去了，没什么事你也回去吧。】

    发完，她便站起来走出办公室，与此同时，雷鸣从办公室出来向时浅这边走来。

    小声问：“盟主，你是要去JE集团还是直接回帝园啊？要不要我送你？”

    时浅道：“湛爷在楼下，我直接去找他。”

    雷鸣：“........哦。”

    两人一起往外走，出了公司，时浅忽然顿住脚步，转头看向身边的男人，问：“你到底有什么事？说吧。”

    雷鸣眼底闪过一抹心虚：“没.......没什么事啊？”

    女孩双眸微眯，染着几分凌厉：“你说还是不说！”

    “........我........”犹豫片刻，雷鸣尴尬道：“盟主，您真是英明，我是有点事，就是.......能不能借我点钱？”

    时浅：“...........你又要玩游戏用！”

    雷鸣连忙摆手：“不是，绝对不是。”

    “那你干什么？”

    “我........”

    见他吞吞吐吐的样子，时浅又道：“这么难以说出口？你是不是跟寒瑾和方醉都借过，被拒绝了？”

    雷鸣惊愕的看着她：“您怎么知道？”

    时浅淡然道：“猜的。”

    “唉，算了，我还是直接跟您说吧，我是要借给一个人，就是那时候您去E国救我的时候，放我们走的那个人，当然也是他把我骗去的。

    老大和方醉不让我帮他，他背叛了盟主，我知道我不该帮他。我也痛恨他当初的背叛，可我们曾经出生入死，我没办法眼睁睁看着他陷入困境而不理。如果您也不同意的话就算了，我再想想其它办法。”

    时浅看着他片刻，蓦然开口：“借多少？”

    “啊？”雷鸣愣了下，转而反应过来随即道：“有点多，一千万。”

    时浅从口袋里拿出手机，简单的几下操作之后，雷鸣手机响起一条短信提示音。

    很显然是到账提醒。

    时浅道：“看在他当初骗你的初衷是为你好的份上，你可以再帮他这一次。”

    雷鸣满怀感激的看着她：“盟主，谢谢您。”

    “不用谢，从你奖金和年底分红里扣。”说完，时浅抬步离开。

    雷鸣拿出手机看着屏幕上的数字，心情有些复杂。

    见时浅已经走了，他立刻快跑几步，赶在她前面按了电梯：“盟主，您请。”

    时浅走进电梯，雷鸣立刻跟着进来。

