    这面玄灵宗已经开始封山闭宗，满城风雨，殊不知这一面张放压根就没有将其放在心上。

    说不放在心上其实尤有些过，而是张放压根就不知道谭仲对付过自己。

    按照谭仲所想，张放压根就不是练气修士，而是一强大无边的魔尊，那自己在问道大会上三番两次以神识查探对方修为早就被其发现了。

    而在修行界以神识查他人修为乃是大不敬之举措，更何况还是以下对上。

    因此谭仲心急火燎以为大祸临头，匆忙回山。

    但张放只凭气运波动发现有人以神识查探自己修为，但本身不过练气境界，压根就不知道是谁干的，只以为是那在会场上冲自己大呼小叫的黄湛所为。

    毕竟他都已经承认了嘛。

    张放只一路上细想在无阙灵宗所遭遇之人究竟是谁，他大概率以为对方是黄湛，但并不知道其中幕后是玄灵宗宗主谭仲。

    按张放所想，虽不知道黄湛对自己哪里来的那么大的敌意，但对方对自己早有杀心在先，做此事也未必没有理由。

    更何况在无阙灵宗内对方连同无忧子一道镇杀，估计就是因为在会场上黄湛与无忧子产生口角。再琢磨着黄湛性格，平日里肯定也得罪了无阙灵宗，处处受无忧子辖制，早就怀恨在心，便新仇旧恨一道报了。

    况且对方的手段又是腥臭邪阵，若是自己没有金铃儿的法器呼声，与无忧子一道死了，外界定然认为是自己扶摇魔宗痛下杀手，到时候惹来众怒，联手对付自己。

    除去对自己，对魔宗有大怨气的黄湛，张放还真想不到是谁做的这事儿。

    当然，也有可能是无忧子或是无阙灵宗得罪了哪个邪魔外道，想镇杀无忧子之际自己不巧就在其身边，无端受了牵连。

    此中详尽，张放懒得去想了，要想，也自然有无阙灵宗的人去想。

    至于报不报仇的，先不说还不确定那人是谁，就算是黄湛所为，他的宗门还不知道在哪儿，再退一步，就算是知道，难不成自己还真带上金铃儿去屠了人家宗门不成？

    更无论他现在大概率是带着宗门老小准备跑路了。

    自己反正没啥损失，又有无忧子在查，自己干脆就不管了，落得一个自在。

    回宗门路上张放倒没有停留，径直一路回宗。

    到了青冥宗地界，陈不凡想请张放去青冥宗做客，张放摇摇头拒绝。

    算了，无阙灵宗都看了，你们青冥宗这小破宗门有什么好看的？

    再且自己一大魔头，去了你宗门也怕你们不自在，懒得去，还是回我扶摇宗吃吃灵果好好休息几天得了。

    陈不凡远送数十里，直至张放终于不耐烦摆手让其回宗之际，陈不凡才肯停下脚步。

    末了他又小心问道：“宗主大人，那宝物……”

    张放道：“你且与另外二宗好好将其消息规整一番，整理好了再来寻本宗吧。”

    陈不凡最后一块石头终于落地，对方要了这重宝的消息，才彻底算是打算庇护三宗。

    他感恩戴德道：“多谢宗主大人，在下必不辱命！”

    张放听着陈不凡这言辞面色古怪，心道本宗拿你们三宗的宝贝，你还感激涕零，恨不得直接将宝物塞本宗兜里。

    这做魔头就是好，只要自己不屠你宗门，本宗就是一个大大的好人。

    而无忧子这个正道老好人，就因为与黄湛产生了几句口角，他一个斩龙境界还未曾对换黄湛这魂图修士动手，黄湛倒是恨上无忧子了。

    这人心果然是古怪，对坏人要求低，却对好人要求高。

    若要想在这方世界混得开，就需得如本宗一样，做一个披着狼皮的羊才对。

    距离扶摇宗不过几十里路程了，张放未再停留，以云辇快速赶路，不过一个时辰就到了扶摇山下。

    如今三个月的时间过去，隆冬将至，落阳山脉草木早已凋零。

    收了云辇与温其玉缓缓走上山，就见罗十六还在宗门广场上扫地。

    广场上已无多少黄叶了。

    “见过宗主！”

    罗十六见到张放二人之后忙放下扫帚行礼。

    温其玉便也行礼，“见过大师兄。”

    张放走上前捡起扫帚，“扫了几个月的地，是否对本宗有怨恨？”

    “十六不敢。”

    “那就继续扫吧。”

    罗十六恭敬接过扫帚。

    “宗主！！”

    听见小文柔一声喊，张放转过脸去笑眯眯看着小文柔，“小文柔愈发可爱了，有没有给本宗带几个果子吃？”

    “给您。”

    小文柔递过来几个红彤彤的灵果。

    “真乖。”

    刚拿着灵果准备一口咬下，就见一个五六岁的小男娃从角落里跑出来，浑身上下脏兮兮，脸上还挂着一个大鼻涕，狠狠擤了擤鼻子之后看着张放与温其玉。

    “这……”

    小文柔冲那小男孩招手，“四师弟快来，这就是宗主大人哦，这哥是你三师兄。”

    那小男孩不伦不类冲张放与温其玉行礼，瓮声瓮气喊道：“见过宗主，见过三师兄！”

    张放与温其玉面面相觑，怎么回事？自己才离开不到三月，宗门就多了一个弟子了？怎么来得？

    温其玉问道：“师弟？你叫什么名字？”

    “雷震子。”

    “什嘛？！”张放怀疑自己没听清，“你再说一次！”

    “雷震子！”

    张放扑哧一声笑，我还二郎神呢。

    小文柔古怪看着张放，不知张放笑什么。

    “好笑么？”

    一声清冷的声音，随声而来的是身形高挑的金铃儿。

    张放憋着笑看着金铃儿，“有一点。”

    众人继续看着张放。

    张放笑着笑着笑不出来了，只叹一口气，果然人类的悲欢并不相通。

    他尴尬咳咳两声，摆起宗主架势问那小男孩道：“你这名字，是谁给你取的？”

    “俺爹！”

    “你爹怎么给你取了一个这样的名字？”

    “俺爹叫雷震，俺是他儿子，所以就给俺取了一个名字叫雷震子！”

    张放嘴角扯了扯，这个名字取得，倒是别出心裁。

    自己以后要有儿子，就叫张放子，要有个女儿，就叫张放女得了。

    张放忽然心中一动，转头冲金铃儿哈哈笑道：“哈哈，真有意思，你爹是不是叫金铃？”

    金铃儿板着脸道：“好笑么？”

    张放笑声戛然而止，转头一看众人，齐齐古怪看着他。

    好嘛。

    张放一挥衣袖，背负双手往大殿走去。

    果然人类悲欢并不相通。

    我只觉他们吵闹。

