
天空中遮挡的乌云中，一缕阳光忽然投射下来。　　正当恩佐准备放弃追击贾斯丁时，这场淅淅沥沥的小雨终于结束，在恩佐淡蓝色眼眸中，远处的森林深处，一个宛如幽灵般的身影正在快速移动。　　“贾斯丁！”　　恩佐眸光一闪，微微抬起头，望着已经放晴的天空，不由得唇角上扬，低声道“：这场雨停的还真及时，那可就怪不了我了。”　　下一刻，阴影之翼在他的身后浮现。　　漆黑如墨的翅膀徒然一震，恩佐宛如猎鹰般掠向天空，而后朝着森林深处飞去，不足一刻钟时间便追上了贾斯丁。　　“这么快？”下方，贾斯丁心头一惊。　　紧接着，恩佐依靠着阴影之翼御空而立，手中魂之骨魔仗微微紧握，口中低声吟唱咒语，在上空召唤出了一枚暗灭火陨。　　轰隆隆！　　燃烧着的黑色陨石，呼啸着砸在地面，整个森林为之摇晃，大地在受到冲击后，都有些微微颤抖，快速潜行的贾斯丁被暗灭火陨拦住去路，顿时冷着脸停下来。　　“看来，你是执意打算拦下我了？”贾斯丁转过身，眼眸中闪过冰冷光泽。　　“哼！你以为事情这么简单就能结束？”　　恩佐脸上泛起冷笑，沉声道“：在我还是三级学徒时期，就差点死在你的手里，既然今天在这里遇到了，我们之间的总要有一个了结！”　　“你真以为自己赢定我了？”　　贾斯丁表情狰狞起来，厉声道“：小鬼，别以为仗着一件威力强大的魔导巫器，就可以为所欲为，战斗才刚刚开始！”　　说罢，贾斯丁挥动断臂的肩膀，令血液流淌在地上。　　刚才发生过的一幕再次出现，幽暗的巫阵在鲜血勾勒下形成，独眼巨人庞大的躯体，从里面缓缓爬了出来，巨大手掌中捏着一头食尸怪。　　“嘿嘿！好吃的食物......”　　独眼巨人经历激烈的战斗后，此刻身上布满狰狞的伤痕，甚至连腹部都被撕裂，半截肠子露了出来，但它却依旧显得活蹦乱跳。　　“已经结束了吗？”看清独眼巨人手中的食尸怪，恩佐不由得微微皱眉。　　而这时，远处传来一阵震颤，熔岩巨怪宽厚的躯体，迈着沉重脚步追了上来，刚才那场三只怪物间的战斗，最终以独眼巨人获胜结束。　　嘎吱嘎吱！　　独眼巨人凭借着强大的体魄，打败了熔岩巨怪与食尸怪，并且将奄奄一息的食尸怪抓住，张开血盆大口生生咬碎。　　“怎么样，你召唤出来的死灵生物，可不是独眼巨人的对手！”　　对面，贾斯丁似乎有些得意，轻笑道“：现在离开还来得及，我们之间的仇恨，还达不到生死相争的程度，继续打下去对谁都没有好处。”　　恩佐面无表情，手中出现一柄黑色长剑。　　“这柄剑...也是魔导巫器？”望着恩佐手中的黑色长剑，贾斯丁顿时瞳孔一缩，脸上不由浮现凝重的表情。　　不久之前，阴影刺客就是用这柄剑，斩断了贾斯丁的手臂。　　神器，夜之剑！　　代表黑夜女神权柄的神剑，在黑夜迷宫时被恩佐得到，可由于那时的他还只是三级学徒，根本无法使用神器的力量，所以只能将夜之剑当作一件普通的锋利武器。　　然而现在，恩佐已经晋升二阶巫师。　　即便是属于神器的力量，他也有了使用的资格，根据古代书籍中记载的信息，夜之剑是黑夜女神唯一的神器，拥有着奴役死去生物躯壳的能力。　　“就用这只独眼巨人，来试一试夜之剑的能力吧。”　　原地，恩佐眼眸中光泽闪烁，在晋升二阶巫师的第一场战斗，他已经利用贾斯丁测试了那两道刚掌握的一环巫术，现在打算再尝试一下夜之剑的力量。　　“首先，我需要唤醒夜之剑的力量！”　　恩佐深吸一口气，眼神锁定独眼巨人，体内魔力注入夜之剑，神器宛如漩涡一般，疯狂吞噬着恩佐的能量。　　“不愧是神器，果然不是凡人能够掌控的力量！”　　“如果不是已经晋升二阶巫师，恐怕仅仅刚才这一瞬间，我体内的全部魔力，都会被夜之剑吞噬殆尽，甚至因此而陷入死亡危机。”　　感受到夜之剑的力量逐渐被唤醒，恩佐眼底光泽不断闪烁。　　“可以，开始了......”　　不远处，独眼巨人正在咀嚼着食尸怪，发出令人毛骨悚然的声音，作为贾斯丁通过契约召唤而来的生物，他对于作为祭品的食尸怪非常满意。　　恩佐化作一道阴影，径直朝着独眼巨人冲去。　　“快闪开，蠢货！”后方，贾斯丁瞳孔一缩，似乎感受到夜之剑的威胁，他立刻大声提醒独眼巨人，但却没有起到任何作用。　　正在享用食物的独眼巨人，非常专注的站在原地。　　“阴影之翼！”　　恩佐身后浮现阴影之翼，而后朝着独眼巨人头部飞去，这时的独眼巨人终于察觉到危险，全身上下四条手臂中，位于肩膀后的两条手臂，同时朝着恩佐抓了过去。　　“嘿嘿！抓到你了......”　　两只粗糙的巨大手掌，抓住了半空中的身影，独眼巨人嘴角留下口水，发出痴傻笑声，但紧接着却发现，手掌中抓住的身影，已经化作一团阴影消散。　　刷！　　下一刻，恩佐出现在独眼巨人后方。　　他手中握着夜之剑，悄无声息的向着独眼巨人颈部刺去，无比锋利的夜之剑，轻而易举地刺破了独眼巨人坚韧的皮肤。　　“呃...好疼......”　　直到强烈的痛楚传来，独眼巨人脸上才浮现狰狞表情，他顾不得口中的食尸怪，疯狂的挥舞起四条手臂，试图将脊椎后方的恩佐抓住。　　但独眼巨人的动作，在恩佐眼中却极为笨拙。　　他抽出夜之剑，灵活的跃向独眼巨人头顶，而后将长剑刺入巨人头顶，在独眼巨人痛苦的哀嚎中，生生将它的脑浆搅碎。　　“该死！！”后方，贾斯丁脸色一变，脑中如遭雷击。　　即便是以体魄著称的独眼巨人，在大脑遭到破坏后，依旧会立刻死亡，而与之签订灵魂契约的贾斯丁，也毫无意外的遭到了契约反噬。　　与此同时，插在巨人头顶的夜之剑，通体泛起一抹幽暗光泽。　　在夜之剑的剑身上，代表黑夜女神权柄的咒文，散发出独特的光芒，仿佛诅咒般的力量与独眼巨人的尸体交织起来。　　扑哧！　　恩佐在下一刻，拔出了夜之剑。　　独眼巨人庞大的躯体，缓缓倒在了地上，四条粗壮手臂无力的垂下，血盆大口中食尸怪被咀嚼残破的尸体，也化作模糊血肉流淌在地面上。　　对面，贾斯丁脸色阴沉如水。　　原地，恩佐却抬起了手中的夜之剑，通过精神力与夜之剑沟通，在一阵幽暗的光芒闪耀过后，不远处独眼巨人的尸体，缓缓的站了起来。　　“什么！？”　　贾斯丁瞳孔一缩，皱眉道“：怎么会这样？难道是利用了某种巫术的能力？死亡唤醒？还是尸体复生？”　　在巫师世界里，能复活尸体的巫术有很多种。　　比如恩佐在学徒时期掌握的死亡唤醒，就是一种可以唤醒尸体作战的术法，这一类术法统一被规划到死灵系巫术。　　然而，通过死灵系巫术复活尸体，无一例外都存在着某些限制。　　比如死亡唤醒所驱动的尸体，无论生前如何，成为尸鬼后的战斗力都极为有限，并且时刻需要恩佐指挥，才能进行简单的战斗。　　但贾斯丁却并不知道。　　被恩佐奴役的独眼巨人尸体，并未死灵系巫术，而是依靠夜之剑的能力，通过类似诅咒之类的效果，驱使独眼巨人成为神器的傀儡。　　被夜之剑奴役的傀儡，至少能保留生前八成战斗力。　　甚至于，如果某些拥有术法能力的生物，即便成为神器傀儡后，依旧可以保留一定的术法能力，以及部分战斗意识。　　“去吧，独眼巨人！”　　恩佐手中夜之剑指向前方，命令独眼巨人进攻，他虽然利用神器奴役了独眼巨人，但实际上却并没有过于重视，只将独眼巨人作为炮灰。　　正如他之前所想那样，使用夜之剑杀死独眼巨人，主要是为了测试神器的效果。　　恩佐的真正目标，是贾斯丁！　　嘭嘭嘭！　　被夜之剑奴役的独眼巨人，迈动巨大双足奔跑起来，冲到距离贾斯丁不远处时，四条粗壮手臂同时挥舞，朝着地面拍击过去。　　“哼！”　　贾斯丁冷哼一声，手中魔杖轻轻挥动，无形的力量仿佛丝线，缠绕住独眼巨人的一条手臂，而后随着他心念一动，独眼巨人庞大躯体也被甩了出去。　　轰！　　独眼巨人砸在地上，形成一处深坑，贾斯丁面无表情，断臂处鲜血已经止住，但脸色却显得有些苍白，除了失血过多之外，还有魔力消耗过度的主要原因。　　“你该不会真的打算，依靠这种东西来对付我吧？”　　贾斯丁余光瞥了不远处的独眼巨人一眼，而后冷声问道，作为自己曾经的契约生物，贾斯丁对独眼巨人非常了解，那头怪物虽然体魄强大，但却毫无任何术法能力。　　想要依靠独眼巨人对抗二阶巫师，是根本不可能的事情！　　“当然不会。”　　恩佐耸了耸肩，淡声道“：独眼巨人只是一阶生命体，能给你造成一定牵制，就已经是极限程度，至于杀死的话，根本不可能。”　　“还是我来陪你玩玩吧！”　　说罢，恩佐再次挥动手中魔杖，脚下阴影朝着周围扩散，片刻之间形成一片领域，几乎将贾斯丁也笼罩其中。　　对面，贾斯丁微微皱眉，脚下快速后退。　　刚才的战斗中，贾斯丁已经知道恩佐是一位阴影系巫师，所以在阴影领域中与其战斗，显然是一件非常不利的事情。　　“魔力已经消耗的差不多，看来要速战速决了！”　　贾斯丁退到阴影领域无法笼罩的区域，脸上浮现思索地表情，而后抬起手掌，轻轻触碰脸上的银色面具，身后顿时传来一阵水流之声。　　不久前，这里刚下了一场小雨，所以地面上有很多积水。　　依靠魔导巫器的能力，贾斯丁制造的两道冲天水流，接着开始相互交织，仿佛形成龙卷一般朝着前方席卷而去。　　“幻鸦之术！”　　原地，恩佐低声吟念，身体化作无数虚幻乌鸦，朝着周围四处飞散，而后在贾斯丁惊异的目光中，发动了幻鸦千灵的能力。　　刹那之间，周围陷入黑暗。　　“这是...幻术？”贾斯丁心头一凛，脸上浮现思索表情，似乎想到了什么，表情顿时变得无比凝重起来。　　“难道...这就是高级冥想法幻鸦千灵？”　　作为[群鸦幻影]出身的堕落巫师，贾斯丁也曾了解过学院的高级冥想法，甚至在刚晋升正式巫师时，还曾申请过修炼幻鸦千灵的机会。　　然而，由于天赋限制，贾斯丁并没有得到修炼高级冥想法的资格，这也是他最后叛出学院成为堕落者的原因之一。　　“一个踏足巫师之旅不足百年的小鬼，竟然有资格修炼高级冥想法？”　　贾斯丁眼底光泽变换，回想起自己曾在学院时的经历，心底不由得浮起嫉妒，脸上的表情也逐渐变得狰狞起来。　　就在这时，周围的环境徒然一变。　　迷雾笼罩的森林，出现在贾斯丁眼前，他脑海中出现短暂的迷茫，正准备思索时，身后忽然传来一个清脆的声音。　　“喂，贾斯丁，你在干什么呢？”　　贾斯丁下意识地回过头，一个有着明媚笑容的少女，俏生生地站在他眼前，吐着舌头道“：我们现在可是在迷雾之森执行任务，你要是再愣神，小心被森林里的魔怪抓走，我可不会去救你哦。”　　“尼...尼娜？”看到眼前的少女，贾斯丁心口顿时一紧。　　“当然是我，难道还有别人愿意和你组队吗？”名叫尼娜的少女皱了皱鼻子，不悦道“：快走吧，在迷雾之森带的时间越长，我们可能遇到的危险就越多。”　　“尽快执行任务，我还要回学院的餐厅大吃一顿呢。”一边说着，尼娜抓起了贾斯丁的手臂，便朝着森林中走去。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366508"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十六章：神器之力">加入书签</a>
</div>
