    “唉……”

    待梁思琪离去不久，吕方也离开登科书坊，去了趟通达典当铺。

    其实钟掌柜上暗自通知潘葵的那事，挺没品的。

    但吕方能够理解。

    以钟掌柜的身份，的确左右为难。

    再者生意归生意，也没什么好说的。他也没想过要和钟掌柜成为忘年交之类的。

    在通达典当铺，吕方只是问钟掌柜有没有金胎眼。

    这可是让钟掌柜的相当惊讶，“吕公子您还打算继续提升根骨？”

    “当然了。”

    吕方不假思索地说。

    有提升根骨的东西，为什么不提升呢？

    他却是不知道，如金胎眼这样的东西，已经远远不是寻常武师能够享用得到的了。

    即便是那些家里稍微有些底蕴的，且不说能不能弄得到，就算能，也未必舍得花费那么大的代价。

    钟掌柜道：“我们通达典当铺有倒是有金胎眼，不过都在总铺。”

    “能否调来？”

    吕方道。

    钟掌柜瞧瞧他，“吕公子，这金胎眼的价格可是相当惊人。”

    然后也不等吕方再问，竖起一根手指头，“最起码得十万两银子一颗。而且，以我权限，已经不能再给你优惠了。”

    金胎眼这种东西，已经不在他的职权范围内。

    饶是吕方有些心理准备，此刻也不禁是瞪大了眼睛。

    十万两银子！

    这要是换算到前世，可就是一个小目标了。

    吕方砸吧砸吧了嘴，突然觉得嘴唇有点干涩，“钟掌柜，那要是用十万两银子请武师做护卫，能够请什么级别的？”

    “三品武师。”

    钟掌柜答道：“十万两银子，足够买一位三品武师做你的终身护卫了，甚至两位都可以。”

    吕方沉默了。

    难怪钟掌柜的会说这玩意不是寻常武师能够享用的。

    也就那些家财万贯的富家子弟才舍得花费这样的代价提升根骨吧？

    按老何在图谱上标注的注解，即便服用金胎眼提升根骨，根骨也就算得上是优秀而已，还算不得天才。

    这样的根骨，按部就班修炼，能够修到三品武师么？

    买两个三品武师做终身护卫它不香？

    但心里到底还是有些不甘心。

    终身护卫，那还是外物。不是自己的实力。

    吕方冲着钟掌柜拱拱手，道：“那等我凑齐银两再来找钟掌柜你。”

    钟掌柜有点愣，“吕公子你还打算买？”

    吕方只点了点头。

    自己可是要成为通玄宗师的男人，怎可能因为这点儿代价而却步呢？

    要做，就做最牛的。

    ……

    夜。

    在登科书坊吃过晚饭的吕方陪着许臻坐在天井院子里唠嗑。

    其实也没什么好唠的。

    男人的话题，永远都只有两种，女人和事业。

    吕方的事业，许臻不太清楚，许臻的登科书坊，吕方不感兴趣。

    所以两人自然而然聊到女人方面。

    许臻有个正妻，还有两个小妾，都住在登科书坊，而且长得都颇为不错。

    他说，他还在外面养了两个外宅。

    其中一个是某青楼的头牌。

    还一个，是戏班里的名伶。

    两人说着说着，声音越来越小，脸上表情越来越贼。

    “还是戏班里的名伶好啊，那声调，那音色……啧啧……”

    许臻挤眉弄眼。

    吕方说：“我只有一个女人，陈幼熙。”

    许臻顿了顿，“男人嘛，还是要多几个女人伺候着……”

    “可我还没找到比陈幼熙更好看的。”吕方又道。

    许臻瞧瞧他，突然不想说话了。

    不多时，有小厮跑进来，“东家、吕少爷，世子殿下到了。”

    吕方便起身，向着外面走去。

    登科书坊门口，停着梁栋那辆马车，梁栋并没有下车。

    吕方冲着驾车的车夫点点头，便钻进马车去。

    梁栋的车夫，应该也不会是个普通人吧？

    马车里，竟然只有梁栋一个人。

    这让吕方有点意外，给梁栋施礼过后问道：“世子殿下，郡主殿下不曾过来么？”

    梁栋道：“姐姐她已经先过去了。”

    “哦。”

    吕方点点头。

    “走吧！”

    梁栋冲外面的车夫喊了声。

    车轱辘咕噜噜转动起来。

    到湘水河案，又听到那熟悉的吆喝声。

    “臭豆腐咯，新鲜的臭豆腐！”

    “兰花干子！美味的兰花干子！”

    “猪肉炖粉条咯！”

    “……”

    马车停了下来。

    吕方跟着梁栋走下马车。

    偏头，就看到笑吟吟坐在小摊桌旁的梁思琪。

    她穿着便装，但其实仍然有几分掩不住的贵气。

    而且，以她的绝色，哪怕穿着粗布衣，也会相当的亮眼。

    吕方就很快发现有不少南来北往的人在偷偷打量她。

    心里忽地有些不爽。

    而梁思琪已经冲他和梁栋挥手，道：“快些过来，我已经让摊主下锅了。”

    吕方挑挑眉毛，走过去。

    梁栋则是有些嫌恶的样子，捂了捂鼻子。

    走到桌旁坐下，道：“好臭。”

    摊主耳朵灵，闻言笑道：“公子有所不知了，咱们潭州的臭豆腐闻起来臭，吃起来可是最香了。”

    梁栋只是撇了撇嘴。

    香？

    这玩意儿能有多香？

    而且他什么山珍海味没吃过，这臭烘烘的东西能比得上？

    但等摊主把三碗臭豆腐端上来，他却看到自己姐姐很快大快朵颐起来。

    真出锅了，也不那么臭了。

    还真有点儿香。

    瞧着吕方也在吃，并且一副享受的样子，梁栋到底还是忍不住，用筷子夹起一片，咬了半块到嘴里。

    吕方偏头冲他笑道：“如何？”

    “还行。”

    梁栋绷着脸说。

    但之后，却是接连吃了两碗臭豆腐，才跟着吕方和梁思琪起身。

    瞧着他这样，吕方和梁思琪都是忍不住笑。

    不过也懒得说什么。

    梁思琪只对吕方说道：“我们再去尝尝别的吧？”

    “好。”

    吕方边付钱给摊主，便点头答应。

    然后和梁思琪向着前面走去。

    街道灯火辉煌。

    梁思琪笑容灿烂。

    梁栋慢慢跟在后面，看着自己姐姐和吕方仅仅隔着那么半米，有说有笑，眼神有点深邃。

    他不算是情场浪子，但也不是个初哥了。

    之前，对于梁思琪对吕方的好感，他只是猜测。只是觉得梁思琪对吕方有些过于上心和关照了。

    但现在，他几乎可以肯定自己姐姐是对吕方这臭小子有好感了。

    那眸波流转的眼神……

    那含羞带怯的笑容……

    或许梁思琪自己并没有察觉，但他做为旁观者，却是能看个分明。

    有些东西，是藏不住的啊！

