    小家伙看见她来了，立即展现更卖力地展现他的球技，唐知夏看着儿子，眼底露出宠爱和赞美，给儿子一个大拇指。

    席九宸也回头看她，他一头墨发被风吹起，展现凌乱风，却更显年轻性感。

    唐知夏真不知道是该看儿子还是看他，但无疑，儿子今天没这个男人更惹眼。

    所以，她有些对不住儿子，他那么卖力的踢球动作，他的妈咪却只顾着盯着另一个男人发花痴。

    终于，小家伙一头是汗地跑过来抱住了她，“妈咪，你看我踢得好吗？”

    “嗯，非常棒。”唐知夏亲了他一下。

    席九宸走过来，手里不知何时多了一条汗巾，非常贴心的把小家伙背上那条给换下来了，这份细心，令唐知夏内心感动，也有些汗颜，她这当妈的也没有这么细腻的心思。

    唐羽晨就像是席九宸的亲生儿子般，他的一举一动都在牵动着这个男人的思绪，因为在意，才会想着如何做才能对他更好。

    小家伙换了一条汗巾之后又跑去球场了，席九宸在旁边坐下，唐知夏想到年庆的事情，朝他问道，“这周五瑞宝阁有年庆活动，你有空参加吗？”

    “嗯，李阳通知了我，我没时间。”席九宸扭头说道。

    “哦！”唐知夏点点头，“行，那我去吧！”

    席九宸刚转过去看小家伙，听到这句话，立即又扭头看她，“你要去？”

    “玫姐说当晚会有精彩的演出，我挺有兴趣的。”唐知夏还期待着见到自己喜爱的歌手呢！

    “好，我让楚皓替我抽出时间来。”席九宸低沉改口。

    唐知夏微怔，“你还是忙你的吧！你的工作更重要。”

    “工作怎么会比陪我女朋友更重要呢？”席九宸不以为然，他拒绝去瑞宝阁的年庆，只是因为瑞宝阁在他的眼里并不看重，那只是他收购来玩的一个珠宝品牌。

    当初也是为了接近唐知夏而有意收购的。

    唐知夏的心一甜，连四周的冷风都变得温暖甜蜜了几分，她抿唇一笑，“那天我没想带晨晨过去，人太多。”

    “正好，如果你不介意的话，我想把晨晨送到我奶奶家去，她一直念叨着想见他。”席九宸看向她。

    唐知夏点点头，“好，那就送他过去吧！”

    她不介意，只希望儿子不要太调皮，打扰她老人家罢了。

    中午吃饭的时候和小家伙一提，小家伙很开心就答应了，然后问一句，“妈咪，你是和席叔叔去约会吗？”

    “不是，我们就是参加工作上的宴会。”唐知夏解释。

    席九宸却拆她的台道，“晨晨，你猜对了，我们是在约会。”

    “那你们约会吧！我会乖乖的。”小家伙比谁都希望他们能在一起。

    唐知夏，“…”

    儿子还真人小鬼大，一天到晚操着大人的心。

    离周五还有两天呢！第二天一早，唐知夏接到父亲的电话，有一个年终盘点会议在下午开，让她过去参加会议。

    唐知夏虽然接手父亲的工作还早，但她也正在努力做一个合格的接班人。

    “我去我爸公司一趟，晨晨交给你。”唐知夏朝席九宸道。

    席九宸才刚起床不久，墨发随意中还透着凌乱美，没一会儿，另一个小家伙也顶着同款发型下楼了。

    唐知夏扑哧一声笑出声来，冬天的头发的确有自己的想法。

    “笑什么？”席九宸一边端着一杯牛奶给她，一边问。

    “有时候看你和晨晨，的确长得很像。”唐知夏说道。

    席九宸扭头看着小家伙，勾唇一笑，“这叫父子缘分。”

    唐知夏无言以对，小家伙抱住席九宸的腿道，“席叔叔，我什么时候才能拥有你这么长的腿呀！”

    他已经拥有他的脸了，他还想拥有他的长腿。

    席九宸把一杯牛奶端到他的面前，“多吃饭，多喝牛奶就会有。”

    小家伙接过牛奶点点头，“好，我会喝完的。”

    “晨晨，一会儿妈咪要去你外公公司一趟，你在家里听席叔叔的话好吗？”

    “好啊！我可以和席叔叔玩喽！”

    “不行，你席叔叔在家办公，他的工作很忙，你不要打扰他。”唐知夏朝儿子道，席九宸也是因为他们在家，所以，他在选择在家办公的。

    席九宸安慰了小家伙一句，“放心，叔叔陪你玩。”

    唐知夏看着儿子得意地朝她挑眉，那挑眉的样子都和席九宸一模一样，她真的有些傻眼了。

    唐知夏没开车，所以，她无法出行，当然让人来接也不现实。

    所以，她只能借某个男人的车了。

    “那个，你就没有低调一点的车吗？”唐知夏站在地下车库里，看着里面那一排顶级跑车，她有些头大。

    这些车颜色都是冷色系，暗黑系，狂野派，不适合她一个女人开。

    “这辆比较适合你。”男人终于指着一辆灰色的法拉力轿跑给她。

    唐知夏也不挑，当她坐进驾驶座调好位置时，男人不由站在车窗前欣赏了她好一会儿，唐知夏开车出门了。

    此刻的唐俊也正好从唐宅这边出门，唐青青正好和宋姗从外面吃早餐回家，看见父亲出门，不由问一句，“爸，你去哪儿？”

    “今天公司盘点，当然去上班。”

    就在这时，李婕上前道，“青青，跟你爸去学学，年终盘点可是大事，好好的学着点。”

    唐青青受到了父亲的眼色，她只得道，“爸，我跟你一起去。”

    “你就别去了，在家好好休息。”

    “不，爸你让我去嘛！我要去，那你先走，我自己开车过去。”唐青青说完，朝宋姗道，“姗姗，你要不要去我爸公司看看？”

    “好啊！那一起去吧！”宋姗也想看看唐俊的公司规模如何，加上她现在无处可去。

    唐青青在唐俊离开之后，带着宋姗就随后出发了，唐青青一路上没把宋姗当外人，什么都和她聊。

    “我爸还想着把公司继承给唐知夏那个私生子，哼！怎么可能，有我和我妈在，她休想得到。”

    “是啊！唐知夏凭什么夺走属于你的东西给她的儿子？青青你一定不能让她得逞。”宋姗也鼓励唐青青抢财产。

    “必须的。”唐青青说完，脚下的油门也加快了。

    眼看着就要到唐俊的公司了，突然从另一个路口拐出了一辆灰色的跑车，在冬阳之下，那辆跑车的车漆熠熠生辉，格外的高贵奢华，充满了王者霸气。

