    　　拿出牛眼泪给其他无法直视鬼的人分了分，柳俊走上前。

    　　“你好，我们是j局的，过来调查一下。”

    　　中年夫妇抬头看着柳俊，态度并不好，也能理解，就这么一个女儿。

    　　“j察？七天来了五趟，到现在还没破案，你们干什么吃的？还来，还能查出来个花么，能把我女儿还回来么”

    　　“不能还回来，但可以让你们再见见你们女儿，这可行？”

    　　中年夫妇愣住了，这不按常理出牌啊，咋还整出来个能让自己见见死去的女儿。

    　　看柳俊胸有成竹的样子，也不像是在忽悠自己玩。

    　　“你真的能让我们再见到我们女儿？不骗人？”

    　　“我拿我人品发誓，不骗人，只是见你们女儿，总不能在这外面吧，起码得找个屋子。”

    　　中年夫妇犹豫了一下，互相看了一眼，点点头，领着柳俊他们进受害者出事的别墅。

    　　快走到别墅的时候，柳俊发现田英的鬼魂没有跟上来，转头招手“快来玩啊”

    　　然后，田英的鬼魂看了一眼柳俊，飘了过来，跟着进了别墅。

    　　而田英的父母，则有点惊恐，因为在他们眼里，柳俊是对着空气招手说话啊。

    　　进了屋子，柳俊四下打量了一下，没有什么发现，给琉璃使了个眼色，让他四处找一下。

    　　柳俊拿出牛眼泪，给田英父母抹了一下：“当你们看见自己女儿的时候，一定不要冲上去，你们女儿属于新生鬼魂，虚弱的很，你们冲上去容易让她魂飞魄散，一定记住了”

    　　看到田英父母点头，柳俊松开手，退后两步，给王铁柱使了个眼色，示意看住了。

    　　田英父母看到田英的鬼魂，面色激动，泪流满面，正要冲上去，想起了柳俊的话，止住了脚步，只能隔着一段距离看着田英的鬼魂。

    　　“英儿，英儿，是爸妈不好，我们应该陪在你们身边的，这样你就不会出事了。”

    　　田英看着痛哭流涕的父母，没有意思怨恨，摇了摇头。

    　　“爸爸妈妈，我不怪你们，你们别太伤心难过了，这样我也不会安心的去下面。一定要照顾好自己”

    　　等等，柳俊给了他们五分钟叙旧时间，五分钟一到，柳俊就在田英父母眼那抹了一下，他们就看不到田英的鬼魂了。

    　　“大师，大师，我求你，你让我们再看看英儿，我给钱，我给钱行么，您要多少我都给”

    　　田英的母亲更是直接要跪下，被柳俊拉住了，一声大喝：“清醒一下！你们交流时间长了，不光你们身体会有问题，田英也会被牵连！你们想把她害的魂飞魄散么！”

    　　这一声，镇住了田英父母，二人捂着脸哭，他们自然是不想田英再有什么问题，可自己真的想见见女儿。

    　　看到这场景，柳俊叹了口气：“你们好好积德行善，如果你们女儿没投胎的话，我会视你们的功德，让你们再见一面”

    　　田英的父母欣喜之余还有些不敢相信：“大师，您没有骗我们？”

    　　“本大师说话一口唾沫一个钉，不忽悠人”

    　　“谢谢大师，谢谢大师”

    　　“不用谢，不过现在你俩得先出去，我需要先查明你们女儿的死因，给她报仇。你们在这，不方便”

    　　通过刚刚的事，田英夫妇对柳俊这个大师那是深信不疑言听计从，留恋的看了一眼刚刚自己女儿的位置，走出了别墅。

    　　“田英，我是来帮你查清真相的，我希望你能如实告诉我，究竟是怎么回事”

    　　等了一会，田英的鬼魂才飘到柳俊面前，又想了一下，似乎是在回忆什么，这才开口。

    　　田英被害的五天以前，她像往常一样，骑着单车，沿着夹河边，像蜗牛一样，缓缓的往前挪动。一边挪动，一边看着周围的景色，她每天都会重复这个动作，她觉得，这是一天里最美好的时候了。

    　　夹河边上，各种树木，花花草草的，蚊虫也多。以前田英就骑着单车碰到过虫子飞进鼻子，或者眼睛上，给她来个z杀式冲击，不过事后也就打个喷嚏，揉揉眼睛，也就好了，没多大事。

    　　这次，也是碰到小虫子飞到了眼睛这，似乎还想爬进去。田英急忙用手去揉，揉了好几下。她正骑着单车呢，一个不注意，就撞上了一个青年男子。

    　　这个男的长得还挺帅，刚开始被撞的时候，还挺恼火，一看撞自己的是个女的，长得还挺好看，正一边问他有没有事，一边揉着眼睛。

    　　“你，你好，我不是故意的，实在是对不起，你没事吧？”

    　　男子嘴角微微翘起：“我倒是没什么事，只是美女你，这么漂亮一双大眼，使劲揉，也不怕揉坏了啊”

    　　田英心中还是有些歉意，毕竟撞了人家，也没太在意男子的调戏。

    　　“刚刚眼睛里进虫子了，我揉了两下，好像没出来，有点痒”

    　　“要不，我帮你吹吹，肯定能吹出来”

    　　“不，不用了，我揉一会就好了”田英说完，又使劲揉了揉，然后闭上眼睛，让眼泪流了出来，洗刷一下眼睛，再睁开眼，好了很多。

    　　这虫子，应该是被洗刷没了，眼睛舒服很多了。

    　　“美女，你这样行不通的，虫子压根没有出来，它还在你眼睛里，越钻越深”

    　　听到男子的话，田英仿佛感觉到，自己的眼睛那，真的有一只虫子在不断地往里钻着，田英尖叫一声，蹲了下来。

    　　眼泪不断地流着，似乎想要把这只该死的虫子活活淹死。这里出来看风景透气锻炼身体的人很多，田英的一声尖叫，很多人都围了过来，查看情况，热心人还是很多的。

    　　等田英抬头，看着周围一圈的热心人，那个男子，早已消失不见。

    　　“小姑娘，你没事吧？”

    　　“我没事，谢谢大家，刚刚眼里飞了个虫子”

    　　“唉，没事就好，没事就好，最近这里的虫子实在太多了”

    　　“对啊，可讨厌了，这些虫子”

    　　“艾玛，你是不知道啊，我新买的雪糕，就有虫子飞了上去。不吃吧，浪费，吃吧，有虫子。”

    　　“那你吃了没有？”

    　　“吃了，就当是雪糕带的芝麻了”

    　　田英周围的人七嘴八舌的聊着天，看田英没有事，也就慢慢散了开去。

    　　他们走的时候，田英还依稀的听见他们有人说这夹河边的虫子越来越多了。

    　　这个确实，田英这几天骑自行车，也是发现这里的虫子，尤其是天气不好，出来飞舞的那些带翅膀的蚂蚁，成群结队的。

    　　再次打量了一下四周，没有那个男子的身影，田英继续往前走，只是这次没有骑单车，而是在推着。

    　　脑子里想着那个奇怪的英俊男子，他的话，仿佛充满了魔性。使劲摇了摇头，让自己不去想那个男的。

    　　结果身后忽然响起了男子的声音：“你要小心些，小心虫子会在你的眼睛里产卵。还有，你的大马尾辫子，虫子很喜欢”

    　　听到这声音，田英迅速的转头，可身后什么都没有。

    　　打量了一下四周，也没有男子的身影。田英又转过头，感觉了一下自己的眼睛，没有什么问题，只是刚刚流泪了有一些发涩而已。

