    167、马拉斯塔尔峡湾之战（二）

    伊戈尔指挥第四文明舰队排好阵列，防护能力最好的5艘钴合金级重型护卫舰突前，火力最强的6艘复仇级轻型驱逐舰居中，60艘铁锤级轻型护卫舰排列四周。

    马拉斯塔尔星球宇宙防御部队仓皇起飞了十多架奥雷克式战斗机，与此同时，那座空间站发射了数枚质子鱼雷。

    这样的还击在伊戈尔-扎瓦洛夫看起来简直幼稚。双方距离200多公里，在这个距离发射质子鱼雷并且起飞战斗机，完全就是送死！因为光是飞都要飞2、3分钟。

    “启动电子干扰！铁锤级护卫舰锁定质子鱼雷轨迹！进入射程之后立刻拦截！”伊戈尔下达指令。

    两分钟之后，30艘装备激光炮塔的铁锤级护卫舰全部开火，蓝色激光束仿佛一张网络一样笼罩过去，对方发射的质子鱼雷全部被炸成一团团火球。

    紧接着奥雷克式战斗机进入钴合金级护卫舰30多公里的最佳射程，护卫舰上的炮长一声令下，“开火！！”

    钴合金护卫舰正前方的激光炮立刻发出一道道激光束！

    奥雷克式战斗机顿时被摧毁了两架，剩下的纷纷四散开来，一边翻滚躲避一边再次发射了一轮机载质子鱼雷。

    但这种程度的攻击根本无法突破阵型摆好的战舰阵列，在缺乏大型战舰的火力掩护的情况下，战斗机贸然靠进对方舰队，结果就是送死！

    第四文明舰队的飞船除了前进之外，根本没有任何规避动作，只是前压。每一艘飞船各司其职，都负责其中一片空域的防空，密集的火力不断击落马拉斯塔尔星球的奥雷克战斗机。

    战斗只持续了不到5分钟，虽然马拉斯塔尔防御部队的飞行员们悍不畏死，战斗到了最后一人，但他们取得的战果却微乎其微。除了一些爆能激光束命中目标，让第四文明舰队的护盾有了些许损伤之外，就只有混战当中的一枚机载质子鱼雷射中其中一艘钴合金级护卫舰了。

    接着，第四文明的舰队开始对这座防御空间站进行了猛烈的轰炸。空间站上安装的涡轮激光炮塔和质子鱼雷发射器竭尽全力的还击，但依然在10分钟之后，空间站被彻底摧毁！

    而此时，马拉斯塔尔星球的另一座防御空间站附近，已经开始集结起了一支小小的舰队。基本上都是从马拉斯塔尔星球的首都皮克斯利亚附近的机场起飞的，其中大部分都是用货船改装的飞船，大约有20艘。此外还有30多架奥雷克式战斗机。

    这已经是马拉斯塔尔星球的全部家当了。

    他们牺牲了这边这座防御空间站，为自己的防御舰队展开创造了宝贵的时间。

    然而这样的抵抗注定是徒劳的！

    第四文明舰队立刻转向，朝着马拉斯塔尔防御舰队直扑过去。没有任何试探直接开火！

    钴合金级重型护卫舰虽然只有两门激光炮塔，但炮塔功率高，射速快，火力集中，5艘排成一排不断开火。同时他们把护盾能量全都集中到舰艏，去承受防御舰队的疯狂反扑。

    复仇级轻型驱逐舰的火力更是十分强大，四座双联装激光炮塔和两座等离子炸弹发射器的火力简直让防御舰队绝望。

    因为第四文明的舰队使用的都是蓝色激光武器，所以和马拉斯塔尔防御舰队的红色爆能束形成了鲜明的对比。但是很明显的，在这个战场上，蓝色稳稳地压制住了红色。

    第四文明的舰队始终保持着50公里的距离，展开阵型就是一阵狂轰滥炸。马拉斯塔尔防御舰队哪怕豁出性命也没能突破他们的火网。

    现在他们的舰队组成已经非常完整了，等离子炸弹对护盾的效果很好，蓝色激光炮负责点对点攻击，包括提供近防火力。之后等到脉冲星级护卫舰投入量产的话，那么他们还将拥有一种可以有效摧毁敌方飞船装甲的武器。

    与之相比，所有飞船都是从口粮里面省下来从黑市当中购买的马拉斯塔尔防御舰队就寒酸太多了。

    结果也是不言而喻。

    伊戈尔-扎瓦洛夫至始至终都没有让幽灵战机起飞的意思，战斗就已经结束。

    “银河共和国会让你们付出代价的！！”空间站指挥官在公共频道当中发出了最后的怒吼，接着伴随着猛烈的爆炸，他以身殉职，死在第四文明舰队的轰炸之下。

    唐骁摇了摇头，“和你想的相反，马拉斯塔尔峡湾之战，只是共和国动乱的开始而已。”

    第四文明的舰队围绕马拉斯塔尔星球飞行了一圈，确保他们不再有任何抵抗力量，顺便把大气层外围的通讯卫星和导航卫星全部摧毁，让整个马拉斯塔尔星球陷入黑暗和恐慌当中。

    这时候，特伦奇上将也已经在马拉斯塔尔峡湾位置将防御布置完成，并且也安置了超空间阻断器，彻底阻断了马拉斯塔尔星球周围的超空间航道。

    ……

    因为通讯卫星被毁，马拉斯塔尔星球遭到封锁的消息过了差不多一天时间才传到银河议会，但是议长菲尼斯-瓦洛伦却已经决定不公开干涉马拉斯塔尔星球的争端。

    在瓦洛伦的暗中组织之下，他私人动用了一些资金为马拉斯塔尔星球寻找援助。

    因为马拉斯塔尔星球所属的达斯蒂格军区防御舰队被企业联盟收买，瓦洛伦只好以奎马尔军区防御舰队为首，泰乌斯和瓦尔-哈根两个星区的防御舰队开始集合起来。这支舰队在表面上是以雇佣军的名义参战，在公开文件当中，他们是马拉斯塔尔星球出钱雇佣的，一切行为跟银河共和国官方毫无关系。

    接着在瓦洛伦的授意之下，银河议会组织了一个调查团前往马拉斯塔尔星球，名义上是调解双方的争端。但实际上，这个调查团当中却有一个特殊的人——挂名调查员顾问的伍尔夫-尤拉伦上尉。

    伍尔夫-尤拉伦将以顾问的身份进入到舰队当中，担任舰队的指挥官。他担负着击退企业联盟的雇佣舰队，为马拉斯塔尔星球解围的重任！

