    第448章简直就是冒虎气呢

    徐川听到宋美娘带着徐宝珠要嫁给了胡丁文，手下一歪，脚步一个趔趄，差点没摔在了耕犁上。

    他的心，忽然间就有些不舒服。

    不是留恋和舍不得宋美娘的那种不舒服，而是作为一个男人，一个正常的男人，得知自己原来的媳妇儿要再嫁了，他只觉着自己被这个宋美娘从头顶，给绿到脚底板儿了。

    看着围上来的村民，徐川恨不能地上有条缝钻进去，一种羞辱令他十分地难堪。

    但是，今天出奇的是，本来都喜欢八卦的柳树村村民们，在听到宋美娘要嫁给县衙役胡捕快之后，竟然谁也没有多一句嘴，就都各自散去忙着会各家的田地撒肥去了。

    往地里撒肥，还是江凤芝教给大家的。

    说这样能改变土质，使原本就肥沃的土地，变得有营养，能让庄稼长得更快更好，秋收的时候，只要风调雨顺，肯定会增产多打粮。

    所以，村里人现在很信服江凤芝，便都按照她的指导，沤肥，发酵，然后在开犁前，都扬进地里。

    既然听从了徐家四婶子的教导，便是半个先生了，那她家的这一桩事儿，又不是什么好事儿，大家伙儿觉得还是不要围观多嘴的好，免得让人难堪。

    尤其是现在，大家伙儿都价格非常便宜的得到了一架曲辕犁，并且还能赊账，这样的恩惠，除非丧良心的人记不住，老实人自然而然地都对江凤芝倍感亲切。

    同时这些人也很明白，人家价格极低地将得到手的曲辕犁卖给他们，就是对他们无尽的帮助了，这就是吃水不要忘了挖井人，徐家四房现在是他们的恩人哪。

    宋家报信儿的大哥，以为自己这番炫耀能打击到徐川，也能得到柳树村村民们的羡慕嫉妒呢，结果，众人听了之后，非但没有做出他预判的举止，反而还都脸上带着讥讽嘲笑地散去了。

    他就听到有人说了一句，“真是不要脸，这刚回娘家就急着嫁人，也不嫌磕碜，亏徐家对她那么好呢。”

    宋家大哥有些懵。

    这情况跟想象的不一样啊。

    他们不该是羡慕嫉妒自家妹子嫁了个差官，将来衣来张手饭来张口，过上了官太太的好日子吗？这咋都不稀罕不说，还满脸地嘲笑，是几个意思？

    哼，不管你们是嘲笑也好，还是暗地里羡慕嫉妒也罢，等我妹子嫁去胡家的，到时候有他夫婿护着，有你们好看的，我就不信你们不怕当官的。

    宋家大哥这么气恼地想着，甩袖子走了。

    他想进徐家祖宅的门，想去给她姑祖母也报个喜讯，可没进去门儿。

    徐老爷子站在自家院门口，不耐烦地挥手赶人，“信送到了，你可以走了。”

    “不是……姑祖父，我妹子……这要嫁给胡官差了，嫁妆咋也不能寒酸了，你看是不是让我姑祖母……再给添点陪嫁啊？要不……咱们丢脸面哪。”宋家大哥说的还挺理直气壮。

    可叫人一听就知道，他这是在那儿缺心眼子，冒虎气呢。

    徐老爷子自然也是不耐烦跟他啰嗦，又挥挥手，“回去吧，回去吧。你没死爹，没死娘，你妹子的陪嫁多少，跟徐家任何瓜葛。

    你要是实在想让你姑祖母添妆，那就把你姑祖母带回去，她爱填多少填多少，我徐家不过问。再说一句，那还是你宋家嫁闺女，丢人也丢不到徐家，你家去吧”

    得，宋家大哥再闹的话，徐老爷子爷要休妻了。

    (本章完)

