    “厨房重地，闲人免进。”长孙昕站在后厨的外面看到八个字，并读了出来。

    然后他往里进去，刚进去，一个负责传菜的伙计见到他：“长孙巡察使，不能进厨房。”

    “本巡察使看看你们这里干净与否，吃了不干净的东西，会生病。”长孙昕理直气壮。

    “我们现在与李家庄子厨房学的，后厨干干净净。”伙计生气了，敢说我们厨房脏？

    “干净不干净的，进去看看便知。”长孙昕还要往里进。

    “不行。”伙计坚定地阻拦。

    “也罢。”长孙昕不坚持了，他之前改注意了，想要给某一个人的菜里放一点点，然后看情况。

    既然进不去，他转身到外面的棚子下面。

    此处有免费的汤，随便喝，自己盛，专门为百姓准备。

    有人口渴了，想讨碗水喝，店家都要给的，醉仙楼给汤。

    万一百姓有饿的人，汤里好在有点东西，不至于叫人饿死。

    百姓一般很自觉，不会专门捞干的吃。

    长孙昕过去，一手拿个碗，装着要盛汤的样子，另一手抓着勺子在汤中搅和。

    搅和的过程中，他握勺子柄的手慢慢张开，一把东西掉进汤里。

    他没敢都放，留下三分之一左右。

    又搅和几下，他一副不想喝了的样子，放下东西又回去吃饭。

    “哎呀，今天的汤太辣了。”不长时间，有过来喝免费汤的百姓出声。

    “是辣，姜放多了？”

    “不小心呛到，鼻涕眼泪一起流哇！”

    “喝吧，辣好，辣出汗，凉快。”

    “晚上不那么热了，哈，嘶！”

    喝汤的人都被辣到了，长孙昕暗笑，同时等。

    等更多的人被辣，他好过去询问出了什么问题，再用巡察使的身份查封醉仙居。

    除非醉仙居给他一成的干股，不然不让醉仙居重新开张。

    陆续有百姓喝汤说辣，过了大概两刻钟，长孙昕觉得时机成熟。

    他起身往外走，刚到门口。

    “肚子疼，我肚子疼，不行了，我要去茅房。”有之前喝了汤的百姓捂肚子喊。

    喊着，此人往后跑，后面有厕所。

    “我肚子也疼，我也去。”又一个人跑了。

    “怎么回事儿？”另一个人消失在前面。

    长孙昕停住，不往外走了，害怕，怕把一群人给毒死。

    他汗冒出来了，抬手抹了把汗，随即感觉眼睛火辣辣的疼。

    眼泪冒，睁不开眼睛。

    醉仙局的掌柜跑出来，稍微一询问，发现那些人都喝了免费的汤。

    “快，找东主，出事了。”掌柜的喊。

    李家庄子的庄户，骑上马，不管天色黑了与否，向庄子冲去。

    不到三刻钟，快马冲刺回庄子。

    “东主，醉仙居出事了，不少人喝了免费的汤，说是辣，然后肚子疼。”报信的庄户大喊。

    正在抄书的李易扔下笔，跑出来，吆喝：“救护车，快赶去蓝田县醉仙居。”

    四匹马拉的救护车出发，李易在车上询问报信庄户那边的情况。

    “说是喝汤的时候辣，喝了两刻钟，开始有人肚子疼，去厕所，我来的时候，更多的人肚子疼。”

    庄户只能提供这些信息，多了没有。

    等救护车抵达蓝田县醉仙居时，一群人在那等着。

    长孙昕眼睛红红的，眼皮都肿了。

    李易下车，观察一番：“有人倒了吗？”

    关小潭过来：“没有倒，说是那什么之后，那什么地方火辣辣的。

    不过有人没事儿，有的是就着汤吃了饭的人，有的只说肚子里热乎乎的。

    汤在那里，没别人碰，现在不知道该怎么办。”

    “我看看汤，灯笼。”李易见没有人需要抢救，松口气。

    来到大锅的地方，旁边人挑三个灯笼给照明。

    李易用勺子舀出汤看看，又搅和几下，再舀，随即愣了。

    他把勺子凑近灯笼观察，看过一会儿，勺子放在嘴边，他喝了一口。

    周围的人露出担心的神色，这是李家庄子的东主尝毒？

    “就是这个味道，我查资料看到了，还想派人去找，结果自己上门了。”

    李易说了一句，继续喝，喝两口便吧嗒下嘴，脸上是享受的表情。

    “东主，没事吧？”关小潭在旁边问。

    “你尝尝！”李易把勺子递过去。

    关小潭根本没犹豫，接过来，舀一勺子汤，喝，刚喝两口，他停下：“东主，有你给制作的辣酱的味道。”

    “是吧？很好喝？”李易笑着问。

    关小潭点头，表示好喝。

    “李易，他们喝了汤的人不会出事情？”长孙昕凑过来，眼睛红红的。

    李易看长孙昕的眼睛，又看看汤，问：“谁看见长孙巡察使过来了？”

    “我看见了，刚才长孙巡察使要进厨房，我没让，他就出来要喝汤，最后也没端汤回去。”

    伙计站出来证明。

    ‘哗~~’周围的人震惊了，他们一起看长孙昕。

    “长孙巡察使，还有吗？”李易第一次见到长孙昕，发现此人看上去……眼睛比较小，眼皮肿了，睁不大。

    “什么还有吗？”长孙昕反问。

    “你扔锅里的东西，扔完了也没洗手，抹到眼睛上了，辣，是吧？现在还难受。

    你这个得用清水洗，冰敷效果更好，或者是手巾在冰水中泡一泡，捂眼睛上。

    东西有就拿出来，我原谅你这一次，不然我就得跟你好好讲讲道理了。”

    李易笃定，就是他，看你那眼睛，都肿成啥样了？这是小米椒啊。

    “我，本巡察使不知道你在说什么，我要找冰块敷眼睛了。”

    长孙昕否认，却选择相信李易提供的办法。

    周围的人不答应了。

    “拿出来，拿出来。”

    “不拿打死他，他投毒。”

    “一起动手啊，法不责众。”

    大家要动手了，往前上。

    “慢着，你们这不是没事么，本巡察使与你等开个玩笑。”长孙昕躲到李易的身后。

    “长孙昕，有就拿出来，不然搜身，搜到是另一回事儿。”李易直接称呼长孙昕的姓名。

    “有，有一点，我没敢多放，给，给了不能让他们打我。”

    长孙昕终于妥协，从袖子的兜里往外掏。

    李易拿起个空碗，小心地接，有小米椒的皮、籽、干了的柄。

    “继续，把兜翻出来，一个粒也被漏。”李易见长孙昕掏不出来了，让把兜彻底翻出来。

    果然，翻出来，还有几个籽。

    “没了。”长孙昕抬手又要擦汗，想起来什么，停住。

    “再哪找来的？”李易不甘心，太少。

    “蜀地运来的木头。”长孙昕低声答。

    “走，大家一起去找，喝了汤的不用怕，没事。回头来醉仙居吃饭，当作补偿。”李易喊一句。

