    第一千七百九十九章 突破开始！   

    “不过后来，你怎得又改变了主意？”

    卫宗看着身旁的帝妶，微微笑了笑。

    

    “你说呢？”

    

    帝妶将始气送给了卫宗，然后朝着他眨了眨眼睛。

    

    “这东西，现在就炼化吧，我帮你护法！”

    

    帝妶的声音很平淡。

    

    “现在？”

    

    卫宗有些犹豫。

    

    “不用回到诸天万界之中吗？”

    

    如果炼化始气的话，那就是要突破到混元境了，就在这里，是不是……太廉价了一点。

    

    “不用回去，在哪里……其实都是一样的！”

    顿了顿，帝妶继续道：“反正……你的道已经蔓延过来了！”

    

    说着，她似乎是想到了什么，然后对着卫宗道：“还有，在你突破到混元境之中的时候，如果可以的话，尽可能将时空之力也炼化到你的道之中去。”

    

    听到帝妶的话，卫宗十分惊讶。

    

    “两种道？

    这……做得到吗？”

    

    “我其实也不是很清楚！”

    帝妶先是摇了摇头，然后叹息一声道：“不过，你既然有着终结以及时空两种至高力量，说不定能够有奇迹呢？

    最重要的是……我相信你！”

    

    “既然你都这么说了！那我肯定是要尝试一番的！”

    

    卫宗缓缓盘膝坐地，然后看着手中的始气，这家伙如同有着灵性一般，卫宗似乎能够感受到它心中的颤抖，在自己的手中，这始气甚至在瑟瑟发抖。

    

    虽然这始气看起来很可怜，但是不管如何，始气卫宗还是要炼化的。

    

    毕竟，他来到这个世界，花费了这么长的时间，目的本来就是为了炼化这始气，怎么可能半途而废呢？

    

    于是卫宗彻底放松了自己的心神，然后开始仔细回想起了自己曾经突破到混元境的一幕幕，然后……卫宗又回忆了一番，自己一路走来，从转世重生的练气境，然后一点点……突破到了逍遥境的一幕幕……   

    在一幕幕的回忆之中，卫宗的心神彻底变得坚定了起来。

    

    然后……   

    开始突破！   

    只见卫宗的身体上，淡紫色的幽明之焰缓缓闪烁起了光芒。

    

    虽然现在幽明之焰的颜色只有着淡淡的紫色，但是这并不是代表着幽明之焰的威力变弱了，恰恰相反，这是因为幽明之焰在朝着更高级的无色进发，威力反而变得更加强悍了。

    

    在幽明之焰的炼化之下，就算是始气，也没有过多的反抗之力，就被卫宗轻松炼化了。

    

    其实，本来按照正常的情况，就算是卫宗有着幽明之焰的帮助，想要炼化始气也没有那么简单的，但是别忘了，始气之前可是被帝妶抓住的，她随手为之，就让始气失去了所有的反抗之力。

    因此，始气在卫宗面前的时候，也没有任何抵抗的力量，轻轻松松就被炼化了。

    

    此时，在卫宗身边，帝妶看着卫宗已经完成了第一步，炼化了始气，她倒也没有什么意外。

    毕竟，这只是最简单的一步罢了，后面……   

    才是真正艰难的部分。

    

    炼化了始气之后，卫宗轻轻张开嘴巴，然后就将那一道始气吞噬了进去，在卫宗喉头滚动一下之后，始气直接进入了卫宗的腹中。

    

    然后，卫宗就明显感受到了一股热流，从自己的小腹之中，爆发了出来，然后……卫宗便感觉到自己浑身发热，仿佛自己吞下的不是始气，而是一方太阳一般，一股无比爆裂，无比恐怖的热量，在自己体内聚集，就要爆发开来了。

    

    见到这一幕，卫宗心中不惊反喜，他知道，始气开始发挥出作用了。

    

    所以，卫宗目光一闪之后，开始疯狂引导起了体内的那股爆裂的热量，将其引导到自己体内的各种经脉之中，借助始气的力量……   

    卫宗开始真正朝着混元境发起了冲击。

    

    轰隆隆……   

    在卫宗突破的时候，大道都开始颤抖了起来，卫宗的终结之道，也是在这个时候，疯狂的朝着其他的道，开始扩张。

    

    动静十分的巨大。

    

    见到这一幕之后，一边的帝妶手指轻轻在半空之中一点，瞬间……一切的动静都消失了，被她镇压了下来。

    

    虽然是这样巨大的动静，但是很诡异的，不管是哪个世界的强者，都没有感受到一点点的动静。

    

    于是，卫宗继续安心突破。

    

    在他不断的冲击之下，也感受到了世界对于自己的束缚，不，准确来说，这个束缚，并不是世界带给自己的，而是天道带给自己的。

    

    如果说，踏入逍遥境的时候，是彻底脱离了世界带给自己的束缚，真正的变得逍遥。

    

    那么混元境，就是脱离天道对自己的束缚，达到一种混元一体的境界。

    

    “混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！”

    

    帝妶看着卫宗现在的状态，轻轻开口。

    

    她看得出来，卫宗已经来到了一个零界点，马上……就要突破了。

    

    下一刻，果然，卫宗的头顶生出了一道清气，然后化作了卫宗自己的模样，在片刻之后，消散无形。

    

    好像消散了，又好像没有。

    

    其实也确实没有。

    

    而是渗透到了天地的每一个角落。

    

    这代表着……   

    卫宗彻底跟天道的分离！   

    卫宗此时，整个人都陷入到了一种混混沌沌的状态，整个人似虚似实，明灭不定。

    

    见到这一幕，帝妶点了点头。

    

    “一生二、二生三、三者化生，以至九玄，从九返一，乃道真也。

    阳清成天，滓凝成地，中合成人，三者分判，万物禀生，日月列照，五属唤名，乃圣人也。

    三者生于三气之元，处于元气之始，极乎无极，混元无极也。”

    

    她念的这一段经文，就很好的表现了卫宗现在的状态。

    

    不过此时的卫宗，已经进入到了一种很玄妙的境界之中，对于外界发生的一切，早就听不到了，自然……帝妶说的话，他也是听不到的。

    

    此时，卫宗的身体周围，一片白茫茫。

    

    卫宗整个人，处于其中，如同一个婴儿一般。

    

    “这里……是哪？”

    

    卫宗的神色，还有些混混沌沌，就连脑子，都感觉不是太清醒。

    

    

    

