一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章太尿性了

    苏洛唇角浮现邪魅笑意，求生欲贼强的花少阳，祈求表情凝固在脸上。

    留着这样一个祸胎，苏洛可没这习惯！

    “别动我的脸，往这里刺！”

    花少阳咬牙说着，临死还想留一副好皮囊。

    苏洛满足他的愿望，一剑刺穿他的右边心脏，收起黑煞剑转身就走。

    连万里上前从兜里，拽出一个烫金邀请函，上面勾画一个特殊图案，仿佛由数条细密的纹络绘制成的符文图案，又像是地图路线。

    石章屁颠跟上说：“小友，有没有兴趣加入我楚州行动组总部，我可以许诺副总组长的位置！”

    “可以啊！”

    苏洛陡然止步，那一抹邪魅笑笑意令人心里很没底！

    连万里瞪大眼睛，感觉苏洛太乱来了，不久前杀了白池，还敢担任楚州行动组副组长，不要命了啊！

    太尿性了！

    邪气凛然！

    石章都没想过答应这么痛快，咽了口唾沫问：“你就没啥条件？”

    “没条件。”苏洛唇角微翘。

    石章大喜说：“行，我带你回去办手续！”

    苏洛竟然真特么跟他回去了，来到楚州特别行动组老巢！

    省城郊外，外边有很大一处森林，特别行动组住址就在这里！

    刚进入大门，大量人员在外边，有的懒洋洋晒着太阳，有的抱着公文包处理各种事情，也有伤员进出，高危职业，每天都有伤员。

    石章率队回来，所有成员看到他都不敢嬉笑，起身站立表示敬意。

    这里外表看上去，就是十多个大型仓库建设，占地辽阔，进入里面就能发现，豪华装修，啥好东西用啥！

    这里每十年重新装潢一次，至于装修的公司，到现在都要不到到尾款。

    来这里要尾款，不要命了！

    这群大爷，赖账可是一把好手，谁能管得了他们！

    谁来敢管事实，国安都不带搭理他们的！

    特别行动组，又称灵异事件特别处理小组！

    说是小组，楚州行动组管理下面九市行动组，人员配置，绝对不下一个团，每个市都会吃空饷！

    没办法，武者修炼资源，从来不会嫌多，每年那仨核桃俩枣连个鸡儿都哄不住，空饷是常态！

    豪华招待厅，石章亲自陪同，挥手将档案管理的五个漂亮妹纸喊来。

    他凝声道：“你们来登记他的资料，我来审核！”

    “好的，请问先生，您的名字，常住住址，电话联系方式，以及年纪性别……”

    一位肤白貌美的女孩，声音甜甜的。

    苏洛罕见坏笑道：“性别，我觉得晚上可以探讨一下！”

    “请您正经一些，名字！”

    齐耳短发的女孩，柳眉如画，琼鼻高挺，颜值不比顾惜弱她们低，气质截然不同，身穿紧身黑衣黑裤，勾勒出魔鬼身材，前凸后翘，富有中性美！

    外表就是俗称的干练美女中的女汉子！

    现在问名字，是不是太晚了？

    苏洛这个瘟神，玩味道：“苏、洛！”

    “苏洛？好耳熟！”甜美女孩眨巴着眼睛。

    干练美女杏眼圆瞪，娇喝：“苏洛？这不就是我们前几天发出s级通缉令的人吗？”

    “啥玩意？”

    石章端着茶杯，口水喷了出来，差点没把他给活活气死。

    他带回了个什么样的人啊！

    “这个应该就是我！”苏洛也不害臊的承认。

    甜美女孩小脸崇拜说：“哇，你好帅啊，你就是击杀白池武师的人啊，我以为像石组长一样的老头呢，原来这么帅！”

    “咳咳，雪儿注意你的措辞！”石章黑绷着老脸。

    苏洛玩味道：“石组长，你许诺的副总组长位置，不会要反悔吧！”

    赤裸裸的警告，语气中那三分冷意！

    石章想起刚才，花家上百位武者战死，三位武师横尸当场的景象。

    他差点尿了！

    “您等等，我需要冷静一下！”

    石章这辈子都没遇见过这么扯淡的事情！

    太嚣张了，太尿性了！

    做事太不讲究了！

    这特么不是欺负人么！

    好好的你杀了我们特别行动组几十号人啊，楚州九市的特别行动组，你得罪了洛城、青水市、封市、省城四家啊！

    得罪了一半，还杀了副总组长，武师白池！

    特娘的，还敢跑到这里要副总组长的职位？

    石章感觉脑袋有点乱，一路晕乎乎来到最深处的特殊地方，总组长张沧澜的休息地方！

    “老石，什么事？”

    练功房内，一位面目方正的汉子，满脸胡须，虎目生威，身上气势很足！

    石章低声说：“苏洛带回来了！”

    “好，直接处理掉，尸体原地焚烧！”张沧澜果断下达命令。

    石章打开微型电脑，嘀咕说：“我觉得你应该看一下这个视频！”

    “咋了，这是……”

    张沧澜目光震惊，几乎无法相信这一幕，苏洛在花家战斗的一切，都被偷拍下来，这可怕战力！

    张沧澜凝声道：“一招格杀初级武师，三剑干脆利落绝杀三位武师联手，我也能做到，可这小子刚经历连番大战，杀了百人武者，实力深不可测，未尽全力啊！”

    “他就是苏洛！”

    石章说了一句。

    张沧澜差点咬到舌头，紧接着听到石章把事情说清楚，整个人也是懵了！

    他们的s级通缉犯，到这里要副总组长的位置！

    要不要这么欺负人！

    最后张沧澜没出面，石章躲了起来，命令却传达，苏洛担任楚州行动组的副总组长，拥有组长的权利和地位福利！

    张沧澜傻吗？

    石章傻吗？

    不傻！

    他俩都不傻，看到苏洛的实力后，明白请神容易送神难，闹不好他们这里会步花家后尘。

    所以他们俩聪明太多了，连番动作给予苏洛副总组长位置，更派人抹除掉苏洛一切不好的痕迹。

    通缉令原始档案袋吗，统统销毁！

    一位十七八岁的少年武师啊，张沧澜做梦都要笑醒，等个十年八年，苏洛成为大武师。

    楚州特别行动组拥有大武师，是多大的荣耀！

    有关苏洛的个人档案，重新建立，年纪全靠评估，因为他没……身份证！

    无奈下，特别细行动组这边，加急给苏洛赶制出新的身份证，上面的照片不忍睹视。