    第26章声音杀我

    “我想要个女四号的角色。”趁男人意乱情迷的时候，孟艺就在男人耳边嗓音娇媚的开口。

    陆怀熠按着女人的肩，把人搂在怀里，坐在沙发上，西装革履未乱，眼里欲色未退，嗓音有些哑：“嗯？”

    孟艺觑了眼，抱着人脖颈就撒娇起来：“我就是想要一个女四号的角色，你给不给嘛？”

    “《风华长安》的女四号，画澜。”

    这部剧是兰花影视出品的，陆怀熠是投资人之一，他若是开口，孟艺想要的角色，片刻就能到手。

    这个时候，男人最容易听话了。

    孟艺气喘着，用着娇媚的嗓音说：“你给不给我？”

    换了个姿势，陆怀熠眸色幽深，女人雪白的香肩，被他抓出了指痕：“女四号？”

    事情结束后，两人累的气喘。

    陆怀熠掀了下眼皮，看向怀里的女人：“你是兰花影视的小花，位居一线，要自降身价去演一个女四号？”

    娱乐圈大多数红了的女星，演过主角后，就不会想演一个不起眼的配角。

    而怀里的女人，无数次要求要想一个女配角的角色，还是女四号，这不得让他多看了几眼。

    孟艺趴在男人胸膛上，听着心跳声，眼色深了深：“那个女四号的人设很出彩，我非常想要。”

    平常这个时候，她只要一提想要什么角色，陆怀熠都不会多问，第二天就给了她，剧本也到她手里了。

    这次不过是个配角，他却没当场应下，而问起了原因。

    “是吗？”陆怀熠眯了眯眼，“这么想要？”

    孟艺点头，抬眼，对上男人的目光，眼里藏了什么，让人看不清。

    陆怀熠邪肆勾了下唇角，凛凛盯着那张娇艳的红唇，伸手去遮住了她的眼睛，哑着声道：“明天给你。”

    办公室又响起了动静，久未静。

    孟艺来不及喜悦，便又陷入了意乱情迷之中。

    …

    夕阳西下，晚霞挂满一片天。

    院子的景植又被浇了一次水，一碗冒着热气的药，被放在了桌上。

    骆少祈斜眼看向那边很勤给他院里浇花的人：“别浇了，喝你的药。”

    厉尽寒没应，也没理，慢条斯理浇完了水，他才将花洒放下，慢步走向这边。

    屋檐的走廊摆了座椅，复古风的院子，位置正好可以将院内的景色一览无余。

    骆少祈靠着柱子，手环着臂，注视着没拿自己当外人的厉尽寒打量，人坐在了他的位置上，扫了眼那碗药。

    他低声说了谢谢，没问是什么药，端起就喝下了。

    骆少祈嗤了声：“问都不问一声，你就喝了？”

    骨节分明的手，偏冷白色，听到这话，厉尽寒抬眼，嗓音很淡漠的问：“有毒吗？”

    骆少祈恶劣地弯了下嘴角：“有，下口就封喉，还敢喝吗？”

    厉尽寒：“哦。”

    低眸看了眼冒着热气的中药，深谙如渊的眼眸无波无澜，他将药喝了。

    喝的很干脆，似乎根本没将骆少祈的话当一回事，有毒他也能面不改色地喝了下去。

    骆少祈眯起眼，内心啧了声，不好糊弄，还不怕死，就这副孱弱的身躯，离死也不远了，怕不怕好像都无所谓。

    也难怪能这么面不改色地一口喝完。

    这人，还真是难看透。

    天色晚一点，闻声声来了，骆少祈没做饭，他平常就是十指不沾阳春水的大少爷，当初走上中医这条路，也是猪肉蒙了心，后来学着就喜欢上了，就没改过。

    以至于，他沉迷中医术后，将太恶劣纨绔子弟的根性都改的彻彻底底的，当真的浪子回头金不换。

    想起往事，骆少祈又忍不住啧了声，他更不想做饭了，反正他也不会，就点了外卖。

    只点了份外卖不管外人饭的骆少祈，嘴咬掉了一次性筷子的包装袋，视线看向前面，屋檐下那登对的一对，眼酸了。

    他发现，闻声声自从将这个病秧子捡回来后，十分频繁往他这跑。

    当然，他不会自恋到以为是跑来看他的，但每次来，能不能别都塞一嘴不是人吃的东西？

    闻声声端来了一碗饭，碗饭量足够，给木头美人投喂，看着他吃饭，别样的赏心悦目。

    “你住哪？”她问。

    余晖霞光，照在两人的身上，天仍然热意炎炎，屋檐下的木质地板，都冒了层热气。

    闻声声在看着厉尽寒，视线也盯着他看，但木头美人眼里只有饭，没她。

    吃了好几口饭，他顿了下，才回了两个字：“海边。”

    海边……

    闻声声眸色凝了瞬，转开目光，看向了落日的方向，没再说话。

    身上的气息也瞬间冷了下来，拒人于千里。

    她讨厌海。

    厉尽寒眼里只有五谷杂粮，似乎没察觉到闻声声情绪瞬间的变化。

    他饭吃的很慢，吃相优雅，赏心悦目。

    落日余晖洒在两人身上，渡了层浪漫的光彩，夺目，和谐，唯美。

    啧！

    更酸了，骆少祈转开目光，低头吃饭。

    吃了两分钟，他看不下去屋檐下的那两道身影，觉得酸眼，干脆起身回了客厅内，坐沙发上吃了起来。

    厉尽寒吃完了，他侧眸看向旁边，很客气的道谢：“谢谢你的饭。”

    闻声声回眸，盈亮的眼瞳，映着晚霞，落入厉尽寒的眼里，他定住了。

    只看了他几秒，闻声声起身，没说一句话，留下一个背影。

    走到门口，闻声声没进门，人靠在门边上，看着落日发呆。

    天晚一些的时候，只剩下漆黑，路灯照亮了前方的路。

    门口设了了路灯，也将四周照的很亮，闻声声发呆了有半个小时，天彻底黑了下来，她转身进了门。

    门关上后，隔壁的门正好打开，厉尽寒慢步走出来，他停在门口一会，确定了方向，才继续走，似乎没有要多留。

    但也是在走了两步时，回了下头，视线望向民宿风的小院。

    …

    闻择最近很闲，是偷来的闲，埋头一整天写完了卷子，他才得了空晚上开直播。

    他平常喜欢玩游戏开直播，今晚夜色不错，挑在了院内的休闲台。

    直播开了有一年，精湛的游戏技术，让他获了不少的粉丝和名气，游戏ID叫物竞天择，直播ID认证号是适者生存。

    直播一开，不少粉丝涌了进来。

    但这次开直播闻择并不打算玩游戏，而是拿出了配音设备，他平常也会开直播配音来玩，同一个ID账号。

    【直播开始了吗？物竞天择这次是直播游戏讲解，还是排位赛？】

    【啊啊啊！手好好看啊！我是手控！】

    【物竞天择的手，我非常想砍下来按在我手上，可惜我脸不配！】

    闻择直播不露脸，只露一双手，才十七的年龄，再有几个月就满十八，他的手就长的修长又骨节分明，很白。

    嗓音更是干净的少年音，略带一点磁性。

    “我今天不打算玩游戏，就玩一下给你们讲一下故事吧。”

    除了平常玩配音，他也在不少有声电台，配有声小说，或者讲故事。

    开口间，就让粉丝认出来了。

    【啊啊啊！是适者生存！我的天！】

    闻择游戏ID叫物竞天择，广播剧的CV名称是适者生存。

    好多老粉都知道，两人是同一个人，从来没有露脸，一半游戏粉，一半是音粉，迷手迷声音的都有。

    几个月前，闻择配了部小说改编成广播剧的一个人物角色，吸了很多的粉。

    闻择：“有什么问题你们可以提问。”

    镜头挡了一半的脸，露了双手，半个身躯。

    直播间的粉丝很快踊跃起来了。

    【物竞天择什么时候上排位赛？】

    【物竞天择手好好看，声音好听，好想看脸！】

    【+1】

    【适者生存准备继续配音广播剧吗？期待新剧！声音可奶可狼！】

    闻择看了一条弹幕：“我白天没有时间游戏直播，我很忙，要写作业。”

    “暂时不打算配广播剧了，因为没有时间，我要写作业。”

    回答了两个问题后，直播间寂静了几秒，粉丝发出了好几个问号。

    【物竞天择就是个学生？高中生吗？】

    【这么勤奋写作业，还能玩游戏，服了。】

    【满嘴的作业是在提醒我，我是个废物吗？每天就想玩？】

    【想到我的暑假作业还没有动，我要哭了！】

    看脸的那条弹幕，被闻择看到，他回：“不好意思，我不想露脸，是怕会影响到我的生活，所以这个要求不能满足你们。”

    【啊啊啊！声音好可！】

    【主播是怕自己丑吧？！】

    【说不定声音和脸，完全就是个搓泥球，啧，大家还是不要抱希望了。】

    不好的那些弹幕很快被刷走，直播间有四五万的人数。

    闻择没看弹幕了，他拿了本书，翻了几下，又改了主意：“在院子门口，噪音大，我就给大家讲个睡眠故事可能会有些噪音夹在里边。”

    【才七点半，谁这么早睡？】

    【虽然声音很好听，手也好好看，但是我不想睡觉，只想死在声音里，啊啊啊！】

    身后的门打开，走进来一道身影。

    闻声声侧眸看向休闲台上，闲的还开始直播的蠢萌弟弟，眸色未有变化，倒是带了一身冷气息地走过来，站在人身后。

    闻择翻了开书，正准备念，背脊突然一股凉嗖嗖的，他下意识回头，对上亲姐凉淡又躁意的眼神，呆住。

    “姐，你能不能不吓我啊？！”

    心脏突了突，跳到了嗓子眼，半响才缓解，闻择咽了口唾沫。

    瞥了眼架在那直播的手机，闻声声手搭在沙发的沿上：“你很闲？”

    清冷又御姐范的嗓音，传进了直播间里。

    【卧槽！有小姐姐的声音？！是物竞天择的女朋友吗？！】

    【又来一个杀我的声音，好撩啊！】

    【物竞天择一个高中生怎么可能有女朋友？】

    【高中生怎么了，就不能谈恋爱？高中生就不是人？】

    【主播间里一半瞎子和聋子，你们真是一对，没听到主播喊那小姐姐姐吗？】

    (本章完)

