    “喂！”拓跋紫盯着被他握住的手，心里特么地想：我们才第一次见面啊喂，你怎么能牵得这么的自然。

    冥北凉没理她的目光，把她拉到软榻上，将肉团子也放到软榻上，淡声道：“帮孩子把衣裳穿上。”

    肉团子瞪着一双乌溜溜的眼睛看着她。

    拓跋紫本来不想给他穿的，可却被这孩子看得心都快化了。

    她就奇怪了，她向来不太喜欢小孩的，怎么对这孩子，她却好像有一股发自内心的爱一样。

    要是以往，她早拍拍屁股走人了，可这次……

    叹了口气，她用力把手从某位王爷手里抽回来，坐到软榻上给肉团子穿衣裳，又给肉团子的头发用小金冠束起来。配上他一身金色的袍子，整个人金灿灿的，可爱死了。

    肉团子的衣裳刚穿好，拓跋紫就闻到了饭菜的香味，是王府管家领着一排婢女端着食物沿着阶梯鱼贯而上。

    管家安排婢女将食物在露天的玉桌上摆放好，便过来请冥北凉，“王爷，饭菜已经备好，可以用膳了。”

    “嗯。”冥北凉淡淡应了一声，一手抱起肉团子，另一只手很自然地牵过拓跋紫，往桌椅边走去。

    “喂，王爷，你这样老牵着我不太好吧，我们并不怎么熟。”拓跋紫扭着手，在这么多人面前被牵着手，她还真是忍不住老脸一热。

    “都有儿子了，怎就不熟。”冥北凉把她按在座位上，挥手让管家和婢女退下，“这里不需要你们服侍。”

    管家应了声是，带着婢女下去。

    “你刚才说什么？”拓跋紫觉得自己肯定幻听了，连连强调，“王爷，这是你儿子，跟我没有半毛钱关系！”

    “三年前，你可去过蓬洲灵山？”冥北凉淡声问，将肉团子又递到了她怀里。

    拓跋紫接住肉团子的手僵住，疼痛闪过心头，但很快就恢复了常色，也淡淡回了一句，“未曾去过。”

    冥北凉淡淡“哦”了一声，唇角微勾，意味不明。

    拓跋紫顿时就没了吃东西的欲望，将肉团子重新塞回给冥北凉，站起来告辞，“王爷昨晚答应过放我离开的，在下现在就告辞了。”

    说完，不管冥北凉有没有答应，她面色如常，却走得飞快，不给冥北凉任何可以拦住她的机会。

    蓬洲灵山是她刚刚穿越过来的一场恶梦，她极不愿提及。

    而冥北凉，她恐怕以后得远远地躲着，这趟御王府，她真不应该来！

    “哇……”一看拓跋紫离开，肉团子放声大哭起来，两排眼泪飞射，双手朝拓跋紫离开的方向抓。

    “乖，不准哭，父王很快带你去找娘亲。”从未哄过人，冥北凉哄着儿子，动作僵硬搞笑。

    随后，他朝空中喊了一声，“影一。”

    一条黑影从滕王阁后面飞掠而来，单膝跪地，“王爷。”

    “暗中护送她平安到家。另，查一下她三年前可去过灵山。”

    “是，属下遵命！”

    影一很快消失不见。

    拓跋紫刚下滕王阁，就迎上一双嫉恨的目光，是楚柔柔。

    “别以为你帮了凉一个大忙，就可以留在凉身边，这么多年他身边只有本王妃一人，足见本王妃在他心目中的地位！”她高高在上地提醒道。

    “既然你知道，紧张什么？左右他心里只有你，我也不想跟他有纠葛，我只想出府！”拓跋紫没心思多言，只想快点离开这里。

    “放肆！”楚柔柔却拦住她的去路，“谁允许你这样跟本王妃说话的？我是御王妃，给本王妃跪下！”

    去路被拦，拓跋紫心里不舒服，眼神有些冷了，“御王妃是吧？我帮了御王这么一个大忙，他不重金谢我，我已经不嫌他小家子气了，你居然还要我跪你？”

    她偏头想了想，“这样吧，既然你是他的王妃，就由你来替他谢我，但常言道大恩不言谢，经你提醒，我倒觉得你可以跪一下我，当谢我，免得我哪天不开心，把今儿的事给说了出去，那就不好了。”

    跪她？

    这女人居然敢威胁她，简直是不把她和冥北凉放在眼里！

    “来人，把这个女刺客抓起来！”楚柔柔大声喊。

    一个女人而已，安个刺客的罪名杀了，冥北凉知道后也不会对她怎样。

    立即就有侍卫围了上来。

    越想走越有人拦着，拓跋紫这下脸彻底冷了，盯着楚柔柔似笑非笑问:“御王的孩子不是你的吧？”

    楚柔柔脸色一变，“王爷就我一个妃子，自然是我的！只是我的孩儿苦命，生下来身体不好，一直睡着，今晨才醒来！”

    “哦，你也知道他今晨醒来。”拓跋紫故意把话说得很大声，让所有人都听到，“听着他的哭声，你这个母亲一点急着去看他的意思都没有，很难让人觉得你不是后娘啊！”

    楚柔柔愣了一下，的确，作为一个母亲，孩子因病睡了三年，刚刚醒来，又在哭，她不急着去看孩子，而是在这里抓刺客委实说不过去。

    狠狠剜了拓跋紫一眼，楚柔柔马上转身向滕王阁上跑去，那着急得像屁股着火的样子看得拓跋紫好想笑。

    不过她现在没心思笑，而是对着其他人扬声道:“我是你们王爷的贵客，你们王爷的实力你们最清楚，如果我不是他请来的，不可能从滕王阁上下来。”

    所有侍卫都觉得有理，踌躇着要不要动手抓人，而这一踌躇，拓跋紫已经不见了人影。

    一出御王府，拓跋紫便觉得有人在跟着她，她三绕两绕的，没能把人甩掉，后来察觉出那人对她没有恶意，便放心回了家。

    “野种就是野种，怎么长都不像我们拓跋家的人！”刚到家门口，就听到里头传来一道傲慢且目中无人的声音。

    拓跋紫皱眉，谁敢一大清早来家里找茬？

    她拎着裙摆加快步子踏进院子里，就见原来在院子里浆洗衣裳的李嬷嬷紧张地望着屋内。

    见拓跋紫回来了，瞬间像是找到了主心骨一样，赶紧迎上来，“阿紫，你可回来了，你这一夜都去了哪里？你爹爹在屋子里等了你一宿，你娘和你弟弟也担心了一夜！”

    拓跋紫心下感动，却只问：“里头怎么回事？”

    “是二小姐。”李嬷嬷说，“三皇子醒过来了，三皇子可算有情有义，一醒来就问起阿紫你，拓跋家得知此事，便派了二小姐过来接您跟老爷夫人回家。”

