    个个都谄媚地讨笑着。

    光头道人体态肥硕，气息沉稳却又嚣张。

    他的左眼上方，有一道狰狞的刀伤！显然，这位光头道人就是这数十人的老大。

    “小子，愣在那做什么？

    没听见兴怀道长问你话呢！”

    一个站在光头道人旁边的高瘦男子，没好气地喊道。

    紧接着，又有一人阴阳怪气地笑了起来。

    “不会是被兴怀道长的气息震慑住了，连个屁都不敢放吧？”

    “哈哈哈……”这片营地前，当即响起一阵哄笑声。

    不过，陈枫面色平静，目光只淡淡扫了他们一眼。

    而后，又瞥向其他地方。

    散修营地极大！放眼望去，像兴怀道长这样的小众人，比比皆是。

    他们各自占据了几个相邻营帐，抱团结对。

    兴怀道长对陈枫的不客气，其他那些众人同样个个冷漠无比。

    甚至，有的还面带戏谑。

    “来来来，猜一猜，这次来的几个又要归谁？”

    “其他无所谓，头儿，那儿有个美人！”

    一听到有美人，远处的几个小众人当即来了精神。

    瞬间便有无数目光看了过来。

    集中在了玉衡仙子身上。

    “还真是个绝色啊！”

    “不行，我得赶紧通知我们头儿来抢美人。”

    ……感受着那些露骨的眼神，听着那些低俗的话，玉衡仙子的脸上顿时涌起一抹红晕。

    气出来的！没一会儿，陈枫等人面前就聚集了数千人！放眼望去全都是精壮男子。

    他们毫不掩饰各自的实力和气息，如同开屏的孔雀，兴奋不已。

    显然，他们都是冲着玉衡仙子来的。

    望着面前无数散修，陈枫倏的笑了起来。

    他转过头来，看向玉衡仙子。

    “方才来的路上，我还在想着要怎么迅速将这群散修召集起来。”

    “没想到，你往这儿一站，问题就解决了。”

    玉衡仙子本来美目有火，气愤非常。

    却在陈枫的一句话下，怒火灭得悄无声息。

    她没好气地冲着陈枫瞪了一眼。

    “都这个时候了，你还有心情开玩笑。”

    不过，正是因为陈枫这看似调侃的一句话，玉衡仙子冷静了许多。

    三花契约仍在，两人之间依然可以通过心灵直接交谈。

    “你打算怎么办？”

    玉衡仙子镇静下来，低声问道。

    陈枫嘴角噙着笑，一副颇有自信的样子。

    “等着看吧。”

    说完，他上前一步，亮出了手中的千夫长令牌。

    平静的声音，回荡在整个空旷的营地周围。

    “我是长阳真人新任命的千夫长。

    我叫陈枫。”

    “我需要你们中的一些人，来当我的得力助手，一道在接下来的仙妖大战中冲锋陷阵。”

    “你们可有意愿？”

    千夫长的令牌一出来，在场众人当即变了脸色。

    本来对玉衡仙子虎视眈眈的眼神，这下瞬间集中在了陈枫身上。

    “就凭你？”

    离得最近的兴怀道长毫不客气地嘲笑起来。

    他在手下的簇拥中站了起来，眯起眼睛，上下打量着陈枫。

    “陈枫？

    没听说过。

    何门何派？”

    “无门无派。”

    陈枫不缓不慢回答，眸色平静非常。

    听到这个答案，那些盯着他的散修众人，当即眼神变得更为嚣张！兴怀道长懒懒散散地朝陈枫靠近，勾起一边的嘴角，感觉像是听到了什么笑话。

    “就你这点修为境界，还无门无派，你居然还敢来这要人？”

    兴怀道长的步步走近，跟在他身后的那群手下也都跟着上前。

    他们七嘴八舌地顺着兴怀道长的话往后说。

    “长阳真人是疯了不成？

    怎么会给他千夫长的令牌？”

    “真的无门无派吗？

    不会是诓我们的吧？”

    “管他呢，就算又门又派，那又如何？”

    “我们兴怀道长若会屈服于门派之下，此刻早就成长阳真人身边的左膀右臂了。”

    ……一时间，场内骚乱起来。

    基本上都是对陈枫的不屑与嘲讽。

    反正，没有一个人觉得，陈枫会在这里得到他想要的。

    兴怀道长已经来到了陈枫面前。

    他比陈枫矮上一个头，两人相对而立，他那锃光瓦亮的脑袋明晃晃的。

    但，偏偏此人修为颇高。

    足有仙元境第四重楼巅峰！也就是星魂武神境第十二重楼巅峰，与陈枫平常的实力相差无几。

    他径直走到陈枫的面前，朝他摊开手掌。

    “小子，千夫长的令牌和你后面那个美人，我允许你自行选出一个留下。”

    这话实在是嚣张至极！完全没有把陈枫等人放在眼里！而周围不少其他散修众人，在看到这一幕后，当即泄气。

    “完了，有兴怀道长抢先一步，还有我们什么事？”

    “不是还有晏彭魄吗？

    难道他也不敢？”

    “晏彭魄就算了吧。”

    “是啊，上次他与兴怀道长大战三日三夜，虽然那一战最终结果如何，无人知晓。”

    “但你自己想想，晏彭魄上次出现在众人面前是什么时候？”

    “别揪着晏彭魄和兴怀道长两个人不放啊，在这比兴怀道长更强的，也不是没有。”

    听着周围的议论声，兴怀道长脸上毫不掩饰得意之色。

    但，他很快注意到了一点。

    周围那些声音，一字不差地落入眼前陈枫的耳中，可他完全不为所动。

    他唯一做的，就是平淡地凝视着自己。

    让人无名心头火起！简直就是挑衅！兴怀道长当即粗着嗓子，抖了抖摊着的掌心。

    “你最好不要试探我的耐心！”

    终于，陈枫动了。

    他淡淡问道：“千夫长令牌吗？”

    说着，就将手中那块狭长的令牌拿了出来。

    “陈枫？”

    见到此举的石玲夕，面色当即一变。

    似乎是想阻止他把令牌交出去。

    但，转眼石玲夕又飞快察觉到不对劲。

    凭她对陈枫的了解，他绝不是那种别人要什么，他就给什么的人。

    石玲夕为了验证自己的猜测，迅速瞥了一眼玉衡仙子二人。

    果不其然，两人面色镇定如常。

    看样子，倒是完全信任陈枫的所作所为。

    可他们了解陈枫，其余在场众人对于陈枫，一无所知。

    “哈哈哈……” 

