    “师傅，中山县走不走？”等司机师傅开窗后，少女俯身问道。

    这时，刚好她目光瞟向了后排座位，看到了正一脸笑意看着她的吕树。

    “好巧。”

    吕树对着她笑道。

    这少女不是别人。

    正是夏雨荷。

    “唉，吕树，你怎么会在这里啊？”看到吕树，夏雨荷顿时一脸的雀跃。

    “我去中山县办点事情，怎么，你也要去中山县吗？”吕树一脸好奇的问道。

    “对呀，参加个主播线下小活动。”夏雨荷本身就是一个户外主播。

    这次她也是受邀参加中山县举办的一次主播线下交流大会。

    她没想到，自己从家刚走到这里准备拦车，竟然会在这里碰到了吕树。

    “那上来聊吧，我们一程。”吕树说着就招呼夏雨荷坐在了一旁。

    夏雨荷也没有拘谨，直接打开后排的车门，坐在了吕树旁边。

    “师傅，走吧。”

    夏雨荷坐上来后，吕树笑着对司机师傅说道。

    “好嘞，您二位坐稳了。”

    说着，司机师傅又是一脚油门，车子直接朝着大马路上窜了出去。

    一路上，吕树和夏雨荷也在有说有笑的闲聊着天。

    夏雨荷很久没见吕树了，所以，一路上基本也都是她在主动找吕树说话。

    除了这次来中山县的真正目的，关于其它夏雨荷提出的问题，吕树也没有丝毫隐瞒，能告知的皆告知了她。

    清泉镇距离中山县很远，中间还要上一趟相对比较长的高速公路。

    就算一路上出租车师傅开得不慢，一路开过去怎么也得三四个小时的时间。

    两个多小时后。

    司机师傅驾驶着出租车下了高速，驶进了一条宽阔的省道上面。

    又驾驶了一个小时左右的时间。

    终于，车子进入了中山县。

    见此。

    一旁的夏雨荷出声问道：“对了，吕树，你要去哪个地方？我这会儿没什么事，要不我陪你一块儿去吧。”

    “不用麻烦了。”

    吕树想要委婉的拒绝。

    可奈何不住接下来夏雨荷的不断请求，他最终还是答应了下来。

    其实，吕树对中山县不熟。

    只是很早之前来过，现在的中山县变化太大了，一时间他差点就迷了方向。

    吕树想了想，良久。

    他对司机师傅说道：“师傅，你把我们送到中山县电视台大门口就行。”

    “好嘞。”

    司机师傅说完就朝中山县电视台的方向驶了过去。

    没一会儿，出租车就来到了中山县电视台门口，停在了门前。

    “师傅，多少钱？”

    没等吕树说话，夏雨荷突然就拿起驾驶位后面挂着的收款二维码扫了一下。

    “两百八十八，你们给两百八就行。”善良的司机师傅去掉了车费的零头。

    “我来就行。”

    听到司机师傅报价，吕树随即就将手伸进了口袋里，摸出了几张皱巴巴的百元钞票，抽出三张想要递给司机师傅。

    可这时，耳边却忽然传来了微信收款二百八十元的机械般女声。

    吕树知道，夏雨荷已经付过了。

    “微信付过了，你看一下师傅，走吧，下车。”

    说着，夏雨荷就收起了手机，拿上挎包就打开了车门，率先走了下去。

    见此，吕树也没再说什么。

    想着等以后有机会了，就把这车费还给夏雨荷。

    吕树下车后，夏雨荷才问道：“你来电视台干嘛？找工作还是找人啊？”

    “嗯……找人。”

    吕树想了想回道。

    他可不想夏雨荷知道自己这次来中山县所为何事，万一让她知道，不小心躺入了这浑水里面，可就麻烦了。

    “正好，我这里面也有个老同学，在电视台里面是一名记者，好久没见了，正好可以陪你进去，找她聊聊天。”

    夏雨荷说着就要拿出手机给她这位在电视台里做记者的老同学打电话。

    闻声，吕树心中一喜。

    “雨荷，你先等一下。”

    吕树赶忙叫停了夏雨荷。

    见此，她挂断了即将接通的电话，一脸疑惑的望着吕树。

    “怎么了？”

    夏雨荷疑惑的问道。

    “是这样，你待会能不能给我引荐一下你这位记者同学？”吕树当即问道。

    “呃？”

    闻声，夏雨荷脸色更加疑惑了。

    半天没有说出一句话。

    “你别误会，我有事需要她帮助。”吕树见夏雨荷不说话，连忙又说道。

    这时，夏雨荷才开口说话：“吕树，你老实跟我说，你这次来中山县到底办什么事？怎么一来就直接来了电视台？”

    “你绝对不是来找老朋友叙旧这么简单，让我引荐可以，可是你必须要告诉我，你这次来到底是为了什么？”

    “不然，免谈。”

    夏雨荷也是第一次见吕树眼神之中透露着一股心急感。

    包括上次他出手救她二叔家的女儿的时候都没有表现出这么心急。

    所以，这不得她不好奇吕树刚进入中山县就直奔电视台而来到底所为何事。

    见不坦白不行了，吕树只好将他原本对阎王夜总会的计划大概说了一遍。

    这时，夏雨荷才算是明白了过来。

    “这事你早该跟我说啊，像那种下流无耻的地方，早该给它曝光了！”

    夏雨荷气鼓鼓的说道。

    她之前，也曾被马威绑架到过阎王夜总会，而且那次还差点失身。

    辛亏有吕树，不然后果真不堪设想。

    既然这次吕树想要对阎王夜总会进行曝光，别说她心里一直对阎王夜总会怀恨在心，就算她没被马威绑架过，她也一定会伸出正义的援手帮助吕树。

    想到这里，夏雨荷再次拨通了她老同学的电话，几秒钟过后，电话接通。

    夏雨荷和老同学在电话里简单寒暄了几句后，就将她给约了出来。

    很快，她老同学就从里面走了出来，见到夏雨荷，俩人也是来了一个大大的拥抱。

    夏雨荷也没多余的废话，简单介绍了一下吕树后，就说明了来意。

    李珠珠闻言，思忖了一会儿。

    随后，便对二人说道：“这件事我一个人也做不了主，必须要领导审批之后，我才能带人过去，这样，你们先跟我进去找地方休息一会儿，我去请示领导。”

    这时，夏雨荷忽然出声道：“我倒是有个办法，能让你领导百分百会批准。”

