
　　这是一个...非常抽象化的类人型生物。

　　他的整体呈人形，身上穿着动物皮毛编织成的简陋衣物，身高两米有余，

　　脊背向前弯曲，上半身健硕强壮，肌肉发达，双腿则肌肉萎缩，骨瘦如柴。

　　他的脸庞扁平扭曲，下巴向前凸起，有点像是某种程度的月牙脸，右臂皮肤焦黑皲裂，左臂惨白如雪，

　　胸膛处额外长出一条修长纤细的手臂，

　　每条手臂当中，各拿着一个黑色的、散发着诡异气味的布袋，左手边的布袋下方，留着一大块像是干涸血迹样子的斑点。

　　怪人以与身形不符的灵巧程度，轻盈地落在了野猪的头顶，没穿鞋子的脚掌就这么踩在锋利棘刺上，完全没有受到伤害。

　　“嘿嘿嘿...”

　　他用锐利的目光扫过李昂等人，张开嘴唇皲裂的嘴巴，露出泛黄的、缺了几颗的黄牙，轻笑起来，

　　胸膛中间的那条修长手臂垂落下去，轻轻搭在野猪脑门上。

　　刚刚还气势汹汹，准备掀飞李昂等人的野猪，此刻却像是遇到完全无法反抗的天敌一般，

　　浑身因恐惧而颤栗颤抖，体表棘刺簌簌抖动，甚至没有勇气反抗或者逃窜。

　　轰！

　　放置在野猪头顶两三厘米处的怪人拳头，如弹簧一般，轻轻弹出，

　　击打在野猪脑门之上。

　　野猪的额骨连环碎裂声不绝于耳，七窍齐齐喷溅鲜血，漆黑眼眸中的恐惧神采迅速消退，

　　竟被这一拳轻描淡写地结果了性命。

　　好强。

　　大卫眼皮一跳，眼前这位长相清奇堪比钟楼怪人卡西莫多的...生物，绝对不逊色于任何一名第一梯队的玩家。

　　大卫自己固然同样能够秒杀巨型野猪，但他的力量体系，决定了他肯定做不到这么轻描淡写，在一拳之中彰显出力量与技巧的极致融合。

　　“好久，没有看见活人了...”

　　怪人慢慢弯曲膝盖，双腿盘坐，坐在了彻底死亡的野猪的头顶，审视着玩家，“你们是从外面来的？”

　　外来人？

　　什么意思？他是土著生物？还是说看出了我们是玩家？

　　霍恩海姆心思急转，沉默不语。对方说的话语他们能够听懂，明显是系统自动进行了翻译。

　　只杀野猪，没有继续攻击，说明对方能够交流沟通，说不定是此次剧本任务当中的关键npc。

　　一阶段任务目标是在五小时内抵达圣山，说明任务时间较为宽裕，借助npc少绕远路，得到捷径，也是有可能的。

　　那么，该怎么回答呢...

　　怪人看着突然陷入沉默的玩家们，双眼微眯，表情变得逐渐有些不善。

　　“我们可以是。”

　　李昂机警说道：“这主要取决于怎么观测和定义。

　　不知道阁下是...”

　　“我早已遗忘了过去的本名，你们可以称呼我为，克劳德。”

　　自称克劳德的怪人看了李昂一眼，“你们是为苍白圣山而来？”

　　李昂一挑眉梢，“阁下怎么知道？”

　　“衣着光鲜靓丽，穿得花里胡哨，步态盲目自信，完全不知道这里有多么危险。”

　　克劳德冷漠道：“综合所有特征，只可能是为了来圣山朝拜的外来者。

　　不过，你们实力很强啊，竟然能够穿过无垠深海与迷惘峡谷来到这里，精神状态还这么不错。”

　　无垠深海？

　　这两个地名是在森林之外么？

　　听他的意思，这个世界的土著居民普遍崇拜苍白圣山，经常会有人冒着风险来这里朝圣？

　　李昂思索着，点了点头，尝试用掘秘者称号技能阅读对方内心的同时，口头上应付道：“还行吧。

　　我们平时都有在做锻炼，经常去的那家健身房特别好，敏感肌也能用，孩子爱吃着呢（吹爆）。就是健身房里的器材配色太少，512内存有点太大，装在后视镜上容易烧焦糊锅。不过课程真的是免费的，可以放心地在阳台上抽。”

　　？？？

　　其他队友的脸上纷纷露出了古怪的神情，你搁这儿淘宝机器人刷评论呢？

　　怪人克劳德同样疑惑道：“外界的语言发展得这么快了么？

　　你们从哪个地方来的？

　　尼布海姆还是焰城？”

　　李昂心中大定，他刚才胡编乱造，主要是因为对方说自己很久没见过活人，估计也没离开过这片森林，瞎扯反而要比硬编好些。

　　“都不是，我们来自小地方，不知道你有没有听过，”

　　李昂吸了一口气，说道：“乌兰察布察哈尔后翼后旗乌兰哈达苏木那令格噶查那令格村那令格二村村民委员会历史文化遗址工作领导小组办公室。”

　　“嗯？？？

　　乌兰木察布察巴...”

　　克劳德下意识地想要重复这段长到离谱的话语，结果刚开口就忘词，瞪着眼睛说道：“算了算了。

　　你们要去圣山是吧？和我做个交易如何？”

　　“交易？”

　　李昂眼睛一眯，“什么内容？”

　　“我告诉你们前往圣山的办法，”

　　克劳德咧嘴一笑，“你们外来人可能不知道，来圣山朝圣，不是光进入森林就行的——这片森林是活着的，

　　它每隔一段时间便会自己挪动位置，并且针对外来者的行动路线，主动布置疑阵，设置循环路线。

　　外来者如果不知道具体走出去的办法，可能终其一生都逃脱不出去，只能在耗尽力气之后，被同化成森林的一部分，

　　别说圣山，连圣山山脚处都无法抵达。”

　　“是么...”

　　李昂与霍恩海姆、大卫等人交换了一下眼神，霍恩海姆表情微变，轻轻地点了点头，

　　李昂自己之前种植在森林后方的神力种子，也显示它们的位置发生了改变——证明后方森林确实发生了位置变动。

　　对方可能，没有在说谎。

　　“那么，”

　　李昂问道：“我们需要做什么呢？”

　　“和我玩一局游戏。”

　　克劳德平静道：“赢了我，我不止可以为你们指明道路，还能将我手上的珍宝赠送给你们。”

　　他提了提三条手臂当中，拿着的那三个鼓鼓囊囊、肮脏破烂布袋，笑道：“至于输了的话，就把你们当中三个人的命留下。天籁小说网

　　怎么样，是不是很公平啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十三章 圣山免费阅读。https://xs.23sk.com 