    青阳经城区的地铁站是最繁忙的，每到上下班高峰期，地铁口就开始排队，平均每个人要排至少半小时才能最终坐上地铁。

    这些人一边等着地铁，一边用手机刷着视频或者微博，996工作制对他们而言十分正常，大多数人甚至讨论都懒得去讨论，但很遗憾的是，除了公司的老板和高管能拿高薪，排着队的大部分收入年薪都不会超过40万。

    比这些人更惨的就是沈俪这样的人，她一周有六天时间都得在天还灰蒙蒙的时候就要洗漱出门，不管刮风还是下雨，她都得骑上她的电动摩托各家各户送早餐，为了多送几单，她经常一路小跑，最后只能在等电梯的时候巴拉上一口早已冷掉的煎饼。

    早上9:30早餐外送高峰过后，沈俪就搭乘地铁到青阳服装批发市场，耗时50分钟。

    这50分钟里沈俪要么在小蓝书这样的自媒体平台做文案兼职，偶尔也写写自己的公众号。

    上午10:30正好是批发市场陆续开店的时间，各家工厂的直营店铺都会把今日要向实体批发商或者网店店主展示的衣服给到沈俪和她的团队，经过近一个小时的筛选，沈俪会站到高台上给众商家展示每件衣服的卖点。

    如果换衣服的速度能申请吉尼斯世界纪录，那沈俪说不定还能夺个冠。

    经过两个小时高强度的工作，沈俪基本都累得不想说话也不想吃饭，一下高台，她往往只想蹲下喝水。

    沈俪一般会在店铺里的担架床上躺上40分钟，然后再去附近的一个工地边上买盒饭，因为工地的盒饭既便宜又能吃饱。

    沈俪买盒饭的时间一般在下午两三点，那个时候正是卖盒饭的小商贩准备收摊的时候，剩下还没卖出去的盒饭全是7折，所以沈俪10块钱以下就能买到两荤一素的盒饭。

    有时商贩老板还会直接送沈俪几个卖不完的菜，这让沈俪的晚餐都基本解决了。

    回程的地铁上沈俪依旧用手机做着她的各类网络兼职，到达雁子谷的时候差不多下午4点，沈俪正好又可以披上工作服，骑起电动车开始准备一波外卖晚高峰。

    对于每天至少送6小时外卖的沈俪而言，雁子谷这样的地方简直就是天堂，因为不管是新式小区还是周围一栋又一栋的农民房，人口密度都非常大，且饭馆商家很集中。

    在这样的地方送外卖，沈俪可以一次性接很多单往同几栋楼送，单位时间赚的钱就增加了，这也是她为何会一直住在雁子谷的原因。

    在青阳经城区，像沈俪这样的人很多，他们每天辛苦努力着，每天看着收款账户几百几百的往上涨心里很有奔头，他们最大的目标就是在这座城市买一个100平米的大房子。

    他们愿意拥抱时代，每当一个新的赚钱机会出现的时候，他们都会跟沈俪一样兴奋。

    “哇！原来这样还能赚钱啊！”

    “原来只要一部手机，打几个字就可以赚钱！”

    于是他们各种尝试，耗光了自己所有的时间，可到头来他们发现他们与沈俪一样，辛苦的生活换来的并不是充实，而是迷茫。

    “你的收入模式出了问题。”萧杰对沈俪说，“无论是外卖工作，网络兼职还是梯台模特，基本都是按次和按小时收费，这导致你只要今天比昨天少工作一小时，你的收入就会减少，这样的收入模式你大概率一天都不敢懈怠，短期看起来没事，但长期肯定会透支身体。”

    “对对对……我现在就是这样！”沈俪听后很是激动，“上次晕倒我歇了三天……损失了好多钱……大神，你说我应该怎么办？”

    “你要尽量避免赚时薪。”萧杰说，“至少在中国是这样，国内拿时薪的收入往往低于拿月薪的，拿月薪的又往往低于拿年薪的，拿时薪的是小时工，拿月薪的是公司白领，而拿年薪的是企业高管。”

    沈俪眨巴了两下眼睛，“但……但是大神，我就是一个高中毕业生，我不可能像任天行那样进你们金权这样的大公司，一般小公司拿月薪我这文凭也就只能找到三四千的工作，更别提像大神你这样的企业高管了，你看看你什么履历，我什么履历……”

    见沈俪委屈的样子，关莎觉得她说的确实是事实，沈俪目前的硬件条件还有年龄都摆在这里，想要找萧杰说的高薪工作太难了。

    “如果是以前，或许你这种问题比较难解决，但如今时代不一样了。”萧杰露出一个淡淡的微笑，“你写公众号曾经写出了很不错的成绩，说明你写文案的水平挺好；你接触过直播，做过模特，说明你的镜头感也不差，至少视频这块该懂的你都懂；听你说你过往的经历，你总是喜欢挖掘一些新机会，说明你喜欢探索，还有一颗好奇的心，这些都是非常难得的，你应该想办法把这所有的优势综合利用起来，这是一个自媒体时代，只要你能持续输出优质内容，做得好的话你的收入说不定会超过我。”

    “啊？”沈俪张大了嘴巴。

    “对对！现在不是短视频很火么？沈俪姐你应该参与一下，不要在送外卖了！”关莎插话道，“我其实从刚认识你的时候就想跟你说，我觉得送外卖太辛苦了，而且你不送就没钱，单少了也没钱，还要起早贪黑的，连饭都没法好好吃，搞短视频多好啊！那些短视频大V其实很多人也都不是好学校毕业，也不是什么大公司工作过的，主要是内容好！”

    “不一定是短视频。”萧杰说，“只要文案好，有内容可以说，可以多种形势同步。比如文字、音频和视频同时做，放到目前头部的几家自媒体平台上，这样各类平台发展的红利你都能吃到，文字发微信公众号，音频发蜻蜓和喜马拉雅，视频发抖音、快手甚至“爱优腾”，账号都用同一个名字，同步更新，尽可能让更多人关注你，当然，你做的内容要有独特性。”

    “这要是成功了算不算弯道超车？”关莎帮沈俪问道。

    “当然。”萧杰说着看向沈俪，“其实你要买房，一个是为了跟女儿住，二可能也是为了孩子的教育。未来学区房政策比较不明朗，风险很大，而且以你目前的收入，怕是也负担不了青阳的学区房，我也不建议你去高位接盘，正因如此，所以你才要从根本上变革你的收入来源，只要收入大幅度上去了，学区不学区其实无所谓，私教、国际学校和出国深造都是不错的选择，最最重要的是，孩子不能没有家长的陪伴，这是心灵教育很重要的组成部分，任何特级教师都代替不了。”

    那天，一顿早餐三个人吃了三个小时。

    沈俪听萧杰分析到后面眼泪都差点流出来了，她不知道昨晚是谁灌醉了萧杰，但她无比感谢那个人，因为如果萧杰没有喝醉就不会出现在雁子谷，今天早上自己自然也就不会得到这种“直击要害”的建议。

    萧杰说：“靠忙碌赚来的钱往往不够花，只有洞见、思考、抓住机会和趋势赚来的钱才能够让你实现阶级跃升。”

    萧杰说：“每天要留一定时间思考，不要把时间用尽，过于拼命会限制想象力。”

    沈俪对此太认同了，她最大的矛盾就是她内心想要的，与她目前实际的赚钱能力不在一个层次。

    沈俪要女儿来青阳跟自己住，但同时又想女儿得到一个非常优质的生活条件和教育资源，这两个目标中无论哪一个都需要很多很多钱，而这些钱靠她沈俪一个人做“小时工”是非常难实现的。

    萧杰说如果是其他人他不一定会建议自媒体这条路，因为这条路其实也非常难，还需要一些天分，但这些条件萧杰认为沈俪都满足。

    “你现在可以把你送外卖和在小蓝书上兼职的时间全部用来经营你自己的个人品牌。”萧杰说，“一点一点尝试，慢慢投入，个人品牌需要时间去塑造，去打磨，但你投入的每一分努力，互联网都会记住，只要内容好，你的个人品牌就会沉淀，就会越来越值钱，还能反复售卖，脱离时间和空间的限制，到那个时候，你的每一份辛苦赚的就不是小钱，而是大钱。”

