    玄武说着说着，发现苏叶的脸色越来越不对劲。

    下一秒，苏叶站起身转身就走。

    玄武看着苏叶匆匆离开的背影，不屑的撇撇嘴。

    至于吗，只是离开了这么一会儿就那么想念了？

    苏叶离开不久，凤薇后脚已经赶来了。

    褪去了家主繁冗的服侍，换上了一身干净利索的衣衫。

    玄武侧头，还未说话，凤薇已经开口

    “玄灵是青龙。”

    “你跑来这儿就是为了告诉我这个的？”

    “青龙刚刚从我府邸上离开，去找夙倾了。”

    “去做什么？”

    “不知道。”

    说完之后，凤薇清冷的面上出现了一丝凝重。

    半响，凤薇看向玄武

    “万年之前的大战还会重现吗？”

    玄武单手撑着下巴，静静的跟凤薇相望

    “不会。”

    他的话带着笃定。

    凤薇沉默一瞬，

    “理由呢？”

    “你不想打。”

    当年大战，是神兽与那只蛇之间一触即发的战斗。

    双方都存了要弄死对方的心思，都是往死里招呼。

    但是现在，已经不是万年之前了。

    凤凰契约凤薇，凤薇俨然并不想开战，凤凰也会受到凤薇思绪所影响。

    白虎被献祭之后，元气大伤，还不曾完全恢复，它术法的能力很鸡肋。

    至于它自己，契约者都跟那条蛇搞在一起了，孩子也出来了，还怎么打？

    况且那条蛇现在的注意力完全不在破坏万古大陆上。

    各种因素羁绊。

    也注定了不可能再开战了。

    玄武望了一眼苏叶离开的方向，继而哼笑一声

    “青龙那厮脑子里的弯弯绕绕不比那条蛇差。他又不是一条蠢龙，想来去找夙倾，也不会为了打架去的。”

    玄武不着急，但是凤薇神情并没有好转。

    “苏叶要跟夙倾和离了。”

    玄武抬头，神情一瞬间的错愕，以为自己听错了。

    脑海中顿时想到刚刚苏叶那副越来越凝重的神情。

    显然是不知道金蛇丹在自己的体内。

    “苏叶一直都没在药王谷？”

    “嗯，在杨家。”

    玄武捏着桌子边缘，啧了一声。

    契约者的性子他再了解不过了。

    她决定了，就会头也不回的去做。

    就像是决定要跟那条蛇在一起，坚定不移，那条蛇变成什么样她都全盘招收。

    那么难的时刻都过来了，却突然决定要和离了。

    怕是两个人之间出了什么不可调和的矛盾。

    而他刚刚在苏叶面前自言自语的那番话，是帮了夙倾一把？

    这样的认知，让玄武脸色变得有些奇怪了。

    凤薇看他脸色变得不好，立刻道

    “我去药王谷看一看。”

    话音一落，凤薇已经快速闪身往药王谷赶去。

    玄武身后的蝴蝶结抖动，墨绿色发丝被吹的微微卷动。

    会打起来？

    不至于。

    凤薇去了也帮不上什么忙。

    兴许能看到夙倾各种厚脸皮的行径。

    这些倒都还好。

    玄武一双异瞳逐渐眯起，青龙怕是没见过夙倾跟苏叶相处的样子。

    八成要被那条心机蛇给利用了。

    想着的时候，玄武拽过苏叶那杯凉掉的茶盏，喝了一口水。

    那种一蛇一人缠缠黏黏，被人利用还要硬着头皮看别人搂搂抱抱的事，也该让那青龙张张眼。

