
记载有封印蜃龙之眼阵法图纸的佛骨舍利到手，虫零自然是喜不胜收。

面对战力有损的护寺法僧众，更是如下山猛虎，几个起落就冲出了包围圈，朝着前方的方丈室而去……

“罪人啊！我等修为太弱，不敌这邪魔外道。丢失了藏经楼的重要佛骨，是龙华寺的罪人啊。”

法僧众的首领看着虫零远去的背影，眼睛里流露出愧疚和悔恨之色。但却无可奈何。

与此同时，当龙华寺之中在经历着残酷而激烈的斗法厮杀时……

这次来尚海的万神教强者里地位最高的土无天，这时候却相对的比较悠闲。（刘长老是常驻上海的）

他在今晚的行动开始时，就站在刘长老名下的大别墅花园里，抬头看着满天星星的苍穹。自言自语：“想必他们兵分三路，应该是已经开始行动了吧？一定要成功！这次我万神教，必须获得大量的蜃龙之力。”

这时候，秦媚带着一丝恼怒的声音从后方传了出来。

“无天团长，今天晚上大家都有任务。为何就你我二人闲着无事？这是你故意安排的？”

土无天回过头。

就看到一袭黑袍的秦媚，也从门口缓缓走了出来，站在小花园中。

漫天的星辉洒落下来，让她的妩媚之中又多了几分空灵缥缈之感，显得更有出尘的气质了。

土无天都看的微微一愣。

不过很快就恢复了从容，脸上带着淡定而英俊的笑容。

“秦团长何出此言？这次的总指挥是刘长老，我可不敢越权啊。”

秦媚冷哼了一声，又走近了一些。开口说：“刘长老在教内虽然位高权重，但毕竟还需要在普通人的社会中攫取资源，有多重身份。主要是总揽大局。具体的执行，都是你土无天在安排。”

她气势咄咄逼人，有些不太高兴。

秦媚不但不傻，反而非常的聪明……

她知道土无天是担心她受伤，再加上也想和她独处，所以故意没给安排任务，留了下来。

她也知道，土无天对自己的追求和爱慕。

只可惜……秦媚的心，已经系在了傅洋身上，不可能再和土无天有什么纠缠！

按理说，她这个第七团团长的身份地位，面对第三团团长是不该如此嚣张的。但秦媚心中有些不悦，而且土无天一向也对她比较宽容，所以才会如此。

见秦媚微微动怒，土无天也并不气恼，只是微微一笑。

“秦媚……放轻松一些。我有个习惯，越是在大事发生之前，越是会调整自己的心态。而仰望星空，能够最快速度的让我平静下来。”

“你看这浩瀚的星海宇宙，是如此的广阔。甚至在苍穹之下的大地——现代科学称之为地球的存在，也远不是人力所能探索清楚的。”

“哪怕是天师、佛陀、鬼帝、妖帝等巅峰强者，面对我们脚下的星球，也是如此渺小的存在。何况我等？”

“所以这种浩瀚的深邃感，能让我瞬间清醒下来。理智的思考问题。”

“可惜的是……当我一看到你的容颜，这种理智和冷静就又消失了……”

土无天说着话，又扭头看向秦媚。

目光灼灼。

秦媚没有说话，只是把脑袋扭向了一边。然后轻轻说了一句：“土无天，我已经有……”

“不用说出来！我知道。”

土无天点了点头。

脸上还是带着风度翩翩的笑容。

然后他耸了耸肩：“算了，咱们还是聊工作吧。不然我担心自己的心境会被破坏呢。”

秦媚看了他一眼，点了点头。

如此甚好。

“我把你单独留下来，除了私心之外，却是也是因为工作的原因。你们秦家，极乐真佛，算是佛道双修！虽然在我看来，方法并不是太高明。但作为传承千年的灵异家族，又是我万神教最初的缔造家族之一。确实也有很多独到之处。比如说……气息内敛和四周彻底融为一体的状态。”

“所谓知己知彼，百战不殆。既然我们要准备动手让沉睡中的蜃龙微微苏醒一些，从庞大的身躯散发出一些力量来。就必须先了解清楚情况。”

“凡人里的小偷作案之前还要去踩点呢，我们这样的非凡之人，想做大事也需要如此。所以今晚我们的任务……是一起去地下看看蜃龙！”

什么？！

听了土无天的话，秦媚也是大吃一惊。

她作为万神教的高层，同时背后还站着一个千年灵异家族，自然也是知晓尚海短短两三千年之内就从海中成陆的真相。

也知晓蜃龙究竟是一种什么样超乎人类想象的存在！

在这样的庞然大物之前，哪怕是天师、佛陀、鬼帝、妖帝什么的，都会觉得无力。甚至连万神教这次所谋求的，也只不过是把熟睡的蜃龙稍微弄醒一点儿，然后偷走一点它身躯自然散发出来的力量。

这样的存在，秦媚甚至想都没敢想，要去近距离的看看？

“这……”

她张了张嘴，却没有说出话来。

土无天哈哈一笑，朝她走近几步，很是自信地说到。

“蜃龙虽然的确是超出人类理解的存在形态，但它只是没有灵智的东西，就和我们脚下的大地、头顶上的苍穹，其实是一样的。它就是自然界本身的一部分。”

“而我对于大地、土地的理解，是超出你们想象。只是去地下深处看一眼，同时观察观察当年华空和尚留下的封印，并不算什么了不起的。”

“而秦媚你非常擅长隐匿气息，所以我带你去地下会比其他人方便一些。现在，你还觉得我滥用职权么？”

秦媚无言以对。

十分钟之后，一辆纯黑色的劳斯莱斯停在了这栋庄园别墅门前。

刘长老在世俗中的身份，本来也是超级富豪、商业巨头。能够调用许多资源，一辆以供驱使的劳斯莱斯简直太简单不过。

土无天和秦媚上了车，朝着尚海市区疾驰而去。

毕竟蜃龙身躯所在的是市中心方圆十公里地下，土无天打算去提前踩点摸底，自然是距离近一些好。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6341100"  chaptername="第1060章  土无天的任务">加入书签</a>
</div>
