    歌者并没有名字，他其实是一名清洁工，只因在工作时喜欢哼唱歌谣，所以被称为歌者。

    他乘坐着一艘飞船，被称作种子，离开母世界来到低熵世界中执行清理工作。

    这项工作也很简单，翻阅坐标数据，判断哪些坐标是有诚意的，对有诚意的坐标进行清理。

    藏好自己，做好清理，就是在这片宇宙的生存法则。

    这并不是多么困难的事，就像看到地上有一个点燃的烟头把它踩灭，或是捡起一张废纸扔进垃圾桶，就是仅此而已的事情。

    种子仓库里有大量的光粒，至今为止毁灭过多少星系，歌者自己已经不记得了，反正种子上的主核都有记录。

    如今这件事显得更加微不足道，因为歌者文明的母世界与边缘世界的战争开始了，更多的精力要被投入到这场战争中，歌者的工作逐渐变得无人问津。

    不过这并无所谓，歌者文明并不是唯一一个会清理低熵世界的文明，在亿万个低熵世界中有亿万万个清洁工，你不做永远会有别人来做。

    再说清理只是一件很简单的事，宇宙中到处都有潜在的力量，只需诱发它们就行了。

    例如一个光粒就能引爆一颗恒星，几乎不耗费什么资源。

    如果歌者有耐心等待，有诚意的坐标最后都会被其他未知的文明清理。

    但这样对母世界和种子都不利，毕竟他收到了坐标，这就与那个世界建立了某种联系。

    如果认为这种联系是单向的那就太幼稚了，要记住伟大的探知可逆定律：

    如果你能看到一个低熵世界，那个低熵世界迟早也能看到你，只是时间问题。

    所以，什么事情都等别人做是很危险的。

    歌者看到一个有诚意的坐标，就在种子航线附近。

    这是一个用引力波广播的坐标，奇怪的是，它标记的居然是广播者本身的位置。

    这是一种极其愚蠢的行为，就像在宇宙的黑暗森林中生了一堆火，并在旁边高喊：我在这儿！我在这儿！

    不过就算是自杀，歌者也要成全这个幼稚的低熵文明，正如前面所说的那样，什么事情都等别人做是很危险的。

    歌者从种子仓库取出一个光粒，然后把目光投向坐标所指的星星，主核指引着歌者的视线，像在星空中挥动一支长矛。

    他用力场触角握住光粒，准备弹出，但当他看到那个位置时，力场触角放松了。

    这个星系中并没有行星，只有三颗运动规律混乱的恒星，形成一个地狱般的世界，完全不适合低熵文明生存。

    奇怪，是被清理过了吗？

    虽然摧毁掉行星也是清理，但这样反而更加费劲。

    恒星是一个极其精细和敏感的能量平衡系统，如果计算得当，一个微小的扰动就能在恒星表面和相当深度产生连锁反应。

    这种连锁反应扩散开来，使其局部平衡被打破，就能进而产生更大规模的爆炸，足以摧毁掉整个星系。

    所以一般光粒打击的目标都是恒星，直接攻击行星反而效果不佳。

    摧毁行星需要更大的光粒，对资源完全是一种浪费。

    清洁工往往不允许这样浪费资源，没有必要刻意去针对某个行星。

    歌者仔细观察了一下，试图找到被摧毁行星的残骸，无论是怎么样的攻击，多少也会留下残骸，哪怕只是一团稀薄的星尘。

    然而并没有，这个星系中完全没有被摧毁行星的痕迹，仿佛从来就没有存在过。

    这就奇怪了，文明不可能直接诞生于恒星上，怎么这个坐标就指向一个没有行星的星系呢？

    难道是自己估计错误，这是一个没有诚意的坐标？

    但是很快他就否认了这个想法，因为他看到了那个世界附近的那一片曲率驱动轨迹。

    如果单独看这片曲率驱动轨迹，确实难以判断其来源，但与被广播的坐标联系起来，一眼就看出它是属于那个世界的。

    曲率驱动轨迹表面这是一个危险的低熵文明，所以歌者才会第一时间认为这是有诚意的坐标。

    歌者不得不怀疑是这个文明把自己的行星给隐藏了起来，某些文明确实拥有这样的技术，远远地看一眼是无法观察到的。

    歌者启动了大眼睛的进程，他很少这么做，这是越权行为。

    “你干什么？大眼睛现在很忙。”母世界的长老说道。

    “有一个低熵文明，我想靠近些看看。”歌者回答道。

    “你的工作，远远地看一眼就足够了。”

    “只是为了确认清理的目标。”

    “大眼睛有更重要的目标要观测，没时间满足你的要求，做你的事去吧。”

    歌者没再继续请求，清理员是种子中地位最低的岗位，总是被轻视，认为这是容易做的琐碎工作。

    那么就只能直接清理了，不能放任这样危险的低熵文明不管。

    歌者再次从种子仓库中取出那个光粒，准备弹向星系中三颗恒星的其中之一。

    他突然又想到，既然这个文明已经聪明到学会隐藏自己，那么是否也预料到会遭到光粒打击。

    假如这样用光粒可能清理不干净，甚至白费力气，这要用二向箔才行。可是歌者没有从仓库里取二向箔的权限，需要向长老申请。

    “我需要一块二向箔，用来清理。”歌者对长老说道。

    “给。”长老随手给了歌者一块。

    二向箔马上被传输过来，悬浮在歌者面前，是封装状态，表面晶莹剔透。

    但歌者有些不安，“你这次怎么这样爽快就给我了？”

    “又不是什么贵重东西。”

    “可这东西如果用得太多了，总是······”

    “宇宙中到处都在用。”

    “是，到处都在用，可我们以前还是多少有些节制的，现在······”

    “你是不是听说什么了？”

    长老在歌者的思想体中翻找起来，让歌者感到一阵战栗。

    这倒也不是什么罪过，都是母世界中公开的秘密。

    关于母世界与边缘世界的战争，以前不断有战报传来，后来就没有了，说明战事不顺利，甚至陷入危机。

    但母世界与边缘世界不可能共存，必须消灭边缘世界，否则自己将被毁灭。

    如果战争无法取得胜利，就只能·····

    “是不是母世界已经准备二向化了？”歌者终于开口问道。

    长老没有回答，算是默认了。

    歌者感到莫大的悲哀，如果母世界彻底二向化，那么他就真的成为漂泊在外的种子，可能永远都没有办法回归母世界。

    但他很快就把这种想法从思想体中删除了，那不是他该想的，只是自寻烦恼罢了。

    歌者又再次轻轻哼起歌谣，用力场触角拿起二向箔，漫不经心地把它掷向三体星系。