    汇文报社，总编办公室内……

    赵明亮正在和记者李佳安排着让他带头去走访几家大影院，好好调查一下五一档各个电影的排片量和实际票房是否成正比，现在最受大家欢迎的到底是哪部电影。

    “这次，报道可不能再拖下去了，我们要做第一家发表五一档电影票房排行的报社，知道了吗？”

    赵明亮抿了抿嘴，一副势在必得的样子。

    李佳是汇文报社很出色的记者，好多个上火头条的娱乐新闻都是李佳一人挖出来的消息，所以赵明亮很是重用他。

    李佳点点头，便连忙去和记者们安排相关事宜了。

    李佳刚走出门，他的手机就响了起来。

    看到来电显示之后，助理的眼底闪过了一丝的意外，但还是很快便正色起来，他接起了电话。

    “我还正想着要给你打个电话祝贺一下《白纸扇》的上映呢，你就先一步打过来了！”

    “哈哈哈，李记者真是有心了，不知道现在有没有时间，我现在就在你们报社楼下，要不要一起喝杯咖啡？”

    打来电话的人正是齐楠，这次专程来找李佳，也是天琪娱乐公司上面的意思，想暗中买通汇文报社，让他们能够替《白纸扇》多美言几句，也相当于是旁敲侧击的宣传。

    李佳同意了齐楠的邀约，这已经不是第一次了，在看到来电显示写着“齐楠”两个字的时候，李佳就已经明白了齐楠这次的目的是什么了。

    等到李佳到达咖啡厅之后，齐楠已经在这里等着了。

    齐楠看到李佳之后，便立马起身。

    “来，李记者，快请坐请坐。”

    李佳笑着点了点头，便坐在了齐楠对面。

    二人短暂的打了个招呼，齐楠便直奔主题。

    “其实这次我来找你，也是有一事相求。”

    齐楠说着，便递过了一张银行卡。

    李佳垂眼瞥了一眼齐楠手中的银行卡，微微一笑，却没有开口。

    “希望在这次的报道当中，还能替《白纸扇》多多美言几句，这样也能达到更好的宣传效果嘛。”

    齐楠满脸堆笑，让原本看着就老实憨厚的他更加好亲近。

    《白纸扇》在还没上映的时候就已经是期待值不低的电影了，而且天琪娱乐又在这个电影中投资了两个亿，可想而知这部电影的口碑也绝对不会差到哪里去。

    现在齐楠竟然还特地为了能够将《白纸扇》的口碑美化而特地送上钱来，怎么想这也是顺水推舟的美差，李佳当然愿意答应下来。

    “哈哈哈，既然天琪娱乐已经把诚意都放在这里了，我又怎么可能拒绝呢？”

    李佳笑了两声，便接过了那张银行卡。

    ……

    另一边的南方娱乐早报，记者们也是早早的便出动到了各大影院，想要实地好好调查一下，在五一档的这几部电影当中，到底谁的口碑才是最好的。

    然而让他们傻了眼的是，不论走到哪家电影院，《夏洛特烦恼》的口碑竟然是最好的，可以用“零差评”来形容，而对于《猛兽王朝》或者《白纸扇》来说，也还是有人夸有人骂。

    《夏洛特烦恼》在每一个影院当中的排片量都是最少的，也正是因为这个原因，造成了《夏洛特烦恼》一票难求的局面。

    记者们随机采访了不少来电影院的路人，居然有不少人都是冲着《夏洛特烦恼》来的……

    而且对于刚刚观看完《夏洛特烦恼》的观众也做过采访，每一个人都表示电影非常好看，全程无尿点，完全就是可以说是喜剧电影中的战斗机。

    “这是一部让人笑着笑着就哭出来的电影，导演以鬼斧神工之势将太多的细节和真相隐藏在了笑点之下，愣是把这活生生的人间百态粉饰成为了一部喜剧，乍看之下笑满面，仔细品来泪满衫，导演之能可见一斑！”

    “任何赞美之言都不足以描述我对《夏洛特烦恼》的喜爱，因为在我看来这部电影已经有了改变人一生的魔力，哪怕千百次次重温也不妨碍他带给我最真诚的感动，真的太值得看了，这部电影的实力绝对被完全低估了。”

    而那些刚刚观看完《猛兽王朝》和《白纸扇》的观众们的反应却不一样，虽然也是好评占了大多数，但还是有一部分的观众觉得不如他们预想中那样精彩。

    “原本我对《猛兽王朝》的期待还是非常高的，或许真的是因为期望越大，失望就会越大吧，虽然之前各种吹嘘会有多么强大的特效，但其实……确实不是很好，甚至有些一般，我现在更想去看看《夏洛特烦恼》，我朋友给我推荐好几次了。”

    “《白纸扇》给我的感觉其实就没什么意思，无功无过，没有什么特别精彩的地方，也没有让我觉得特别不好的地方……”

    经过南方娱乐早报的记者们各种调查下来，发现质量最高的电影还是《夏洛特烦恼》。

    ……

    汇文报社的记者们将他们的“调查结果”也同样发回了报社，报社的人也没有多想，认为李佳带头调查出来的结果绝对不会有错，而且赵明亮又想做圈内第一家发表的报社，仅仅只是过目了一下，便润色一下连忙发表了报道。

    赵明亮正巧因为出差而不在报社，所以报道的真实性也没什么人知道。

    汇文报社的报道一经发出，立马就引起了不少人的关注，同时也为《白纸扇》增加了不少的宣传，毕竟在汇文报社的“调查结果”当中，口碑最好的电影是《白纸扇》。

    正是因为这样，让很多还没有了解过五一档的电影的人就直接盲选了《白纸扇》，报道发出之后，《白纸扇》的热度又往上涨了不少。

    看着《白纸扇》的热度又上涨了不少，必然也会带动票房，齐楠的心里别提有多高兴了，李佳也知道《白纸扇》的票房会上涨，和他做出来的报道脱不了干系。

    凭借着汇文报社的报道，《白纸扇》的势头一度猛到压过了排片量更高的《猛兽王朝》……

