    恨！

    　　彻底填充满，齐邵的内心！

    　　齐邵这一刻，充实着对眼前，福城营地众人的恨意！

    　　齐邵盯着陈宇的背身，兽化血红瞳孔中，爬满血丝，令那双赤红血目，变得更像野兽的眼睛，人性彻底从中消散不见，只有仇恨和嫉妒……

    　　但理智的神光，仍在其中闪烁思考，并且让其迅速冷静下来。

    　　整个人，恢复正常。

    　　“杀！”

    　　在一声声呼唤中，陈宇冷厉低沉的喝声响起。

    　　下刻，陈宇四周无数飞刃，自空气中凝聚浮现，可怕的切割气息，遥遥指向迎面冲来的变异蚁群。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　暴雨梨花，飞刃破空。

    　　噗！噗！噗！

    　　一柄柄飞刃射入变异蚁群，一瞬间变异蚁群最前面的变异蚂蚁，就被直接剥掉一层近十米的厚度。

    　　这层被剥削下的空间内，没有活物，所有变异蚂蚁皆被一击斩杀。

    　　陈宇一次出手，变异蚁群直接减少，数百只变异蚂蚁。

    　　嗡！

    　　又是一片飞刃浮现！

    　　“斩！”

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　变异蚁群中，前一刻刚被剥削的一层空白，蚁群还未来得及覆盖，就又是一层新的空白区域出现，又是几百头变异蚂蚁倒下……

    　　可怕的杀戮效率！

    　　陈宇达到极限的入微掌控力，随意挥手就是一片飞刃。

    　　每一柄飞刃射出后，消散之前，都要带走数头，甚至十几头的变异蚂蚁。

    　　那些体型巨大，防御力也非常惊人的，变异兵蚁。

    　　面对陈宇的暴雨飞刃，也没比普通蚂蚁强多少，一触即死，没有什么区别。

    　　飞刃一次次浮现，无穷无尽，轰向变异蚁群。

    　　陈宇仅仅站在原地，几次随意的挥手，就斩杀逾千变异蚂蚁。

    　　一人，就是一条牢不可破的防线！

    　　汹涌冲来的变异蚁群，在陈宇面前除送死之外，没有造成任何战果。

    　　在陈宇一人，挡下变异蚁群时。

    　　李浩、宋岳、白子健，三人也没闲着，三人以中级异能觉醒者的强大实力，也在从其他三个方向，向着钢化厂的内部杀戮推进，不间断的挤压着变异蚁群的活动空间。

    　　形势反转，此前是变异蚁群挤压人类防线。

    　　现在，反过来是人类在杀戮，碾压变异蚁群的生存空间。

    　　唯一不同的，可能就是投入数量的多寡。

    　　人类这边，只有陈宇四个人！

    　　然而，仅是陈宇四个人，就将变异蚁群打的，毫无还手余地，一步步将变异蚁群往团灭推动。

    　　不过，变异蚁群的数量，实在太多。

    　　陈宇此前赶到，钢化厂的外围时，就曾认真观察过，至少上万头。

    　　哪怕陈宇四人，宛若永动杀戮机器，天黑前也不可能全部灭杀。

    　　既然，无法尽数灭杀，那就就近驱散！

    　　“李浩！白子健！宋岳！”

    　　“你们过来，组成防线，保护运输队的人！”

    　　“剩下的交给我！”

    　　陈宇眸光闪烁，然后对着空中吼道。

    　　“宇哥，收到！”三个方向，传来三声回应。

    　　下刻，三道人影从三个地方，一边斩杀变异蚂蚁，一边冲入板材仓库前的防线。

    　　防线，有李浩、白子健、宋岳三人的加入，立时固若金汤。

    　　陈宇转身，看向刘兴中、屈辰浩。

    　　两人立时意会领悟，各自的异能——属性增幅、重力加持，立即笼罩在陈宇身上。

    　　属性增幅，陈宇立时感应到，体内蕴藏的爆发力，暴增数倍，每次凝聚的飞刃数量，也瞬间增加三倍有余。

    　　可惜，陈宇体内没有基因能量脉络。

    　　无法修炼源力，所以刘兴中的异能，对陈宇的提升有限。

    　　除了增加爆发力，本体蛮力，再无其他效果。

    　　屈辰浩的重力加持，反而效果更好。

    　　陈宇只觉得脚下，身上一轻，整个人如一根羽毛般轻松，呼吸都变得欢快，好似轻轻一跺脚，就能冲天而起划过天际。

    　　呼！

    　　深吸一口气，直到肺部饱满，充满新鲜空气。

    　　下刻，陈宇双腿微沉，右腿向后半步，体内力量沿着肌肉传递，直达脚面。

    　　嘭！

    　　一飞冲天，陈宇一口气腾空近五十米高，然后认准方向向下坠去。

    　　陈宇身形，在空中划过弧形轨迹，远远的砸向钢化厂之外。

    　　耳边风声呼啸，视线中的地面急速逼近。

    　　地面上密密麻麻，铺开的变异蚂蚁，也第一时间察觉到陈宇的坠落。

    　　无数的颚钳抬起，朝向陈宇咔咔咬合，仿佛要把陈宇绞成碎末。

    　　落地的瞬间，陈宇趁着属性增幅的效果还在。

    　　体内力量涌动震荡，引动四周空气涟漪浮现，数不清的扭曲飞刃凝聚而成，在陈宇身后两侧展开，如天使身后的透明羽翼。

    　　“死！”

    　　陈宇一声怒喝，挥手斩下！

    　　涟漪飞刃倾泻而下，斩落在变异蚁群中央。

    　　一蓬蓬墨绿色黏液爆溅，形成一层诡异的浓郁绿色薄雾。

    　　薄雾之中，更有数不尽的，变异蚂蚁的残肢断臂滚动。

    　　这倾力一击，为陈宇清理出，一片超两百平的安全降落场。

    　　陈宇落地之后，立即发力，当即就有行动。

    　　两条四十米长的，切割涟漪向两侧展开，如巨鸟伸展的羽翼笼罩大片区域。

    　　在前方，还有十余柄飞刃，形成的冲刺尖锥。

    　　从高空看去，陈宇犹如三角翼展开的战机。

    　　轰！

    　　空气震爆轰鸣，陈宇如战机起飞，呼啸着冲出。

    　　整个人，在钢化厂外，平整的地面上，快速滑行飞掠冲击向前。

    　　陈宇所过之处，空气中一片切裂之声，无数的黑色甲壳应声断裂，墨绿色浓液泼洒，无数的变异蚂蚁直接毙命。

    　　别人斩杀变异生物，都是一头一头的杀，或者一片一片的碾压。

    　　陈宇全力施为，放开手脚。

    　　画风就彻底变样，成让人惊掉下巴的，一群一群直接抹除消减。

    　　像极——绘画家，手中的橡皮差，在布满黑色铅痕的画纸上，大片大片的擦拭清理。

    　　陈宇散发的恐怖气息，如人形暴龙。

    　　比变异兽，更像怪兽，更加的凶狠残暴。

    　　变异蚂蚁，虽然智商不高，但基本的生存意识，还是有的。

    　　面对陈宇堪称，灭绝级别的杀戮。

    　　生存的本能意识，开始让汹汹向前的变异蚁群，出现大规模骚乱。

    　　不过片刻之后，骚乱就演变成，全面的四散崩溃……

