    啪！啪！啪！

    “精彩，实在是太精彩了！”

    叶千秋刚刚放开张玄一，就听到门外有人一边鼓掌一边大声喊道。

    叶千秋不用看，只听声音，便知道，应该是他昨天新收的那个女弟子伍青青到了。

    “叶道长，早上好啊！”

    落落大方的伍青青提着一个银色的小巧皮箱，走进了院子。

    伍青青一副自来熟的样子，朝着张玄一竖起大拇指，道：“小哥哥，你的拳好快！”

    “你很厉害啊！”

    “虽然比不了叶道长，但是比我厉害多了。”

    “你也是来找叶道长拜师的吗？”

    张玄一尴尬而又不失礼貌的朝着伍青青微微一笑。

    这时，叶千秋打断了伍青青的话，给她介绍道：“这位是小张师兄，是龙虎山天师府的弟子。”

    “那是全真清净派的柳姑娘。”

    伍青青朝着张玄一和柳芊芊打招呼，招手笑道：“我叫伍青青，是叶道长刚收的弟子。”

    张玄一和柳芊芊也做了自我介绍。

    “叶道长，我住那间屋子？”

    伍青青朝着楼上看去。

    叶千秋很随意的说道：“左手边二楼，你随便挑一间。”

    ……

    叶千秋以前没有收过徒弟，是因为他不想收。

    现在，神霄派也需要一点新鲜血液填补空白。

    为了神霄派的延续，他自然得收几个弟子。

    伍青青能找到他，也是一种本事。

    再加上伍青青的根骨看起来还算可以，所以，他便收下了伍青青。

    武学之道的三重境界，见自己，见天地，见众生。

    四十岁之前，他算是把自己给搞清楚。

    四十岁到一百岁这六十年间，他一直在悟着天地之道和武学之道的关系。

    如今，他返老还童，自然也就到了见众生的时候。

    ……

    时间过的很快。

    转眼之间便是三天过去。

    网上关于“0.5倍速的风波”也在渐渐平息。

    但是一波未平，一波又起。

    新的挑战者出现了。

    陈施行给叶千秋发来了消息。

    UFC最顶级的明星之一，康纳·麦格雷戈的经纪人找到了陈施行，想要和叶千秋约战一场。

    康纳·麦格雷戈是UFC出了名的嘴炮王，他最出名的一战莫过于13秒便KO了10年不败的UFC羽量级冠军何塞-奥尔多。

    康纳最为UFC最顶级的明星，想要和叶千秋约战，这让陈施行都大感意外。

    因为叶千秋虽然KO了二龙和尚跟连宇轩，但最多也就是在国内火一阵而已。

    虽然叶千秋一再在视频中表示，想要和西洋拳手进行一战，但是陈施行一直觉得这一天不会那么快到来。

    毕竟，在很多西洋职业拳手眼中，华夏并没有一流的格斗高手。

    但陈施行却是有些小看了网络的力量。

    武当山那一战的视频，早已经出现在了国外的各大视频网站上。

    尤其是YouTb上，这条视频的转发量和播放量都在节节攀升。

    康纳也是在偶然间看到了这条视频，当他看到0.5倍速之下叶千秋的拳脚之后。

    他顿时有些手痒，前段时间他可是刚刚炮轰过华夏功夫明星房阿龙。

    “华夏功夫？”

    “我还没有KO过华夏人！”

    “华夏现在的影响力越来越大，如果我击败这个华夏人，对我来说只有好处，没有坏处。”

    康纳如此想着，于是立马便安排自己的经纪人，开始联系陈施行。

    ……

    “嘴炮康纳？”

    “UFC双量级冠军。”

    “想不到这个人居然会想要约战叶道长你。”

    “前段时间就是他炮轰我们华夏功夫不行，还侮辱了武打巨星房阿龙。”

    “据说这个人一向歧视我们华夏人，对我们华夏有着很大的偏见，就连鬼子国的职业拳手他也侮辱过。”

    “这个人，可不是二龙和尚、连宇轩之流能比的。”

    陈施行发来的语音，叶千秋一一听完。

    他只回了四个字。

    “时间，地点。”

    陈施行：“他们想要在京都打，时间的话，就定在十月底。”

    “康纳的经济人说了，你如果应战的话，具体时间，可以再商量。”

    叶千秋：“好，你替我联系，定好了地点，时间，告诉我一声就可以了。”

    很快，陈施行便回了信息。

    “具体时间已经定好了，就定在十月的最后一天！”

    叶千秋：“好！”

    ……

    陈施行在通知了叶千秋比武的时间地点之后，便立即发了一条视频，视频一经发出，便引起了巨大的轰动。

    “UFC双量级冠军康纳，约战神霄派叶道长！”

    “十月三十一日，决战鸟巢！”

    “华夏武学VS西洋格斗术！”

    “到底谁胜谁负？”

    与此同时，康纳也通过社交媒体表示，他将要在十月的最后一天，到神秘的华夏首都，京都。

    他要在京都的鸟巢和华夏的顶级高手一决高下！

    一时间，国外媒体有些疯狂。

    这些年，华夏崛起的很快，在世界上的影响力越来越大，已经让很多西洋国家感到了不安。

    康纳本身自带流量，他选择和华夏人一决高下，着实令西洋人疯狂。

    有媒体采访了康纳，主持人问康纳。

    “你是如何想到要和华夏人去比赛的？”

    康纳满不在乎的说道：“这一切的缘由只是因为我看到了那位叶先生的一条视频而已。”

    “那位叶先生十分年轻，但他的拳脚看起来十分之快。”

    “不过，华夏人又怎么能和我们西洋人相提并论？”

    “我这一次，就是要去证明给世界看，华夏人在我们西洋人面前不堪一击！”

    “东亚病夫依旧是东亚病夫。”

    主持人：“康纳先生，你觉得你一定会赢吗？”

    康纳耸耸肩：“当然，我都已经买好了庆祝的香槟，到时候，欢迎美丽的小姐来参加我的获胜PARTY。”

    ……

    康纳的这条采访视频很快便传到了国内，一时间，国内舆论哗然。

    龙虎山，天师府。

    老天师张道清刚刚挂了一个电话。

    这个电话来自京都。

    片刻后，张道清拨通了远在苏州的重孙张玄一的电话。

    “喂，玄一吗？”

    “是我，太爷。”

    “告诉叶小友，他和西洋拳手这一战，上面很关注。”

    “这一战，很重要啊！”

    “太爷，你放心，我和叶师弟切磋过了，我败了，败的很彻底。”

    “好好好……那我就放心了。”

    电话挂断，老天师张道清站起身来，朝着龙虎山上望去。

    此时，刚好一道惊雷划过天际，璀璨于空。

    老天师见状，叹道：“神霄惊雷斩阎罗，千秋无殇……”

