    李昂沉默着，垂头不语，磅礴灵压骤然消散，如同从未存在过一样。

    包围着他的四名法师面面相觑，不敢轻举妄动。

    良久，李昂才抬头，笑着对古一法师说道：“其实我还有一件事情没有弄明白，希望法师您能为我解惑。”

    “哦？”古一法师点了点头，平和说道：“知无不尽，言无不答。”

    “那我就直接问了。”李昂漫不经心地说道：“阁下耗费那么多心力，去策划第二次世界大战，去蛊惑血族率兽食人，去推动中东难民恐怖袭击，最终制造流血死亡事件。

    您难道不觉得这太费力了么？

    只需要制作大规模杀伤性的化学武器，投放至欧洲主要城市，分分钟就能制造上百万、上千万级别的有效死亡，整个过程既高效，又省力。”

    “这主要是为了程序正义。”

    古一法师思索片刻，坦然回答道：“正义不仅应得到实现，而且要以人们看得见的方式加以实现。

    我作为超凡力量的所有者，天生就具有对弱小者的扶持责任。然而履行这份责任，或者说实践这份道义，必须要以弱小者的自我意识为先。

    我不能替他们做出抉择，只能将抉择自身摆在他们面前。

    无论是二战时期的鲁道夫，还是数月之前伦敦难民营里的宗教领袖们，都拥有更好的、更平和的道路，去实现政治诉求——就算他们选择了最暴力血腥、最容易招致灭亡的道路，那也是自己的选择。”

    “呵呵。”

    李昂不置可否地戏谑一笑，随意说道：“这种道貌岸然的虚伪说辞倒是颇为适合您这样的高阶修士。”

    古一法师连眉头都没有皱一下，只将对方的讥讽当成耳旁风，“我的问题回答完了，现在希望您能告诉我，您是否愿意和我们合作。

    只要您不阻止我们继续执行计划，推动纳粹士兵屠杀伦敦居民，并且将后者转化为食尸鬼，将战局扩大到整片欧陆，伤亡程度很快就能达标，域外邪神也能够被轻松阻止。

    如果从历史进程上来看，这些都是取得最终胜利所必须的代价。”

    “最终胜利？”

    李昂笑出了声，“如果说能够一劳永逸将邪神阻挡在外，那还算有点价值。可是只要神血生物一天存在，邪神的阴影依旧会笼罩在我们上方，再多的拖延也仅仅是延缓死亡而已。

    而且你们自己也可能隐约猜到，在这些计划中每死去一个生灵，邪神与地球的联系就会紧密一分。

    现在积攒的一切努力，最终都会成为邪神吞噬地球的垫脚石。”

    古一与其他三位法师沉默不语，这个道理他们不是看不出来，但是自身所处的位置，以及既得利益都不允许他们后退。

    既然消极逃避的退路被堵死，前方的抗争道路又黯淡无光，那还不如得过且过，用普罗大众的尸首暂时挡住窟窿。

    “一从大地起风雷，便有精生白骨堆。僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。”

    李昂朗声笑道：“四位虽是德高望重的修行人士，却早已失却了那一颗战天斗地的求道之心，甚至率兽食人，将凡夫俗子视为遮风挡雨的血肉墙砖，与妖魔又有何差异？”

    “你又懂得什么？”

    蕾切尔·罗斯，或者说渡鸦忍不住斥道：“那位邪神，是能够举手抬足吞噬泯灭星辰，肉身横渡虚空的强横存在，就算是你，在他面前也不过卑微虫豸而已。”

    “没错。”阿不思·邓布利多出声附和道：“你只有站在伦敦圣殿中央，亲自体验过黑暗维度所逸散出的稀薄能量，才能真切感受到邪神的强大。

    与他相比，这颗星球上的所有生灵——哪怕是具有超凡力量的超级英雄，也只是食粮而已。”

    “哼，尽管我不想承认，但是邪神确实已经超出了我的理解范围之外。”

    满大人阴郁着脸，沉声说道：“如果真要去形容的话，恐怕只有上古时期的‘真仙’，方才能够与其比拟威势。”

    他像是想起了什么，脸上闪过一丝深邃惧色，十指竟然忍不住颤抖了起来。

    李昂只是摇了摇头，没有理会这群丧家之犬，转身就要离去。

    绿光一闪，他被强制性地拉回原位，面前的古一法师露出了温和笑容。

    “李昂阁下，我承认您的强大。”

    古一法师恰逢其会地上前一步，手中悬浮着绿色圆环，轻声说道：“但是这片区域的时间已经在我的掌控之中，就算您能在第一时间将我们轰杀殆尽，也只会在时间回溯效应下，回到原点。

    而逃离也是不可能的，只要您还在光速壁垒以内，时间的脚步总会追上您。”

    李昂沉默了，他看向四位“情真意切”的法师，爽朗一笑，“呵呵呵，我突然想到了一个有意思的事情。

    在华国的武侠小说中，总会有一些道貌岸然的正派人士存在，

    比方说复数侠客会组成组合，对势单力薄的落单敌人发起压迫挑衅，并且厚颜无耻地声称‘不管敌人是一万个还是一个，我们XX三兄弟，向来同进同退。’

    又比方说，正派人士围攻反派的时候，则会大喊一声‘诸位同道，不用和这些邪魔外道讲仁义，大家并肩上呀’

    每当有上述两种情况出现的时候，都会导向一个共同结局——人数多的那一方必然败北。”

    李昂顿了一下，复而笑着说道：“我是个和平爱好者，但是你们既然挡了我的路，那就只能抱歉了。”

    他身形如电，一掌轰碎邓布利多头颅，一剑劈烂渡鸦身躯，释放灵气制造以太无序波动，入侵满大人十戒将其炸得粉碎，最后再用满大人的染血白皙指骨戳穿了古一的额头。

    绿光一闪，时间回溯。

    李昂开启魔网系统后门，操纵满大人的身躯对其他三人展开攻击，将其屠戮殆尽。

    绿光一闪。

    李昂慢悠悠地跳着太空步，像串糖葫芦那样，用胳膊将敌人串在一起。

    绿光一闪。

    ......

    数息间，这段时间已经进行了无数遍。

    诚然，李昂在斗战层面具有压倒性优势，每次都能猫戏老鼠一般虐杀四人。

    然而，双方的差距在不断缩短，拥有存档——读档技能的古一等人，正在逐渐摸索出战胜李昂的最优解。

    第一百零一次循环，李昂活到了最后，但是被邓布利多的直死咒语伤到了左肩。

    第二百七十八次循环，李昂活到了最后，但是左腿被满大人的十戒冻成冰块。

    第七百九十三次循环，李昂活到了最后，但是小半个身躯都被渡鸦的裂解咒语击中。

    胜利的天平，正在倾斜。