    大乘客栈，大堂。

    猎手们有的坐着，有的站着，眼神都在往同一个方向瞄。

    祁绍双手托着下巴，笑眯眯得：“桐桐，还有什么想吃的吗？”

    桐桐吃完包子，吸吮着手指上的汤汁，乖巧的摇了摇头。

    “桐桐吃饱了。”她扭头，看向苏九，双眼亮晶晶的：“谢谢大哥哥请我们吃早饭！”

    嘿！

    这喂不熟的白眼狼！

    祁绍咬牙纠正：“这早饭是我去后厨盯着做的！”

    桐桐乖乖点头：“哦，谢谢叔叔。”

    祁绍脸都黑了。

    我有那么老吗？

    董娘吃完稀饭，拘谨的擦了擦嘴，“不好意思，给你们添麻烦了，这饭钱……”

    “你们俩也吃不到什么。”

    苏九嚼着牛肉，慢吞吞地说道。

    在这么一群大男人的对比之下，这母女俩吃的还不如一只猫多。

    董娘感激的：“谢谢恩公。”

    祁绍见她吃完饭，总算能八卦了：“大姐，你们昨晚到底怎么了？”

    这个问题，在场所有人都很好奇。

    他们昨晚睡得特别踏实，谁知道早上起来到大堂，就看见一对母女跟苏九坐在桌前！

    好奇心差点没把他们小心脏挠烂！

    董娘搂住女儿，将昨晚的事说了一遍。

    祁绍眨了眨眼，“你看见对方长什么样了吗？”

    董娘摇头：“天太黑了，我就知道它身上滑滑的，有点像……有点泥鳅的触感！”

    啪！

    祁绍拍桌而起：“我知道了，是泥鳅精！”

    众人还以为他发现了什么线索，听见这话纷纷赏了他一个白眼。

    谢忱拽了他一把，“别丢人了。”

    祁绍跌坐在凳子上，斜着眼：“大家要敢于猜测啊！都不想，难不成真是鬼啊？谁家鬼还能滑不溜秋的？”

    麟霄手在桌上敲了敲，比较靠谱的问：“八卦洲附近有湖吗？”

    董娘摇头，“没有，就只有一条小河，不过那条河很浅，一眼就能看到底了。”

    啪！

    祁绍再次拍桌：“那就没错了，是泥鳅精，钻洞里去了！”

    众人：“……”

    你能闭嘴吗！

    苏九不急不缓的把盘里的牛肉吃完，以及一小壶酒水喝完，淡淡地开口：“昨天找地盘找的怎么样了？”

    谢忱抬眼：“以前有个城主府，不是很大，而且也没有卖家。”

    麟霄：“小不是问题，把附近的宅子都买下了，改建。”

    五堂主嘿嘿一笑：“我看，不如把八卦洲全部买下来吧？这样什么麻烦都省了！嘻嘻！”

    他本事随口一说，谁知道就听见苏九道：“买吧。”

    “……”

    五堂主瞬间静悄悄。

    麟霄还以为她开玩笑，并没有当成一回事。

    谢忱却知道她不是开玩笑，认真地道：“我跟祁绍也统计了一下，八卦城还剩下七八百的住户，粗略的统计了一下，如果大家都愿意卖的话，需要三千多万两。

    祁绍接过话茬，严肃的：“还有一些被人丢弃的房子没有统计过，我跟谢忱会尽快落实的。”

    麟霄：“……你认真的？”

    苏九：“我像是开玩笑吗？”

    麟霄：“……”

    提意见的五堂主低着头，恨不得把脑子缩回肚子里去。

    买个城主府和买下八卦洲，这是两码事！

    严重性不同！

    四堂主一口气差点没上来，实在是没忍住：“苏少，您这么做想过后果吗？”

    态度明显恭敬了不少。

    苏九手支下巴，懒懒地掀起眼皮：“没有，你给我说说？”

    四堂主是真的怕了她了，前所未有过的低姿态：“我承认我对你有偏见，也瞧不起你的身份。但是这件事，你千万不能胡来啊！一不小心，你就是与四龙家族为敌，这还是轻的！要是一虫再与你为敌，就算是我们屠魔堂也未必能保得住你啊！”

    苏九手扶下巴，挺好奇的：“嘶，我有说过需要屠魔堂来保我吗？”

    视线轻扫，落在麟霄和五堂主脸上。

    两人低着头，假装不存在。

    四堂主唇瓣蠕动，半天说不出话来。

    苏九无视他，转过身子，看向柜台：“老板，你的客栈卖吗？”

    老板在旁边偷听了半天，听得一头冷汗，“我……你们到底是什么人啊？”

    “这不重要，重要的是，八卦洲即将改头换面，成为第五条龙。”

    苏九往后一靠，手肘搭在桌沿，翘着二郎腿，大佬的姿态。

    这番话，狂妄的令人想笑。

    可老板偏偏笑不出来，不仅仅是因为对方救了董娘母女，更因为对方身上那股不凡的气势。

    他一脸为难的：“客官……我不走，不是因为没钱，而是因为一辈子都在八卦洲……我这店……”

    苏九直接打断了他：“我可以雇你当老板，客栈的生意还是你来做。”

    “啊？”

    老板有些懵逼，这是什么操作啊？

    苏九抬抬下巴：“一句话，我把八卦洲全部买下来，给你们一个安定。”

    老板听明白了，可是他不懂：“你，你这么做图什么啊？图四龙的护卫厉害？过来给你们一刀子咔嚓了？还是图其他势力看不下去，过来把你们咔咔了？”

    他绘声绘色，还在脖子上比划了几下。

    苏九差点都看笑了：“我们是第五条龙，谁咔嚓谁，不一定。”

    老板不耻下问：“那是什么龙呢？”

    呃，她还真没想过。

    苏九沉思几秒，打了一个响指：“恐龙！以后八卦洲改为恐龙城！”

    众人：“……”

    恐龙是什么品种的龙？

    为了避免被说无知，愣是没人敢问！

    青龙左思右想，也没有听过这种龙。

    他好奇地问：“主人，恐龙是很恐怖的龙吗？比我厉害吗？”

    苏九诚实的：“不知道，没见过真的。”

    咔嚓！

    青龙裂开了。

    ＃宁愿相信世上有鬼，也别相信主人那张破嘴＃

    这边商量着，那边人群已经赶过来了。

    “周老板～”

    壮汉在门口喊了一声。

    客栈老板看了一眼，招手：“你们有什么话进来说，刚好这里也有些事情要跟你们说！”

    壮汉被推举成代表，撑着胆子走进客栈。

    当他看到董娘坐在桌前的时候，惊喜的：“董娘，你跟桐桐还活着啊！”

    董娘扯了扯嘴角，嗯了一声。

    大家明哲保身，这选择很正常。

    只是一想到昨晚她喊破嗓子，也没有人帮忙的绝望，就让她感觉窒息。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

