    “唐洛，你找死！”

    忽然，落于下风的巫老，大吼一声，整个人的气息，陡然发生了变化。

    唐洛一惊，下意识后退一步，凝神看向巫老。

    只见巫老的气息，几乎在瞬间……不断攀升起来！

    而他的身上的黑袍，在这一刻，也不断膨胀……仿佛有无形的力量，凝聚在黑袍之上！

    或许别人看不到，但开启天眼的唐洛，却清楚看到……黑袍之上，出现了无形的气体！

    看着这种气体，唐洛脸色狂变，脱口惊叫：“护体罡气？”

    护体罡气，化劲特征！

    何为化劲？

    化劲，就可以做到内劲外放，形成护体罡气！

    这种护体罡气，就像是铠甲般，防御力惊人！

    在古武界流传着一句话，叫做‘化劲之下，皆为蝼蚁’。

    其中之一的原因，就是因为这护体罡气的存在！

    暗劲中，有人可以跨境而战，但那是跨小境界！

    可暗劲高手，很少能跨大境界，与化劲高手对战！

    不能说没有，少之又少！

    据说，就算化劲高手站在那里，一动不动，只需要释放护体罡气……那暗劲高手也打不赢化劲高手！

    因为暗劲高手，根本破不开化劲高手的防御！

    既然连防御都破不开，那还怎么打！

    当然了，这种说法有些夸张，但也足以看出，化劲与暗劲，相差太大了！

    二者，简直就是一个天，一个地！

    所以，当唐洛看到巫老身上出现护体罡气时，脸色当即就变了，心里也很是震惊！

    虽然他自诩为妖孽，也可以跨境而战，但跨大境界，与化劲对战，却没有这个自信！

    最让他无法接受的是，这老家伙明明是半步化劲，怎么一眨眼，就变成化劲了！

    难道说，他之前隐藏了实力？

    不可能！

    如果这老家伙是化劲高手的话，那他刚才一拳，根本伤不了他！

    “呵，小子，你还有几分眼力……”

    巫老看着唐洛，露出狰狞的笑容。

    “没想到……你竟然能逼我动用底牌！”

    听到巫老的话，唐洛心中一动，逼他动用底牌？

    换句话说，他不是化劲，只不过是有某种秘法，让他成为了化劲！

    也就是说，他不是真的化劲了？

    想到这，唐洛稍微松口气，只要不是真的化劲，那或许还可以一战！

    如果真是化劲，他就准备跑路了！

    “不是真的化劲，势必会有破绽……而且，既然是动用底牌，那应该也是有时间限制的，而不是一直保持这种状态！”

    唐洛心思急转，握紧了龙纹匕首。

    “能死在化劲高手的手上，是你的荣幸！”

    巫老扬起钢爪，那种强大的感觉，非常好！

    不过，他也清楚，不能过多拖延，必须在最短的时间里，击杀唐洛！

    “荣幸你麻痹，还真把自己当化劲了？假的就是假的！”

    唐洛骂了一句。

    “找死！”

    巫老见唐洛不跑就算了，还敢骂自己，不由得大怒，瞬间冲到了唐洛面前。

    “卧槽，速度怎么这么快！”

    唐洛脸色一变，下意识就想要后退。

    吱啦！

    虽然他后退了两步，但钢爪还是撕裂了他的衣服！

    甚至……他胸口出现了一道伤口，鲜血淋漓，血肉翻卷！

    “眦~”

    唐洛又踉跄后退几步，疼得倒吸一口凉气。

    “唐洛，周德昌和周鹏跟我说，要我折磨死你……本来我想着，你把龙纹匕首给我，我给你个痛快，可现在……呵，你敢伤我，那我就让你受尽折磨，慢慢死去！”

    巫老狞笑着，再次扑向了唐洛。

    唐洛见巫老扑来，不敢硬接，转身就跑。

    不过，很快他脸色再变，动用底牌成为化劲高手的巫老，速度也比刚才快了不少！

    用不了多久，他就会被追上！

    “该死的！”

    唐洛真有些急了，难道今天真要死在这老家伙手里？

    砰！

    后方，传来沉闷响声。

    在天眼之下，唐洛看到巫老把手里钢爪当成高尔夫球杆了，砸出一块礁石，直奔他后心而来。

    唐洛一跃而起，堪堪躲过了飞来的礁石。

    等他落地时，他与巫老的距离，已经不足十米了！

    “艹，老子跟你拼了！”

    唐洛心一横，看样子跑是跑不了了，既然跑不了，那就战吧！

    再说了，这老家伙也不是真的化劲，不可能没有破绽！

    想到这，他故技重施，猛地停下脚步，转身，刺出龙纹匕首。

    巫老注意到唐洛动作，露出一抹讥笑，还要故技重施么？

    不过，他没有躲闪，甚至都没用钢爪去挡。

    他要让唐洛看看，什么是化劲，什么是差距！

    当！

    龙纹匕首刺在了巫老的黑袍上，仿佛触碰到了什么，不能再寸进！

    唐洛心中一震，护体罡气……难道真破不开么？

    “呵呵，唐洛，现在知道你我的差距了吧？化劲之下，皆为蝼蚁……你连我的防御都破不开，又怎可能是我的对手！”

    巫老猖狂大笑。

    “蝼蚁你麻痹，老子还不信了！”

    唐洛怒喝，无名诀疯狂运转，内劲涌入龙纹匕首之中。

    瞬间，龙纹匕首上的金纹，猛然一闪，杀气冲天！

    下一秒，龙纹匕首往前刺入，仿佛撕裂了什么一般，发出了轻微的声音。

    噗！

    龙纹匕首，刺入巫老的身体！

    疼痛让巫老猖狂的笑声戛然而止，他露出震惊之色，低头看着刺入他体内的龙纹匕首，满是不敢相信！

    怎么可能！

    他有护体罡气，唐洛怎么可能破开他的护体罡气！

    唐洛也呆了呆，随即狂喜，竟然真的破开了护体罡气？

    “哈哈，老家伙，牛逼吹爆了吧？”

    唐洛大笑着，握着龙纹匕首的手，用力向前刺去。

    “不可能！”

    巫老大吼一声，身形暴退，龙纹匕首离体，鲜血喷涌而出！

    他踉跄几步，才稳住身体，看着喷涌出的鲜血，依旧不敢相信。

    “你不是说，老子手里的是神兵么？既然是神兵，为什么不可能！”

    唐洛很兴奋，龙纹匕首竟然能破开护体罡气？

    这不是说，他可以跨境杀化劲了？

    “今天，老子就跨境屠化劲！”

    唐洛大喝，不等巫老反应过来，握着龙纹匕首杀了上去。

