    一大早，龙翼就到了苗天波的家门口。

    碰巧苗颖刚好要出门，两人打了个照面。

    “小颖。”龙翼满心欢喜地跑了过去，他一见到苗颖心情就好。

    看到龙翼居然追家里来了，苗颖顿时皱眉头，心里很厌烦。

    要不是考虑到他是龙家的子弟，早就让人把他抬出去了。

    但龙翼似乎没有觉察到苗颖对自己的厌烦，还一个劲地凑上去，笑呵呵地问道：“小颖，你要去哪儿啊，我送你。”

    “不需要。”说完，她直接推开了龙翼，径直往自己的车库去。

    龙翼厚脸皮地跟上，笑道：“没事，我不觉得累。”

    “我觉得烦。”苗颖毫不客气地说道。

    这让龙翼的面子有点挂不住了。

    但是，他这人就是脸皮厚。

    他呵呵一笑道：“一回生二回熟，多看我几次，你就不会觉得烦了。”

    “你走吧。再不走，我担心刚吃的早餐都会吐出来了。”

    这下龙翼尬了。

    不带这么损人的吧？

    “小颖你说话真是搞笑。”

    “搞笑你个头。”苗颖白了龙翼一眼，钻到车里就准备走。

    龙翼吓坏了，赶紧去打开车门，却被反锁住了。

    他连忙拍了拍车门，喊道：“小颖，我有话想跟你说，麻烦你开开门，小颖。”

    苗颖没搭理他，车子发动，立马冲了出去，冲出了别墅的大门。

    这下把龙翼给急了。

    他赶紧上车紧追而去。

    就这样，苗颖在前面开，龙翼在后面追。她甩也甩不掉，心情很不爽。

    于是，苗颖便给苗天波打电话。

    “哥，这个龙翼好讨厌，他跟狗皮膏药似的粘着我，撵都撵不走，你赶紧想个办法把他弄走吧？”

    苗天波呵呵笑道：“我能有什么办法？他要是个普通的富家子弟，我分分钟能弄死他。可他是龙家的子弟，我不能把他怎么样的。”

    “那怎么办？就让他这样跟着我？”

    “他既然愿意跟着，就让他跟着呗。”

    “我要去找张明。他这样跟着我，被张明撞见了，岂不是会误会我跟他有什么？”

    苗天波笑道：“你觉得张明连这点眼力见也没有？”

    “他当然有，他聪明着呢。”

    “那不就得了。带着他去找张明吧，我相信张明会让他自己滚蛋的。”

    听到这话，苗颖狐疑了起来，问道：“哥，你这话是什么意思？”

    “你听我的准没错。”

    “哦，那好吧。”挂了电话，苗颖一路直奔西区而去。

    苗天波昨晚就知道龙翼已经跟张明干上了。

    如果苗颖带着他去找张明。

    以龙翼的个性，必定会找张明的麻烦。

    张明可不会管你是不是龙家的人，绝对三下五除二就给你打发了。

    挨了打，受了教训，龙翼肯定会离开的，但这样会给张明招祸。

    到了盛泰中介，苗颖把车停下，看了一眼身后，龙翼果然是跟得死死的。

    她轻哼一声，踩着高跟鞋大步往盛泰中介里走。

    看到张明坐在里面，她马上笑眯眯地走到了他的面前，很自觉地端起水壶，问道：“张老板，生意兴隆啊。”

    一看到苗颖又来了，张明顿时忍不住头疼，这块狗皮膏药怎么又贴上来了？

    这时候，龙翼走了进来。

    他一看到张明就来气。但是，他并没有先对张明发火，而是看向了苗颖，脸上保持着微笑，问道：“小颖，我知道你最喜欢吃鱼。这附近有一家味道非常好的鱼府，我带你去吃吧？”

    “当我是猪啊？刚吃过早餐，又去吃鱼。”

    龙翼一脸尬，呵呵笑道：“那我们中午去吃吧？”

    “看到你就没有胃口，反胃。”

    见龙翼还想说话，苗颖没好气地反问道：“还有事吗？没有的话就赶紧走吧，别耽误我上班，忙着呢。”

    “上班？在这儿？”龙翼顿时大吃一惊。

    “怎么了？这儿不能上班吗？我告诉你，我很喜欢在这里上班。你没事就赶紧滚，别挡着地球转。”说着，苗颖拿起鸡毛掸子就往龙翼身上扫，开始撵人了。

    她温柔起来的时候，张明会起鸡皮疙瘩。但凶悍起来的时候，很多人都怕。

    龙翼被撵出去了，心情败坏，很来气。

    他立马看向了坐在办公桌后的张明，恨得咬牙切齿。

    “小颖，好，我走。但是，我想跟那小子说几句话。”说完，他也不等张明同意便直接走了进去。

    走到了张明的面前，龙翼微微扬起下巴，趾高气扬道：“我昨晚跟你说过什么，看来你已经忘了。”

    “人话我基本上都记得。放屁，谁会在意。”

    龙翼猛地一怔，抬手就准备打过去。但一想到昨晚被张明扔出酒店，他就心有余悸。

    他知道自己打不过张明。要是在这里动粗，丢人现眼的只会是自己。

    于是，他慢慢放下了右手，咬着牙说道：“行，咱们走着瞧。我倒要看看，你这店今天能不能开下去。”

    “姓龙的，我警告你别乱来。否则的话，我一辈子都不会原谅你的。”苗颖立刻威吓道。

    见苗颖这样维护张明，龙翼的报复心就更加强烈。

    他瞪着张明，怒哼一声后，转身就走，离开了盛泰中介。

    苗颖看到他走了，就赶忙对张明说道：“你不用怕。不管他做什么，我都不会让他动盛泰中介分毫。”

    看到这个漂亮的狗皮膏药，张明也是无语到了极点，心说你如果真不想让他动盛泰中介的话，就不要来了吧？

    但是，这话他又不好意思说出口。毕竟人家苗颖长得这么漂亮，这么绝情的话，他怎么能说出口呢？

    叹了一口气，张明无奈地摇了摇头，拿起指甲刀开始剪指甲消磨时间。

    过了差不多四十分钟吧，龙翼开车回来了。

    他就站在盛泰中介的外面，单手插裤兜，脸上的笑容看着是那么得讨人厌。

    只见他大手一挥，密密麻麻的混子从四面八方涌了出来，穿着五颜六色的衣服，乌央乌央的的一大片，估计得有上千人，把这条街都给堵得水泄不通了。

    叶清音顿时吓了一跳。

    她赶紧跑到门口，左右一看，竟然全都是混子，心里顿时又惊又怕。

    “哼，老子花了一百万，找了一千多个混子来砸场子。姓张的，你不是很能打吗？我倒要看看，是你把他们打趴下快，还是他们把你的店砸得快。”说着，龙翼突然脸色一变，大喝道。“来呀，给我砸！”

