    活动室里面。

    那些学生们的神情。

    由惊喜变成了惊愕，他们错愕不堪。

    不等他们回过神来，陈铭继续往下说。

    “根据格雅老师提供的资料，我知道你们接下来的对手是真武军校！”

    “真武军校乃是实力强劲的重点大学，不仅如此，这一次对决所抽取到的主题是军人，这个副本主题对真武军校十分有利！”

    “遭遇这样一个对手，以及这种主题，你们看起来根本赢不了！”

    “或许你们有很大几率会输，但我希望你们仍旧全力以赴进行迎战！”

    “下面请你们告诉我，以军人为主题的话，你们打算创作一个怎样的副本？”

    那些代表深海大学，参加大学联赛的学生们在这时候回过神来，面对询问，他们纷纷开口。

    “我觉得应该创作保家卫国，抢险救灾之类的副本！”

    “建国前后，我们国家打过很多漂亮的仗！”

    “如果将那些经典战役复刻出来，说不定有赢的可能！”

    “我觉得可以剑走偏锋，描绘古代军人……”

    面对陈铭的询问，那些学生展开了头脑风暴！

    他们讨论了一会，齐刷刷看向陈铭，想要听听陈铭的高见。

    陈铭朝他们点了点头，“遇到军人这种主题，我们很容易会联想到战争，实际上，军人也的确与战争紧密相连！”

    “但是，如果你们想要以某个战役作为原型，创造参赛副本的话，我觉得还是算了！”

    “毕竟，老一辈的副本创造师，早已经以各个经典战役为原型，创造了诸多经典战争副本！”

    “并非是说，别人创作过的副本，你们就不能创作，只是，以真实战争为原型的副本，一旦创作得不好，很容易遭受非议！”

    “不仅如此，这一次你们的对手是军事院校，也就是说，创作战争类型的副本，他们比你们更加擅长！”

    “所以，你们想要取胜的话，必须避开锋芒！”

    听到陈铭这样说，那些参赛选手纷纷点头。

    他们明白这件事，所以觉得格外苦恼！

    有人举起手朝陈铭询问，“我们知道应该避开真武军校的锋芒！”

    “但他们是军事学校，一切与军事有关的副本，他们都比我们擅长！”

    “不仅如此，军队之中的各种情况，他们也比我们了解！”

    “我们应该如何避开他们的锋芒呢？”

    “这个问题问得好！”陈铭笑着看向那些参赛选手，“因为这次副本对决的主题是军人，所以你们觉得，你们毫无胜算！”

    “但我想问问你们，一个副本里面，什么东西最重要？”

    这个问题，让那些参赛选手面面相觑，他们没有答案。

    不等他们回答，陈铭继续往下说，“每个人创作的副本，侧重点都不同。”

    “有些副本场面宏大震撼人心，有些副本侧重于剧情，有些副本玩法新颖。”

    “也就是说，不管你们创作怎样的副本，都必须有个侧重点，有个令人眼前一亮的地方！”

    说话间，陈铭一挥手，他利用外放设备呈现真武军校曾经创作过的副本，“根据我的调查，真武军校的学生，他们创作军事类副本的确很有一手。”

    “但我发现，他们所创作的副本，全都场面宏大，但剧情偏弱，他们侧重的是集体荣誉！”

    “也就是说，宏大场面是他们的优点，我们必须避开，他们的副本剧情偏弱，我们可以侧重副本的剧情，他们弘扬的是集体荣誉，我们可以提倡个人英雄主义！”

    陈铭的分析，让那些参赛人员眼前一亮！

    顿时间，他们脑海中出现了各种各样的想法！

    “说起来，老一辈的副本创造师，他们将各种经典战役创作成为了副本！”

    “但是，战争时期那一个个英雄，基本上没有独立的副本对他们进行详细的描述！”

    “我们国家在战争时期涌现了各种各样的英雄，比如有个神枪手，一人狙击了好几百个敌人！”

    “还有三四个人，包抄一大群敌人的英勇故事。”

    “那句话是怎么说来着，敌人非但不投降，还胆敢向我还击！”

    “还有向我开炮的英雄，我们国家的英雄真的有太多了！”

    “话说，英雄那么多，我们应该描绘哪个英雄呢？”

    大家又是齐刷刷看向陈铭。

    陈铭笑着继续分析，“没错，我们国家的战争英雄有很多，对于很多英雄大家都是耳熟能详！”

    “这样一种情况，说明老一辈副本创造师很成功，他们成功让我们知道了那些英雄！”

    “以前的那些战争英雄，我们应当铭记在心！”

    “我觉得，接下来我们应该宣扬新时代的战争英雄！”

    “或许你们觉得很奇怪，我们国家这些年没有发生战争，哪里来的战争英雄？”

    “其实，我们国家的军人们一直在展开各种行动，只是一些新闻被淹没在了明星八卦里面！”

    “比如国际维和，边境冲突，还有在战争地区的撤侨行动……”

    陈铭没有直接安排，让那些参赛选手创作怎样的副本！

    他选择一步一步，引导那些参赛选手进行思考。

    最终，根据陈铭的引导与参赛选手的思考。

    他们大致构建了一个故事背景。

    确定好了副本的内容，他们赶紧连上脑网络，紧锣密鼓地展开创作。

    格雅一直站在教室门口，微笑看着陈铭与那些参赛选手交流。

    她邀请陈铭过来这里是为了比赛。

    可现在，陈铭抢了她的工作！

    如果被学校领导看到这一幕，格雅觉得自己会失业！

    就在这时，陈铭从活动室走出，格雅正打算说些什么。

    没想到有一群人从她身后涌过来，那些人争相与陈铭握手，欢迎陈铭的到来！

    那些人全都是深海大学的领导们，听闻陈铭过来了深海大学帮忙，他们全都第一时间赶过来！

    就在刚才，他们亲眼目睹，陈铭指导那些参赛选手找寻灵感创作副本！

    如今，他们与陈铭握着手，对陈铭感激不尽！

    他们许诺着说是会给陈铭提供奖学金。

    也有领导表示，陈铭的水平如此之高，直接聘用陈铭为教授！

    格雅站在人群外面，她被学校领导说的话惊得目瞪口呆！

    她看得出，那些学校领导不是在开玩笑！

    只要陈铭点头的话！

    他分分钟能成为深海大学的教授……

