    “妈咪，爹地！”

    时明月从被窝里钻出来了小脑袋，冲着门口喊道。

    很快，时听然就出现在了门口，范思明就在她的身后。

    “酸奶买回来了，不过不能多喝哦！”

    时听然走到时明月的身边，柔声说道。

    “月月，你看看，这是什么？”

    范思明说话间，从口袋里拿出了两盒酸奶，还有两个棒棒糖！

    “棒棒糖！谢谢爹地！”

    时明月忙伸手去接那两个棒棒糖。

    看到这一幕，时听然皱了皱眉，这家伙什么时候买了两根棒棒糖？小孩子不能吃那么多的糖，更何况还是晚上。

    “棒棒糖不能吃，这么晚了，吃糖不好！”

    时听然一颗也没有犹豫，直接伸手把时明月刚拿到手里的棒棒糖给夺了回来。

    “你……”

    范思明本以为时明月会因为这跟棒棒糖哭泣，毕竟刚刚的那表情看起来很想吃棒棒糖。

    “妈咪，月月不吃，就放在我枕头底下，明天吃！”

    小月月用祈求的目光看着时听然说道。

    “你这管教的也太严格了吧！月月喜欢吃就吃点，又不多！”

    范思明一直都是有原则的一个人的，但是自从时听然和时明月出现以后，他自己都不知道什么时候变的这样没有原则。

    他就不是那种喜欢吃糖的人，明明也知道吃糖对牙齿不好，但是在超市里看到棒棒糖的那一刻，他就想着给女儿带过来。

    看到女儿那开心的表情，范思明也跟着开心起来。

    他不喜欢女人，更不喜欢那种故意撒娇卖萌的女人，但是，看到月月就不一样，他就喜欢看到月月的笑容，就喜欢听月月那软糯的声音，他也说不出来为什么，最终觉得只有一个原因，那就是，谁让她是他的女儿呢！

    “你带过孩子吗？你知道孩子们能吃什么不能吃什么吗？大晚上吃这些东西，容易蛀牙，你不知道？”

    面对范思明对时明月这样宠溺，时听然怒火不由得就上来了，一连问了好几个问题。

    “妈咪，您不要这样说爹地，明月知道不能吃糖，明月不吃就是了！”

    时明月只想着有爹地和妈咪一起陪着她就好，但是没有想到妈咪和爹地说话的语气有点吓人，她忙为爹地求情。

    “那就明天吃！月月，你不是要喝酸奶吗？爹地给你打开！”

    还没有人在他的面前大吼大叫的，时听然是第一个，但是范思明觉得时听然说的每句话都是那么有道理，这几年她带三个孩子确实很累，再说，吃糖蛀牙，他也是知道的，只是看到棒棒糖的那一刻，就想到了女儿开心的笑容，一时激动就买了回来。

    “爹地，月月刚刚老想喝酸奶了，这会儿不想喝了！”

    时明月本来也没有多想喝，只是遵照哥哥们的意思，给爹地和妈咪制造点机会罢了。

    “不喝就睡吧，天也不早了！”

    时听然本身就不赞同大晚上吃东西，现在女儿说不喝了，她更不会去催着月月喝。

    “妈咪！爹地！你们能不能都陪着月月？”

    小月月水灵灵的大眼睛看着他们二人，奶声奶气的问道。

    “你睡吧，妈咪守着你呢！”

    “爹地也守在你身边！”

    范思明跟着时听然，忙说道。

    “你可以回去了！”

    “妈咪，不要让爹地走，月月要爹地和妈咪一起陪着！”

    听到妈咪要赶爹地走，时明月慌忙伸手拉住了范思明的大手，祈求的看着时听然说道。

    “爹地不走！你赶紧闭上眼睛睡觉！”

    范思明用另一只手轻轻抚摸着时明月的额头，柔声说道。

    “恩嗯，妈咪，您不能让爹地回去！有妈咪和爹地在，月月才能睡着！”

    时明月还是不放心妈咪，好不容易找到了爹地，她可要牢牢抓住，不能让爹地再消失了。

    看着这父女俩如此亲切，时听然只觉得头疼，看来今天范思明是走不了了，时明月也不愿意他离开。

    但是时听然也不会离开的，毕竟是自己一手带大的女儿，交到任何人的手里，她都不会放心的。

    时明月一手拉着时听然的手，一手拉着范思明的的手，很快就进入了梦乡。

    等时明月睡着之后，范思明看了看时间已经是夜里十一点多了。

    再看看时明月另一旁的时听然已经趴在那里睡着了。

    他轻轻的站起来，来到时听然的身边，微微弯下腰，歪着脖子，这才看到时听然的脸颊。

    近在咫尺，范思明看的一清二楚，时听然这是素颜，这个女人的皮肤是真的好，粉嫩粉嫩的，柳叶弯眉，长长的睫毛，琼鼻高挺，尤其是那红红的唇瓣，上面也并未涂抹什么口红，但是就是那样的性感。

    范思明不知道他盯着面前这个熟睡的女人盯了好几分钟，越看越觉得好看，越看越觉得顺眼。

    “嗯……”

    时听然发出了一个轻微的声音，之后，换了个姿势，继续睡觉。

    范思明回过神来，他转身看了看身后的那张空床，然后小心翼翼的把时听然给抱到了那张床上。

    这全程，时听然都是不知道的，她太累了，每天都是公司，孩子，不出什么事情还好，要是遇到孩子生病的话，就像现在，她一个人实在是承受不了。

    不过要是范思明不在的话，她会努力的克制自己，不让自己睡着，要照看孩子的。

    范思明把她盖好被子之后，又重新走到了时明月的身边，坐了下来。

    刚准备闭眼的时候，一个软糯的声音轻轻唤起，“爹地！爹地！”

    “你怎么又醒了？”

    听到那个声音之后，范思明的困意瞬间消失的一影无踪，他忙抬头看时明月，只见时明月是正在冲着他天真的笑着。

    “爹地，月月睡不着！”

    时明月压低声音，说道。

    她从来没有这样激动过，从小到大还是第一次有爹地和妈咪陪着睡觉，她怎么可能睡得着？

    “嘘，咱们不要吵醒妈咪。”

    范思明做了一个噤声的手势，压低声音说道。

    时明月拼命的点了点头，然后用小手把凌乱的刘海理了一下，冲着范思明招了招手。

    范思明会意，忙起身，凑近时明月，他知道女儿肯定是有话要跟她说。

