    叶繁枝这天终于不闹了。

    她回到了铂金宫后，抱着冰淇淋一直在跟孩子们分享，也在跟他们一起做游戏。

    “妈咪，爹地给你买了多少桶啊？你都快输完啦。”

    “就是，妈咪，你要再跟我们玩，都输没啦。”

    大宝看到妹妹抱着好几桶冰淇淋过来提醒妈咪后，也跑了过来。

    同样，她手里也提着一大袋。

    没办法，妈咪现在就是笨噢，一个捉迷藏的游戏，都能每次被他们找到。

    可是，让他们很奇怪的是，之前吃糖果，佣人们想要拿一颗都不给的妈咪，这会看到自己的冰淇淋都快没了。

    她居然还是乐呵呵的。

    “给……”

    她居然又把最后一桶给了林谏。

    林谏也愣了。

    他是很照顾妈咪啦，才故意一桶都不赢她的，可她怎么还把最后一桶给他了？

    林谏：“妈咪——”

    “吃……好吃……”

    笑得就跟个孩子似的女人，指了指那桶冰淇淋后，催促着孩子吃。

    告诉他，好吃。

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    四宝宝：“……”

    最后，母子四人都不抢了，将其他的冰淇淋都让佣人拿去冰箱里放着后，就一人捧了一个，排排坐在台阶上吃。

    画面很美好，也很温馨。

    林霁尘从老宅那边过来，顺便经过进来瞅一眼的时候，看到的就是这样的情景。

    那女人，一回来就将他的生活搅得天翻地覆的傻子，此时，脸上是从未有过的快乐，而她望着旁边三个小萌宝的眼神。

    也是温柔的。

    她是不是从来没有过过这么开心的日子？

    听说，以前跟着他，就没有舒心过。

    林霁尘收回了目光，想到某些事，眸光倏尔阴冷下去，他油门一踩，就更加快速地朝公司那边方向过去了。

    两天后，林氏股市终于恢复正常。

    而沈斯若，也再一次过来了。

    “霁尘，我爸爸说了，婚礼上的事，只要你登报发一个声明，就说那是一时冲动，他就会当做没有发生过，我们的婚礼也可以择日举行的。”

    这个女人来到公司里，看到了林霁尘后，马上说道。

    声明？

    林霁尘就没什么表情看着她，问了句：“你父亲这么大度吗？那条件是什么？”

    沈斯若连忙摇头。

    “没有没有，霁尘，我爸爸没有提任何条件的，那件事，本来我们也有错，所以，我爸爸说了，只要你答应他，不再追究，也不要再去找那个女人，那他就什么都不计较了。”

    她迫不及待地否认。

    但条件其实都已经从她口中说出来的，就是不要去找叶繁枝，也不要去查这件事了。

    好笑！

    林霁尘冷冷一笑，没有再出声。

    自此，沈斯若又回到了林家。

    但她有点不太满意，她想去铂金宫住，因为她发现，这个男人近段时间，都不住海天首府了，而是经常去铂金宫。

    “铂金宫？”

    韩申听到了，冷笑了一声。

    “沈小姐，那是几位小少爷和小小姐他们住的地方，你还是不要去想了吧，现在总裁好不容易才让你回来，如果你再要求去铂金宫，只怕他又会生气。”

    “……”

    最后，讪讪的女人，最后只能扫兴的去了海天首府。

    不过，让她比较欣慰的是，因为三个孩子不在这，她这次回来后，行动倒是没有再受限制了，别墅花园里什么地方都可以去。

    包括以前林霁尘住的小洋楼。

    而林霁尘，自从她回来后，也会经常回来，特别是在这小洋楼上办公。

    沈斯若心里又变得十分满意。

    “张妈，你这是要去小洋楼那边打扫吗？我去吧。”

    这天，她看到佣人要去打扫后，主动把任务给接了下来。

    佣人便交给她了。

    于是这天上午，在林霁尘去了公司后，这个女人就一直在小洋楼那里清洁卫生，包括他的卧室，她也进去了。

    “这是什么？”

    正打扫着呢，忽然，她看到了床头柜上一份文件。

    作为一个也曾经在林氏任职过的高管，她对一些东西还是很清楚的，是而，当她一拿起来后，很快，她就倒抽了一口冷气。

    【沈斯若：爸，我发现了一份合同，是和长盛公司签的。】

    【沈谦益：长盛公司？你说的是最近就要上台的盛家产业吗？】

    隔着屏幕，都感觉到了这沈谦益和女儿一样的惊怒。

    盛家。

    没错，就是帝都一把手金国林下台后，即将要接手的最热门人选。

    沈谦益炸了。

    这小畜生，竟然都已经开始跟盛家合作了，他想干什么？是想早点找到一棵大树吗？看到金国林马上要倒台了？

    沈谦益气疯了。

