
　　“不...不不....。”

　　昏暗的星空，满是天魔发自灵魂的嘶吼。

　　谁说神明不怕死，真到这一日，神的哀嚎也多了哭腔。

　　回应他的，则是一道道震颤寰宇的轰鸣。

　　神明级的禁法秘纹，终是开爆了，是在天魔体内爆开的，每一道神纹，都如一柄无坚不摧的神剑，携卷毁灭之威，一剑接一剑，生生将一尊神明，劈成了一堆碎肉烂骨，骨与肉在坠落中，崩成了一片片血雾，彻彻底底的灰飞烟灭。

　　“吾不甘。”

　　这，是天魔临死前的咆哮。

　　对，他是该不甘，堂堂一尊神明，参加过不止一场神战，啥大风大浪没见过，到了，没葬在神明手中，竟淹死在了小阴沟里。

　　是他自诩强大，低估了这个时代，也小看了这个时代的妖孽。

　　若重来一次，他或许不会跳出来找刺激。

　　纵要打，也得先把那个姓赵的兔崽子，打成一片碎渣。

　　若非那厮召唤了极道神兵，他何至落得身毁神灭的下场。

　　轰！砰！

　　随神明葬灭，这片天魔星空，也分崩离析。

　　世人一步没站稳，都从空间裂缝跌了出去。

　　而后，便是噗通噗通的落水声，一道道人影，如一道道陨石，砸入了一片沧海，荡起了一片片浪花。

　　对此，他们都毫无意外。

　　天魔星空嘛！是内成乾坤的大世界，并非静止不动的，是时刻漂流的，被卷入异空间时，他们在星空，大世界崩溃时，那就不一定在星空了。天籁小说网

　　良久，才见有人从海中爬出，许是伤的太重，也许是屠神的一战，太过惊悚，乃至于，好一会儿都没反应过来。

　　“我等...真把神明屠了？”不少人小声道。

　　“回去尽情的吹吧！”老辈们捂着胸口咳血不止。

　　“吹，必须吹。”世人亢奋不已，虽然，他们都是打酱油的，但或多或少都有出力，神明被屠，也有他们一份功劳的。

　　如此，史册上必有他们浓重的一笔。

　　千百年后，再提起这一战，他们都是功臣。

　　说到功臣，世人都望向了一座小岛，从海中爬出的众妖孽，大多都在上面，没有最惨，只有更惨，再无半点约架的心思。

　　要打，也得有力气才行。

　　一尊神明，把他们都耗的油尽灯枯了。

　　“这个时代，太不凡了。”

　　喃喃的话语，在沧海此起彼伏。

　　那帮妖孽，都有硬战神明的资本哪！

　　“又在鬼门前走了一遭。”

　　“谁说不是呢？”

　　沧海一方，狂英杰和战天行也爬出来了，一人拽着赵云一条腿，在海面上溜达。

　　相比他俩，赵云伤的才是真的惨，至此刻，还在昏厥中，睡都睡的不安宁，法则的反噬、元神的道伤、至尊的杀意...任何一种，都让他足够难受，瞧这璨璨的永恒仙躯，俨然还有崩溃枯败的前兆。

　　“紫府咋还封锁了呢？”战天行回头看了赵云一眼，自寻到此货，就是这般状态了，体内的小世界，被一股可怕的力量封禁了，他也不敢强行破封，搞不好弄巧成拙。

　　“永恒界也封了。”狂英杰也在看，能隐约捕捉到永恒界，也同样被一股力量封锁了。

　　按他所想，多半与法则反噬有关。

　　师尊说过，硬替法则身劫，会遭厄难。

　　此番看来，不止是道伤，还有更恶心的。

　　也无妨，待这货醒了，一切都不是事儿。

　　仙宗的人嘛！长生诀很实用，无非多歇几日。

　　“哟，都在呢？”

　　两人也登上了岛屿，是拉着赵云上去的。

　　众妖孽都在盘膝疗伤，只侧眸看了一眼，见俩货一人拽着赵云一条腿儿，都露了语重心长之色...交友需谨慎哪！

　　“你我...还有一战未打完。”妄天神子淡淡道。

　　“挑个好日子，洗干净等我。”狂英杰找地坐下了。

　　妄天神子不与之瞎咧咧，有这闲工夫，疗伤不香吗？

　　“待复原，你我需论个成败。”遂杬淡道，看的是战天行。

　　“你也挑个好日子。”战天行灌了一口酒，吐出的却是血水。

　　遂杬一声冷笑，未再言语，只静坐疗伤。

　　要说最低调含蓄的，还是蓝发青年和不朽神体，都是沉默寡言的主，不过，战了一场后，惺惺相惜的情分，还是有的。

　　此刻状态不假，待伤势复原，必还有一战。

　　这边，狂英杰和战天行已祭了本命仙力，帮赵云疗伤。

　　此货底子厚，无性命之忧，这般沉睡，法则反噬也沉寂了下去，只要不动武，一切都在可控领域，剩下的慢慢调养便好。

　　疗伤时，两人还不忘侧眸看他方。

　　这座岛屿上，可不止众妖孽，还有众半神，其中有那么几个，还在偷摸窥看，窥看谁呢？窥看昏厥的赵云，永恒体伤重昏厥，此刻杀他，无非一掌的事儿，机会千载难逢。

　　嗡！铮！

　　狂英杰拎出了金刀，战天行拎出了杀剑，都哐当一声插在了地上，寓意明显，再特么的不老实，便送尔等上黄泉。

　　别说，这般威慑好使，心怀叵测的半神，都收了眸。

　　众妖孽伤的惨，他们伤的也惨，真要死磕，有被砍的可能。

　　“这，就是人心哪！”魔王一语深沉。

　　前不久，还合力屠神呢？如今神明灭了，没了外部威胁，又都在打小算盘，这便是世道，整个仙界都如此。

　　沧海一望无际，海中多岛屿。

　　沐着月光，整个天地都是宁静的。

　　瞧各岛屿，或多或少都有人，疗伤的疗伤，休养的休养，总还有那么些个不甘寂寞，总想着看大戏，毕竟，众妖孽还在，众半神也还在，若伤势复原，是不是再来一场大战。

　　大战是没有的，此刻也没人有这心思和气力。

　　特别是参与屠神之战的，大多都在疗伤中感悟。

　　毕竟，与神干了一场，锻炼的是斗战心境，这是莫大的造化，至于能悟出多少，全看个人慧根，得有超高的悟性才行。

　　不知何时，赵云才开眸。

　　他无性命之忧，但状态不佳。

　　不说其他，就说元神道伤，一般人就扛不住。

　　除此，便是神明杀意，如烙印，异常的顽强。

　　“多谢。”赵云疲惫一笑，知道是狂英杰和战天行救的他。

　　“怎么谢。”狂英杰往嘴里塞了一颗丹药。

　　“给你找个媳妇。”赵云说着，递来了两壶酒。

　　“我正要找你说这事儿。”狂英杰坐正了，“我外出游历时，撞见一个小妹子，看见她的第一眼，我连日后埋哪都想好了。”

　　“一见钟情呗！”战天行打了个哈欠。

　　“好兄弟，你们得帮我追。”老狂咧嘴一笑。

　　“咋帮。”

　　“你俩扮做强盗去打劫她，我来英雄救美。”

　　“........。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十章 屠神战落免费阅读。https://xs.23sk.com 