    第1056章没人敢直接进来

    贺南失笑，起身走到她身边，然后往沙发上一坐，又把她抱在腿上，“吃醋了？”

    沈绵绵没否认，也没承认，而是道：“这个汤小姐不管是外表还有工作能力,都很优秀吧？”

    “嗯。”

    贺南点头，直言道：“她能力不错，懂得建见好就收。”

    顿了一下，他突然道：“你若是不喜欢，我可以解雇她。”

    “那倒不必。”沈绵绵反对这个做法，“你这么优秀，到哪里都会招蜂引蝶,解雇一个汤小姐可不行,再说了，如果她真的有别的心思，解雇了她，她就可以更加没有束缚的追求你了。”

    贺南宠溺的笑了一声，点了点她的额头，“这小脑袋瓜里面都在想些什么？”

    汤玲对他的心思，贺南不是不知道，只是汤玲懂得分寸，加上工作出色认真，他没解雇汤玲的理由。

    而且，他和汤玲平均一个星期，也才见一次面，多的时候两次，单处时间很少，每次见面时间很短，都是公事。

    今天是巧合了。

    “想你啊！”

    沈绵绵嘴巴甜甜的撒了一个娇,贺南眸色却是一深，两人在一起这么久，他这个眼神代表什么,沈绵绵再清楚不过了。

    察觉到危险，她想站起来，却被贺南直接压在了沙发上，闻着她脖颈处清淡的香味，贺南大手滑入沈绵绵衣襟。

    “这是你办公室。”

    沈绵绵有些慌了。

    贺南却道：“没人敢直接进来。”

    看沈绵绵还是不放心，他直接拿出手机给外面的助理打了一个电话，“两个小时内，谁也不准进来。”

    “哦，好的。”

    助理脸色顿时一红，刚才一个漂亮姑娘进了办公室，老板就打电话特别叮嘱这个，里面在发生什么，傻子都知道。

    平时老板一副不近女色的样子，还以为他不喜欢女人，现在看来，是不喜欢丑女人。

    两个小时……啧啧，老板真奈斯。

    办公室内,听到两个小时的沈绵绵，脸也通红通红的但在贺南的攻势下,很快就没精力想那些事情了，办公室气氛暧昧到了极致。

    直到一个半小时后，一切才恢复平静，沈绵绵满身是汗，刘海都粘在了额头上。

    贺南整理了一下沙发，然后用自己的外套，盖在沈绵绵身上，柔声道：“你休息一下。”

    沈绵绵红着脸点头，躺在沙发上休息了半个小时，看时间差不多快到了四点，她道：“我先回去看剧本了，过几天新戏要开机，其他人大多数是老演员，我得做好准备，不能拖慢拍戏进度。”

    贺南看了一下时间，半个小时后，他还约见了人，于是点头道：“我送你出去。”

    “不用。”沈绵绵摇头，“车子就在楼下，我自己出去就行了，你送我的话，估计全公司都要注意到我了。”

    贺南知道沈绵绵喜欢低调，于是点头道：“到家给我打电话。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，转身走了出去。

    贺南给她安排了一个平时负责接送她出行的司机，所以沈绵绵去哪里都特别方便。

    (本章完)

