    第799章  张心静觉醒……能力初解   

    张心静不敢置信的低头，颤抖着双手轻抚自己的肚子，她甚至感觉到一层皮肤下，一个生命的强大。

    难道这个孩子是清川留下来保护自己的吗？

    一时之间，清泪不断，张心静再一次怀念起与清川在一起的短暂时光……   

    “哇，这么小的孩子就有了异能，这也太神奇了！”

    晴斗有些不敢相信，他还以为，是华哥和老大找到了补救的方法才让张心静安全的挺过了最危险的时候！   

    姜毅点头：“我和华哥估计，心静姐虽然一直都处于营养不良的状态，极大可能是因为天生拥有异能的婴儿需要比普通婴儿更多的能量才导致心静姐以普通的人身体根本就不够满足他成长的需要！”

    

    张心静一听，顿时急了：“那怎么办？

    姜毅，你一定有办法吧？”

    

    晴斗也看向姜毅，说实话，一个还没出生居然就已经有异能的婴儿，正常人都会特别期待他的降生，晴斗也不例外，他丝毫不想心静姐有什么事情。

    

    姜毅笑着安抚这个准妈妈：“你放心吧，如果是之前，我们还没什么办法，但是这次，尸毒反而帮到了你！”

    

    二人疑惑！姜毅古怪的看着张心静：“心静姐？

    难道你就没觉得此时得自己和之前有什么不同吗？”

    

    “不同？”

    张心静愣了愣，姜毅的话让她对之前的某种异样感觉有了怀疑，试探的说道：“好像没有，但是今天早上，我醒来后，感觉全身暖洋洋的，之前天天的疲惫现在一点都没有了，身上的各种酸疼也不存在了！”

    

    越说，张心静越惊奇，是啊，自己自从怀孕之后，身体状态每况愈下，怎么现在说好就好了呢？

    此时的她感觉甚至比末世前都还要好的多！看东西变的清晰了，头离也清明了……   

    晴斗睁大眼睛：“心静姐，你该绝不会觉醒能力了吧？”

    

    张心静一愣，急忙看向姜毅，姜毅终于笑着点头：“不错，心静姐，你的感觉都真的，因为你现在确实已经是一个零阶能力者，因为你体内拥有了异能量，所以你之前的那些毛病才会全都消失！”

    

    顿了一下，姜毅指产着她的肚子笑道：“而且，你的体质变强了，肚子里的孩子也会很舒服，而且，你可以用你自身的能量补给给他吸收，有了能量，它就不会去再影响你的身体了！”

    

    二人听着都有些傻眼，这简直是太玄幻了，还没出生的婴儿自带异能，而张心静因为觉醒，体内的婴儿居然可以吸收能量来代替所需要的成长营养？

    

    “难怪……”虽然姜毅说的很荒诞，但是张心静却一点都没怀疑，因为她真的感觉到，体内婴儿的情绪非常的开心，就像是想要的东西得到了满足，特别是是乖巧听话！   

    “所以，心静姐只要不断的提升能量，就可以提供给孩子了吗？”

    晴斗最后一句总结。

    姜毅点头……   

    “太好了。

    对了，心静姐，你能感觉到你是什么能力吗？”

    晴斗先是开心的傻笑，接着好奇的看着张心静！   

    张心静愣了一下，她之前光顾着因为自己可以让孩子更健康长大而高兴了，倒是没想过自己会是什么能力！   

    此时也不由的激动起来，是啊，自己现在是能力者了，不再是之前要被大家保护好在后面的普通人了！如果自己觉醒的能力很强大，是不是自己也可以和大家一样战斗。

    

    而且，也可以更好的保护自己的孩子？

    “要怎么弄？

    你们快教我……”   

    激动的张心静急切的想要知道自己的能力到底是什么！   

    这个倒是不难，晴斗轻车熟路的指导起张心静！   

    能力者共分四种：强化者、异能者、变异者以及最为稀少的觉醒者！   

    当然，这个稀少只是相对而言，张心静还不知道，她面前的两个青年人，其实正是极为少见的觉醒者！   

    要知道，正常而言，一个千人的队伍中，几乎都不太可能出现两个以上的觉醒者的概率，由此可见觉醒者的稀少！   

    四种能力者，初期的适应方式略有不同！强化者几乎是属性与器官性能的增强！   

    比如说力量强化、精神强化等等！数量在能力者中算是最多的，而且五花八门千奇百怪！但是前期虽然拥有一定的战斗力，但是与其它三种能力者相比，却相差甚远！   

    优点就是适应快，消耗小。

    算是很平民的能力！但是想成为强大的能力者，却要付出比其它人数十倍的努力才有可能……   

    张心静静静的感觉着自己的向体，发现并没有哪一方面有了极大的突出点，除了脑袋更加的清醒。

    

    就像是换了一个脑袋一样！不过姜毅却否定了她可能是精神强化者的可能性，最多也只是因为她成为能力者后，属性上，精神上涨的比较高而已！   

    变异者，是拥有变身能力的一部分人，这些人强弱很难说，首先要取决于他们所变异出来的生物！这些生物有真正的动物，也有一些说不出什么样的生物！   

    而能否发挥出该种动物的实力，也要看能力者对它们的理解，如果连你变异的是什么都不清楚，那自然也无法发挥出强大的战斗力！   

    当然，大多数变异者都是常见的动物类，所以了解它们的特性并不算难！而当初的屠洪算是比较少见的变异者！   

    但是却因为并不是特别了解自己的变异对象，所以发挥出来的战斗力并不算太强，但是即使是这样，也够晴斗他们喝上一壶的。

    变异者的好处就是作用发挥大，战斗力远超强化者！   

    但是缺点就是日常对尸核的消耗极大，每一个变异者成长几乎都是用尸核堆积出来的。

    足够三个强化者提升到极限的尸核，才堪堪够一个变异者的吸收！   

    每一个变异者觉醒的时候，精神力深处都有着他所要变异的生物形态，可是张心静对此却一点感觉都没有！   

    两次的否决，让晴斗和姜毅的双眼不由发亮，不是强化也不是变异，那么就只剩下了异能者和觉醒者了！   

    觉醒者姜毅和晴斗就是例子，它是强大与神秘的代言词！   

    末世之后，觉醒者时有出现，但是每一个觉醒者都拥有着极大的作用！这个作用并不指是战斗能力，而是他们能力效果往往都是人类无比需要的！   

    比如高伟，他觉醒的能力几乎毫无战斗力，但是具现武器却可以让他所在的队伍拥有使之不尽的武器！随着高伟的级别提升，他具现出来的武器也会越来越强！   

    当然，到现在，他还只是黑铁级，除了具现普通的刀剑棍棒，黑铁级的他，已经能够利用金属具现出一些薄甲！   

    是的，薄甲而不是重铠！因为高伟只能对金属进行改造，而金属的重量注定他无法弄出厚重的铠甲，那样有多强的防御力不清楚，但是穿着它的人，却可能活活被它压死！   

    从这里就能看出，觉醒者觉醒的能力简直充满了未知性，有好的一面，也有坏的一面！   

    晴斗的能力极为强大，特别是面对强大的单体敌人的时候最能突显出来！但是它的前提就是能砍中对方第一刀才能激发！这就大大的克制了晴斗的战斗力！   

    所以，觉醒者的优点就是能力各异，千奇百怪。

    缺点却是强弱难分，有些能力即使拥有，也不一定可以发挥出它的作用！纯看人品和智商的能力……   

    成为觉醒者，能力的使用会自用出现在脑海中！这点，也只有觉醒者才是特例，每一个觉醒者仿佛天生就知道该怎么用他们的能力！但是能用到什么程度，却还要看他们自己的后期开发！   

    张心静摇头，如果她早就提到了提示，那她也不需要姜毅来提醒自己觉醒的事情。

    晴斗耸耸肩：“那心静姐你只能是异能者了，你试试能不能感应到自己的体内有一股流动的能量？”

    

    张心静倒没失望，毕竟从一个普通人，一下子成为能力者，已经足够让她心满意足了，更何况异能者算是非常强大的能力了！   

    果然，随着晴斗的指导，张心静欣喜的张开眼睛：“真的有，我感觉到了我体内有一股热浪，暖暖的！”

    

    “难道是火系异能？”

    晴斗猜测，不由指导张心静将能量一点点向掌心汇聚，如果真是火系，多试几次，一定可以凭空制造出火焰！   

    张心静咬着嘴唇，努力的控制着能量！   

    四大系中，只有异能者的能量是可以被人为控制的，其它三系，虽然体内也有能量，却像是一汪死水，除了使用能力时会有所引动，其它时候丝毫不受他们的控制。

    

    姜毅称之为惰性能量，而能不能控制这股能量，对于任何一个能力者来说，都是极大的不同！   

    就仿佛是一个分水岭，一旦能控制惰性能量，异能者的战斗力会直线上升！   

    但是至今为止，也只有一些极为天才的能力者，在达到青铜级后才可以隐约控制体内的能量。

    

    比如冰系和力量双系的‘孙安易’……   

    

    

