    第35章 两人的关系更好了   

    姓姜？

    燕京人？

    

    他记得姜小曼家里好像很有钱，就是燕京人。

    

    某种不可思议的猜测在他心底酝酿发酵。

    

    是不是姜小曼就是那位神秘的资助人？

    

    这些年来，是不是她在背后帮助他？

    

    她转学过来，是不是因为他？

    

    傅清时捏紧了银行卡，神情恍惚地走出了办公室。

    

    回到教室，他看到姜小曼正和裴方全说着什么，明亮的眼里全是神采飞扬的笑意。

    

    快上课之前，傅清时终于忍不住问她：“姜小曼，你有资助过什么人吗？”

    

    “有啊。”

    姜小曼笑着问他，“你怎么问起这个了？”

    

    “没什么。”

    傅清时紧张地别开脸，心跳有点乱。

    

    姜小曼的话几乎确定了他的怀疑。

    

    校庆晚会上，姜小曼化着尤为精致的妆容，穿着漂亮的晚礼服，站在舞台上落落大方地主持晚会。

    

    盛装打扮的她比平时漂亮许多。

    

    傅清时想着这些年来他被人默默关怀着，看着舞台上的女孩儿，目光怔然。

    

    如果说，以前他只是把姜小曼当成了朦朦胧胧有好感的同桌。

    

    那么，此时此刻，在他知道这些年来默默资助他、帮助他、关心他的人是姜小曼之后，他对姜小曼的好感不再是单纯的同桌关系。

    

    坐他旁边的裴方全说：“姜小曼打扮一下还是挺好看的，傅清时，你和姜小曼关系这么好，有没有喜欢她？”

    

    傅清时没回答，只怔怔地看着舞台。

    

    他也不知道他是不是喜欢上了姜小曼。

    

    因为，他不知道喜欢上一个人是什么感觉。

    

    校庆之后，又过去了三天。

    

    苏浔还是没回来。

    

    何思瑜发短信问她什么时候回来，她也没回。

    

    她往后朝傅清时的方向看了一眼。

    

    校庆那天后，傅清时和姜小曼的关系似乎变得更好，更黏糊了。

    

    傅清时变得格外关心姜小曼，早上给她买早餐，午餐她不想下去吃，他就会给她带上来，她闹脾气，他也由着她……   

    所有他做的一切行为，何思瑜曾经在苏浔身上看到过。

    

    苏浔以前也这样对傅清时好过。

    

    何思瑜很气愤，也替苏浔难过。

    

    她实在忍不下去了，起身走到傅清时桌前，打断他和姜小曼说话。

    

    “傅清时，我给苏浔发短信，她都没有回，我有点担心，你和她是邻居，能不能帮我问一下她家人？”

    

    傅清时说：“我问过秦阿姨了，她还要过几天回来。”

    

    看他冷冷清清的模样儿，就知道一点都不担心苏浔。

    

    何思瑜气得拳头都硬了，转身回了座位。

    

    事实上，傅清时连着打了好几天的电话，都是无人接听。

    

    不得已，他去问了秦阿姨。

    

    自从上次苏浔脑震荡之后，秦阿姨就对他冷淡了，只告诉他浔浔要再过几天才回来。

    

    吃午饭的间隙，傅清时又给苏浔打了一个电话。

    

    过了不知道多久，对方依然没有接电话。

    

    微信不回，电话不接。

    

    傅清时还是第一次碰到没有苏浔任何消息的情况。

    

    他的心不太平静，那种烦闷又躁郁的情绪涌上来。

    

    顶着这种情绪，傅清时回教室。

    

    他一转头正好看到一个穿着黑色长款大衣的年轻男人往高三部走，手里拎着保温饭盒，背影有些熟悉。

    

    傅清时匆匆瞥了一眼，还没来得及细想，就被姜小曼拉进了教室。

    

    上去的是晏楼川，来给外甥送午饭。

    

    陆泽打开饭盒，香喷喷的饭菜飘过来，勾起了他的食欲。

    

    “学校的菜太难吃了，还是家里的厨子手艺好。”

    看到他手里还有一个保温盒，“怎么多了一份？”

    

    晏楼川语气轻描淡写，“给苏浔那小孩儿的，你不是要追她？

    我觉得每天给她送午餐就不错。”

    

    “苏浔她请假了。”

    

    “请假？

    去哪儿了？”

    

    陆泽大口吃着饭，口齿不清地回答：“我也不知道，校庆那天她就请假了。”

    

    晏楼川挑眉沉思，没再多问。

    

    最后，他替外甥做了决定。

    

    “既然吃不惯学校的饭，这段时间我送过来，苏浔那一份我替你送过去。”

    

    陆泽迟疑了下，“苏浔那份还是我送过去吧，我怕小舅舅你吓着她。”

    

    晏楼川：“家长出面送，她不好意思拒绝。”

    

    闻言，陆泽想想也对。

    

    他之前一日两餐每天送，苏浔一次都没接受过。

    

    陆泽觉得小舅舅对他太好了，还帮他追女孩子。

    

    “谢谢小舅舅！”

    

    晏楼川眸色略深，“你慢吃。”

    

    走出教室，他打电话给特助，“查一下苏浔去了哪里，发给我。”

    

    

