    “呵呵，我也是乱猜测的。”

    “时候不早了，咱们现在回去吧。”

    在上山口，还有十几袋子，陈平在山谷里采的草药呢。

    这会儿，时间快凌晨一点钟了，得回去制作药丸。

    “好。”

    接着，陈平背着七八袋的草药，高美圆帮忙拿着四五袋子草药。

    另外，从小溪里抓到的那些怪物，都放在一个个马夹袋内，都由陈平拎着。

    两人也不耽搁，马上朝村里而去。

    高美圆的轻功现在很厉害，两人花了不到五分钟，就到了山上了。

    他们直接去了老村医家里。

    拿出水桶，在院子里的水井内吊了很多井水，倒入大木桶内，用于清洗摘回来的草药。

    另外，陈平还拿出来几个大坛子，一会儿分别装入红蚯蚓、红蚂蟥、地壳虫烤制成干，再入药。

    血蜈蚣需要活的，等去胡家墩的时候，用于对付南疆红蜈蚣的。

    接下来，陈平制作了几个烤座，在院子里放了一些柴禾，点燃后，就把装着怪物的几个坛子放上去，进行烤制。

    高美圆则帮助陈平，一起清洗摘回来的草药。

    这婆娘一边清洗，一边说道：“陈平，今儿个我帮你这么大的忙，有没有奖励啊？”

    陈平笑了笑，回道：“你需要什么奖励？”

    “让我想想，我上次跟你说的，在北宁帮我爸买一套别墅，这几天我爸的病情好转得很快，估计再过一两个礼拜，就能康复了。”

    “老是住在这边，我觉得也麻烦，所以我想让我爸康复后，回去北宁居住。”

    高美圆这几天，除了练功外，一直关注着自己老爸高图的病情。

    陈平的医术确实很厉害，她老爸身体一天比一天好。

    所以，高美圆心里很开心。

    再加上，自己修炼的‘仙女心经’也是进展很快，而且每天都充满了活力，她心情从来都没有过的愉悦。

    “行，没问题。”

    陈平点了点头，说道。

    他现在有钱了，对于身边的人，从来都不会小气的。

    前天花三十万，买下了赵贵家的房子，他就是为了照顾好赵小美和赵莉莉一家子。

    多给个二十万，又不算啥事。

    在北宁，买一套别墅，大致在一百万左右。

    北宁是个四线小城市，房价不高。

    这些钱，对于陈平来说，九牛一毛而已。

    他当然不会舍不得。

    高美圆接着说道：“北宁一套好点的别墅，我昨天在手机上查过了，要一百二十万。再加上简单装修一下，需要三十万，再请一个保姆，一个管家。”

    “两人的工资，大约是五千块一个月。”

    “到时候，你给我个两百万，就差不多了。”

    这婆娘也不客气，直接问陈平要两百万。

    见陈平笑了笑，不说话。

    高美圆又说道：“我问你拿这些钱，不是白花你的。”

    “以后，我会在这边帮你打理你的农业公司，还有你买下来的奇奇影业，我也会帮你打理。”

    “这些钱，就算预支给我的工资吧。”

    “你个家伙，是不是舍不得啊？”

    高美圆看着陈平，一直在忙着清洗草药，没有再回话，以为陈平舍不得。

    这时候，陈平笑着说道：“美圆，我在想，你需要两百万是不是太少了。”

    “我本想着，一下子给你五百万。”

    “既然你要两百万，那就给你两百万吧。”

    这下，高美圆没好气地说道：“你这人坏死了，早点说嘛。”

    “刚才，可是你自己说的，给我五百万的，不许食言。”

    陈平看了看性感妩媚的高美圆，不怀好意地回道：“这要看你怎么表现了，一会儿表现得我满意了，五百万马上打给你。”

    两人一边清洗草药，一边有一句没一句地打情骂俏起来。

    清洗了半个多小时，终于把草药都清洗好了。

    接着，拿出来几个竹筛子，把草药放在上面，靠近院子里烤火的地方，烘干。

    半个小时后，抓回来的两条红蚯蚓烤成了干。

    地壳虫和血蚂蟥都烤制成了干。

    陈平就把坛子拿下来，放在旁边等着冷却。

    等冷却后，把红蚯蚓干磨成粉末，一部分放进瓶子内，大部分都留在坛子中。

    以后要用的时候，就直接拿来用。

    随后，等草药烘干了，就开始分拣配置三高药丸。

    整整忙到了凌晨四点钟，这才全部忙完。

    此时，两人都挺累了。

    索性就进了老村医家屋里，休息一会儿。

    高美圆直接躺在床上，闭上眼睛，伸长双手和双脚。

    差不多一晚上没有睡，一躺在床上拉伸手脚，她突然感觉特别舒服。

    陈平则看着，高美圆现在的样子，特别的性感和诱惑人。

    搞得他有点控制不住了。

    浑身热乎乎的，身体有了很大的反应。

    于是，就慢慢地走上去，一下子抱住了高美圆。

    高美圆本来想好好地休息一下的，突然被陈平抱住了，马上吃惊地睁开眼睛。

    接着，推了推他，没好气地说道：“陈平，你干啥呀？”

    “我一晚上都在帮你干活，都累死了，别发神经啊。”

    她现在还真不想跟陈平做那种羞羞的事情，现在需要好好休息一下。

    不过，陈平闻到了高美圆身上的香味。

    这种成熟了的女人，特有香味，极其扰乱男人的心智。

    陈平是个正常的男人，当然被高美圆迷倒了。

    他二话没说，直接亲吻了上去。

    “你，你快走开。”

    “我太累了，要休息一会儿。”

    “美圆，你太漂亮了。这会儿天还没亮，要不咱们亲热一回吧。”

    “不行，被你折腾一次，要一个多小时。等折腾完，就天亮了。秀姐和秀茹嫂子，白雪她们都回村里来了，被她们看到了，我还有脸面在村里生活吗？”

    毕竟已经过了凌晨四点钟了。

    高美圆心里很清楚，真被这家伙折腾一次，等结束就得早上五点半了，再让他按摩一会儿，估计得六点钟了。

    这会儿天都亮了。

    要是，那些个起得早的婆娘来老村医家这边，那么她就不用睡觉休息了。

    一晚上都没有休息，身体肯定受不了。

    所以，这个时间点，她是坚决不同意跟陈平亲热的。

    而陈平早就快控制不住自己了，哪里会容得高美圆拒绝。

    很快，他就吻上了高美圆。

    随后，老村医家的房间内，散发出满屋的春色。

    直到早上五点多，两人这才满足地抱着，一起休息。

    高美圆实在太累了，都没有让陈平按摩，直接靠在陈平怀里睡着了。

    陈平还是第一次，抱着高美圆睡觉。

    虽然一晚上没有睡，但是这会儿他一点困意都没有。

    算了，先给她按摩一下吧，不然今天身体肯定疲乏。

    于是，陈平就开始给高美圆按摩。

    按摩了十来分钟后，总算按摩好了。

    此时，时间已经早上五点半。

    陈平穿好衣服，从床上起来，打开了后窗，把房间内的气味散出去点。

    接着，自己走到外面的杂物间。

    关上了房间内，倒在外面房间的躺椅上，闭上眼睛开始休息。

    此时，他也是挺困了。

    很快就睡着了。

    当他再次醒来的时候，发现李美璐、赵小美、赵圆圆、牛晴四个婆娘，正站在自己身边。

    “陈平，你看看现在几点钟了？”

    “太阳都晒屁股了，你怎么还睡呢。”

    陈平还有点迷迷糊糊的，这会儿拿过手机看了看。

    不好，已经早上九点半了。

    院子外面的太阳，已经升得老高。

    这个时间点，气温也上升了不少。

    陈平不好意思地朝大家笑了笑：“我去山谷里摘草药，一直忙到了早上，躺在躺椅上，没想到就睡着了。”

    “我现在就起来，回去洗漱一番。”

    随后，他就站起来。

    从老村医家里，拿了昨天制作好的草药和红蚯蚓等东西的粉末罐子，拿着去自己家里了。

    而房间内，高美圆还在睡觉。

    几个婆娘走到房间门口，看了看，还睡得很香的高美圆，也没有去打扰她。

    不过，她们心里纳闷。

    高美圆个大明星，怎么睡觉把后窗开着的，难道是太热了吗？

    而且睡觉的姿势，看着也特别的羞人。

    大明星还真是与众不同。

    其实，她们不知道，这些都是陈平所为。

    幸好陈平起床的时候，帮她把衣服和裤子都穿上了。

    要是，让这些个婆娘看到，高美圆开着窗子裸睡，肯定会怀疑他们是不是做了那种见不得人的事。

    出了老村医家院子的陈平，很快就回到自己家里。

    把几坛子东西，都放在了自家的床底下。

    随后，他拿出装着血蜈蚣的小瓶子，放进自己的布袋内。

    血蚂蟥粉，他的布袋里没有，也搞了一些放在一个小瓶子内，再放入布袋内。

    一切搞好后，他终于松了口气。

    这次回到村里，要办的事情几乎都办好了。

    接着，他感觉肚子有点饿。

    先洗漱一番，再去吃点早餐，随后去村里看看小顺和子强，两人的伤势恢复的怎么样了。

    他从房间内出来，刚走到门口。

    就看到牛晴匆匆忙忙地跑过来。

    “牛晴妹子，找我有事吗？”

    牛晴跑到陈平跟前的时候，他就问道。

    不过，牛晴没有回话，而是脸蛋一下子红了起来。

    这下，陈平心里搞不懂了。

    这婆娘啥意思啊，怎么突然就脸红了？

    于是，他又问道：“牛晴妹子，是不是有事要帮忙啊？”

    “你尽管说，我能帮上忙的，一定帮忙。”

    牛晴这才轻声说道：“陈平哥，这个事情你能帮上忙，就看你愿不愿意帮忙了。”

    “能帮上忙的，我一定会帮忙，你快说到底什么事。”

    牛晴接着，朝院子外面看了看，又左右看了看。

    发现没人，这才红着脸轻声说道：“陈平哥，我想跟你相好。”

    “这几天，我一直想着怎么报答你。”

    “我没有值钱的东西送给你，想来想去只能以身相许了。”

    “你放心，我不是滥情的女孩，现在还是黄花大闺蜜呢。”

