
            

                    ：[]
                ！！

            
                “两千枚紫晶石？”

    石天哈哈大笑了起来，笑了片刻，他脸上陡然涌现狰狞之色，道：“别弄死了。我要他们后悔来到这世界！”

    声音落下，其身后众人顿时身形一动，朝着杨叶三人暴射而去！

    嗤！

    这时，一道黑光在场中一闪而过。接着，一柄长枪直接自十几名侍卫胸口一穿而过。

    石天等人脸色一变，目光落在了那出手的人身上。

    出手的是虚无神！

    杨叶诧异地看了一眼虚无神，虚无神耸了耸肩，道：“其实，我也挺厉害的，只是你没给我机会证明！”

    杨叶点了点头，然后指了指石天与那三名圣者，道：“这四个交给你，别说我没给你机会！”

    虚无神举起双手，道：“大哥，我收回刚才那句话！”

    “你们找死！”

    这时，石天一声怒吼，与他身旁的三人身形一动，朝着杨叶三人冲了过去。在三人身后，是那近千高级半圣！

    轰

    一道金光在场中一闪而过，石天身旁的一名圣者直接被这道金光轰的倒飞出去，下一刻，安南靖突然出现在这名圣者面前，然后猛地一脚对着那名圣者踢了过去。这一脚快到了极致，那名圣者还未反应过来，就直接被一脚踢在了胸口。

    砰！

    一声闷响，那名圣者之间自空中坠落，最后砸进了地面之中，不知死活！

    下一刻，安南靖出现在了另外一名圣者面前，与之前那名圣者一般，在交手两回合后，这名圣者直接倒飞了出去，这一飞，就足足数千丈。

    瞬间解决两名圣者，安南靖看向了石天身旁的那名黑袍中年人，那黑袍中年人眼瞳一缩，正欲动手，一柄长枪带起一道金光划破长空，瞬间至其面前。黑袍中年人大骇，双手连忙一招，其周围空间顿时浓缩起来，组成了厚厚的空间壁垒！

    轰！

    长枪轰在那空间壁垒之上，空间壁垒瞬间裂开，接着，长枪自那名黑袍中年人胸口一穿而过！

    那名黑袍中年人双眼圆睁，眼中满是不可思议！转瞬，其眼中在无色彩，无数灵气自其体内溢出。

    圣者陨！

    不到二十息！

    两名圣者惨败，一名圣者被诛杀！

    所有人目光都看向了安南靖，那石天也是，此刻，他的身体在颤抖！

    安南靖右手一招，裂天飞回她手中，接着，她转身走到了杨叶身旁，然后沉默起来。

    杨叶看了一眼安南靖，眼中也是带着一丝震惊，他知道安南靖实力很强，但是没想到安南靖强到了这种程度。就算是他出手，也不过如此了。不过还好，安南靖是自己人。更好的是，这次去白鹿书院，有她在！

    一旁的虚无神看了一眼安南靖，嘴角直抽，下意识地朝旁边移了移。虽然他知道安南靖实力很强，但是他也没想到安南靖已经强到了这种程度。

    “以后还是少惹她的好！”

    虚无神心中打定了主意，他可是没忘记，这安南靖当初可是要与他单挑的。现在他很庆幸当初没有答应，不然，怎么死的都不知道！

    远处，那云盟商会的美妇三人脸色凝重了起来。三人目光都落在了安南靖身上！

    “大小姐，此女实力恐怕能够上武榜！”美妇身后，那灰袍老者沉声道。

    武榜！

    听到老者的话，余庆眼瞳一缩，武榜，这可是中土神州含金量最高的一个榜啊！能够上去的人，那绝对是天才中的天才！

    美妇微微点头，道：“此女实力确实强悍，至于能不能上武榜，还言之过早。至少，以她目前展现出来的实力，还是不足以上榜的。当然，我最好奇的还是那叫叶阳的男子。因为这三人之中，明显是以他为主！”

    “此人速度与力量不错，显然是修炼过肉身，就是不知道他真实的肉身与实力！”灰袍老者道。

    “我们马上就可以看到了！”美妇道。

    “知道为什么不杀你吗？”杨叶看向那石天，笑道。

    石天与他身后众人脸色难看到了极致，局势瞬间逆转，此刻他们知道，人数多，一点卵用都没用。

    石天深吸了一口气，道：“阁下，我认栽了！”说着，他衣袖内的右手微动，捏碎了一枚符箓。

    杨叶道：“我不太喜欢废话，两千枚紫晶石，有还是没有？”

    石天双手紧握，许久，他摇了摇头，道：“没有！”

    杨叶点了点头，下一刻，他身旁的安南靖手中裂天猛地脱手而出，裂天化作一道金光瞬间至那石天面前，石天双眼剧烈一缩，他自然没有选择坐以待毙，手腕一动，一柄大刀出现在他手中，接着，双手举着大刀猛地一劈！

    铛！

    一道清脆的声音在场中响起，在所有人的目光之中，那石天手中大刀轰然碎裂，接着，强大的力量直接将其震飞了数百丈。而其刚倒在地上，一道金光就瞬间而至，石天大骇，就在这时，一只巨手突然撕裂空间而来，那只巨手紧握成拳，然后一拳轰在了安南靖的裂天之上。

    砰！

    安南靖的裂天微微一偏，自那石天脑袋边一穿而过，然后没入了地面之中。

    安南靖双眼微眯，右手一招，那裂天飞回她手中，她就要出手，不过却是被杨叶拦住了。

    这时，一名身穿华袍的老者出现在了那石天的面前。

    中级圣者！

    老者没有管那石天，他目光落在安南靖身上，片刻，他又看向杨叶，道：“在下天都城副城主莫云，三位，今日之事，就此作罢，如何？”

    杨叶指了指石天，道：“刚才他也这么说，然而结果你也看到了。”

    “我只看到了我的人死的死，伤的伤！”莫云直视杨叶，道：“要么现在离去，要么躺着出天都城，你选个？”

    轰！

    一双黑色翅膀出现在杨叶身后，下一刻，杨叶身形一动暴射而出，瞬间至那莫云面前，然后一拳猛地朝着莫云轰了过去。

    拳出，莫云身后的众人直接被那强大的力量震的倒飞而出。

    莫云双眼微眯，右手缓缓紧握，下一刻，其面前的空间陡然扭曲起来，空间扭曲，直接让得杨叶的拳头跟着扭曲起来，但是下一刻，杨叶拳头猛地一旋，那些扭曲的空间瞬间坍塌。

    拳头在无阻碍，来到了那莫云的面前，莫云眼角微跳，眼中有着一丝凝重，不敢大意，体内玄气运转，然后全部涌入右臂之中，接着一拳朝着杨叶的拳头对轰了过去。

    砰！

    一声炸响，两人周围的空间瞬间炸裂开来，那莫云在这股强大的力量之下被震的朝后连连暴退，这而已退就是足足十来丈，而杨叶却是不仅没退，反而还欺身而上，再次来到了那莫云面前，然后又是一拳轰出！

    澎！

    在所有人的目光之中，那莫云再次被轰的暴退，但是下一刻，杨叶又出现在他面前

    就这样，不到数息的时间，那莫云被轰的足足退了数百丈，并且他连还手之力都没。一旁，石天等人惊骇到了极点，这莫云可是天都城的副城主，他本身实力可是中级半圣，然而他在这叫叶杨叶的人面前连还手之力都没？

    这叶阳究竟是何方神圣？

    这不仅是石天等人的疑问，就连那云盟商会三人脸色都凝重了起来。

    “这叶阳应该是一个体修！”美妇身后，灰袍老者沉声道：“此人肉身，已经达到神勇境，没想到这青州竟然能够出现这等天才！”

    美妇目光落在杨叶身上，沉默半晌，她拿出了一枚符箓捏碎。

    “大小姐你？”灰袍老者有些不解。

    “重新调查！”美妇沉声道。

    轰！

    远处，杨叶一拳轰在了那莫云的腹部，后者顿时喷出一口精血，最后重重砸落在地面。杨叶正准备冲上去，这时，一道声音突然在场中响起；“住手！”

    声音落下，一名老者与十名身穿月白色长裙的女子出现在了场中。

    老者死死看了一眼杨叶，然后对着他身旁的一名白裙女子，道：“林月音长老，让你见笑了。待我将事情处理好，我亲自送你们前往白鹭山脉！”

    名叫林月音的女子看了一眼杨叶，然后道：“不用麻烦沈城主了，我等现在就离去！”

    而就在这时，杨叶突然挡在了那月音等人面前。

    林月音黛眉微蹙，眼中闪过一抹厌恶，道：“滚！”

    然而杨叶却是理都未理她，他目光落在了林月音身旁的那名女子身上，他的手在颤抖，那是太兴奋与激动的，“雨夕，是你”

    眼前这女子，不是别人，正是晓雨夕！

    杨叶没想到竟然在这里遇到了晓雨夕，此刻他的心情难以用言语来描述。

    “你认识我？”晓雨夕黛眉蹙了起来。

    杨叶愣了愣，道：“你是我妻子，你说我认不认识你！”

    杨叶声音刚落下，在他面前的晓雨夕突然拔刀一斩，一道刀气瞬间轰在了杨叶身上。

    砰！

    杨叶直接被震退数丈！在他胸口，有着一道数十公分的血痕！

    看着自己胸前那道血痕，杨叶懵了！

    ps：感谢：半人间ccc，愛群，批轱辘水豆豉，qq老男孩，柳时镇，jialei3114，與你有緣，书友31802027，书友12177411等朋友的打赏与支持！！！

    感谢qq老男孩朋友昨日的支持！！           
            