    船只停靠，秋雨忽至。

    知县冯巽撑伞询问：“瑶海公，时雨寒凉，是否等雨停了再上岸？”

    “微风细雨，正是好时节！”

    魏照乘推开仆从伸来的伞，拄着一根登山杖，边走边吟：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生……”

    冯巽咬咬牙，也索性收起油伞。想了想，又将大帽戴好，疾步追赶道：“瑶海公潇洒豁达，可为东坡先生知己也！”

    后面的士子见状，纷纷收伞戴帽，顶着秋日细雨前往辛弃疾故居。

    “公子，咱也不打伞？”魏剑雄问。

    费映环说：“且跟着，把伞带上，反正雨也不大。”

    赵瀚倒是颇为兴奋，毕竟是辛弃疾故居，可隔空领略一番圣贤风采。

    听说巡抚要来拜祭，本地里长早已等候多时。

    附近姓辛的百姓很多，有些是辛弃疾的后裔，有些是辛弃疾的家仆后代。

    里长便姓辛，一路领着巡抚去瓢泉，介绍道：“此地便为先祖故居。”

    “山清水秀，真是归隐田园的好所在！”魏照乘连声赞叹。

    辛弃疾在江西有两处别墅，一为稼轩庄园，失火烧个精光。于是又建瓢泉庄园，并在此终老，抱憾而长逝。

    赵瀚被挤在外围人堆里，年幼矮小，垫脚蹦跳，终于看清大名鼎鼎的瓢泉。

    瞬间后悔，不如不看。

    就是一泓山泉，流入瓢形石坑，并无任何稀奇惊艳，甚至可以说非常普通。

    不过，辛弃疾的传世词作，三分之二都在此创作，其中就包括那句：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    赵瀚突然联想到秦淮八艳，不知那位柳如是，有没有开始挂牌营业。

    魏照乘取来一瓢，在瓢泉当中舀水，品尝之后赞叹不绝：“澄淳甘甜，世所仅有，诸君可饮泉品鉴。”

    都是本地士子，哪会没喝过瓢泉水？

    唉，就当没喝过吧。

    众士子纷纷上前，你一口我一口，尽是溢美之词，仿佛喝的是琼浆玉液。

    忽然间，秋风大作，雨点如豆。

    顾不得一蓑烟雨任平生，魏照乘双手捂着脑袋，命令仆从赶快撑伞，然后小跑回船上躲雨去了。

    乘兴而来，败兴而归。

    辛弃疾的墓地在半山腰，肯定没法再去凭吊，众人坐船原路返回县城。

    赵瀚站在船舱门口，欣赏雨幕中的船队，再想到魏巡抚的嘴脸，心里忍不住一阵恶心。

    费映环也走过来欣赏雨景，心情愉悦道：“真乃及时雨也，否则还得跟着去爬山。若得二三挚友，冒雨为稼轩先生扫墓，也算平生风雅痛快之事。可此间皆为攀附之徒，只会惊扰先生在天之灵！”

    赵瀚指着远处十多艘船：“那些都是衙役皂吏？”

    “非也，多为临时差役。”费映环摇头说。

    临时差役，就是给官府打白工的老百姓。

    为了陪同巡抚游山玩水，铅山知县征召诸多百姓服役。非但不给工资，百姓还要自带干粮，甚至那些船也是免费征募的。

    另外，为登山而准备的酒食瓜果，也从相关役户那里收取。就算半途而废，不去登山扫墓，一应物资也不退还，大概率会被皂吏们瓜分！

    即是说，魏照乘心血来潮出游一趟，就可能导致某些役户卖儿卖女。

    更加可怕的是，魏照乘还打算去拜祭鹅湖书院！

    那里属于理学圣地，而且荒废日久。一旦巡抚亲临拜祭，就必须按照官方流程，还得进行简单的打扫修缮。少则花费几百两，多则花费上万两，铅山县财政直接就要崩溃。

    而魏照乘能得到什么？

    名声！

    鹅湖书院，是朱熹、吕祖谦、陆九龄、陆九渊等人聚讲之地，由此奠定理学、心学兴盛数百年之基石。

    魏照乘随便祭拜修缮一番，就能借此名扬四海。

    回到县城，把魏巡抚送回宾馆歇息，冯知县立即召集诸多士子开会。

    面对一帮举人、秀才，冯巽姿态低得像个灰孙子，几乎用乞讨的语气说：“诸位都是本县贤才，瑶海公欲修缮鹅湖书院，此乃重振铅山文脉之壮举。还请诸位朋友，各自回家告之长辈，能不能每家都捐赠一些银钱。县衙实在太穷，能出百十两银子已是砸锅卖铁……”

    冯巽没有说谎，铅山官府确实没钱。

    河口镇，江西四大名镇之一，八省通衢，贸易中心。鹅湖镇，控厄江西至浙江距离最短的商道。永平镇，控厄江西至福建唯一的商道！

    仅此三镇，就可让铅山县财政充裕。

    但收不上来税啊！

    而且偌大的铅山县，官府在册人口只剩一万余，导致各种杂税也征不到多少。

    冯巽这个知县，做得是憋屈无比。

    一听知县号召捐钱，众士子集体化身太极宗师。

    鹅湖书院位置偏僻，除非当世大儒亲临教学，否则根本就招不到学生。本朝修缮过好几次，每次修缮都荒废了，纯属吃力不讨好的事情。

    让士绅豪族出银子，为巡抚邀买名声，帮知县讨好上官，可滚一边去吧！

    “禀县尊，晚辈家中还有要事，就先行告辞了。”

    “好教县尊知道，贱内待产家中，晚生得赶回去照料。”

    “县尊，晚辈淋雨受寒，此时头疼欲裂，欲找大夫开两副汤药。”

    “县尊……”

    一时间，士子皆散，冯知县急得想哭。

    见费映环也要走，冯巽顾不得颜面，连忙上前抓住：“大昭兄弟，可否再喝一杯茶？”

    费映环笑道：“今日饮茶已多，在下内急。”

    冯巽拉着费映环的手说：“我陪大昭兄弟一起去如厕。”

    费映环懒得再装，直接说道：“费氏没钱。”

    冯巽伸出一个巴掌：“五千两银子，魏抚台可保举知县，不是小县，是大县的知县。这可是稳赚不赔的买卖，换作别时，非得上万两不可。”

    费映环笑道：“他一个巡抚，就能保举大县知县？”

    冯巽解释说：“魏抚台的恩师，可是东林党大老湛如公（陈于廷）。魏抚台自己，也深受陛下恩宠，一日之内连升八级岂为侥幸？”

    “大老”一词，古已有之，多出现在日常交流和书信笔记当中。

    “县尊不必再言，我要是想做知县，早就带着银子去吏部捐官了。”费映环直接拒绝道。

    冯巽着急道：“此知县，非彼知县。大县的官缺本来就少，更何况只要五千两银子，机不可失，时不再来啊！”

    “告辞！”费映环拂袖而走。

    “唉……”

    冯巽独自唉声叹气，也顾不得脸面，直接给家有举人的大族写信，白纸黑字的帮着魏照乘卖官。

    但这官还真不好卖，除非年龄太大，举人都想着考进士。

    就算真打算捐官，人家也自有门路，为啥要找新上任的巡抚？

    唯一的卖点，只剩下五千两买大县主官，类似于商家搞打折促销活动……

    魏照乘的算盘打得精妙，既想着卖官赚钱，又想着修缮鹅湖书院赚名声！

    船上。

    赵瀚问道：“公子有甚烦心事？”

    “嗙！”

    费映环猛拍舱壁，破口大骂道：“公然卖官鬻爵，脸面都不要了，这姓魏的该杀！”

    魏剑雄嘀咕道：“我也姓魏。”

    费映环气愤道：“这魏照乘，做科道言官多年，一直找不到捞钱的机会。而今连升八级，外放为江西巡抚，便急不可耐的到处卖官。听说，他这几个月都在巡视州县，想来是一路卖官卖到铅山。狗日的为了银子，真真连面皮都不要！”

    “可能是急着充业绩吧。”赵瀚讥讽道。

    费映环问：“什么充业绩？”

    赵瀚笑道：“口误，没什么。”

    魏照乘急着到处卖官，并非单单为了银子。

    还可以结交地方豪族，收纳士绅子弟为门生，将党羽爪牙送去各地为官。层层拉帮结派，如此东林党就壮大了，逐渐把控从中央到地方的话语权。

    费映环在这里矫情，他远在鹅湖的亲爹，收到冯知县书信却很高兴。

    只要五千两银子，就能买一个大县知县，这笔买卖太划算了啊！

    六一八，双十一，也没见这么实诚的商家，打折已经打到粉碎性骨折，不赶紧下单仿佛损失了一个亿。

    （再献祭一本书：《溯流文艺时代》，重生回去搞文学创作，文艺大湿很能装逼。）

