    执勤结束后，魏岩先去庶务堂了，以闭关修炼为由，推迟了把守阴风洞的任务。

    这个请求合情合理，魏岩亮出练气期十二层修为，庶务堂弟子也没话说了，毕竟修炼为重，他们就算收了端木寒的好处也不能明目张胆地违反宗门规定。

    魏岩获得半年的闭关时间，若是成功晋级筑基期，便是内门弟子了，这把守阴风洞差事也轮不到他头上了。

    周围前来接取杂物的外门弟子有些羡慕。

    “哇，这位师兄只差一粒筑基丹就能筑基成功了吧？”

    “我看他一脸自信的样子，恐怕早已经准备一切，下次庶务堂就见不到他了。”

    “羡慕啊，什么时候我才能突破筑基期呢？”

    “牛逼！师兄能带带我吗？”有人满脸堆笑道。

    “师兄缺舔狗吗？我的舌头带倒刺……”

    此言一出，众人纷纷鄙夷的远离那人。

    庶务堂弟子皱眉道：“嚷嚷什么？要接任务的话，赶紧的！”

    众人一哄而散，不得不为了生活奔波。

    魏岩也趁机离开庶务堂，架着剑光回到竹楼时，早有一人在外等候多时。

    “林老有什么事？”

    林付恭敬道：“魏管事，我选出五名做事勤勉的杂役，还请魏管事评定。”

    魏岩无奈道：“林老决定就好，我只负责给灵石。”

    林老爹坚持要魏岩看一眼。

    魏岩拗不过林付，拿起名单看了一眼。

    突然，远处三道遁光落在竹楼前，两名刑堂弟子和一位形容枯槁的老者。

    “你就是魏岩？”

    “在下正是，不知两位刑堂师兄有何贵干？”魏岩皱眉道。

    其中一名刑堂弟子冷峻道：“有人告发你与一宗失踪案有关，请跟我们走一趟。”

    魏岩正色道：“可有刑堂颁布的敕令？若是没有，我还要闭关，还请诸位不要打扰。”

    那刑堂弟子脸上露出为难之色，他们确实没有敕令。

    落在后面的一位形容枯槁老者不耐烦地道：“和他废话什么？赶紧抓回去慢慢审问！”

    另一名刑堂弟子为难道：“长老，没有敕令刑堂不能顺便抓人的！”

    老者大怒道：“废物，要你们何用？老夫来问！”

    端木寒失踪几日，族中的长老也发觉不对，用水镜之术推演其行踪，最后在阴风谷断了所有线索，逼问岳龙和来虎两位老兄后得知，前几日正是魏岩执勤。

    高高在上族长自然不认得普通外门弟子，正好阴风洞距离刑堂不远，刑堂拥有所有弟子的资料，顺道让两位刑堂弟子带路。

    那长老质问道：“五日前，你是不是在阴风洞把守？”

    “是，这是庶务堂安排的任务，难道我尽职尽责也成了一种罪过？”魏岩平静道。

    “你！”

    端木家的族老气急，怫然道：“那你可见过端木寒？”

    “未曾见过！”

    “你撒谎！老夫的水镜术明明推演出端木寒进入了阴风谷，随后再无消息！”

    魏岩询问刑堂弟子：“水镜术能作为证据吗？”

    刑堂弟子严肃道：“只有参考价值，水镜术与施术者主观猜测有很大关系，不能作为证据。”

    “严谨！不愧是刑堂！”魏岩称赞道。

    随后转头对端木家的族老说道：“前辈也听到了吧，没有确凿的证据，刑堂可不能抓人。”

    “凡事要将证据。”

    端木家的族老暴跳如雷，强大威压令在场所有人不能动弹！

    林老爹更是当场喷出一口血，被威压所伤。

    刑堂弟子艰难说道：“长老你要冷静！”

    “哼，别以为老夫会怕了刑堂！今日我就要带他走，谁敢阻我？”

    魏岩无法动弹，只能眼睁睁看着自己被掐住脖子，落入端木族老的手中，天旋地转，两人已经飞上天。

    两名刑堂弟子对视一眼，问题大条了，要赶紧通知诸位长老！

    魏岩被提着脖子，丹田中的法力也被禁锢，端木族老遁光疾如雷电，一座熟悉的山峰正在靠近！

    “虚极峰？”

    他看到希望，看着虚极峰越来越近，他运起奔流诀，突破丹田禁制！

    全身法力化为一束，在经脉之间奔腾不休，至此丹田无丹田之桎梏，法力所在处处为丹田！

    魏岩拼尽全力大喊。

    “老张救我！”

    声浪滚滚响彻天际，周围的空气都起了涟漪！

    捉拿魏岩的端木家的族老一掌拍在魏岩的背上，他顿时五脏移位，一口鲜血喷洒长空！

    “你乱叫什么？不会有人来救你的！”

    须臾之间，斗转星移，魏岩回过神来，看着青铜的天花板，心里松了一口气，“得救了！”

    挣扎着站起身，这才看到房间里站了不少人。

    “魏岩，你怎么在这？”一道熟悉的声音响起，张绮云睁着大大眼睛疑惑道。

    魏岩露出苦涩的笑容，摇摇头，没有说话。

    张九山最近很烦躁，掌门邀请了栖霞洞天门人来交流炼丹之术。

    栖霞洞天以天池圣泉闻名天下，山中多有灵泉仙芝，栖霞派借地利之便，其炼丹之术在修行界大为有名。

    青莲剑宗的炼丹术是出了名的拉胯，栖霞洞天能来交流，那是求之不得的事。

    这本是一件好事，可是……

    可是为何这些栖霞派门人脸上总挂着若有似无的笑容？

    “在看不起我青莲剑宗的炼丹术，也不用这么明显吧？”张九山气的牙痒痒。

    炼丹堂的弟子都羞愧的低着头，他们已经很努力了，但技不如人，他们也很绝望啊。

    见到魏岩，张九山脸上露出笑容，都被气晕了，怎么才想起我青莲剑宗还是有一位炼丹人才的。

    不过要先搞清他们两是什么情况。

    他指着魏岩，“你说，什么情况？”

    魏岩擦了擦嘴角的鲜血，长话短说。

    “这位前辈怀疑我与他家的一位族人失踪之事有关，不顾刑堂弟子的阻拦，强行抓走弟子。”

    张九山淡淡道：“魏岩所说是否属实？”

    端木家的族老辩解道：“禀太上长老，水镜之术显示此人与我族中端木寒失踪之事有关。”

    “可有确凿证据？”

    端木家的族老一噎，“没有。”端木寒行事隐秘，没有留下什么痕迹。

    张九山大发雷霆，“是谁给你这么大的胆子，竟敢无视宗门规则！”

    “刑堂自会负责一切，什么时候轮得到你端木家行事？”

    “看来你们世家骄纵惯了，不把门规放在眼里了？”

    端木家的族老哆哆嗦嗦，嘴角挤出：“不敢……”

    张九山怪笑道：“还有你们不敢的？”

    端木家的族老低伏着头，不发一言。

    魏岩适时地轻咳一声，呕出鲜血。

