    “剑十一！”

    低沉的声线从御夙夜的喉咙中发出，苏逸辞的瞳孔隐隐缩动。

    这剑招的名字？

    不待苏逸辞明白过来，御夙夜爆发出来的剑势就跟山洪海啸般无比震撼。

    “唰唰唰……”

    一连五道独特的声势呼啸而来，御夙夜竖剑在前，霎时，在他的身外骤然惊现五道虚幻的残影。

    这五道幻影分别立于五个顶角的位置，于御夙夜的身外构造出一座五角星的图案。

    紧跟着，五道幻影皆是爆发出了极为可怕的冲霄剑势。

    五座壮观的剑流风暴就像突然出现的龙卷气旋，搅天动地。

    龙卷剑流相互交融，内部的气旋汇集成剑。

    无数道剑影交织流转，当即在外围区域化作一座巨大的螺旋状剑壁。

    下一霎那，苏逸辞联合两道不死魔身爆发出来的强攻结结实实的轰击在那环形的剑壁之上。

    “轰隆！”

    剑气交摧，引爆风云。

    双方的力量一经碰撞，端的是苍穹裂变，横光飞溅。

    天下无邪的剑锋与之那流动型的剑壁产生激烈的撞击力，一串串星花火雨肆意飞溅，一道道箭鱼游龙般的剑影发起贯杀性的冲击，却是不停的被剑壁弹飞震开……

    尤为震撼性的画面，令太初峰的上空陷入了剧烈无比的动荡中。

    每个人都是紧紧的盯着上空，连眼睛都不敢眨一下。

    仿佛最强之盾和最强之矛的相杀，苏逸辞能否冲破御夙夜身外的那座剑壁？升起的疑问，将众人的内心都悬到了嗓子眼。

    密集的剑影冲杀不绝，转动的剑壁坚不可摧。

    苏逸辞爆发出来的进攻力量正在迅速的被消耗，但是御夙夜身外的剑流风暴却是越来越强烈。

    “不行，就算是三倍的力量，也攻不破御夙夜此招！”场外的台下，白玄辰皱着眉头说道。

    旁边的楚云衣也是露出了几分郑重，她不知道为什么苏逸辞只用天下无邪。

    如果神魔双剑齐出的话，战力肯定会大有增幅的。

    仅靠天下无邪对上这位剑王岛的天剑，着实有些乏力。

    虚空之上。

    双方隔着一座坚不可摧的银色剑壁。

    这座龙卷风般的螺旋状剑壁将苏逸辞的所有进攻力量瓦解在外。

    苏逸辞的攻势越来越弱，反观御夙夜的气势，却是越来越强。

    “你的力量，仍是……不够！”

    剑壁内部中央，御夙夜掌中的永恒不败大放异彩，伴随着一股强烈的力量波动从御夙夜的身上释放出来，身外的龙卷剑壁就跟一座巨型的磨盘一样，以非常骇人的速度进行旋转。

    接着，御夙夜双手执握永恒不败，亿万缕的气流朝着剑身之中汇集。

    这一刻，无穷剑意，引得乾坤律动。

    “斩！”

    一声冷喝，御夙夜双手十指先是一松，永恒不败悬空转动了一圈之后，再度被御夙夜牢牢握紧。

    下一瞬间，御夙夜一剑劈出，由内至外发出的一道剑光斩天而下，直接透过剑壁落向前方的苏逸辞。

    危险，降临！

    反攻，来袭！

    苏逸辞面色不由的一变，当即运转幻海绯潮之力，血色飞瀑般的几条长河环绕在外，形成防御护盾。

    但是，御夙夜这一剑的威力，强盛至极。

    恐怖的剑光直接斩爆了血色瀑布形成的防护，并冲击在了苏逸辞的身前。

    “砰！”

    尽管苏逸辞以天下无邪挡在面前，还是未能够扛下御夙夜这一剑的力道。

    可怕的巨力透过天下无邪渗入体内，苏逸辞身躯一震，一缕鲜血于嘴角溅出。

    神锋城众人的面色顿时一变。

    尽管一开始的时候，他们觉得苏逸辞赢不赢无所谓，只要能够拿回天下无邪就行。

    可真正两大剑者开始交手，天下无邪和永恒不败进行争锋的时候，神锋城这边还是希望自己铸造的武器可以击败剑王岛的神剑。

    这种荣辱感在不知不觉中改变了他们的想法。

    “轰隆！”

    又是一声沉重无比的惊天爆响在寰宇之间荡开，那座剑流风暴跟着如云爆散，强大罡猛的剑气冲击波纵横扩散。

    两道不死魔身被掀退震飞出去的同时，苏逸辞本尊也受到了第二次的冲击。

    “砰！”

    苏逸辞连番倒退，虽然强行稳住了身形，但加重的创伤也令其指缝处溅出一串鲜血。

    太初峰周围，氛围持续紧张。

    “苏魔也不是他的对手。”

    “哼，我早就看出来了，剑王岛的第一剑手，岂是浪得虚名。”

    “天剑御夙夜才是真正的天下第一剑！”

    “……”

    胜负已有揭晓的迹象，胜利的天平持续倒向御夙夜。

    那弥天乱地的剑流之中，御夙夜再度凌天而起，他眼神幽冷的俯瞰着前方的苏逸辞。

    “接下来的这一剑，我并未完全习成。虽然只领悟了二分之一的力量，但要败你……足够了！”

    “锵！”

    强盛的剑吟引得风云俱颤，御夙夜五指一松，永恒不败悬空而起。

    霎时，令四下所有人都意想不到的事情发生了，万里以内的森林焕发一片柔光，河川释放一片晖芒，九霄风云开始聚拢，天灵地气进行合流……

    目睹眼前的场景，整个太初峰上下全员露出了浓浓的不可思议之色。

    “怎么回事？”

    “这，这是自然之力！”

    “这御夙夜竟然将世间的山河自然力量集中在一起了。”

    “我的天，我从未见过如此可怖的剑势。”

    “……”

    天地骤暗，日月无光。

    哪怕是各路剑帝的脸上都由衷的溢出了骇然之色。

    甚至是暗中观战的仙道域三位仙王的神情都是发生了触动变化。

    “好强的剑势！”冷阳仙王帝罗荒权沉声道。

    此刻，他握紧双拳，终于是明白之前皇忌仙王说的那句话并非是在嘲讽他。

    自己的确是无法战胜得了御夙夜。

    皇忌仙王忌无涛的眉头同意是紧紧皱起，此人的实力连他这位仙王都有些自愧不如。

    三人中，只怕唯有剑缺仙王是那御夙夜的对手。

    “咻咻咻……”

    风云聚集，灵气合流。

    无穷无尽的自然力量源源不断的注入永恒不败的内部。

    “自然之力，风云之势……吾为剑王岛之天剑，吾为，永恒不败！”

    御夙夜漠视着下方的苏逸辞，眼中流露出胜利者的姿态。

    “剑十二！”

