    霎那间，稍弱于刚刚闪光灯的，但依旧摧残刺目的紫色光芒猛地炸开。

    【不是吧……我刚刚才从那白光里缓过来，又给我来一下？】

    【我的眼睛！我的眼睛！】

    【？天怎么亮了？怎么又黑了？？】

    刺目的紫光再次炸出了许多潜水的观众，就连刚刚吵架的双方也停止了争论。

    突如其来的光芒闪的杜皓阳也睁不开眼。

    这光芒和之前拍立得的闪光灯不同，那白光仅仅只是持续一瞬间，而这紫色的光芒却一只悬挂在半空。

    像是一个紫色的小太阳持续的发着光。

    哪怕紧闭着双眼，还用没受伤的手挡住眼睛，那抹颜色却依旧无孔不入的呈现在杜皓阳的视觉里。

    不知过去了多久，可能只是几十秒，但杜皓阳却感觉有几天那么漫长，诡异的紫色光芒才缓缓地暗淡下来。

    杜皓阳第一时间睁开了眼，可迎接他的是一片黑暗。

    “就像是刚从大太阳底下进入了封闭的仓库一般……”

    在刚刚那光芒的洗礼下，此刻手电筒的光宛如没有一般，整个楼道在杜皓阳眼中就是一片混沌。

    杜皓阳不停的眨着眼睛，好不容易才再次适应了环境。

    虽然仍然有些模糊，泛着些残影，但总归是能看得见周遭的事务了。

    “该死的，这慎虚，究竟在做什么妖……他不是死了吗！”

    杜皓阳一手拿着手机，一边架住因为刚刚的活动再次发出剧痛的手腕，倒吸了一口凉气。

    虽然姿势十分的别扭，但杜皓阳此刻也没有什么办法。

    总不能把这个能看见怪诞的直播手机丢在一边吧，这可是关键道具。

    还好，刚刚因为要拿着手机的关系，自己被脱臼的手是自己空出来的左手，影响不是特别的严重。

    一边咬着牙，杜皓阳抬起头来，顺着手机的屏幕看向慎虚道人的方向。

    这时候，杜皓阳才发现，之前有不止一人在弹幕里提醒杜皓阳注意身后，只不过因为当时的注意力并不在直播间的弹幕区上，因此并未发觉。

    “可恶，明明专门在背后绑了个运动相机，就是想时刻能注意到身后情况的，结果反而没有用上……”

    摇了摇头，杜皓阳再次将视线凝聚在慎虚道人的身上。

    只见原本漂浮在半空中的怪诞身影已经完全消失不见了！

    徒留下一张布满褶皱的紫色符纸，诡异的悬浮在原本怪诞所在的位置。

    符纸微微发出淡紫色的光芒，不想刚刚那般刺目。

    慎虚道人正仰着头，仍有光芒洒在自己的脸上，嘴巴露出了扭曲却又舒畅的笑容。

    手里不停的掐着手决，而那半空中的符纸也在缓缓下落。

    杜皓阳刚想询问酉柒道长这是怎么回事，却突然发决自己好像忘记了什么。

    “道长！你怎么样了？有没有事？”

    不再理会站在不远处沐浴紫光的慎虚道人，杜皓阳三步并两步，飞快地跑到酉柒道长的身边。

    可哪怕杜皓阳在他的耳边呼喊，酉柒道长也没有一点反应。

    如果不是他的背部还有起伏，以及鼻子和嘴巴中依旧有微弱的气体吐出，杜皓阳都要以为酉柒道长死了！

    “还好还好，只是昏过去了而已……”

    虽然这也不是什么好消息，但是至少不是最糟糕的情况。

    想要将道长扶起来，但疼痛难耐的手腕让杜皓阳最终放弃了这一个想法。

    看着无助的躺倒在地的酉柒道长，杜皓阳心里一股憋闷和愤怒的情绪猛地升起。

    “可恶……都怪我，如果我当时能迅速把自己的发现告诉道长的话……事情恐怕不会变得这么糟糕！”

    越想越生气，哪怕杜皓阳的理智在不断地预警，杜皓阳依旧站起身来，冲着不远处的慎虚道人大声吼道。

    “混蛋！你究竟想做什么？”

    “你不是要让这鬼物成为住户的梦魇吗？为什么你现在有要将它困住呢？”

    “你假死，究竟是为了什么？你要用这个鬼物去做什么？为什么要害酉柒道长！”

    一声声的质问朝着慎虚道人涌去，可慎虚道人就连头都没有回过来哪怕一下。

    就好像在他的世界里，只剩下了他自己，以及半空中的那张紫色符隶一样。

    至于杜皓阳，就像是路边的冲着他叫的蚂蚁一般，根本不值得他去注意。

    再次被无视的杜皓阳抿紧了嘴唇。

    按照刚刚慎虚道人的所作所为来看，杜皓阳丝毫不怀疑他在成功制服了这只怪诞之后会对自己二人做出更加危险的举措。

    虽然不甘心，可自己的确没有什么好的办法能阻止慎虚道人。

    一时间，杜皓阳有些着急，额头上不断渗出汗水。

    “不对，谁说不行了？”

    脑海里猛地想到了之前酉柒道长做法事的时候，也是像现在这样不去理会外界。

    “难道说，并不是他不想理会，而是不能理会，需要全心贯注吗？”

    杜皓阳越想越觉得这个推测正确，果断顺着这一点想下去。

    “之前酉柒道长仅仅是口中念叨的咒文被打断就狠狠吐了一口血，用脚破坏了法阵就让道长重伤，那如果我现在去抢了那张符纸……”

    看着那越来越低的符隶，杜皓阳知道不能再等下去了。

    将手机放在一旁，缓缓站起身子，杜皓阳朝着慎虚道人的身后摸去。

    既然此刻已经没了怪诞，这手机拿在手上反而影响操作。

    这段路说长不长，左右不过五六步，但杜皓阳是走的心惊胆颤。

    屏气凝神，不敢发出一点声音，终于摸到了慎虚道人的身后。

    “果然是分不开心吗……”

    杜皓阳的嘴角缓缓翘起。

    眼看那符纸马上就要落到酉柒道人的额前，而道人手上的动作更是不断地加快，几秒钟就变换了十数种手印。

    “是到了关键时候吗？”

    慎虚道人依旧紧闭着双眼，像是根本就没发现杜皓阳临近的模样。

    或者说，就算是他发现了，多半也做不了什么。

    杜皓阳嘴角缓缓咧开。

    “该死的，你刚刚不是很牛吗？现在再牛一个给我看看啊！”

    想起刚刚慎虚道人破掉法阵，抢占酉柒道长胜利果实后的狰狞嘴脸，杜皓阳就一阵恶心。

    可是此刻他的脸上也挂着同样的狰狞笑容。

    接着，用自己完好无伤的右手一把朝着近在咫尺的符纸探出。

