    叶楠不是乱说的，就任娇娇给他这八十年代港风花衬衣，迷彩沙滩裤，没几个人能驾驭的。

    任娇娇换了一套私服，回头看了一眼，眉头微微蹙了起来。

    叶楠就算穿上这个还是帅的，但帅归帅，这男人——

    “你能不能把衬衣扣子给扣起来，太伤风败俗了。”

    房间里开着暖气，温度不低，任娇娇自己穿的都是裙子，但还没热到需要露出八块腹肌的程度，这叶楠肯定是故意的。

    果然，叶楠嘿嘿一笑问任娇娇：“怎么样，哥哥的腹肌还不错吧。”

    “你再对我进行骚扰，我就把你扔出去，让你去外面浪去。”任娇娇面无表情的切换了个台。

    叶楠迅速把扣子系上，暗暗嘟囔了一句任娇娇不解风情，又回去拿吹风机吹了吹头发。

    在吹头发的过程中，叶楠忽然抽风了，吹过之后拿着吹风机冲出来跑到任娇娇面前。

    任娇娇警惕的看着他：“你又想干嘛？”

    叶楠挑挑眉：“你没发现我现在这样子，特别适合唱港风歌曲么，来来，我给你唱一首。”

    叶楠说着就开始摆了一个港风的开唱造型，开始踮脚，不一会儿之后对着吹风机唱：“这晚在街中偶遇心中的她，两脚决定不听叫唤跟她归家。深宵的冷风 不准吹去她。她那幽幽眼神快要对我说话，纤纤身影飘飘身影默默转来吧，对我说浪漫情人爱我吗！”

    任娇娇不得不承认，叶楠唱歌真的好听又帅气，声音磁性，舞台表现力也非常好，任娇娇都不自觉的跟着踩起了节拍，这首《护花使者》真的唱的好听，叶楠见她明显喜欢，便没有停下来，一边唱一边跳，不亦乐乎。

    一首唱完了之后，叶楠看着任娇娇的笑脸，忽然蹲下来，露出了笑容：“娇娇，以后我开演唱会，你来听吧。我每一首情歌都对着你唱。”

    任娇娇定在那里，愣住了。

    还从来没有人对她说过这种情话。

    每一首情歌都对着你唱，多么叫人心动的话。

    叶楠和叶云笙真的不一样，完全不一样。

    叶云笙从没真正在意过她的感受，叶楠却处处都在讨好她，关心着她的感受。

    如果没有叶云笙，她遇见叶楠，一定会沦陷吧。

    可这世界上，没有如果——

    ‘叮咚’一声门铃响，打断了两个人之间甜甜的氛围，叶楠不悦。

    谁啊，大晚上打扰他和娇娇恩恩爱爱。

    任娇娇如梦初醒，猛的站起来道：“我去看看是谁。”

    任娇娇说着走到门前按开了视频门铃，门外叶云笙的身影激的任娇娇心脏狂跳了好几拍。

    任娇娇回身看叶楠：“是你哥。”

    叶楠蹙起眉头。

    大哥？大哥来干什么？

    咳了一声，叶楠道：“开门吧，他的性格要是不给他开门，他能把开锁公司调来。”

    任娇娇也这么想，便打开了门。

    “叶总裁。”任娇娇唤了一声。

    叶云笙扫了一眼她的装扮，一身白色的睡裙，素净典雅，但有个男人在家里，这样穿不合适吧。

    眸是更加阴寒，叶云笙声音冷酷毫无感情起伏：“愚弟给你填麻烦了，我来领愚弟回家。”

    叶云笙说着不客气的进了任娇娇的家里，一眼看到穿着滑稽花衬衣和短裤的叶楠，叶云笙脸色阴冷：“你看看你自己，什么鬼样子，还复出，你不怕你粉丝看到你这个样子，笑掉大牙吗！”

    叶楠有些心虚道：“我、我就是穿这个也是帅的，大哥你怎么来了。”

    “跟我回去，随便就到女人家里留宿像什么样子！”

    叶楠被叶云笙找上们来，知道自己今晚在任娇娇家里住宿的想法是泡汤了，有些蔫儿道：“我知道了，我现在换衣服，大哥你等等我。”

    叶云笙抿着唇，看着叶楠去客房换衣服了，低头扫了一眼任娇娇的。

    “你心里现在很得意吧，这么快叶楠就自己送上门了，因为不是你主动勾引，所以我不能对你怎么样。”

    任娇娇面无表情的开口：“事实如此，你的确不能把我怎样。”

    叶云笙忽的一笑：“如果我现在吻了你，你猜叶楠出来后会不会发现？”

    任娇娇一愣，没反应过来他在说什么胡话，然而下一秒任娇娇就被大力的掐住了腰，攥住了手腕，强势唇覆盖再了她唇上。

    任娇娇瞪着眼睛，难以置信叶云笙这个疯子真的这么做了。

    叶楠还在换衣服！这个自恃保护弟弟的哥哥，在干什么疯事！

    任娇娇挣扎起来，却怎么也逃不开叶云笙的禁锢，任娇娇的心脏狂跳了起来。

    跳的令她自己都厌恶。

    她怎么可以还对叶云笙这个渣男有感觉，她疯了么！

    任娇娇拧的手腕都红了，到底还是没有拧过叶云笙，一直到叶云笙放开她，擦了一下唇角，任娇娇才狠狠的抹了一把唇：“叶云笙你简直就是个疯子！”

    任娇娇话音刚落，那边门开了，换好衣服的叶楠走了出来，任娇娇心脏都要跳出来了。

    她明明没跟叶楠交往，也没有打算答应叶楠什么，可偏偏就是生出一股子偷情的罪恶感，害怕到不行。

    害怕叶楠知道她刚才和叶云笙在接吻。

    然而叶楠并没有发现，只是对任娇娇遗憾道：“娇娇，我改天再找你。”

    叶云笙淡淡的命令叶楠：“你先下去吧，我和任小姐再说几句话，为你今晚的鲁莽道歉。”

    叶楠郁闷，但没有怀疑什么下去，去车上等叶云笙了。

    楼上，任娇娇的家里就只剩下任娇娇和叶楠两个人了，任娇娇愤怒道：“你凭什么碰我！”

    叶云笙居高临下的看着任娇娇道：“我只是在提醒你，你的身体被我碰过，不准再被叶楠使用。而且你再往前越雷池一步，下次我会做什么就不好说了。”

    任娇娇深吸一口气，指着门道：“我今天是好心收留叶楠，我什么都没想和他发生，这就是一切的一切。现在，请你出去，从我家里滚出去！我这里不欢迎你！”

