    昭宁公主在处理政务之余，也曾为驱魔司修订过文献典籍。

    因为上官槿曾经在这件事情上多次给她提供帮助，所以两人私下的关系其实挺不错。

    在一番象征性地行礼后，上官槿便笑盈盈地上前挽住昭宁公主的手臂，带着她走进驱魔司总部的大门，同时热情地嘘寒问暖。

    “公主殿下，我看您最近神色有些憔悴，是不是萧尚贞那小家伙又惹您生气啦？实话实说，我也真想拥有一个像您一样细心负责又漂亮的姐姐。”

    “殿下，政务再忙，也一定要照顾好自己呀！您可是咱们洛京城公认最美丽的女子——倘若早早长出皱纹，可就不好看啦。”

    “殿下，其实我私底下真的很佩服您——不仅能把政务处理得井井有条，还读过这么多修行典籍。我作为驱魔司修行者，了解的法术招式都没有您那么多呢！”

    “……”

    尽管昭宁公主知道，上官槿说的这些话基本都是客套话，但落入耳中后，依旧让她听得非常舒服。

    近日焦虑不安的心情，似乎也渐渐放松下来。

    毕竟谁不喜欢被人夸呢？

    而上官槿也注意到了昭宁公主脸上表情的变化。

    她感到非常满意。

    她现在是有求于对方的——如果能够通昭宁公主顺利得知“朱雀”的身份，那么她不介意多说几句好听的话。

    片刻之后，两人穿过长长的走廊，手挽手抵达了驱魔司总部的资料库。

    这是一间三层高的阁楼。

    第一层楼所有驱魔司总部的修士都能随意进入。

    但若要再往上走，就需要特殊权限了。

    上官槿不得不在楼梯前止步。

    而昭宁公主作为世俗朝政的执掌者、文献资料的编撰者和重建“神机营”计划的倡议者，在这座资料库的权限要高于驱魔司的大部分修士，自然而然能够沿着楼梯，登上阁楼的第二层。

    至于阁楼的第三层，则只有驱魔司司首洛川本人拥有进入的权限。

    很快，昭宁公主便在阁楼第二层找到了“神机营”的档案册。

    在这本书册上，记录着“神机营”预备役每一个成员的姓名、代号、修为境界、背景资料等等信息。

    由于这本档案册并不是人为记录的，而是在洛司首天机术的操作下自动生成的，所以里面记录的所有信息都可以实时更新。

    也就是说，当有修士境界突破，或是职务升迁，这本档案册的内容都会自动发生变化。

    昭宁公主从架子上取下这本档案册，将其翻开。

    只见其书页上一片空白。

    “我想查看‘朱雀’的信息。”昭宁公主轻声说道。

    她话音刚落，白纸上突然浮现出动态的黑色墨迹，随后变成了一个又一个清晰可见的小楷文字。

    内容如下：

    “朱雀，本名顾旭，年十七，第二境修士，胶东行省青州府沂水县人，现为沂水驱魔司经历。身材瘦长，面白无须，五官端正，相貌甚佳。博闻强志，娴于符咒，曾测得三品资质‘炽阳之光’……”

    看到这些文字后，昭宁公主情不自禁深吸一口气。

    “顾旭……竟然又是他……”

    她万万没想到，这个熟悉的名字竟然又一次出现在她的视野之中。

    第一次见到这个名字时，顾旭只是个默默无闻的偏远县城小吏——其以一张完美无缺的答卷，与清隽爽利的字迹，牢牢抓住了她的眼球。

    第二次见到这个名字时，顾旭成功解决了令无数人望而却步的“陆氏凶宅”案件，成为“惊鸿笔”的新主人——那时候，昭宁公主便认定，此人必然成为大齐王朝最耀眼的天骄之一。

    而现在，他还成功学会了传闻中以艰深难懂著称的《焚天七式》，并借此破解了弟弟萧尚贞引以为傲的“天龙领域”和“六合盾”……

    想到这里，昭宁公主只觉得思绪恍惚，迟迟难以回过神来。

    年轻俊朗，博闻广识，天资卓著，才能兼备。

    这个名叫“顾旭”的年轻修士身上似乎有着极为耀眼的光环。

    在他的面前，一切所谓的“天才”都会黯然失色。

    “拥有这样的人物，实乃我大齐之幸！”她深深感叹道，“我想……如果给他足够的资源，再让他修炼三十年，说不定大齐将会多出一位新的圣人！等到那时候，我们就算面对像邙山鬼王那样的恶鬼，或许都能多几分胜算吧。”

    与此同时，昭宁公主还考虑，稍后回到公主府后，用顾旭的例子好好地教训一下弟弟萧尚贞：瞧瞧，比你天赋高的人比你更努力！你竟然还贪玩，不好好修炼，是不是想彻底变成一个废物？

    …………

    昭宁公主把顾旭的资料反复阅读了好几遍，直到把它牢牢记在心里后，才把档案册放回书架上，转身沿着楼梯回到阁楼第一层。

    上官槿一直站在楼梯下等待她。

    在看到公主的身影后，上官槿立即热情地迎上去，笑着问道：“公主殿下，您在楼上有收获吗？”

    昭宁公主点了点头。

    上官槿又说：“殿下方便把‘朱雀’的名字告诉我吗？”

    说话时，她刻意眨了眨眼睛，用一副期待的眼神望着昭宁公主，神色看上去楚楚动人，令人难以拒绝她的请求。

    昭宁公主盯着她看了一会儿，淡淡道：“你这么想知道他的名字，是不是因为在‘论道之境’里输给他了？所以你想搜集更多关于他的信息，今后想办法找回场子？”

    昭宁公主执掌大齐朝政，每天都要跟一群老狐狸官员打交道，锻炼出极强的洞察人心的能力，往往能够透过表象看清本质。

    所以她只花了一瞬间，就把上官槿的心思猜得八九不离十。

    她知道上官槿觉醒的神通叫做“天算”——其能够将眼前的画面转化为数据，并根据这些数据预判对手的行动。

    上官槿掌握的对手相关的信息越多，“天算”的预测结果就越准确，她在战斗中的胜算也就越大。

    “抱歉，为了保证‘论道之境’的公平，我不能告诉你。”昭宁公主停顿片刻，随后淡淡拒绝了上官槿的要求。

    听到这话，上官槿有些失落。

    不过她并不气恼。

    因为此时此刻，从昭宁公主过分严肃的表情中，她能够猜得出，“朱雀”应该是一个非常特殊、极其不凡的人——他已经引起了公主的高度重视。

    嫌疑人范围已经大幅缩小。

    “‘朱雀’啊‘朱雀’，我想我很快就会知道你究竟是谁了！”上官槿自信满满地想道，“下次比试的时候，我可不会再像上次那样大意了——你可要当心啊！

    “说不定，不久之后，我们就会在莱州府崂山遗迹碰面——到时候，就看看空玄散人的传承最终会落到谁的手中吧！”

