
　　听到这声音，安小兔蓦地抬起清亮的眸子，才看清车上的男人是唐聿城。

　　今天的他穿着一件迷彩T恤迷彩裤，搭在方向盘上的蜜色手臂看起来结实有力，高贵中透着一股特属的霸道刚毅之气，十指修长好看，指甲修剪得干净整齐。

　　她忍不住感慨：果然长得帅都上交了。

　　车上的男人见她呆愣，冷色眸子掠过一丝异芒，又低哑沉沉喊了声，“小兔。”

　　“嗯？什么？”安小兔猛地回过神，漂亮的小脸尽是茫然。

　　他松祚利落下了车，绕到副驾驶替她打开车门，“上车。”

　　高大挺拔的身躯在安小兔面前投下一片阴影，她呼吸窒了窒，在他威严逼人的目光注视下，战战兢兢坐进了车内，纤白的双手紧张地捏着包包。

　　和这个男人在一起，她特别有压迫感、窒息感，还有……

　　心脏乱跳。

　　“你、你怎么来了？”她问。

　　还以为在去见他父母之前，两人都不会见面的。毕竟他是，她觉得要出入单位很麻烦。

　　“来找你吃饭。”他说着，熟练而优雅操控着方向盘，缓缓开车离开。

　　“可是……”安小兔瞄了眼他那不容置喙的强势神情，咽了咽，把要拒绝的话咽回了肚子里。

　　纤白柔嫩的双手捏紧了包包，直到现在，她仍感觉闪婚就像一场梦，仍很不适应突然多了个法律上称为她老公的男人。

　　鹰隼般锐利冷冽的眸子扫了身旁的小女人一眼，他努力试着让自己的语气听着柔和些：

　　“我是你老公，不希望你怕我。”

　　她是他的妻子，在很久之前便已注定，只是她忘了……

　　安小兔无言地点了点头，没有说话。

　　“想吃什么？”他问。

　　“都可以。”

　　“有没有特别想吃的？”

　　“唔……她认真沉思几秒，“要不去吃螃蟹和小龙虾吧。”

　　这个季节正是吃蟹好时节，肉肥味鲜。

　　“嗯。”他沉沉应了声。

　　安小兔打了个电话告诉父母，如实告诉他们和唐聿城去吃饭，晚饭就不回家吃了。

　　挂了电话，车厢内顿时陷入一阵迷之沉默，两人都没有再说话。

　　约半个小时后。

　　车子缓缓在一家高级海鲜饭店停下，碧斯海鲜舫北斯城第一海鲜饭店。

　　装修相当豪华，处处金碧辉煌，令人眼花缭乱的施华洛水晶吊灯，灯光繁华璀璨，有种进了皇家宫殿的感觉。

　　“唐……唐聿城，其实我们不用来这么奢华的地方的。”安小兔很没底气地小声嘀咕。

　　据说在碧斯海鲜舫随便吃一餐都要十几万，这也太奢侈了。

　　她身旁的男人温暖宽厚的大掌握上她的柔软小手，一如既往的冷硬嗓音隐约带着一丝不悦，答非所问道，“不要连名带姓叫我。”

　　“噢。”安小兔低了低头，眸光触及自己的手被他的大掌紧握着，瓷白精致的小脸浮起一抹绯红，心脏乱跳。

　　唐聿城这才回答她的问题，“不用担心，我养得起你。”

　　他虽没有进Kr.C国际上班，不过他手中所持有股份的分红，就是每天山珍海味，养十个她都不成问题。

　　饭店经理是个中年男人，接触过不少政商名流，见两人走了进来，他立刻认出了唐聿城。

　　赶忙让人来招待原本他接待的顾客，然后快步走向唐聿城和安小兔。

　　“二爷。”饭店经理毕恭毕敬喊了声，眼底掠过一抹惊吓。

　　并不是被唐聿城的突然造访，而是因为他手里紧紧牵着一个妙龄女子。

　　唐二爷碰不得女人，这个上流圈子的传闻他不仅听过，在一次宴会上还亲眼见过曾有个女子为博出众、博上位，因而故意去碰了二爷，结果二爷当场就出现身子过敏反应，直接进了医院，这件事当时还沸沸扬扬传了一段时间。

　　如今牵着一个精致可人的女子出现，能不惊吓、不惊悚吗？

　　唐聿城点了下头，说道，“要个视野好的包间。”

　　“好的好的，二爷请跟我来。”饭店经理连忙应答，转身为两人引路。

　　即使这唐二爷不说，他仍看得出这个女子对唐二爷来说，是特殊的。

　　让他有种二爷在悉心呵护心尖宠儿的错觉。

　　饭店经理给他们安排了一间视野极好的包间，整个包间采奢华宫廷式设计，西下的橘红夕阳透过巨大的落地窗照进来，落在一尘不染的金色摆设上，顿时泛起一层淡淡的光晕，及具唯美奢华意境。

　　唐聿城带着安小兔走带巨大落地窗前的餐桌前，绅士优雅地为她拉开椅子，入座，然后才绕到她对面坐下。

　　夕阳下，巨大落地窗前，一对般配的男女相对而坐，仿若一副绝世唯美的画。

　　经过上次挑戒指的事，他多少了解她的性子，断定她不敢点又贵又美味的，于是问了一下她的口味后，便主动点餐。

　　为保险起见，饭店经理亲自为两人服务，还安排了男侍应生上菜，上完菜唐聿城便让他们都退出去了。

　　餐桌上摆着精致又美味的开胃前菜，盘子大的螃蟹、麻辣大龙虾、以及其他的奢华主菜，鲜美的汤……安小兔看得眼花缭乱，一时竟不知从何下手。

　　“先吃点儿前菜开胃，再吃其他的。”唐聿城低沉开口，帮她做出选择。

　　看着她手无顿措的呆萌模样，冷厉的眸子闪过一抹笑意。

　　安小兔有些羞窘地点了点头，也不再那么拘束了，吃了些前菜后，直接朝大螃蟹下手。

　　看着她正徒手掰螃蟹脚，那双白嫩漂亮的小手随时有被蟹壳划破的危险，唐聿城冷硬逼人的眉宇一蹙。

　　“你先吃点别的主菜。”他说着，将她面前的大螃蟹端走。

　　从容不迫用吃蟹工具，动作极具艺术美感地一步一步将蟹肉取出，放在另一个干净的碟子上，完了后放到她面前。

　　“吃吧。”

　　安小兔蓦地抬起一双柔亮的眸子看着他，又看了看桌上的蟹肉，心湖如被投落一颗石子般泛起阵阵涟漪。

　　微微动了动粉色唇瓣，她低低柔柔说了句，“谢谢！”

　　这个俊美如斯的男人，似乎总是那么细心体贴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第10章 不用担心，我养得起你免费阅读。https://xs.23sk.com 