    

    楚云没法，只好由着楚母拉她出来。

    出来到院子里，楚母就放开她到前面去，由楚云一个人站在院子里面。

    村子里的人看到楚云，都往旁边站了站，也不跟她说话，也没有往常的恶言相向，眼神也都比往日里正常，只是给她隔了个小圈子。

    楚云撇撇嘴，觉得甚是满意。

    这样也好，至少不像往常一样，上来就要和人家互掐一顿。

    楚云往前面站了站，看到楚二正背着新娘子进来。

    新娘子一身红衣，盖着红盖头。不像电视里的大户人家一样，有媒婆引着，只是新郎背着新娘，这样一看，就觉得两人亲近得很。

    若是在现代，说明新郎新娘非常恩爱，羡煞了旁人。

    接着是吉时拜堂。

    拜堂也是简单，就是村里的全福老人喊了吉言，拜完堂，当着众人的面，就掀了新娘子的盖头。

    这倒是让楚云觉得新奇。

    据她所了解，古时候的习俗都是拜完堂之后新娘子就到房间里面等着新狼，没想到这里是这样的。

    之后是酒席。

    这乡下酒席的桌子也是让楚云决得新奇。不是什么大桌子，就是一些四方桌，一张桌子挤挤也能坐得下七八个人，围在一起看着挺热闹的。

    大概是怕楚云和其他人坐会觉得尴尬，秦如雪便带着沈佳馨和她的小儿子沈家腾坐了过来。那边李家大嫂也被安排到他们这，楚丫被楚母赶了过来。

    剩下的，就没人来了。

    虽然大家都没有以前对楚云那么厌恶了，但是因为根深蒂固的思想，所以大家也和她亲近不起来。

    因此，他们这一桌还真就只有他们这几个人。

    还没上菜，大家都往他们这边看，待到一上菜，都开始狼吞虎咽地吃起来，再也没有人往他们这边瞧。

    估计是人少菜多，也可能是因为跟村长夫人一起吃饭，所以李家大嫂吃得比往常慢了很多，瞅着也斯文了不少。

    看着没有人往这边再看过来，李家大嫂往楚云这凑了些。

    “楚姑娘，这好久没看见凌猎户了，他去哪里了，怎么没跟你一块过来？”在楚云家做事那会儿，楚云和凌炎冥的感情他们是看得真真的。

    现在一个月都没见他们进山了，平日也不见凌炎冥自己出来，村里人都猜是不是楚云被抛弃了。

    当然，李家大嫂的人品还是可行的，嘴巴也严，只不过大家都是女人，都想要八卦一下。

    楚云吃饭的动作顿住。

    凌炎冥已经消失一个月，一点音讯都没有，连个口信都没有托人搭给她。

    这件事，她最近已经特意去遗忘了，每天都让自己忙起来，就是想要留住心里的那一点点期待。

    她都不知道，她和凌炎冥满打满算，也就认识半年而已，没有什么刻苦铭心的爱情，也没有什么生死与共的激情，怎么她就这么执着了。

    可是，执着就是执着，哪有什么理由。

    “李家大嫂，不要问了。”秦如雪见楚云顿住的手，立刻出声提醒。

    村里的那些传闻她也听说了，只是凌炎冥一看就是个做大事的人，不可能局限于青山村这个弹丸小地。

    至于楚云，她瞧着，怕是也要离开的，这青山村没有任何值得她留恋的人或事。

    她原本以为两人会一起离开，可现在看这情况，倒像是凌炎冥真的扔下了楚云，自己走了，而且楚云还不知道人去哪了。

    李家大嫂这才后知后觉地知道自己说错了，脸上讪讪地缩回原位。

    顿了一会儿，楚云恢复笑意。

    “秦婶子，没关系，没什么不能说的。”给自己倒了杯糖水，冲淡嘴里的苦味，楚云接着说，“凌大哥是出去了，会不会回来我也不清楚，去哪也没有告诉我。说起来我就是一个厨娘而已，我们没有多深厚的情意，他不说也是正常的。”

    楚云此时说得云淡风轻，像是一点都不在意一般。

    “呵呵！不知道就不知道，咱也没必要非要这一个男人，这好男人多了去了。”李家大嫂想要安慰一下楚云，可是她这么一说，场面顿时又尴尬了。

    看着几人脸色都不太好，李家大嫂终于闭了嘴，只默默地吃饭。

    楚云也不再解释什么，本就没什么好解释的。

    这一顿饭，吃得几人似乎都有点消化不良。

    这一天似乎过得很快，一眨眼间就到了晚上。大家伙吵吵着要闹洞房，热闹一直持续到深夜才算结束。

    而楚云吃了晚饭就回家了，进门前照例看看凌炎冥的屋子，一片漆黑，什么都没有。

    坐在床上，再次拿出玉佩，她笑笑。

    什么烟花示情，一切都是她自以为是，一厢情愿地想法而已，人家根本就没有那个意思。

    放烟花，估计也只是想着她一个乡巴佬，以前从来没有见过，看她煮饭也辛苦，所以就买来犒劳犒劳她而已，根本就没有任何的情意。

    想想真的是很可笑。

    她现在整得就跟个怨妇一般。

    她一直回避进凌炎冥的房间，或许是不敢进，也或许是觉得没必要进。

    知道了又如何，这人，依旧是走了，回不回来，又有何区别？

    她不在乎村里人怎么说，只在乎凌炎冥的态度，可惜，她唯一在乎的那人，却没有态度。

    夜风依旧吹着，后山上的树叶沙沙作响，让楚云听得一阵烦躁。

    ……

    时间如指尖的流沙，转眼又是一年农忙季节。

    六月，大家都在田地忙着抢收稻子，楚云自己从山里面出来，眼里带着笑意。

    原以为这竹笋还要过些日子才有，没想到，现在就已经长了很多，今天的收获还不错。

    这半年来，她的生活过得还算是充实。每天在空间里忙着，自己进山找找东西。

    清明节前后在后山上找到很多的细笋，以前还没注意到，这一找才发现，往上一些，一大片的都是。

    楚丫那丫头估计是怕她自己一个人无聊，竟是自告奋勇地去教她绣花。

    她也不懂楚丫绣得好不好，只是觉得特别漂亮。反观她，绣个鸳鸯像鸭子，绣朵花像坨屎，简直是惨不忍睹。

