    城堡正下方的地下室。

    徐紫煌坐在巨大的金属桌前。金属桌上摆满了各种形态各异的细碎金属零件。

    其中最为显眼的就是五块雕刻着繁复核心法阵的六边形金属块。这就是所有魂导器中最重要的核心法阵。不同类型的核心法阵，相对地对于稀有金属的种类也有所要求。

    眼前五块颜色迥异的六边形金属块上雕刻着的，正是五种不同的三级核心法阵。

    除此之外，还有一柄黑白相间的锋锐刀刃。刀背漆黑如墨，刀刃银白如雪，花纹是乱刃小丁字。在柔和的魂导灯光下，寒光熠熠，锋锐的气息中又隐隐带着几分凶威。

    这柄刀刃乃的主体材料是当初那头两万年修为邪魔虎鲸的牙齿，徐紫煌花费了不小的精力才将其打磨成了现在的这幅模样。

    虽然早在一年多以前，他就成功制作出了第一件三级魂导器。

    但眼前这件尚未彻底完成的魂导器，才是他真正费尽心神之作。

    在一件三级魂导器上，同时采用五个三级核心法阵，制作难度甚至比一般的四级魂导器还要大，

    眼眸中精芒闪烁，徐紫煌收敛心神，将身心完全沉浸其中。

    清脆的金属契合声接连响起，他那双修长白皙宛如艺术品一般的手指灵活地舞动。桌案上一大片细碎的金属零件被他有条不紊地迅速整合在一起。

    原本在地下室中雕刻核心法阵的几名皇龙魂导师团士兵，注意到这一幕，情不自禁地被吸引目光，默默压低脚步声来到了徐紫煌的身后。

    魂导器的主体一般分为外壳、内壳和核心。核心正是核心法阵，无论是近战魂导器，还是中远程魂导器，都没有太大的区别。

    不过近战魂导器的外壳和内壳却要比中远程魂导器要复杂的多。

    远程魂导器的外壳一般都会采用最坚硬并且耐高温的金属打造，这样才能在长期使用中不容易被破坏。而内壳就不一样，内壳的最大特点是放大和传导魂力。因此内壳就需要用十分珍惜的传导金属来制作，譬如水晶银。通过内壳放大魂力，才能让魂师在使用魂导器的时候尽可能地少消耗魂力。

    但近战魂导器除了核心法阵之外，外壳的要求更为严格。比如徐紫煌现在所制作的这件短刀类型的近战魂导器，那刀刃既是外壳，同样也是发挥这件魂导器杀伤力最为主体的部位。

    这也是近战魂导器的威力远胜于同级别中远程魂导器的原因。

    当然这并不是说近战魂导器就一定比中远程魂导器强，只是各自有所偏重而已。近战魂导器适合于战斗经验丰富的传统战魂师，而远程魂导器则更加适合于魂导师。

    徐紫煌的神情变得越来越凝重，直到最后一块雕刻着核心法阵的深紫色稀有金属被他镶嵌在了刀刃和刀柄相交的缝隙处，眉头才舒展开来。

    这是一种叫做雷晶宝石的珍惜金属。这么一小块，价值就要在一万金魂币以上。通过在上面铭刻核心法阵，使用者在注入魂力之后，这柄短刀就会被赋予雷电之力。

    “咔——”

    徐紫煌握紧刀柄，那种和手掌异常契合的自然感让他有着很强的预感。

    他成功了。

    果不其然，在他注入魂力的瞬间，狂暴的紫色雷电骤然萦绕在刀刃之上，那原本漆黑如墨的刀背，竟然在此时转变成了晶莹剔透的深紫色。

    “不愧是少主。”围观的众人忍不住赞叹出声。

    他们每一个人都是五级以上的魂导师，自然能够看出徐紫煌手中这件近战魂导器制作的难易程度。

    扪心自问，就算是他们亲自来尝试，也不见得能够百分百地制作成功。

    徐紫煌拿起桌案上用魔魂大白鲨鱼皮制作的银色刀鞘，将刀刃纳入刀鞘，随后一起收入了储物戒指中。

    “幸好先前浪费的精力没有白费。”

    如释重负般地松了口气，徐紫煌向着众人微微点头示意，随即面带笑意地走出了这间地下室。

    因为主体材料是邪魔虎鲸的牙齿，这柄短刀被他命名为鲸牙，也算是名如其分。

    ……

    月枢城，内城中心城主府顶层的一间宽敞房间中。

    一身银白色华贵魂师长袍的妖旸坐在靠近巨大落地窗的桌案前，眉头紧皱地打量着身前的卷轴。

    “又一艘从大陆过来的商船失联了。鳄罗如果真是你做的，那这对你又有什么好处呢？”

    月南群岛远离斗罗大陆，这里之所以如此富庶繁华，起码有一半的原因是在往来大陆和月南群岛的商船上。

    可是最近这三年，商船遭遇意外的几率大幅度提升。

    虽然没有明确的证据，但妖旸还是从中找出一些蛛丝马迹。

    而如果从利益的角度来考量的话，鳄罗根本没有这样做的必要，因为他从中根本得不到半分好处。甚至还会极大程度损害自身的利益。

    除非是，鳄罗从中所得到的好处能够让他不在意这一部分的损失。

    妖旸双密微眯，心中下意识地闪过了这样一个念头。

    但很快他便否定了这个猜想。因为这完全不符合逻辑。与其这样重新做回海盗团的老本行，还不如正经地往来交易。

    占据了月南群岛两座岛屿的鳄罗，只要和从大陆来的商船好好交易，不仅没有任何风险，而且所得到的回报要远胜前者。

    “砰砰砰——”

    就在这时，一道平缓的敲门声响起。身着清凉银色纱裙的竹瑶用托盘托着一壶热气腾腾的醇香红茶来到了妖旸的身边。

    竹瑶亲自为妖旸倒上一杯，轻声建议道：“先休息一会吧。”

    “嗯。”妖旸脸上的表情稍微缓和，感受到手背上那温润细腻的触感，他有些无奈地抬起头迎向了竹瑶那带着几分期待又有些许幽怨的目光。

    心神受到触动的他终究还是狠下心来，没有做出回应。

    “是因为紫煌吗？直觉告诉我的。那个族弟的身份也应该是假的吧。”竹瑶红唇轻启，也不等妖旸回答，她又自顾自地说道。

    “你不用回答我，我知道你有难言之隐。”

    妖旸神情复杂地收回目光，怅然道：“瑶儿，有些事情我确实不能告诉你。但紫煌对于我来说，就是我的亲弟弟。给我点时间考虑好吗？”

    听到最后一句话时，侧过身背对着妖旸的竹瑶，嘴角微扬，眼底深处尽是狡黠。

    妖旸的这一番话，表露心迹的意味已经很明显了。

    这招以退为进，果然没错！

