
星宇117年1月日凌晨二点，在火焰狮骑士团军营不远处漆黑民房屋顶十几名穿着夜行衣之人，他们看着前方军营灯火通明守卫十分严密就在商量什么。

“W字怪盗阁下，你真的要从火焰狮骑士团军营里将那个人偷出来吗？”。

姆库影鼠听到刺猫盗贼团团长夜莉雅伊询问，他倒是十分自信道：“呵呵，当然，只要安排的恰当，我就能神不知鬼不觉将我们要偷之人给偷出来！”。

夜莉雅伊听到姆库影鼠自信的语气，她就担忧提醒道：“可是，火焰狮骑士团军营是整个铂斯特罗要塞，防守最严密，最有纪律的军营。

W字怪盗阁下，你可不能小看这座军营，搞不好你甚至会被抓也说不定。”。

姆库影鼠听到夜莉雅伊担忧的语气，他内心十分欣喜，但是他表面十分自信道：“火焰狮骑士团军营里面，我以好几个身份进去过，火焰狮骑士团并没有外面传言那么难以进入。”。

夜莉雅伊听到姆库影鼠自信的话，她也对W字怪盗信任，不过她对于中午找到W字怪盗那个老人并不信任。

因为中午老人提出只要W字怪盗将火焰狮骑士团军营里的一名中年人偷出来，老人就可以以官方赦免刺猫盗贼通缉，同时也可以释放被叛徒出卖关进监狱里的刺猫盗贼成员。

当然对W字怪盗提出条件的老人就是颜铁龙，而那些赦免刺猫盗贼团通缉和释放监狱关押的成员都是姆库影鼠提前对颜铁龙提出，而颜铁龙将姆库影鼠几个提议转告龙莉雅丝。

龙莉雅丝听到有人能从严密火焰狮骑士团军营将龙牙成员救走，她直接同意。

甚至龙莉雅丝还提议，只要将现龙牙成员从火焰狮骑士团军营救出，她还以荣誉男爵待遇招募刺猫盗贼团团长和姆库影鼠。

当然姆库影鼠对于贵族身份并不感兴趣，不过他得知公主同意赦免刺猫盗贼团通缉倒是十分欣喜，于是他向颜铁龙保证将小队长龙牙成员救出来。

“好了，各位现在按照计划执行！”姆库影鼠说完，他的身影消失众人面前。

夜莉雅伊对自己盗贼团成员吩咐道：“好了，大家一定要严格按照W字怪盗阁下安排，这一次帮他也是帮我们自己，大家明白吗？”。

在场次猫盗贼成员听到夜莉雅伊吩咐，他们分分保证道：“大姐头放心，我们一定会按照W字怪盗阁下吩咐行动！”。

凌晨二点10分钟之时，在火焰狮骑士团军营大门前突然发生争吵，起因就是一个人说另一个人偷了他的钱，另一个人说对方诬陷他，他根本没有偷钱，两人争执不下就打了起来，而周围不少人都是一副看好戏样子，甚至还有人火上浇油。

火焰狮骑士团军营，直班小队长注意到门口的骚乱，他就身边五名士兵吩咐道：“通知大家，让大家打起精神，有人要找麻烦！”。

火焰狮骑士团士兵听到自己小队长的吩咐，他们迅速传令下去。

火焰狮骑士团军营突然变的十分警戒，士兵长枪向外，弓弩手准备分分瞄准大门前。

军营大门前排队民众注意到军营的变化，他们分分安静下来，甚至有不少民众害怕的离开。

引起骚乱刺猫盗贼团成员注意到军营变的严谨，他们其中一人对W字怪盗没有信心询问道：“大姐头，W字怪盗阁下真的能出那么严密的军营里偷出大活人吗？”。

“执行第二个方案！”夜莉雅伊并回答自己盗贼团成员疑问，她直接吩咐道。

刺猫盗贼团成员听到自己团长的话，他们都面面相似，而且所有刺猫盗贼眼神都流露出担心，毕竟他们现在挑衅铂斯特罗要塞最有纪律最有战斗力的军团。

凌晨二点5分，火焰狮骑士团军营突然受四面八方箭失袭击，只是箭失数量稀少，不过每一支箭失都绑黑色烟雾弹。

注意到军营被袭击的民众都明智的选择离开，他们不希望自己军方误会他们跟袭击军营的不法分子一伙的。

而军营士开始产生混乱和误伤，毕竟现在因为黑烟关系，导致就算有火把能见度也只有50里面距离，于是火焰狮骑士团军官吩咐士兵退守重要目标，比如药剂师房间和伤营以及储存药材仓库，当然希奇凯恩是他们最重点保护对象，至于龙莉雅丝并不在军营里就不在保护之内。

而军营临时牢房通道的士兵全部被人放倒，而一名士兵正一边打开牢房门一边嘀咕道：“哎～，火焰狮骑士团的士兵还真是麻烦啊！”。

原来姆库影鼠隐身到牢房通知这边注意到通道有五名士兵守护，而且他还发现一名隐藏暗处龙牙成员。

于是姆库影鼠第一个目标就是隐藏暗处的龙牙成员，毕竟龙牙成员对姆库影鼠来说威胁最大，结果在二点10分钟之时，一名士兵急急忙忙通过他身边进入通道对通道士兵提醒有人可能闯入营地让大家小心。

士兵提醒完就出了通道转弯，他就感觉晕乎乎没走几步就倒向一边，而姆库影鼠现出身形将士兵扶到附近睡觉房间里，当然房间里的士兵已经被姆库影鼠弄晕呼呼大睡。

姆库影鼠将提醒通道士兵的装备全部脱了，然后他穿上那名士兵的装备，并实验自己的声音，当自己的声音跟自己假扮的士兵相同之时，他从士兵后脖子取下一根吹刺一边自信嘀咕道：“这位兄弟，真是抱歉，希望你事后不要被你的兄弟误会就好！”。

姆库影鼠将士兵安排好之后，他稍微调整状态就进入牢房通道。

当姆库影鼠进入隧道，他就被士兵询问来意，而姆库影鼠以士兵本身性格回应对方外面骚扰已经平复了，长官让他查看牢房犯人是否还在。

结果对方十分自信告诉姆库影鼠，有他在牢房犯人绝对不会出事，姆库影鼠先是崇拜对方，同时告诉对方他还是要亲眼看看犯人，毕竟是长官吩咐的。

通道的领头士兵听到姆库影鼠的话，他们也觉得不错，于是他们就让姆库影鼠去看犯人。

而姆库影鼠第一时间走向犯人牢房，快到牢房他就隐藏士兵和龙牙成员的视线用一颗石子射向龙牙成员。

龙牙成员被攻击现出身形，而通道士兵见到突然出现的人都分分把出武器指向龙牙成员，毕竟龙牙成员属于暗部根本不会让士兵见过，于是通道士兵将龙牙成员当成潜进来不法分子。

龙牙成员十分高傲，他并没有解释就跟五名士兵战斗起来，结果让姆库影鼠目瞪口呆情况出现了，那名龙牙居然被五名联合士兵慢慢压制，甚至最后龙牙成员的武器被士兵击飞禽拿。

被士兵擒拿的龙牙成员，他秀红脸愤怒切一声不吭，毕竟他被这些在他眼里是弱鸡的士兵擒拿会让同僚笑死，要是开口跟对方说自己是龙牙成员那是会被受到重罚。

姆库影鼠提议大家一起将龙牙成员交给长官处理，而领头士兵觉得犯人不能没有看管，于是姆库影鼠提出自己实力差由他来看管。

领头士兵先是点点头，不过他还是不放心就让二名同伴一起跟姆库影鼠一起看管犯人。

当领头士兵跟自己三名同伴一起出了通道，姆库影鼠就十分轻松将身边二名士兵弄晕，毕竟二名士兵当姆库影鼠是好兄弟，结果好兄弟突然偷袭让没有准备的士兵直接晕了过去。

而牢房浑身是伤的龙牙成员十分惊讶看着士兵打开镣铐就忍不住问道：“你就是颜铁龙阁下请来的高手吧！”。

姆库影鼠打开龙牙成员身上全部拷撩露出微笑道：“你怎么确定我是颜铁龙阁下请来，而不是那些家伙呢？”。

满是伤痕的龙牙露出自信道：“我不是那些家伙内部主要成员，他们根本不会救我！”。

满是伤痕龙牙成员刚要站起来，他就倒向一边，姆库影鼠急忙搀扶起来并开口道：“你有用得着这么狠吗？将自己弄是变成这一副德行？”。

“没有办法，不将我弄成这样还那些人不会相信我的！”。

“恩，好了，我们该走了！不然等那些家伙回来的话，那会十分麻烦的！”姆库影鼠说完就搀扶龙牙成员向外走。

同时外面营地被刺猫盗贼的黑色烟雾箭失搞的正处于混乱之中，这也姆库影鼠顺利逃出军营添加很大的助力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="38552983"  chaptername="第二百三十一章:  姆库影鼠正在行动">加入书签</a>
</div>
