    杨广这一问，让电视前的观众都愣了一下。

    杨广这话，说的有道理吗？

    有道理。

    人人都想当皇帝，杨广也想，他想当皇帝有错吗？

    没错。

    他杀自己的兄弟上位有错吗？

    历朝历代的皇帝都干过，他延续历史，有错吗？

    观众一下被问懵了，他们原本想过杨广或许会狡辩，会说是杨勇要杀自己，要不然就是自己感到威胁。

    但是，没想到杨广这么直接，虽然没说杨勇是自己杀的，但是他自己肯定也插手，或者说是顺水推舟了。

    这一下子，观众愣了。

    好家伙，你这就承认了？

    画面中。

    林毅看着杨广，斟酌了一下问道：“陛下，承认此事了？”

    杨广摇晃着手中的酒杯，又将酒杯放在桌子上。

    “先生此言差矣，杀便杀了，有什么不敢承认？兄长却是朕鸩杀，但是朕不后悔，更加觉得朕做得对，自古天家无情，再说，太子仁厚？分明就是软弱，他怎能担得起大任？我有才有德，就因为晚生他片刻，便不能继承大位，简直可笑！”

    杨广看着林毅，亲手为林毅斟酒，随后道：“我确实杀了大兄，他是先太子，在朝中也并非没有亲信，若我不杀他，皇位不稳，先生见过哪个当皇帝，不妨着自己的亲兄弟？”

    “再说，这太子位，若是他分毫德行不失，我也拿不到这个位置，父皇在位的时候，他在东宫受诸臣朝会，父皇疑心，又因为他奢靡极欲，我不过顺父皇的心意罢了。”

    杨广一边为林毅倒酒，一边抬眸看着看着林毅，这一眼中，情绪极浅，说道杀了自己亲兄长这件事情，他就好像是说道今晚吃啥一样平淡。

    林毅看着他，又再一次想到了那个评价。

    恃才自矜，傲狠明绝。

    杨广，却是个狠人，杨勇被废这件事情，开始是因为杨勇自己的后院有所失，杨广就故意表现得和杨勇不一样，装给杨坚和独孤皇后看。

    这个事情，本来就给杨坚留下了不好的印象，杨勇又在冬至的时候，受到百官朝见，这件事情和杨广有没有关系，杨广不说，林毅也无从得知，但是这件事情给杨坚的印象更加不好。

    朕还活着？你就想跳过我当皇帝了？

    这几件事情下来，杨勇逐渐失去了杨坚的信任，最后被废。

    而这里面，杨广究竟做了多少手脚？

    这件事情，林毅知道杨广不会和自己说，杨广就算再和他掏心掏肺，这些事情也是绝对不可和外人说的。

    林毅和观众又重新审视了杨广，他不仅骄傲，而且绝对是个会演戏的狠人！

    “先生，觉得我错了？”杨广将倒好的酒杯，推到林毅面前。

    林毅摇头，道：“陛下，觉得自己错了？”

    杨广闻言，哈哈笑了两声，又给自己倒了一杯酒。

    “朕，从不觉得朕错了，这天下，只能有一个皇帝，那个人只能是朕。”

    杨广端起酒杯，看了眼林毅，随后仰头饮下。

    观众看着杨广，杨广面不改色的杀了自己的兄弟，并且说出了这样的话，有的人觉得霸气无当，有的人觉得冷血至极。

    “好残忍，为了帝位真的就不顾及自己的兄弟？”

    “查一下就知道了，隋文帝的儿子没几个好货好吧，都是穷奢极欲之人。”

    “史书上这些人都一般，杨广在杨坚这些后代中，简直就是清水出芙蓉，这不选他选别人都瞎了。”

    “不过还是好残忍啊，就算要当皇帝，也没必要踩着自己的兄弟上位吧？”

    “皇帝就一个，谁有能力谁当，这在古代不是很正常，就算在咱们看来残忍，但是古代皇位争斗素来残忍！”

    “反正我接受不了，这太残忍了。”

    众人议论纷纷，即使理智告诉他们，杨广做的不过是所有皇帝都会做的事情，但是杀自己的亲人上位，这件事情实在是让观众有些受不了，尤其是在说道杀自己兄弟上位时，大多数皇帝都会忏悔，但是杨广却将这件事情作为一件非常正常的事情。

    画面中，杨广将空的了的酒杯重重放在桌子上。

    他的眼中没有多少落寞的情绪，只是有几分困惑和不解。

    对于有些人来说，追求权力杀人，并不是一件负担，对他们来说这只是成功路上的一块石头而已。

    杨广正是这样的人，他觉得杀了杨勇这些只会吃吃喝喝的废物，只不过是踢开路上的一块石头而已，有什么好后悔挂记的？

    “先生，朕不明白，朕不过就是杀了几个人，杀了几个阻碍朕登上皇位的人而已，朕有才能，难道不应该朕来当皇帝？那么朕杀了阻碍，又有什么错？后人何故如此骂我？难道，朕还应该求着这些人给朕让位不成？”

    “这些兄弟，哪一个不想当皇帝？昔年蜀王，我大兄尚为太子的时候，就穷奢僭越，他穷奢好欲，难不成让他来当皇帝？秦王先仁恕慈爱，但渐奢侈，民吏苦之，又盛治宫室，穷奢侈丽，难不成让他来？至于汉王，废物一个，他又什么才能？能当这皇帝之位？”

    杨广所说，都是杨坚的儿子，杨坚五个儿子历史上作为不大，但是作乱有才，要说其中优秀者，杨广算是别树一帜的了。

    杨广说着，观众也不由的点头。

    这些天天天看隋唐史，难道会不知道这些事情。

    “杨广，说的还挺有道理的。”

    “确实啊，除了杨广会装，其他四个人都时穷奢极欲的人。”

    “啧啧，这一代太厉害也不好，这后代大部分都喜欢享乐。”

    “那也不一定，不过，看来看去，却是杨广还算是可以的了。”

    观众们点头，这样数来数去，似乎杨广还是可以的。

    画面之中。

    杨广说完这些，也颇为自得的看着林毅，道：“先生，先生来自后世，定然知道，我兄弟五人，敢问先生觉得何人能与我相提并论？”

    杨广看着林毅，他又倒了一杯酒，这酒对于林毅来说度数不高，但是对于杨广来说，后劲挺大。

    他喝了五六杯，这会脸已经有些红了。

    因为有些醉了，所以杨广的身姿也有些歪，他盯着林毅，执着的想要得到这个答案。

    林毅看着杨广，随后道：“文帝五子，陛下才可为先，德与之齐。”

