
　　女人用板车拖着那小小的棺材，找了个依山畔水的地方，挖了个足够大的坑，将棺材放了进去，她迟迟没有将土埋上，静静地坐在边上，看着那小小的棺材，嘴里再次哼唱起了那首摇篮曲。

　　快安睡，小宝贝。

　　夜幕已低垂，床头布满玫瑰，陪伴你入睡。

　　小宝贝，小宝贝，歌声催你入睡。

　　唱完后，她一摸脸颊，都是冰凉的泪水，她还以为泪水早已流干。

　　她轻轻捧起身边的泥土，洒到那棺材上，悲恸无比地说：“小小，下次你在天上选妈妈，一定要多看看，找一个更爱你的妈妈。”

　　当棺材被土全部掩埋上，女人的心好像也空了，她在坟边站在许久许久，直到村里的一个妇女来叫她，她才回了村里。

　　“大妹子，刘三的尸体呢？”

　　妇女是村长特意派来找女人的，就是想问她刘三的尸体去哪了。

　　女人微微垂着头，没有说话，看到自家院子里聚集了不少人，脸上也没太多表情。

　　村长今天过来，是想看看刘三葬礼准备得怎么样了，谁知道来了，往那堂屋一看，空空的，什么也没有，尸体那么恐怖，应该没人会去动那具尸体。

　　他立即找了个妇人去将女人找回来，想问个清楚。

　　“刘三的尸体呢，你安葬了？”村长问，毕竟刘三死和自己有点关系，他心里有些害怕刘三死后怨魂找他，所以就想着出点钱和力，给刘三办个风光点的葬礼，到时候头七还魂回来，应该有不会找他麻烦了。

　　“我没看到他的尸体。”

　　女人神色冷然的说道。

　　村长和几个昨晚搬刘三尸体的几个人神色大惊，“怎么可能，昨晚我连夜让人将刘三的尸体从居委会搬到了这堂屋里。”

　　“对啊，尸体是我和牛二搬的。你怎么可能看不到，难道诈尸刘三自己跑了。”

　　诈尸两个字一出，周围的村民个个脸色露出了惊恐之色，刘三死的蹊跷，现在尸体又无缘无故还失踪了，这太诡异了。

　　有胆小的村民，当即就不愿再待在这，转身就走，立即这晦气之地。

　　“尸体我没看见。”

　　女人别的话不多说，只说这一句，死咬着没看见刘三的尸体。

　　“村长，会不会是我们昨晚过来放尸体后，没关堂屋的门，刘三的尸体被山上的野兽给拖走了。”

　　野兽下山偷家禽的事，不是没有过，以前在村里还发现过狼，咬死一只小猪仔后，拖到山里去了。这些都是真实发生过多，村里人也都见过。

　　村长朝那面色冷漠的女人深深看了眼，他总觉得这个女人在隐瞒什么，而且刘三的死也可能和她有关。

　　察觉到村长在看她，女人目光也直视过去，眼里连一丝心虚都没有，更连一丝波动也没有，像一汪平静的湖泊。

　　村长又对自己的怀疑产生了质疑，要真是她杀了人，会这般淡定吗？要是他自己，肯定是做不到的，刘三因为他被绑关在居委会死了，他心里都慌到不行，要真刘三是他杀的，他怕是门都不敢出了，做贼心虚的躲起来。

　　“去，到山上去找找。”

　　他一挥手，当即不少村民就回去拿上锄头、铁锹等工具，结伴着上了山，女人安顿好两个孩子后，也去了，她想看看刘三的尸体是不是被野兽给啃了。

　　一直找到中午，突然山林里传来凄惨的叫声，其他人神色一变，全部往惨叫声的地方跑去，没一会村民都聚集过来。

　　“这，这不是刘三的尸体，刘三的尸体是烧焦的。”

　　村民看到一具残缺不堪的尸体，应该死了有一段时间了，都腐烂了，身上还有给野兽啃咬过的痕迹。有胆子大的村民用锄头将尸体翻了个边，想看看这死掉的人长什么样，但翻过来后，当场都差点吐了，尸体的脸完全的腐烂了，已经看不出本来样貌，但从长头发这点，还是能判断这尸体是个女人。

　　“这人谁啊！为什么会死在这里？”

　　尸体散发出一股很难闻的尸臭味，村民都捂住鼻子往后退了好几步，脸上都面露惊恐和不安。

　　更不安的是村长，原本只是想找刘三的尸体，却没想到在山林里找到了另一具尸体，这山林是属于他们村的，这一下子，村里接连死了两个人，他的压力很大。

　　“会不会是隔壁村的，要不要找周围几个村过来认一下。”

　　有村民提议道。

　　“我看不像，要真是隔壁村有人失踪了，会没人来找吗？这段时间，周围村的人都没来过我们村里找过人。”

　　张东挤上了前，朝那尸体看了几眼，虽然样貌认不清，但是那身衣物却觉得有些眼熟，他想了又想，突然他想起来了，嘴里“啊”叫出了声。

　　“张东，你干嘛，一惊一乍的，吓死人了。”他旁边站着的一个妇女，被他那一叫，差点魂都给吓飞了，拍着胸口怒瞪着他。

　　“我认识这人。”张东激动地说道。

　　所有目光全部瞬间聚集到他身上，“你认识，那她是谁？”村长急声问道。

　　“这身衣服，和那天来卖我孩子的人贩子是一样的，还有这鞋，也一样，肯定是那人贩子没错了。”

　　张东指着尸体的衣服和鞋说道。

　　“人贩子？那天和这女人一起的，我记得还有个三十多岁的大汉，会不会是他们两人因为卖孩子后，钱分赃不均，那个大汉就把这女的给杀了。”

　　这里只有一具女性的尸体，没有那个男人的，两人又是一起来一起走的，自然那个大汉就成了主要怀疑对象。

　　“哪里有那么多谋杀，有可能意外摔死了，女人同伙将她埋在了这里。”

　　村长不希望村里发生谋杀案，不然刘三被烧死的事又会扯出来。一个外乡人怎么死的，他根本不关心，他只关心他的官帽。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这事，他得压下来。

　　张东说完后又后悔了，要是这女人真被谋杀的，警察来调查，肯定就知道他买了孩子了，他瞬间急得不行，连忙附和道：“对，对，就是意外死的，哪里那么多谋杀。我们快把她埋上，看多了晦气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第457章 意外发现人贩子的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 