
　　“鬼...鬼啊...”

　　这里是乱葬岗，不是没有成婚的横死之人，就是其他种种原因，被葬在这里的人。在这种诡谲之地，还能没有脏东西？

　　曹文宣四个人吓坏了，韩露也是女鬼，但是韩露有所不同,身上没有阴煞之气，很是平和。但是现在，他们感觉，随着这些声音出现，四周的空气温度，仿佛进入了寒冬。

　　“别...比说话，你们当成没有听到，看到了什么,也当作没有看到...”

　　韩露的声音响起,安慰中带着警告：“一定要记住，坚强起来，你们这样会更危险！”

　　当作没听到？

　　怎么可能？不仅仅是听到了，好像是在灵魂深处的呐喊，让然浑身发麻，让人灵魂战栗。

　　当做没看到？

　　好吧，到现在开始，好像真的没有看到...

　　但是，源自内心的恐惧，根本无法消除好不好...韩露一点都不凶，他们都害怕的要死，这种东西，想一想都是浑身起鸡皮疙瘩，何况是听到了声音？

　　“护住蜡烛...”

　　曹文宣战战兢兢的，现在只能相信韩露...那就当做没有听到吧。曹文宣这几天，基本上成了韩露的宿主，算是已经习惯，情况还算是好一点。

　　其他三人脸色苍白,瞳孔都缩成一点，透露着浓浓的恐惧：“以后就算是，真的有美女搭讪，我都不去理会！”

　　真特么的吓死人啊！

　　要不是搭讪美女，还能经历这么多？

　　四个人打着颤，护住蜡烛。

　　忽然，一只手从两个蜡烛中间伸出，一把抓住一個苹果：“哈哈...新来的邻居客气了，还带着这么多的吃的...我就不客气，先吃一个。”

　　这只手黑漆漆的，有些惨绿色。手掌缩回去之后，四个人惊骇的发现，苹果还在...刚才明明这只手，握住了苹果，而且看上去，就是抓住了苹果缩回去的。

　　苹果，怎么还在呢？

　　仔细一看,四个人头皮发麻,苹果是还在，但是苹果在蜡烛照射下，原本有影子的，其他水果影子还在，唯独刚才那只手抓过的苹果，影子都消失了...

　　这下子，四个人越来越害怕，胆战心惊中，又有几只手伸了出来...抓向香蕉橘子...抓过之后，缩回去的时候，这些水果的影子都消失了。

　　“吧唧...吧唧...”

　　夜色中，吃水果的声音此起彼伏，没一会儿，当蜡烛燃烧完的时候，这些水果还在，影子...全没了...当他们仔细的看过去，这些水果颜色都黯淡不少。

　　并且，刚才还有水果香的水果，完全没有了香味。

　　丁一颤抖着手，藏起来一个苹果，四个人双腿打着颤，四个人钻进同一个帐篷。

　　这时候，帐篷外喧闹起来，几道稚嫩的声音，带着催促：“大姐姐，快出来玩啊...这里有很多好玩的...”

　　“是啊是啊...”

　　这是带着磁性的声音：“既然是新邻居，咱们互相认识一下...”

　　“什么新邻居，她在这里安家已经快有二十年，只是她一直没有回来而已...没看到吗，那四个年轻人类，把她送回来的。”

　　帐篷中，张建四个人压抑着呼吸，都不敢喘大气。也不敢往外看，每个人都是满脸惊恐，吓得浑身颤抖。

　　“你们看...”

　　丁一把刚才那只苹果，从口袋里掏出来：“这苹果看上去颜色暗淡一些，而且也没有影子...我现在切开看看。”

　　四个人惊恐中，依旧带着探索的渴望。

　　当苹果切开的时候，苹果皮下，苹果果肉，像是腐烂一样，没有丁点水分，没有半点味道。四个人面面相觑。

　　猛然间，一道声音，在帐篷外响起：“喂，你们送大姐姐来的，出来一起玩啊...”

　　一起玩？

　　四个人吓得差点昏死过去，原本在刚才醒了一半的酒，此时完全清醒。四个人感觉口干舌燥，嗓子像是裂开一样，干的有些疼痛。

　　“出来玩啊...”

　　这声音有些稚嫩，看着他们不出去，一只参绿色的手臂，伸了进来：“出来玩啊...”

　　这只手，碰到了丁一的腿。

　　丁一浑身一紧，一股凉气从尾巴骨，直冲脑际，他的弟弟似乎在这里一刻打来电话，第一时间通知他，想要放水。

　　“我...”

　　丁一下意识的要尖叫，只是他才刚刚张开嘴，就看到这只手掌碰触到他，瞬间冒起一股股黑雾。

　　“啊...”

　　帐篷外，传来一声惨叫：“好可怕，好可怕，好疼啊...”

　　帐篷中，四个人精神一振：“护身符！”

　　四个人同一个动作，从脖子上拿出一枚玉石。玉石刻着神秘图纹，散发着朦胧光辉。戴在脖子上，没有感觉什么，但是刚才，丁一脖子上明显的玉石亮了一下。

　　“呼...”

　　四个人舒了口气，有了护身符，让他们安心了不少。

　　自从这只小鬼出现之后，外面逐渐安静下来。一直到了天亮，四个人这才爬出帐篷，外面一切如常，并没有任何的痕迹。

　　四个人对视一眼，纷纷重新爬进帐篷睡觉。

　　不知多久，四个人先后醒来，已经是晚上...昨天消耗的精神比较大，所以浑身疲惫，白天的时候放松状态下，自然而然的这一觉睡了很长时间。

　　“又是晚上了...”

　　但是这一晚，很是安静，没有任何的声音。

　　一晚上过去，四个人继续睡觉...一连七八天，晚上都很安静。

　　但是最后一天晚上，四个人到了后半夜，就听到一阵嘈杂：“呀，你不能投胎，这样活着不好吗？别走...不能走。”

　　“我心愿已了，世上再无牵挂，我要回去了...我要重新做人。”

　　这是韩露的声音：“你们无法投胎转世，是因为阴煞之气太重，要是有机会，就找道士，消除身上的阴煞之气，或者以后少吓唬人害人，伱们也有投胎转世的机会的。”

　　“我们不可能投胎转世的，我们都是横死之人，也没有机会投胎转世，你不准走...”

　　嘈杂的声音，让外面似乎很是混乱。

　　韩露有些着急：“我必须要在这个时候离开，否则就会耽误投胎转世的时间...”

　　“那也不行，做人有什么好，为了几两白银，为了生计，一辈子奔波劳苦，做鬼多潇洒，多好啊...”

　　外面韩露苦苦哀求，但是那些游魂野鬼不为所动。

　　帐篷中，四个人对视一眼：“我们要帮帮韩露。”

　　韩露不投胎转世，他们是无法回去的。而且这段时间，担惊受怕之下，他们也发现韩露是一个好鬼。

　　外面那些游魂野鬼，都不是好东西。

　　爬出帐篷，外面足有十几只鬼，有老有少，也有年轻的...爬出来之后，丁一四个人就已经后悔，这些古怪，有一个自己提着自己的脑袋，脑袋是扁的，上面还有轮胎印...

　　有的浑身血污，满脸狰狞。

　　有的还咳嗽着，一副病怏怏的模样...十几双眼睛，第一时间看向他们四个人：“是他们蛊惑了你吧...咱们找他们好好聊聊。”

　　十几只鬼飘过来，把四个人连同帐篷都已经包围。

　　那个抱着脑袋的，阴恻恻说道：“是你们蛊惑了我们的同类？你们人类，真不是好东西，尔虞我诈，满嘴谎言...”

　　“哎...”

　　吞了一口唾沫，强装镇定，忍着要呕吐的强烈刺激，曹文宣壮了壮胆：“你们不应该耽误韩露投胎转世的...”

　　“放气...”

　　一个看上去只有十一二岁的小屁孩鬼混，张开嘴巴，刹那间，脸颊都已经裂开，嘴巴足以吞下一只篮球：“你们过好自己的生活，我们这些横死之人，无需你操心，你要是蛊惑她，我们就吃了你！”

　　四个人齐齐的打了一个冷战，丁一从脖子上拿出护身符：“滚开...滚开！”

　　他算是豁出去了，晃着护身符，靠近这些鬼怪。

　　这些鬼怪感觉到炽热的能量扑面而来，让他们浑身疼痛，黑雾不断从头顶冒出。下意识的，这些鬼怪让开了一条路。

　　丁一心中一喜：“张真人这护身符真厉害，这些鬼怪也要害怕，有了这护身符，就算是闯进地府我也敢啊。”

　　“韩露，你还是去吧。”

　　丁一距离韩露只有几步远的时候，开口说道：“不要忘记了道长是如何帮助你，还有我们的。耽误了投胎，你就再也没有机会了。”

　　韩露微微点头，九天时间，她回了一趟家，看了一眼就回来了...自己的家...她也没有了留恋，在这里昏暗天地中苟活？

　　韩露也不愿意。

　　“回去，代我谢谢道长...”

　　韩露钻进鬼门关，韩露进去之后，鬼门关消失不见。

　　“该死的！”

　　“啊呜...”

　　那些鬼怪愤怒了，鬼哭狼嚎着，就要扑向四个人。

　　“啊...”

　　“滋滋...”

　　十几只鬼怪，扑到四人身上，就要吸收阳气，然而这四个人脖子上的护身符，散发出柔和的紫色光辉，把他们罩在中间，如同一个倒扣的大钟。

　　这些鬼怪碰到这些紫气，浑身冒着黑雾，转瞬间，惨叫着后退，鬼体都变得透明起来。仅仅一个接触，十几只鬼怪，力量就被炼化掉七七八八...

　　张建四人眼睛一亮，心脏砰砰砰跳动起来：“好强大！”

　　这护身符真是太强大了，这些鬼怪连靠近他们都做不到。现在这些鬼怪，很明显的，已经遭到了重创。

　　丁一心中涌出一抹冲动：“冲啊...”

　　低吼一声，丁一率先冲了出去：“特么的，这八九天，老子受够你们了。来啊...来吓唬我们啊，你们来害我们啊...”

　　“啊...”

　　丁一动作很快，这些鬼怪距离他们不远，只有十几步。瞬间被丁一撞了上去。果然，即将接触这些鬼怪的时候，紫色光芒再现。

　　三只鬼怪，直接被撞飞，在空中的时候，直接炸裂，化作黑雾消失不见。

　　“冲啊...”

　　曹文宣三人，这段时间也是受了不少惊吓。看到丁一莽撞的撞过去，而且还真起到了作用，他们三个人兴奋的直接冲了过去。

　　“滋滋...”

　　“啊...”

　　三个人撞过去，足有十一只鬼怪，被撞散，成为虚无。

　　刚才十七只鬼怪，现在只剩下三只...

　　而且，那天向帐篷伸出鬼爪的那个小鬼，此时更是虚弱，坐在不远处，似乎随时都要幻灭。剩下两个，一个是女鬼，头发遮住面容，看上去脏兮兮的。

　　一个是中年模样，但是鬼脸如一，基本上一个样。要是以往，他们会很恐惧，就好比一个人走在路上遇到了一头猛虎拦路。

　　一开始很惊恐，很慌张，怕的要死...猛虎在眼中，那就是催命的野兽。最后把你吞下去，消化成肥料。

　　但是，就在猛虎扑过来的时候，你的双手中，多了两把枪...这时候你还会怕吗？

　　现在曹文宣四个人就是如此，护身符在手，他们根本就不怕，反而有些兴奋。紧张惊恐之后，这些脏东西不能伤害自己，而自己能够让他们死亡...还要怕？

　　“哈哈...来吧！”

　　四个人最后把三只鬼包围，直接撞了过去。

　　“哎呦...”

　　鬼怪消失，四个人也撞在一起。

　　捂着脑袋蹲在地上，但是一张脸上都是傻笑：“我眼中怀疑，那位道长就是一位修仙者！咱们回去找他！”

　　“你把严重两个字去掉，不，怀疑也不能怀疑，那位道长就是修仙者！”

　　不是修仙者，怎么可能制作这种强大的护身符？

　　就算是恶鬼厉鬼，在护身符面前，不堪一击？

　　“咱们未必能够找到...”

　　曹文宣叹息一声：“那位道长在哪里修道？是偶然间路过，还是怎么回事，你们清楚？”

　　四个人一阵沉默，最后还是张建提出建议：“咱们回去之后，先在那里打听打听，看看哪里有道士，修仙啊...到时候记住了，见到这位道长直接磕头，直接喊师傅。有时候，不要脸才能有好处。”

　　四个人收拾一下，韩露的事情已经解决，他们也可以回去了...把帐篷收拾好，张建背在后背，四个人开始下山。

　　找到自己的车子，驱车开始往回赶。

　　车上，四个人把音响放到很大，也不感觉困，四个人大声嚎叫唱歌。虽然没有一个词在调上，四个人依旧兴奋莫名。

　　当到了两座山之间的大路的时候，林友志不自觉的提升了车速。车速刚起来，林友志就看到前方一个人踉踉跄跄，一步三回头，似乎在逃跑，有猛兽追赶一样。

　　林友志放低车速：“前面有人受伤，可能已经被野兽攻击，咱们去帮助他一下。”

　　“野兽？”

　　其他三人停下唱歌，看像前面那个人：“怎么这么熟悉？这背影，有些像郝叔...”

　　“哈哈，我真是期待，这就是郝叔。建子，你未来老丈人啊...”

　　丁一大声调侃：“都说英雄救美之后，可能会结婚。但是救了老丈人，百分百与他的女儿结婚啊...这次英雄救爹的故事，建子你要把握住。”

　　张建脸色阴沉，恨不得给这几个家伙一巴掌。

　　不过...张建是真的有些兴奋。这次离开魔都，就是因为他与郝香互生情愫，才刚刚做成男女朋友关系，郝意就发现了，而且强行棒打鸳鸯。

　　没有办法，张建这才想到回家，离开这个伤心地。奈何，老丈人很强势，郝香又是一个听话的姑娘，郝意阻止之后，郝香虽然没有明确的说出来分手，但是已经刻意疏远。

　　所以，要是救了老丈人，老丈人对他有好感，到时候与郝香之间，最大的阻碍...不就是消失了？

　　“停车...停车...”

　　张建声音都在颤抖，车还没有停稳，张建就推开车门下了车。

　　车上，三个人没有下车，但是他们面面相觑，丁一笑道：“这家伙这么积极，咱们就不要参与了。这是正儿八经的英雄救老丈人，真是羡慕这家伙。”23sK.com

　　“呵...这么积极，刚才还一脸吃食的模样...”

　　三个人一边笑，一边损。

　　这边张建下了车，就直接追上郝意，当看到真是郝意的时候，张建更是兴奋：“郝叔...你这是怎么了？”

　　正在狼狈逃命的郝意，精神状态不好，恍恍惚惚的看到了张建：“你怎么在这里？”

　　“郝叔...你这是...”

　　张建很是惊诧，郝叔一直都是儒雅的，现在，浑身破破烂烂，衣服上全是血，也不知道伤的多么严重。

　　张建赶紧扶住郝意：“郝叔，赶紧上车，我带你去医院！”

　　郝意甩开他的手，下意识的看向身后，声音紧张起来：“赶紧的，不要逞能，现在赶紧走，能走多快走多块！”

　　“不要管我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第707章 路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 