    黎九天停手，荆凌迅速来到典玮身边。

    他死死的盯着黎九天，仇人就在眼前，可惜他此时却无法报仇。

    黎九天的实力的确可怕，尤其是和簋屿配合起来，天衣无缝，战斗力恐怖。

    如果不是典玮及时赶到，他此时怕是已经被黎九天杀死了。

    拥有羯于康这个人质在手，众人根本不敢围堵荆凌等人，只能眼睁睁的看着他们离去。

    “混蛋！”

    羯于康用尽全身力气才从最终蹦出这两个字，他本来以为自己做好准备了，谁知道竟然还有黄雀在后。

    典玮如今是宗师之境，如果不算天甲和覆周，在大周中也是顶尖高手之列了。

    面对典玮的突然袭击，羯于康根本无法招架。

    荆凌等人没有犹豫，直接前往了西城门，内府守军紧随其后。

    他们不敢贸然进攻，只能等待时机，将羯于康救回来。

    等荆凌和典玮几人赶到西城门时，顿时被眼前的景象惊呆了。

    差不多两千的大周士兵，现在只剩下了十几人，而且各个带伤，浑身浴血。

    在他们脚下，是数之不尽的安萨守军。

    关正也达到了极限，长刀插在地上，死撑着不让自己倒下。

    虽然筋疲力竭，但是没有人敢轻易上前杀死关正。

    在此之前，关正连斩他们好几位将军，威风凛凛。

    “让他们住手。”典玮的刀刺着羯于康的脖子，威胁他道。

    羯于康如今沦为人质，根本没有谈条件的资格，为了活命，他只能命令安萨守军撤退。

    安萨守军见羯于康被一个陌生人擒住，纷纷大惊，想要上前来解救羯于康，不过却被羯于康呵斥撤退。

    “还能走吗？”荆凌看向了关正。

    “还行！”关正气喘吁吁的站了起来，却又跌倒在地。

    荆凌到来比预计的时间要晚一些，加上对方还有支援，不知从哪冒出来了一万大军。

    关正守到现在，便只剩下了十三人。

    两千对两万，能坚持如此长时间，已经是不易了。

    荆凌背起关正，一行人迅速朝西荒赶去。

    “追！”沙奴国大将疯狂的大吼，盟主被抓，对他们来说简直是奇耻大辱。

    虽然荆凌等人急速前进，不过沙奴国的大军紧紧的咬在他们身后，等待荆凌等人放松警惕，将羯于康夺回来。

    不过此时的典玮几乎还在全盛状态，有他在，沙奴国大军根本没有机会靠近他们。

    “你去通知陛下，羯于康已经抓到。”典玮叫来了一个龙卫，让他先提前赶路，去通知白羽天。

    与此同时，萧立的军队也正在前往西盛州城。

    虽然有超过二十万的军队围攻他们，但是以萧立的能力，最终还是成功突围出去，躲开了沙奴国的围攻计划。

    沙奴国大军在后面紧追不舍，而萧立已经进入了西盛州城。

    “陛下。”

    再次见到白羽天，萧立内心充满了感慨。

    当初被困在古风口，他还以为自己一生就这样结束了呢。

    不说他们缺少粮食和物资，就说是西盛州城的情况，白羽天也不可能轻易派兵支援。

    没有支援，粮食也不够，他们只能等死。

    令萧立万万没有想到的是，白羽天不仅派兵支援，而且还一下子派出了八万大军，让他的形势一下子逆转。

    “萧立，你能安全归来就好啊！”白羽天语重心长的说道。

    这一次的征讨沙奴国之行，还真是一波三折，充满了变局。

    好在他们最终坚持了下来，除了萧立进城以外，白羽天还收到了消息，荆凌他们已经抓住了羯于康，如今正在赶来和他们汇合。

    “陛下。”突然，萧立的脸色变得愁苦起来，“赵真已经确认为内奸，不过这件事有蹊跷，他并没有背叛我们，只是被控制了而已。”

    “嗯？”白羽天疑惑的眼神看向了萧立。

    白羽天让张慈提醒萧立小心赵真，于是萧立便故意告诉了赵真假的行动安排。

    结果，沙奴国大军果真上当，被萧立迎头痛击，损失惨重，这才让萧立成功突围出来。

    想到这，萧立还是心有余悸，幸亏提前猜测出来了赵真，不然的话，他们很可能会全部折在这里。

    但是，之后对赵真的审问中，萧立发现，赵真对内奸一事完全不知情，他只是在某些时候突然失去记忆，神志不清。

    萧立不知真假，便将他带回了这里。

    白羽天现在没有时间去管赵真，决定先率大军前去接应荆凌等人，之后在做打算。

    又是两天的时间，白羽天等人终于和荆凌汇合。

    今天，西荒终于下起了雪，白雪皑皑，覆盖住了这片土地。

    还好战争已经结束，不然的话，情况对他们将会更加不利。

    在这种天气下，大周士兵光是保持战斗力就已经不容易。

    当初的两千人，连荆凌在内，现在也只剩下了十四人。

    白羽天震惊，没有想到他们的损失竟然如此惨重。

    同时，心中再度充满了对赵真的怨恨，他们当初商议计划时，赵真也在场，定然是他将计划泄露了出去。

    “羯于康，我们又见面了！”

    白羽天微眯双眼，看向了羯于康。

    还有几天就是大周的新年，和前世的华夏一样，也过除夕和元旦。

    这个节日，从很早就开始流传，据说商王定世时，就确定了这些节日，一直延续至今。

    过了年之后，距离五国乱周就是四年了。

    四年前，沙奴国何等的风光，羯于康亲自率军占领了上原城，将大周朝廷赶到了南边的太临城。

    而如今，羯于康则成为了阶下囚，沙奴国大军也被大周国打的落花流水。

    当时，羯于康意气风发，和慌乱逃窜，狼狈不堪的白羽天形成了鲜明对比。

    若非当时荆诏已死相救，只怕白羽天也早成为了沙奴国的阶下囚和人质。

    风水轮流转，不过如此。

    “今日，本盟主之败，非尔等之能，实乃天之罪！”

    到现在，羯于康还在嘴硬，认为他这次的失败，并不是因为白羽天的本事，而是自己倒霉，气运不佳。

    白羽天没有过多争辩，让人绑了羯于康，严加看管，随后启程前往西宁州。

