    那条大岩蛇微微抬起头来，身体在通道中缓缓移动，直到它硕大的头停在修面前几米，双眼俯视着。

    “人类~”

    “我没有恶意，只是希望能和你沟通一下，我想要见到它。”

    修将脑海里关于巨型大岩蛇的图像给到它。

    大岩蛇没有回应，只是距离又靠近了一点，像是在检查他一样。

    “回去吧~我见过很多人类想要挑战它，但从来没有一个能够成功。”

    修听到这个很快就反应过来，有人目击到巨型大岩蛇，自然会有训练家企图收服这只独特的小精灵，敢来这里的人肯定不弱，但是按照大岩蛇的说法应该是没有什么人成功过。

    就是不知道那些人是什么后果了……

    只不过修过来又不是为了收服它的，连忙开口道：“我并不是要过来挑战它，只是有一些事情想要沟通一下。”

    大岩蛇却是对修的借口没有反应，它好像根本不在意修是以什么目的要见巨型大岩蛇。

    “人类！”大岩蛇头稍稍抬高，直接超过了修的身高，“你想要见到它唯一的办法就是击败我。”

    修听到这个也没有太奇怪的神情，小精灵之间一般都是以武力来作为衡量道理的标准。

    只要你比对方强就说明你有道理。

    就好像刚才独角犀牛一样，一开始还不服气，但见识到凯西实力之后就老老实实。

    而很明显它们大岩蛇是一伙的，指不定人家巨型大岩蛇就是它们的王，毕竟比一般同伴更大更强是属于霸主小精灵的特征。

    “好，我们出去找个地方切磋一下。”

    修能混到现在自然不可能是单靠话语和口粮，没有实力他也不可能在野外这么轻松。

    既然对方要打那就打好了。

    只不过肯定不能在这里打，万一塌了，人家能够钻地，他就只能被活埋了。

    大岩蛇对于修这个提议没什么意见，当即缓缓挪动往外爬去。

    “走！”修叫上凯西，然后跑了出去。

    原本就没有深入太多，修很快就跑了出来，只是他并没有第一时间拉开架势开打，反而朝着凯西说道：“巨钳螳螂这下终于有一个结实一点的练习对象了~”

    凯西听到之后也按下了出战的意思待在修的身边。

    而大岩蛇也在此时从洞窟里面出来。

    在里面的时候看不全，直到出来之后它仰起头部的时候修才发现它也有十米长，组成身躯的石块颜色要比他之前看到的要更深，而且表面的棱角也少很多。

    “人类，我的对手呢？”大岩蛇出到外面发现只有修一个人，当即低吼一声，然后尾巴略显不满的拍打地面，似乎是觉得修在羞辱自己。

    大岩蛇性格的确温和，但是当它生气的时候所爆发出来的力量可一点都不温和。

    修眼看着它尾巴只是轻轻晃动就在地面上砸出一个满是裂纹的坑，要知道这可是岩石。

    修原本还对巨钳螳螂很有信心的，但是这下搞得他有些小慌。

    毕竟它这已经算是钝击了，对巨钳螳螂还是相当有威胁性的。

    “别急。”修将它们几个从精灵球之中放出，只见那高大的身影傲立其中，身上的金属浮现出淡淡的金属光泽。

    “那么现在，你的对手来了~”

    修说这话的时候也和巨钳螳螂连接上的心灵感应，因为对手并不弱，所有修也需要叮嘱一下。

    “对手身体很强，不用留手，只是它的攻击很重，特别注意它的尾巴，不过灵活度上还是我们优势。

    面对这样的对手不能和它换伤，我们划不来，要发挥我们的优势，游击骚扰，注意保存实力，等到破绽出现再一击破敌。

    如果遇到对方【挖洞】则要注意感觉地下的震动，这里是岩石地带，震感相当明显，而且对方地下行走的速度不快

    遇到对方操控岩石能量攻击或者改变地形则避其锋芒，在这里对方有加成……”

    短短几秒钟修就朝着巨钳螳螂灌输了自己刚才对大岩蛇观察得出的一些推论，还有就是克敌方法。

    这场战斗的对手不是无法攻破巨钳螳螂防御的杂鱼，自然需要小心谨慎一点。

    巨钳螳螂也是有一段时间没有经历过像样的战斗了，虽然经常和修对练，但那风格在那里，双方都很熟悉对方的招式，打起来更像是切磋喂招，用来检验自己训练成果的。

    而现在它终于可以全力以赴，释放自己了。

    这几秒钟修给巨钳螳螂开小灶，而大岩蛇则是在观察巨钳螳螂的一些情况。

    虽然两者体型上相差巨大，不过有些时候也不是体型大就有用的。

    “开始吧~”

    修带着小精灵退出场地之外。

    而大岩蛇见到这个也是高昂的叫了一声，然后它周边的那些石头好像受到什么牵引一般都聚拢到它身上，然后覆盖在它的身躯之上形成了一套岩石铠甲。

    这个举动导致它的身体整个凭空增大了几分，看上去显得更加彪悍。

    修见到这一幕低声喃喃道：“这是什么招数？我怎么没见过……”

    不过修没有过多惊讶，毕竟野外的小精灵有什么绝技也是很正常的，这也只是一种能量的运用方法而已。

    不过他已经从这招看出了对方的想法，当即借助心灵感应于巨钳螳螂沟通。

    “对手起手并没有选择进攻，而是防守，很可能是它不清楚你的路数，准备试探一番，那它接下来很可能就是控制那些岩石攻击你，你只需要拉开距离躲开就好了，先不要急着进攻，消耗一下对方。”

    修这边刚说完，大岩蛇就好像听到了修的声音一般，在周身凝聚而成了一颗颗锥状的岩石，然后催动那些石锥朝着巨钳螳螂投射而至，在速度上可不慢。

    面对激射而至的一颗颗尖石，巨钳螳螂身体往后仰，然后一个撤步离开原地，期间还特意抬手敲碎了一颗试探其硬度。

    而失去的目标的尖石与地面碰撞之后就深深插入其中，最后才崩解成为能量消散在空气之中。

