
　　“李察大人，我们现在要立刻赶去龙息关吗？”

　　酒馆昏黄的灯光在李察带着护国剑圣克希德离开后便迅速黯淡了下来，七个人里除了克希德外也不存在其他有价值的人，若是放在刚刚起家的时候，李察或许还会尝试招揽一下那几个堪堪达到骑士阶门槛的雇佣兵，但现在李察也阔气起来了几个心性不定的雇佣兵，他是懒得去花时间关注了，招揽了护国剑圣克希德后便带着对方离开了酒馆。

　　招揽克希德的过程也是顺利无比，李察只给他讲了一下人类目前的形势和自己的身份以后，这位剑圣大人就毫不犹豫的接受了李察的招揽，出来以后的第一句话也是询问李察龙息关的战事问题。

　　李察点了点头。

　　“我们立刻就动身，在天亮前便能抵达龙息关。”

　　虽然北地离龙息关路途极远，但有瞬间移动技能的李察还是能在短时间内来回，现在带上一个克希德问题也不大，不过是路上多耽搁会儿恢复魔力罢了。

　　只是在临走时，克希德扫了一眼李察身后跟着的几名卓绝剑士，用稍有些可惜的语气说到：

　　“要是能多给我一些时间，他们可以在战场上发挥更大的作用。”

　　克希德将卓绝剑士训练成精英不是像系统提升士兵那天一键提升，而是需要一定时间来进行训练的，据克希德自己所说，起码得有一个月的时间，才能将这些卓绝剑士训练到精英级。

　　而现在的李察可不能从龙息关消失一个月等着克希德将卓绝剑士训练出来，他消失一天在龙息关都是大事，只能先带着克希德赶回龙息关。

　　微弱的灯光下，二人凭空消失，一点痕迹都未留下，五名卓绝剑士见怪不怪，按照李察的安排自行去找留守的凯瑟琳报到，充实凯瑟琳手头的力量……

　　…

　　龙息关

　　天气总是时晴时雨，天未明时又下起了淅淅沥沥的小雨，不少士兵在关口上顶着雨巡逻，还有些正在紧急给墙上布置的弩具盖上雨布。

　　深秋的雨水格外的烦人，比之前那种绵绵还多了些初冬的寒意，淋了雨后再被北风一吹，那刺骨的寒意连许多身体健壮的准骑士都有些受不了，最近军中病倒了不少士兵。

　　不过这天气虽然糟糕，但大部分守军的士气都还不错，之前索尔大败的阴霾都被扫去了大半，北线大胜的消息已经传到龙息关主关的几座大城内，几乎全歼了进攻北段防线的兽人，还斩杀了兽人天空阶的主将西恩，这种大胜极大的提振了龙息关守军的士气，格鲁的名字响彻了整个龙息关。

　　在北路大胜的消息传来后不久，紧接着又是泰泽创造了一次不大不小的胜利，在兽人全线进攻的大势之下，发动了一次漂亮的反攻，一局收回了东岭的防线，将战线又推了回去。

　　当然，提到格鲁和泰泽的时候，大家又总会想到那位人类第一强者，北地王李察大人，这些可都是李察的手下，虽然李察养伤养了一个多月，但在龙息关的威望和存在感，已经在主将罗斯之上了。

　　不过，罗斯本人对这些倒是真不在意，他唯一要考虑的就是如何守住龙息关。

　　此时的罗斯正冒着雨在关城上日常巡视着，在路过一出垛口时停驻下来，望着远方兽人大军的方向沉默不语，与其他将领的乐观不同，罗斯的警惕一直都没有放松过，他皱着眉心事重重的样子，引得一旁的亲卫都有些不解。

　　“大人为什么愁眉不展，兽人两次大败亏输，已经好多天不敢攻城了，恐怕已经没有能力进攻龙息关了吧。”

　　一旁的亲卫和大部分龙息关的守军一样乐观，两场胜利大大缓解了他们之前在兽人高压进攻下的压力。

　　“没有那么简单，兽人好几天不进攻才是不正常的事情，你要杀敌的时候也该知道先把刀收回来再砍出去才行，况且，兽人没有退兵的道理。”

　　罗斯这会儿的思维还是很清晰的，兽人掀起这样的攻势，需要消耗的粮草绝对是一个天文数字，这样的消耗，兽人不可能因为两场无关痛痒的失败就放弃的，以金龙王国的国力，为了供应龙息关大军的消耗就已经搞得国内苦不堪言了，以兽人的国力发起这样的大战已经和梭哈赌国运没什么区别了，一个把筹码全部摆上了赌桌的赌徒，哪里是那么容易收手的。

　　罗斯一席话，说了一半，倒是眉目舒展了不少，而一旁的亲兵反而脸上挂满了疑惑，以他的位置还很难理解罗斯这个层次的事情。

　　罗斯也不多做解释，望着雨幕下安静的天空，没由来的一阵烦躁，若是兽人在两轮失败后继续猛攻，罗斯或许心里都要踏实一点，现在兽人的举动更像是暂时隐入了黑夜中的猎手，在等待时机发起对龙息关的致命一击。

　　“去让李察大人…”

　　“算了，我亲自去…”

　　“去将现在在龙息关主关的西境军军团长都召集过来，让他们到李察大人的小院外等候。”

　　“是，大人！”

　　……

　　……

　　“吼！”

　　兽人王都摩纳亚的郊外，白龙山谷之中，一声巨大的龙吼声在谷中回响，连相隔不远的王都内都隐隐能听到这巨大的吼声，而谷内生活的白龙们都从自己的岩洞中探出头来，不自觉的望向了吼声传来的方向。

　　这声巨吼隐隐带着些属于圣阶的威压，这是一种宣泄，也是一种示威，这是在告诉谷内的白龙，一头圣阶的白龙出现了…

　　“吼！”

　　龙吼声再次响起，一头巨大的白龙站在了谷顶，其体型比普通的缘故白龙还要大上一圈，只比之前的白龙王亚摩斯稍显瘦弱一点，但比起其他白龙来说都是碾压型的。

　　在第二声龙吼响起后，谷内的其他白龙也不再迟疑，纷纷从自己的洞穴内钻出，朝着谷顶飞去，此时白龙已经大部分聚在了这处山谷中，空中一下出现了数百头白龙，壮观的有些骇人，守在周围的兽人战士都变得紧张起来。

　　…

　　与此同时，兽人王宫内正在和霍尔丹一起用着早食的格罗也听到了这两声巨大的龙吼。

　　“终于完成了，这条小龙真是让我好等。”

　　格罗言语间对伊斯尔突破的速度显然有些不满，嫌对方多耽搁了时间。现在兽人王国真的到了分秒必争的时候，在龙息关维持百万大军，那消耗的粮食是以千万石计的，以金龙王国的丰富积累都搞得压力如此之大，兽人这样已经快搞得民不聊生了，年老些的兽人活活饿死已经是普遍事情了，除了前线的大军外，几乎哪哪都是挨饿的兽人，兽人王国在龙息关快耗不起了。

　　“发生了什么事情？”

　　对面的兽人王霍尔丹有些疑惑的问了一句。

　　“好事，陛下不是最近一直在问什么时候再次发起进攻吗？就是现在了！”

　　“那就祝大萨满旗开得胜。”

　　霍尔丹虽然不明白具体发生了什么，但他知道，大萨满总算是愿意带兵进攻了，不是他一个国王在后方猴急瞎指挥，实在是国内的物资跟不上了，再不打下龙息关来，国内先得整崩溃了，听得格罗说要准备进攻了，立马先道了一句贺。

　　格罗也清楚兽人王国此时的状况，也不多做停留，起身就要赶往白龙山谷，只是走出了几步后好像又想到了什么，又转身回到霍尔丹身旁。

　　“大萨满还有什么要交代的吗？”

　　面对大萨满，霍尔丹好像习惯了谦卑的样子，遣词造句都不像是个王者的语气了。

　　格罗拍了拍霍尔丹

　　“你是兽人王国的国王，拿出那晚上的胆气来…”

　　霍尔丹：“？？？”

　　格罗的话让霍尔丹心里一紧惊，忙要解释什么，却被格罗摆手制止，接着格罗继续说到：

　　“旭日神教庙宇的事情不要推脱，更不要暗中阻拦，我们需要旭日神教的帮助。”

　　“合作”

　　“提防”

　　“你明白吗？”

　　“大萨满放心，本王心里有数。”

　　“我希望有一天，我族的老人不用再在冬季里离开帐篷走向雪地…”

　　“这也是我所希望的…”

　　格罗再次向霍尔丹点了点头，转身朝着白龙山谷的方向飞去，不多时白龙山谷中传来了连串的吼声，整整两百头白龙从山谷中飞出，朝着龙息关的方向快速飞去…

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十八章 无题免费阅读。https://www.23sk.com 