    嗡……

    一艘艘黑色的战舰从张开的空间虫洞钻出，簇拥一起悬浮于半空压迫感十足，一个接一个原生体赛博坦人从中跳出，占据了漫山遍野。

    放眼望去，数量至少超过了两百。

    同时，霸天虎们也纷纷冒头，就算是红蜘蛛、声波一众老将凉透了，组织里还是有激光鸟、莫霍克、骇客、氮气宙斯、狂战士等等角色。

    它们怀着超级大的怨气与怒火，准备迎接首领的回归，然后在这颗星球好生闹腾一番，让那群无知渺小的人类明白什么叫做真正的外星入侵。

    “我回来了。”

    威震天从山洞中缓缓走出，声音嘶哑深沉，显然还没完全修好。

    四肢和眼睛都使用了其它霸天虎的躯体部件，直接拆下来拼接上去，由“手术刀”等医疗组一阵忙活，勉强可以走路可以看见。

    但想要变形或者战斗，估计是痴心妄想，瞅瞅捆了一身的铁链子就明白，特么稍不注意就会散架。

    说白了，它此刻就是精神领袖，用来振奋人心的吉祥物。

    想打架？

    还是靠战力支柱御天敌吧。

    在它身后，副官震荡波一言不发地默默跟随，脚步始终落后半截。

    “威震天万岁！！！”

    所有霸天虎齐声高呼，许久的颓然一扫而空，士气大涨，杀气腾腾。

    唯有威震天坚韧不拔的身影，才能给它们的心脏注入一管强心针，如精神泵氮一样使之热血沸腾。

    若非听闻威震天将会回归，岂会有如此之多的霸天虎聚集？

    罗柯正是算准了这一点，才会故意放跑御天敌和威震天，再请君入瓮，直接一劳永逸，省得他们到处搜寻捕杀。

    威震天居高临下，环顾一张张战意昂扬的脸颊，用滋滋作响的公鸭子嗓音说道，“今天，我们必将血洗地表，用无尽炮火让人类陷入万劫不复的绝望地狱。”

    在无数炽热的眼神中，它拔出一柄钢铁巨剑，微微颤抖地举起右臂，“出发！”

    “碾碎他们！”

    众霸天虎登机，浩浩荡荡地升空飞行。

    目标是纽约。

    罗柯只是一人，外加寥寥几个汽车人，他们保护不了整座城市，而且威震天笃定人类不会往自家城市里发射大规模杀伤性武器。

    “它失败了？”威震天询问震荡波。

    “是，堕落金刚所率领的队伍，全军覆没，能量装置也被摧毁，”震荡波凝重回道，“那个名叫罗柯的人类，实力远超我们的预估顶峰，很难用个人实力将其战胜。”

    威震天望着一艘艘船舰，“所以这一次，就用赛博坦的炮火，将他轰成渣子。”

    它走至悬崖边，与御天敌面对面。

    “我与你的暂时结盟，只是为了赛博坦，而非满足你的野心，你最好拧得清是是非非。”御天敌微眯眼皮，饱含威胁地道，语气里对这个小辈压根没有敬畏，满是厌恶。

    “你救了我，我们自然是同一阵线的战友，能量柱已经全部部署完毕，那么请你继续努力，为了实现每一个赛博坦人的共同愿望。”威震天说道。

    它俩其实早在威震天坠落地球之前就已经谈妥，两派停战，为了重新把赛博坦星建设起来。

    就是一方看清了难以取胜的事实，不再想继续耗下去，便抛弃了身为领袖的尊严，辜负了博派的信任尊重，与狂派共谋发展。

    而御天敌的最终目标，便是使用所有能量柱，构建一个超大的传送阵，将整个残破的赛博坦星给拉扯到地球旁边，然后利用数量极多的人类与各种资源来补给自己的家园。

    从人类的角度来看，这当然是万万不可，你们星球打仗打凉了，凭什么要拿我们的亿万生灵来拯救？

    从博派的方面分析，也是不可取的，毕竟它们遵循和平主义，反对战争、屠杀与毁灭，御天敌的行为无疑比霸天虎还要霸天虎。

    但从赛博坦星球的站位思考，倒合情合理，牺牲他人成就自己，有何不可？

    况且赛博坦是元始天尊所化，地球是宇宙大帝形成，它们本身就是水火不容的老对头，也许冥冥之中自有安排。

    呼呼……

    “希望你能信守承诺，”御天敌的周身悬浮着诸多能量柱，严肃地警告着，“不然我会亲手捏爆你的脑袋，把你的火种塞进嘴里，连着唾沫一起吐进臭水沟。”

    威震天暗暗深吸口气，连忙把杀意压了下去，“我从不食言！”

    御天敌如今的用处很大，不能没有。

    然而就算没啥用了，威震天现在的状态也是力不从心，哪里扛得住御天敌的一击？

    何况御天敌可是第五代领袖，战力方面数一数二，全盛时期的威震天都要打个你来我往。

    “这一次，我不会再输。”

    威震天登入飞船，脑海中不自觉地浮现出罗柯的模样。

    那神兽般的身姿好似镌刻在记忆深处，在恐惧之余又生出无穷的愤怒屈辱。

    “地球的古老原始生命么？”

    对付那种生物，单纯的刀枪没有意义，只有战舰搭载的巨炮才能造成实际伤害。

    若是还不行，那就全靠御天敌了，一旦赛博坦星降临，哪怕是白色的巨龙也只能俯首称臣。

    其实它们即将实施的行动，就是在为御天敌争取足够多的时间，如此浩大的工程，可不是几个小时就能完成的。

    不知不觉，威震天的野心计划里又多了一个，那便是收服罗柯当坐骑，可真是太符合自己的身份地位了。

    与此同时。

    临近地球的无垠宇宙，飘来了一艘巨大的金属战舰，好似一头深渊里爬出的巨兽。

    一名长得像野兽的赛博坦人坐在机械王座之中，欣喜好奇地呢喃着，“没想到除了擎天柱，这地球还有更具价值的有趣收藏品。”

    它名叫禁闭，是一名不隶属于任何阵营的赏金猎人，拿钱办事，无恶不作。

    早年弑师出道，在宇宙里恶名昭著。

    同时有一个爱好，那就是收藏不同星球的各种生物，将它们关押起来当作活生生的另类手办。

    这一次，禁闭奉生命天尊昆塔莎的命令，前来捉拿擎天柱。

    ……

    呜嗡——

    防空警报在纽约上空拉响，警车占据街道，一遍遍提醒民众不要外出。

    恐慌蔓延，大多数人都茫然无措。

    “嘿，你们快看网上论坛。”一名男警翻看着手机。

    “有人发了视频，我的上帝，这是纽约外郊吗？”一女警惊讶道。

    “我想应该是的，视频里的那家汉堡店去年发生过枪击案，我去处理过。”男警回道。

    手机上的画面，显示出一排排坦克大炮，大量的直升机起起落落，士兵们目视朦胧昏暗的前方，严阵以待。

    看视角，应该是附近的居民站在高处拍的。

    最让人震惊的，是混在人群中的一个个高大机器人。

    这些视频和图片瞬间引爆网络。

    好奇归好奇，害怕还是会害怕，毕竟这特么就在纽约边缘，一旦发生战斗，很难不波及到城里。

    “我看见军车身上的标志了，又是那个神秘组织！”

    “这阵仗，应该是人类联手正义外星人，大战邪恶外星人。”

    论坛上议论纷纷，各说纷纭。

    “局长去哪了？”利诺克斯左右环顾。

    “不知道，”擎天柱安静回道，“他让我们正面迎战。”

    “可是敌人在哪？”黑人大兵疑虑抬头。

    几秒后，包括他在内，所有人的腿脚都情不自禁地发软。

    朝阳的一缕金光融化了黑夜，顺便把一朵朵白云洞穿，一起印入眼中的还有一个个奇怪的巨大飞行物。

    它们排列很广，呈现弧形的包揽阵型。

    “开玩笑吧，那是霸天虎？”

    “战斗！”

    然而，终归是敌方反应更迅猛。

    一枚枚外星炮弹疯狂迸发，以洗地式的密集程度倾泻而下。

    如果命中，防线瞬间就会瓦解。

    但自由国的拦截系统也非吃素，流星雨反向升空，星辰与火光碰撞，朦朦胧胧的天空立马亮堂至极，吓得市中心昏迷多年的病患睁了眼。

    同时，地面也开始震颤，另一边有霸天虎的陆军正在极速靠近。

    “战舰分散包围，直接入侵城市，注意防备会飞的人类。”威震天在最后面的最大飞船里远程指挥。

    大军来袭！

    这一刻，无数炮火从天而降，欲把这座繁华之都毁于一旦。

    忽然，炮弹齐刷刷静滞在高空，哪怕是非常态的射线光束也诡异地溃散开来，像是被什么东西给强行堵住。

    “我就吃了一碗咸豆腐脑的功夫，你们就来了？”罗柯把擦完嘴的纸扔进垃圾桶，然后原地升天。

    四面八方的高楼大厦，窗台上都趴着诸多住户，他们无不面露惊愕，语无伦次地尖叫大吼着。

    罗柯与舰队处于同一水平线，漫不经心地拍拍手，“很抱歉，你们已经被包围了。”

    话音落下，异变突生。

    只见停靠在郊外的军卡、坦克、导弹车、直升机一同发生了变化，机械组合运转，数以百计的机械生物出现。

    一现身，就与突进的霸天虎们进行了激烈碰撞，肉搏厮杀就此拉开序幕。

    “战斗开始。”

    擎天柱一马当先，大黄蜂它们紧随其后。

    人类士兵们不约而同地退居二线，这种绞肉机战场，他们进入就是送。

    嗡！嗡！

    这还没完，后方天空飞来了数十架战斗机，它们无一例外，全都是罗氏变形金刚。

    “现在，是谁包围谁？”

    罗柯抬起右手，念动力潮水般涌出，那些炮弹一律被隔空捏爆。

    望着火光掩映中的熟悉人类，威震天没来由地心里发虚，“所有战舰集中火力，攻击罗柯。”

    嗡~

    砰！

    有激光武器，也有金属炮弹，足以把擎天柱炸死好几次的能量逐渐交汇，而那个点就是罗柯。

    望着扑面而来的攻势，罗柯在思考一个问题。

    要不要把那些战舰保留下来？还是直接摧毁？

    嘭——

    剧烈的爆炸，璀璨的光芒，猛烈的气浪，整个纽约都抖了抖。

    “局长被准确击中了。”

    “呼，不用担心，既然他没躲，说明根本没事。”利诺克斯说话时也没啥底气，毕竟那种威力，血肉之躯应该会眨眼间气化吧。

    “我相信他。”西蒙斯坚定道。

    轰……

    火光散尽，一道身影依然飘在那，似乎连位置都没有挪动过。

    “咦~威力不错，还是留着吧，打赛博坦星万一能用上。”罗柯暗自嘀咕。

    现在的样子看上去是没啥，但其实在触及皮肤的一刹那，混合攻击竟然把自己的表面皮肉给烧焦了许多，鲜血都蒸发了不少。

    虽然惨烈创伤连自己都没反应过来就愈合了，但杀伤力确实值得肯定，不愧是先进文明的小型战舰群。

    “他甚至换了一套衣服？”爵士仰望高空，惊叹道。

    “如果是我在里面，估计连一块残骸都找不到。”探长挺着大肚子，打心底佩服。

    “我真不知道，如今的赛博坦还有谁比他更强。”擎天柱感慨道。

    连友方都是这般表情，霸天虎一方已经人傻了。

    威震天愣了好久，才从喉咙里挤出一句话，“不可能！绝对不可能！”

    “那是什么怪物？”震荡波的胸膛起伏不定，不敢直视那双猩红的火焰双眸。

    众霸天虎下意识往后缩了缩，被罗柯冷冽的目光扫过，火种微凉。

    万籁无声时，罗柯的号令在全体汽车人耳中响起。

    “全军出击。”

    “杀！”擎天柱一刀斩掉骇客的脑袋，又一巴掌扇爆激光鸟。

    它们一拥而上，大地抖动，踏出千军万马之势。

    罗柯以身作则的无畏姿态，就是最振奋人心的战鼓！

    那一画面同样被各国元首观摩，当毫发无伤的人从烟雾中显现，他们立即明白，有些差距不是单纯的武器就能逾越。

    核弹？

    快算了吧，外星战舰的光束炮中心，可不比核爆弱。

    “要我说，他压根就不是人。”自由国宗统拍桌大笑一声。

    可随后，大屏幕前的全体高官陷入深深的骇然，不约而同地站起身来，头脑空白。

    里面的场景，仿佛是为了印证宗统的玩笑话。

    嘶……轰……

    滚烫蒸汽肆意弥漫，惊雷烈火在其间浮掠，恐怖的低吼连连传出。

    明明天色已亮，此刻却有种永夜将至的错觉。

    “他要变形了。”威震天的声音在战栗。

    “变形？用在他身上不合适吧？”震荡波忧虑道。

    “攻击！快攻击！”威震天有点失常地大喊。

    一道道能量炮轰出，贯入浓浓白雾，但石沉大海，水花都没打起来一个。

    呼！

    四翼扇动，龙影若隐若现。

    凡是所视者，皆呆若木鸡。

    罗柯探出狰狞神圣的龙头，恶鬼般的眼睛俯瞰渺小的“虫子”们。

    经过深思熟虑，他还是决定速战速决，毕竟那才是属于他的风格。

