    难民们虽交头接耳但却无有人离开，这事并不出乎赵虞的意料。

    片刻后，他再次走上土坡，目视着底下的难民们，这次他的口气就比较平缓了：“好，倘若你等决定留下，那就听从指示，以‘户’为基础重新整顿……每一户可以有五到十人不等，倘若人数不足，可以接纳落单之人，只要彼此愿意……”

    听罢赵虞的话，土台底下的难民们逐渐解散了原本整齐的队伍，按照赵虞所说的，以户为单位重新整顿。

    这些难民，主要是因为天灾而逃难至鲁阳县，并非是受战乱所致，因此大部分的家庭都是比较完整的，比如说田姓那一户，户主田和与田妻，加上田敦、田犁两儿子与长兄的媳妇，人数正好五人。

    甚至于，有不少家庭的人数还不止五人，倘若连孩童都算上的话，可能有六至八人，这些家庭就无需费事了，只需待会听从监工们的指示，以五户结成一伍，基本上也就结束了。

    但难民中也有并不完整的家庭，他们在逃难途中因为种种原因失去了亲人，或是父亲、或是母亲，或是丈夫、或是妻子，也或许是儿女，这些家庭不满五人之数，就得去吸纳落单的人，或者将两个不完整的家庭并成一个。

    由于时间还宽裕，赵虞也不干涉这些难民，走下土坡后，便朝着远处郑乡长所在的位置走了过去。

    方才他就注意到了，尽管郑勇口口声声说他父亲郑祥——也就是郑乡长年纪大了，可能无法帮助他什么，但当方才赵虞下令召集在场的难民时，准备重新整顿时，郑乡长还是闻讯而来，远远地看着。

    显然，那位郑乡长对他还是有点不放心，怕他过于年轻，闹出什么乱子来。

    不过眼下，那位郑乡长倒是终于放下了心，毕竟他亲眼所见，赵虞以出色的口才，说得土坡底下那数百名难民服服帖帖。

    “郑乡长。”

    “二公子。”

    在彼此行了一礼后，郑乡长脸上堆着笑说道：“方才老朽亲眼所见，老朽终于明白，为何刘公对二公子赞不绝口，请二公子主持这边的工点却毫不担忧其他……”

    “哪里哪里，郑乡长过奖了。”

    二人聊了片刻，主要是郑乡长向赵虞询问了一下接下来的打算，当他从赵虞口中得知了完整的打算后，他满意地点了点头。

    旋即，他委婉地催促赵虞道：“重新整顿难民要紧，二公子且去。”

    赵虞亦不推辞，拱了拱手便离开了。

    此时，那些难民们已经重新整顿地差不多了，除了原本就较为完整的家庭无需改变以外，那些不完整的家庭也已重组，或是两户并作一户，或者是吸纳了个别落单的青壮，但还是有一小部分人被“遗忘”了。

    比如赵虞暗中关注的，那名带着两个孩子的妇人，马氏。

    她此刻就显得有些手足无措，愣愣地站在原地。

    犹豫一下，赵虞带着曹安、张季二人走了上去，对马氏说道：“为何呆呆立于此处？”

    “啊？”

    马氏似乎没注意到赵虞的靠近，闻言吓了一跳，待回头看清是赵虞后，她连忙带着身边半大的孩子给赵虞行礼：“二公子。”

    赵虞摆了摆手，又问妇人道：“我方才的话，你听到了么？”

    “回二公子的话，二公子方才所言，贱妇听到了。”

    “那为何你不找人组一户呢？或者，你也可以投奔其他人，与其他人组一户。”

    听到赵虞的话，马氏有些不安地攥紧了衣角，面色微红，怯怯说道：“他们……他们嫌我母子累赘……”

    “什么？”赵虞没有听清，皱了皱眉，却吓地马氏低下头，不敢再说。

    看了一眼马氏，赵虞环视四周。

    此时他发现，在他下令自由组成一户后，有一小部分人被难民这个集体给遗忘了，而这小部分人总结下来，无非就是老弱病残，再加像马氏这般带着两个孩子的妇人。

    落单的男人或成双的兄弟俩，是最受欢迎的，哪怕是那些已达到五人人数的家庭，都愿意接纳一两个青壮，大概是想着可以帮他们分担。

    而难民中那些老弱病残，再者像马氏这般带着两个孩子的妇人，则基本上无人问津。

    『人情冷暖，世态炎凉啊……』

    暗自感慨了一声，赵虞思考着是否要干涉一下，毕竟倘若弄到最后，叫一帮老弱病残外加妇孺组成一户，虽说工点放粮一视同仁，并不考虑这些人每日做工多寡，只要他们卖力即可，但在生活方面，这些弱势群体日后肯定会有不便。

    比如再过些日子，天气即将转冷，赵虞思考着在此之前让这群难民自己给自己盖几间房子，用木质的房屋取代如今居住的草棚，到时候其他难民会无私帮助这些弱势团体么？倘若此地的监工们不发话，怕是未必。

    甚至于，就算有监工们发话，迫使其他难民帮助这些弱势团体，其他难民恐怕也是心不甘、情不愿。

    这不奇怪，人嘛，都有私心。

    而赵虞所预想的，让这些难民相互督促的策略，其实也正是利用了这些人的私心。

    基于这一点，倘若日后强迫其他难民一次次地无私帮助这群由老幼病残组成的弱势团体，赵虞觉得迟早会引起其他难民的不满，与其如此，还不如此刻将这群弱势团体打散，强行塞到其他难民的团体中，这样其他难民虽然也会有不满，但至少是在明面上，不至于成为潜在的麻烦……

    『唔？』

    赵虞正琢磨着，忽然，他的目光瞥了远处的丁鲁。

    呵，收回方才的话，被大部分难民集体遗忘了，并不止是老弱病残外加像马氏那样的妇孺，还有像丁鲁那帮曾经一贯偷懒耍滑的青壮。

    “在这里等着我。”

    对马氏丢下一句话，赵虞朝着远处的丁鲁走了过去。

    此时，丁鲁正在与几个难民商议，只见他揪着一名二十左右的男子的衣襟，满脸不悦地说道：“怎么？你是对我有什么不满么？”

    “不是不是。”看着丁鲁人高马大的体魄，那男子眼眸中闪过几许畏惧，摇摇头说道：“我已经跟刘三哥谈好了……”说着，他朝远处喊道：“刘三哥？”

    听到喊声，远处走过来三名男子，年长的约有三十几岁，其余二人大概二十几岁，当待走近后，为首那位被称作刘三哥的男子沉声说道：“丁鲁，你想做什么？”

    “刘三啊。”

    丁鲁似乎认得对方，闻言轻笑道：“没什么，方才那位二公子不是说了么，最起码得有五人才能组一户，而我只有两个弟兄，还差两人……”他指了指跟在他身后的两名年轻人。

    听到这话，那刘三冷笑了一下，嘲讽道：“我懂了，找不到愿意跟你组队的人，对吧？哈哈哈。”

    听到这话，丁鲁身后有个弟兄上前骂道：“娘的，刘三，你他娘的什么意思？”

    说着，他便要对那刘三动手，却被丁鲁一把抓住。

    因为此时丁鲁注意到，在他与刘三说话时，远处有七八名男子朝他们走了过来。

    “刘三，怎么了？”

    为首，有一名四十余的男子问刘三道。

    “陈叔。”刘三回头打了声招呼，朝着丁鲁努努嘴说道：“诺，丁鲁这家伙正在找人组一户，找上阿林这小子了，要强迫阿林加入他……”

    听到这话，那位陈叔皱着眉头对丁鲁说道：“丁鲁，这可不成，方才那位二公子说了，要彼此自愿，阿林并不愿意跟你一户，你为何要强迫他呢？”

    “管你什么事，陈立？”丁鲁不悦说道。

    听到这话，刘三与那位陈叔对此一眼，旋即带着警告的口吻对丁鲁说道：“我跟陈叔，还有平氏兄弟，方才商议结一伍，准备再找三户，推举陈叔为伍长……丁鲁，别惹我们，把手放开。”

    随着这句话，他与陈立身后的年轻人们，一个个挽起袖子，眼眸中露出不善之色。

    甚至有人小声冷笑道：“要不是远处有监工们在，这会儿就教训你了……早他娘看你不顺眼了。”

    “你他娘的——”

    丁鲁身后的两名小弟愤怒要冲过去，却被丁鲁喝止。

    只见丁鲁放开抓着阿林的那只手，旋即脸上堆笑说道：“误会，误会，刘三哥，陈叔，我没别的意思，我这不是也在找人嘛，要不，咱们弟兄三个就跟你们吧……”

    “你还真是没脸没皮啊？”刘三鄙夷地看了一眼丁鲁，旋即摇头说道：“不好意思，我人满了。……阿林，走了。”

    “哦。”被叫做阿林的年轻人赶忙跑到刘三身后。

    “别过。”陈立亦朝着丁鲁抱抱拳，带人离开了。

    在他身后的年轻人中，有人在离开前警告丁鲁道：“你给我小心点，丁鲁。”

    “……”

    看着这些人离去，丁鲁眼中闪过浓浓怒意，但很快就克制住。

    以往刘三也好，陈立也罢，他都不在意，毕竟他有两个过命交情的异姓兄弟，且他自身又有些武力，不过现如今，刘三、陈立那帮人开始拉帮结派，他就完全不是对手了。

    “大哥，眼下怎么办？”

    身后的兄弟问丁鲁道。

    话音刚落，丁鲁另外一名兄弟便说道：“实在不行，就跟那几个赖子组一户得了，别说五人，十个都凑得起。”

    听到这话，丁鲁没好气地骂道：“你蠢啊，为何那些个赖子没人要？还不是怕被那些监工盯上？咱们已经得罪了那个郑罗，虽然那什么二公子说什么既往不咎，但谁知道郑罗日后会怎么对付咱们？那帮监工，都是一伙的，得罪一人就等于得罪一帮，眼下咱们必须找几个底子干净的组一户，或者加入人家……”

    “那你当时还去得罪郑罗？”忽然有个声音在旁响起。

    丁鲁一时也没注意，闻言对两个小弟骂道：“老子那时不是气不过么？唔？”

    说了半截，他忽然意识到不对，猛地转身，旋即便看到赵虞领着曹安、张季、郑勇、郑罗四人站在他身后。

    心中一惊，丁鲁舔了舔嘴唇，警惕地说道：“二公子？有何贵干？”

    赵虞没有回答，只是上下打量着丁鲁，看得后者浑身不自在。

    忽然，赵虞笑眯眯地问道：“丁鲁，给你当个屯副，怎么样？”

    “啊？”

    