    

    徐有业亲自搬个凳子请游蕊安坐，转到到屋里便取来一锭银子。

    银锭子的光泽很好，在阳光照射下反射出柔和的光芒。

    这还是游蕊第一次摸到自己挣出来的银子，虽然五两银子有些多，她也没有拒绝。

    毕竟她现在是自己行医，收费标准还不能统一。

    且，自己这一手，在现代的时候两针也要几万块的。

    而感激不已的徐有业还觉得这一点钱不够，但家里刚购买一批高岭土和彩釉，这五两是家里存钱的最大一笔了。

    剩下一些散碎银子，他也不能都拿出去，待会儿他还想请张大夫给妻子看一看，他必须保证妻子的健康，他不能让他的孩子和他一样没有娘亦或者只能在后娘手底下讨生活。

    “溪家娘子”，得知游蕊的夫家姓溪，徐有业便这么称呼，他搓着手道：“这样吧，我家里准备了不少鸡鸭给孩儿她娘补身体，我再逮几只给你带上。”

    游蕊笑道：“不用，这谢银已经足够。我施的针十分伤产妇的元气，接下来的日子需要好好进补，最好能做个大月子。”

    徐有业连连答应，并再三致谢。

    “我今天之所以会到你家来，其实是想跟贵方定制一批陶瓷细管。”

    蒸馏器各个部分的陶瓷形状，游蕊昨天晚上已经画好了，当下拿出来递给徐有业，问道：“不知这些形状的瓷器，你们能不能做得出来？”

    徐有业双手接过，细细地看了看，才拍胸脯保证，“能，五天之后一定给您做好送到门上。”

    游蕊忙道：“不用麻烦，五天后我来取就行。”

    “那好”，徐有业笑道，“溪家娘子稍坐会儿，我去饭馆叫几个菜，您吃了再回。”

    游蕊正要拒绝，一直前后帮忙的那个老婆婆走过来，说道：“有业啊，她一个年轻媳妇，不方面在外面吃吃喝喝的，你还不如雇个车，把她送回家去。”

    “还真是我想的不周到”，徐有业拍了拍脑袋，“溪娘子，仙乡何处，我去外面雇车。”

    游蕊还没说，那老婆婆又道：“她是月牙村游家的。”

    “游家？”徐有业立刻惊讶地看了游蕊一眼，再看老蔫婶子，也不好马上追问，跑出去到大街上雇那相熟的赶车的去了。

    “老人家，您是不是认识我？”

    游蕊没想到自己这么一句问话，竟让老婆婆的眼睛红了起来。

    “你回去问问你娘，她知道。”

    游蕊揣着五两银子和一肚子疑惑回到了月牙村，未免村人多问，她在村外就下车。

    正是半下午的时候，游母没有在山上游蕊家，和游大嫂正一起坐在家门口搓绳子，旁边的人家也都有妇人在门口或搓绳或做鞋。

    看到游蕊，游母喊了一声，问道：“怎么才回来？”

    “是啊”，隔壁游桂花母亲笑着道，“我们桂花和欢姐儿可是过午之前就回来了，都说分开就没再看到你呢。”

    游母白她一眼，如果不是因为刚才听到这娘们故意跟人说起这话，她会这个时候问那丫头？

    游蕊想着自己成功帮忙接生的事也没什么好瞒的，便停下脚步，大声道：“在镇上帮一户人家的娘子接生了。”

    “这可是大好事儿”，游母立刻得意起来，摆手道：“快回你家吃饭去吧。”

    接下来的事儿就不用这个嘴笨的闺女说什么了，她能把隔壁这碎嘴婆子损的没脸再在门口坐着。

    游蕊回到家，先给自己做饭，接着喂小黑小灰，之后回到屋里扑床上便沉沉进入梦乡。

    这一睡直到外面天色昏黑才醒来，小黑小灰正在门口转悠着摇尾巴，游蕊看它们这样儿，笑着叫了声：“小黑，小灰，你们在干什么呢？”

    “睡醒了是不是？”游母的声音突然在外面响起，“快给我开开门。”

    游蕊吓了一跳，赶紧跑到门口拿下门栓，游母正在不远处的树林边转悠，过了会儿才走过来，顺手提起放在大门口的一个篮子走进来。

    “你来了怎么不叫我一声？”游蕊问道。

    游母把篮子往桌子上一放，道：“你还能睡一晚上不成？把这个拿到厨房用个筐子盖住，明天变了烧着吃。”

    游蕊好奇道：“这是什么？”

    “知了呗。”

    游蕊接过来，拿到厨房直接舀一碗水把那两只知了泡起来，然后才点上油灯出来，游母指了指篮子：“家里腌的蒜能吃了，给你拿了一些来。”

    游蕊过去把篮子提到厨房，又给游母点上一盆柴放些驱蚊草才回厨房做饭。

    游母到屋里把她的大蒲扇拿出来，扇着晃悠到厨房门口，问道：“你今天上午真是给人接生去了？”

    “嗯”，游蕊肯定地点点头。

    游母有些不可思议，“才跟你奶学一次就会了？”

    游蕊继续点头，想了想，问道：“娘，我今天接生的那户人家姓徐，是棋盘镇上烧瓷的，您跟他们认识吗？”

    游母手里摇着的扇子停顿一下，在游蕊以为她要发火的时候，平静说道：“认识。镇上是我娘家，那个烧瓷的徐有业，你还要叫一声舅呢。”

    “我成亲的时候，怎么不见外婆家有人来？”游蕊见她不像伤心也不像生气的样子，才又问这么一句。

    游母走进厨房，拉个凳子坐下来，说道：“我当初嫁给你爹的时候，这边你爷你奶都不同意，你外婆是个厉害的，见此也不同意。我是守的望门寡，那边未婚夫有个弟弟，娶的媳妇不到两年生孩子的时候没了。那家是县边儿上的，过得很不错。当时你外婆还亲自去吊唁，等她回来，我才知道她跟那边媳妇的娘家和那家商量，让我去给先未婚夫的弟弟做续弦。”

    “我可不愿意给别人的孩子当后娘，我那时候已经认识你爹，跟他一说，你爹就让你奶找媒人去我家提亲。”

    “这也是你奶奶不喜欢我的原因，她觉得我不老实，勾搭了你爹。你外婆正盼着我去那家过活，说实话，人家那家住在县边儿，家里过得着实不错。”

    游母想起年轻时的往事，心绪有些起伏，话也说的没有什么顺序，“你奶这边不同意，你外婆一瞧，她还不同意呢。我坚持嫁给你爹，你外公一向是别人说的那种一棍子打不出一个屁的老实人，当时却发了很大的怒，说若我嫁到游家，以后就不是徐家的女儿。”

    “我是真不想给人当后娘，况且，我之前定亲的时候见过那小叔子和他媳妇，人家两口子是从小一道街上长大的，感情非同一般。你说，我插进去能过什么暖和日子？你外公那天说了那话，我没服软，立刻就被他拿着棍子赶出家门。”

    “我是在你爹这边的亲戚家里出嫁的，早开始那几年，听了不少难听话”，说到这儿，游母叹口气，看着游蕊道：“你先前为陈二郎闹那一出，可算把我的脸又撕到地上一回。”

    “特别是游二柱家的，在后面嚼舌根，说什么闺女都是跟娘学的，那些天我多没脸你知道不知道？”

    这一番话的功夫，锅里的水已经煮开，游蕊起身拿了四个鸡蛋，几分钟便做好一锅蛋花汤来。

    游母看着女儿忙碌的身影，脸上有了些满意的笑容，“你得谢谢你外公当年对我够绝情，早些年我是真恨他呀。要不是我担心你心里也这么恨我，之前你和溪田的亲事，我没那么容易答应的。”

    游蕊做的是咸口的鸡蛋汤，舀出来两大碗，一碗放到游母面前，“你也吃点吧。”

    以前她觉得不论游母曾经有怎样难过的经历才会对她那么刻薄，她都是不会理解的，但可能是时过境迁吧，现在听完竟也没有一开始的那种抵触。

    游母看了游蕊一眼，放下扇子，拿起筷子吃了起来，一会儿拿一颗腌的咸蒜给她，说道：“现在知道了吧，我这当娘的能无缘无故训你？还不是自己当年经过，不想让你再走老路。”

    游蕊：、、、就知道她说这么多目的不单纯。

