    清晨起床后，满身冷汗，豆大的汗珠从脸上滑落，这一切皆因昨晚那场噩梦。

    虽说是梦，但却极其真实，仿佛身临其境一般。

    “初雪不会真出什么事了吧？”我喃喃了一句，然后擦着冷汗爬下了床。

    有鬼王在，而且身为鬼王的千金，又有那么多鬼护着，应该不会有什么事吧？

    梦始终是梦，怎么能当真！

    我洗漱了一下，然后下了楼，有苏雨在，纹身店终于有了半个家的样子，早早餐桌上就铺满了各种菜肴，屋子也收拾的井井有条，这要在平时，不得是个狗窝。

    可苏雨见到我后，并没有招呼我吃早餐，而是朝外面看去，好像在给我示意什么。

    我朝外面瞧去，一个女孩站在纹身店外面，一直没有进来，但时不时的往里看，好像在犹豫不决，想进又不敢进的样子。

    “快一个多小时了。”苏雨说道。

    这个女孩看上去好像是学生的样子，这年龄，怎么也得是个大学生，但学生应该不让做纹身吧？而且在外面一直不敢进来，怕是有什么难言之隐。

    “我去看看。”我说道。

    “不吃饭先吗？等下菜都凉了。”苏雨颇有贤妻良母的风范，围裙一解，也算入得厨房，出得厅堂，确实能娶到这样的女子，可以说是三生有幸。

    只是……日你爹的哪个生孩子没有屁眼的狗玩意，到底用了什么术让苏雨和苏晴的身体调换了，这下婚也结不成了，解除的办法也没有了，只能等矮子兴把鬼医找回来。

    还莫名其妙给我下了一个什么赌约，我都不知道时间到了，或者我输了会怎么样，真是晦气！

    要不是出了这事，老子都美娇娘怀里抱，从此君王不早朝了。

    “先不吃了，生意重要，那女孩应该是来做纹身的。”我摆了摆手，示意先不急，先把钱赚了再说，那女孩一直犹豫不决的，等下扭头跑了可怎么办？

    我走出去后，女孩愣了一下，好像有些害羞，低着头不说话，甚至想走。

    “美女，我看你在门前犹犹豫豫呆了挺长时间的，是有什么事吗？纹身？”我连忙问道。

    女孩还是犹豫了一下，但最终还是抬起了头，只不过没有回答我的问题，而是反问道：“我听人说，你的纹身，可以辟邪，对吗？”

    我点了点头：“没错，不但可以辟邪，还有很多你意想不到的功效，但价格方面嘛……略有小贵，比普通的纹身高。”

    我怕她是学生，所以价格方面得先说明一下。

    “价格大概多少？”女孩问道。

    我说价格不一，但阳纹都是一万到十几万不等，也有更贵的，但都是阴纹，效果要更霸道，物超所值。

    女孩说她不懂什么阳纹阴纹，但如果几万块的话，她还是OK的，算是给得起，也在她的承受范围之内。

    既然价格没有问题，那就好办了，我连忙问女孩有什么需求，为什么要做纹身。

    女孩这时候突然幽幽的问我，纹这个纹身，可以解决……笔仙吗？

    笔仙是一种招灵游戏，用笔做媒介，然后跟灵进行沟通，交流。

    这种游戏是从国外传进来的，但在国内非常火，加上电影和小说的发酵，一下子传遍了大江南北，很多人都跃跃欲试，但这玩意始终是传说，根本没有人真的用笔招出过鬼，以前贴吧流传的东西，基本上没有一件是真的。

    听了女孩的话，我皱起了眉头，这妹子不会是玩笔仙玩到魔怔了吧？

    “咳咳，这个嘛，如果真有鬼，纹了我的纹身当然有用。”我机智的回答道，我这话既回答了她的问题，又没有回答。

    关于笔仙的纹身，我这里自然是没有，鬼纹那都是什么年代的东西了，笔仙是现代才出来，哪有对付那玩意的纹身。

    可就算真有笔仙，那不也是鬼吗？对付鬼的纹身，我这里大把，所以我那话说的很巧妙，既然回答了她的问题，又没有回答。

    “如果真的可以对付笔仙，那我纹，但你不要骗我，我已经被很多神棍骗过钱了。”女孩哭诉着说道，可怜兮兮的。

    确实，这个年代神棍特别多，而且极其无良，骗钱骗色的一大把，简直丧尽天良。

    为了不让女孩继续被骗，我急忙将她请了进来。

    我这可是正规的店，金招牌，怎么可能骗人嘛！

