    李珏心中所想，逐渐印证。

    他觉得多年不曾提升的境界，似乎有所松动，这让他狂喜不已。

    因为，到了他这个境界，再提升上去，那就是神仙了。

    毕竟，他如今可是凡仙。

    李珏努力参悟，不断地修行天仙决，领悟其中的奥妙，参悟成仙之道。

    而他体内的法力，自然也是在不断地增加。

    只是。

    这次修行的是天仙决，法力提升的速度有限，远不如修行九转天仙决。

    李珏并不气馁，也不以为意。

    有得必有失。

    他既然选择了要成仙，突破当前境界，打破天道束缚，那么，就要失去一些。

    更何况。

    他本身是为了参悟而来，并非是为了修行提升法力。

    能够提升法力，在他看来，反而才是微不足道的一件事。

    李珏在闭关修行，逐渐的领悟到了一些道理，而对于仙道的理解，也是更加深刻。

    禁锢他的枷锁，已经消散一空，如今的他，需要领悟的是成仙的奥妙。

    而李珏的气息，也是一点一滴的在提升。

    外间。

    白素贞在给李珏看家护院，守在水帘洞门口交界之处，她也能够吸收水帘洞之中磅礴的灵力。

    虽然远不如水帘洞天之内就是了，却也比西湖磅礴了几十倍。

    猴子猴孙们在门外修行，同样是能够找到灵力浓郁之处，吸收水帘洞之中弥漫出来的神力，壮大自身。

    至于孙悟空，沉沉的睡去。

    翌日。

    孙悟空在水帘洞之中休息，看着白素贞修行，他忍不住嘲笑了几句。

    “你这修行功法，实在是一般，按照你这样的修行，这辈子都没机会达到金仙，甚至是太乙真仙都未必能够达到。”

    白素贞很谦虚温和，道：“小女子只是修行数千年的小小蛇妖，不谙世事，曾经得到过黎山老母和观音菩萨的指点，但是依旧无法跟猴王相比，达不到太乙真仙，也是理所当然。”

    孙悟空挥了挥手，撇嘴道：“她们能指点你什么，她们都是修佛的，哪里懂得湿生卵化之辈的法门。”

    白素贞还是第一次见到，有人会这么说妖怪，更何况，说这话的人，本身也是妖怪。

    她也无法反驳，只好道：“小女子修行的法门并非她们传授，而是西湖洞中，原本的洪荒大妖留下的碧浪法。据说那个大妖本身也就是太乙真仙顶峰而已。”

    孙悟空更是哈哈大笑起来，道：“那你更没希望超越他了。”

    嘲讽了一顿，他又吃了根香蕉，就准备走人。

    白素贞眼珠子一转，笑道：“美猴王，你是老爷的弟子，实力如此强大，若是到时候小女子无法守护老爷金身周全，香火不继，你也该出手相助吧？”

    孙悟空毫不犹豫道：“那当然了。”

    白素贞道：“可惜，寻常小妖魑魅魍魉交给小女子对付也就罢了，若是比小女子厉害一些的巅峰真仙，甚至是太乙真仙也来捣乱，就要劳烦猴王看守了。不如，猴王做好准备，收拾一些东西去寒山庙入住？”

    孙悟空闻言，顿时急了，眼珠子一转，笑呵呵道：“俺老孙自然是想要去寒山庙守着的，但是花果山家大业大，俺也丢不下。”

    白素贞道：“猴王言之有理，但是小女子若是守不住，迟早都会麻烦猴王的。”

    孙悟空想了想，道：“这算什么，你把自己的实力提升上去，就劳烦不到俺老孙了。”

    “看家护院的实力，难道你都没有？”

    白素贞惭愧道：“小女子倒是有些微末的道行，但是跟一些大妖比起来，终究是上不得台面。”

    孙悟空想了想，道：“既然如此，我传授你一套功法吧，你那套所谓大妖留下的法门，就弃了吧。”

    随后他便是传音入密，把【大品天仙决】传给了白素贞。

    这并不是菩提老祖传给他的修行之法，而是水帘洞天之中，更加完善的法门。

    孙悟空有了更好的，这门功法，也就显得比较鸡肋了，他也照常传给了老马猴和四大健将。

    如今白素贞乃是李珏的贴身丫鬟，还负责守护寒山庙，责任重大，实力也该提升，故而传给她。

    不过。

    孙悟空也强调了，如果没得到他的首可，不可外传，再亲密的关系都不行，否则他会把她给打杀了。

    白素贞本想传给小青，闻听此言，也就作罢，连忙答应。

    得到了孙悟空传授的大品天仙决，白素贞还觉得有些不够，又从孙悟空口中套出了一些变化之术。

    孙悟空便是把八九玄功之中七十三变之中的十八般变化传给了她，也算是让白素贞掌握了差不多十八种神通！

    就这些，也足够让白素贞对付天下大多数妖怪了，看家护院，绰绰有余。

    更何况。

    就算是这些，白素贞想要修炼到有所成就，恐怕都需要很长的时间。

    白素贞也很卖力，她天赋不行，就狠下心来修行，这一点她很自信。

    因为她在西湖之中都能够闭关修行那么久，如果不是小青偷看李珏炼丹被发现，她也许更加都不会出来。

    白素贞套出了一些功法神通，也是十分满意，便是边打坐修行边为李珏护法。

    “大王，外面来了个白胡子白发的老头，说是要求见大王。”

    忽然。

    有猴子前来禀报，孙悟空竟然有访客。

    白素贞皱了皱眉头，她是蛇类，对于气息十分敏感，已经感受到了花果山之中似乎有所不同。

    她连忙道：“那个老头不简单，恐怕是神仙，身上仙气太浓郁了。”

    孙悟空浑不在意，他本身是妖类，但是修行仙法，属于妖仙，可妖可仙。

    没有白素贞这么多门户之见。

    挥了挥手，道：“把那老头带上来。”

    他便是在水帘洞外，接见了老头。

    老头出现在洞外，被猴子猴孙团团围住，几乎把他给摸了个遍，而老头十分和善，始终是乐呵呵的。

    近在咫尺，隔着水帘洞瀑布，白素贞看着老头，脸色凝重无比。

    老头太普通了，普通到让她心悸。

    这个绝对是神仙，而是是实力非常强大的神仙。

    老头也不等孙悟空发问，来了便是开门见山，拱手见礼道：“猴王有礼了，老夫乃是天上的太白金星李长庚，来此是奉了玉帝的命，前来邀请大王上天做官的。”

    做官？

    上天？

    孙悟空修行有成之后，还没有上过天，而对于凡间的官，他根本不在乎，但是如果当仙人的官，他还是很感兴趣的。

    便是眼中绽放光芒，道：“此话当真？若是上了天，可有好去处，可能当大官？”

    太白金星笑道：“当然可以，自然是大官，毕竟大王实力非凡。”

    孙悟空眼睛发光，嘻嘻哈哈，道：“好好好，俺老孙还从没上过天呢，既然如此，那就上天耍耍。”

    他又转头对猴子猴孙道：“孩儿们，俺老孙上天当官，若是舒坦，把你们也接上天。”

    猴子们都是叽叽喳喳，十分开心，都为孙悟空有个好前程而感到高兴。

    太白金星很满意，便是立即给孙悟空带路上天。

    孙悟空一个跟斗云就直接上天了，而太白金星虽然修为高深，但是速度还真的不如孙悟空。

    他跟在后面，不停地让孙悟空等一等他。

    然而，孙悟空已经到了南天门。

    来到南天门，就被四大天王拦下，不给他进去。

    孙悟空却是丢了个破绽，卖了个空子，转身一变，变作了太白金星。

    随后大摇大摆的出现，四大天王立即拱手道：“李大人，想不到你这么快回来了。”

    孙悟空点了点头，大摇大摆的进门。

    顿时。

    南天门之上的照妖镜绽放出光芒，爆发预警。

    四大天王顿时大惊，将孙悟空给围住，警惕道：“来者何人，竟然敢擅闯南天门。”

    孙悟空嘿嘿道：“想不到这儿竟然还有一面镜子，能够识破俺老孙的真身。”

    他拿出金箍棒，就要把照妖镜给打碎。

    还是太白金星紧赶慢赶，终于赶到了，将他给拦住。

    又连忙解释这是花果山美猴王，是玉帝请上天做官的，才把孙悟空给拉进去。

    孙悟空又跳开了太白金星，先行一步，踏上天梯，进入了凌霄殿。

    凌霄殿之内，文武百官正在朝会。

    孙悟空就这么大摇大摆的进去，众仙家都是纷纷停下不语，看着这么一个五短身材的猴子。

    他们似乎明白，猴子的来历。

    孙悟空觉得神仙都十分高大，跟他的那几个结拜大哥似乎都一样，威武高大。

    便是绕着他们转圈，打量凌霄殿众仙。

    甚至还跳到了武曲星的脑袋之上，把他给激怒了，而武曲星就要动手打杀。

    还是玉帝开口了，道：“你是花果山水帘洞的孙悟空！？”

    孙悟空不想眺望高高在上的玉帝，便是也化作了众仙那般大小，双手叉腰，挺胸抬头。

    得意道：“没错，正是俺老孙，你就是玉帝老儿！？”

    众仙大怒。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    众仙都是大怒，喊打喊杀，武曲星甚至已经挺身而出，手中金锏就打向了孙悟空。

    而孙悟空嘿嘿冷笑，从耳中抓出金箍棒，直接将金锏打飞，砸在了横梁之上！

    武曲星大惊。

    众仙更是惊骇。

    这个猴头，好生厉害。

    武曲星怒了，他方才只是随意出手吓唬孙悟空，可没用任何实力。

    却出丑了。

    就要报复，而玉帝平淡道：“够了。”

    武曲星这才是停下，而孙悟空也是收了金箍棒，嘿嘿道：“玉帝老儿，天上你最大，地上俺最大。如今你让俺上天当官，打算给俺一个什么官！？”

    玉帝询问左右，还有什么官空缺。

    相当于凡间九卿的张灵官便道：“唯有那御马监弼马温有缺。”

    众仙闻言，面色古怪。

    武曲星更是嗤笑出来。

    玉帝心中不动声色的笑了笑，张灵官可是好助攻啊，他本身就想让孙悟空犯错，好让孙悟空体面的从圣人老子的阴影之下出来。

    然后，推给佛门。

    他不闹事，那怎么行！

    孙悟空率先道：“弼马温？那官可大！？”

