    丹尼的脸一直很阴沉，而他的兄弟们被从牢房里带出来后，竟然没一个人发声。

    沉默，有时候更显愤怒。

    詹姆斯的神色也严肃起来了，他和加里.基恩低声说了两句话，然后加里到了杨逸的身边低声道：“我们需要简短的谈一谈。”

    杨逸走到了一边，加里犹豫了一下，然后他沉声道：“你的朋友不是普通的黑帮，他们看起来像是在酝酿一场大规模的复仇。”

    杨逸低声道：“我们死了两个人，你觉得可能就这样算了吗？”

    加里急声道：“我们的协议里不包括这些，这里是伦敦，不是中东，不是那些可以让暴徒随意肆虐的地方，如果你的人随意复仇，我们大家都很难处理。”

    杨逸点了点头，道：“我明白你的意思，但上面都不做是不可能的，最多我们选择一个让所有人都能接受的方式。”

    加里.基恩还在犹豫，这时詹姆斯对着杨逸道：“我们先离开这里，有什么事情出去再说。”

    明明是詹姆斯的授意，加里.基恩才和杨逸说的，但现在反而是詹姆斯看起来才是最不着急的那个。

    一行人离开了苏格兰场，看到丹尼的时候，小锋极为激动，但他还是留在了车上没有下来。

    杨逸对着丹尼一行人低声道：“队长，我需要和他们再谈一谈，你带大家先回去，别急着动手，有什么事等我回去之后再定可以吗？”

    丹尼笑了笑，伸手拍了拍杨逸的肩膀，道：“我不是那么沉不住气的人，等你回来再谈。”

    “江哥应该是送到医院里去了，现在我们还没有到可以放松的时候，队长，多加小心。”

    丹尼哈哈一笑，道：“好啦，不用你教，待会儿见。”

    一辆车装不下，丹尼他们又打了一辆出租车，几个人直接离开了，而看着他们离开后，杨逸才回到了加里.基恩和詹姆斯所在的车旁边。

    “今天的事情很顺利，多谢了。”

    詹姆斯坐在车上招了下手，道：“不介意的话，就在车上聊聊吧。”

    杨逸钻进了车里，和詹姆斯一起坐在了后排。

    沉默了片刻后，詹姆斯沉声道：“你的人要复仇。”

    “是的，不过他们不是我的人，只是我的朋友，这一点我必须解释清楚，请不要误会。”

    “好吧，你的朋友，你的朋友们不是普通人，也不是黑帮，如果他们要复仇的话，会给很多人带来困扰，是我把他们放出去的，如果他们做的太过分，我这里无法交代，请你理解这一点。”

    杨逸低声道：“我非常理解您的处境，但所有事情都有个合适的筹码可以交换，现在我的要求是不要管我的朋友们即将开始的复仇，让他们像以前一样享受平静的生活，这个要求可以满足吗？”

    詹姆斯毫不犹豫的道：“可以，但是给我想要的，我要知道你提供的情报所有详细信息。”

    “成交。”

    杨逸伸出了手，但詹姆斯却是没有伸手，他继续道：“我还有条件的。”

    杨逸把手收了回去。

    詹姆斯一脸严肃的道：“可以报仇，但不能过分，不是绝对不能动枪，但我要求你们绝对不能造成任何公众事件，尤其是不能在报仇的时候闹出什么大新闻，复仇行动只能静悄悄的进行，可以吗？”

    说完后，詹姆斯一脸淡定的道：“以你的能力来说，就算让俄国帮上下全都死于意外也是没问题的，我可以接受俄国帮死于意外，死于交通事故，死于溺水死于吸毒过量，但绝不能有大规模的枪战，绝不能有街头仇杀。”

    杨逸思索了片刻，道：“就是这个条件了吗？”

    “这是最重要的条件！”

    “没问题，我们可以做到。”

    詹姆斯吁了口气，道：“请你说到做到。”

    “我肯定是个说到做到的人，唔，死于心肌梗塞没问题吧？或者脑溢血？”

    “这个当然可以，就算你把俄国帮所有成员都制造成心肌梗塞我都没意见，苏格兰场那边我会负责搞定，但你必须保证他们别给我制造新闻，先把话说在前面，不管是谁，谁给我制造了新闻，我就一定抓人！”

    杨逸笑了笑，道：“没问题，正常死因，不上新闻就行了。”

    “我说的不是把新闻压下去，而是根本就上不了新闻。”

    “明白，请放心吧，我不会让你难做的。”

    詹姆斯轻舒了口气，道：“很好，你什么时候动手。”

    “现在吧，这种仇等不到过夜的。”

    詹姆斯再次沉默，然后他沉声道：“什么时候给我情报。”

    “现在，我会把详细资料发送给加里。”

    话说到这里也就没什么可说的了，原本就是利益交换，为了能快速解决一个潜伏在英国心脏位置的卧底，让一个俄国黑帮付出点代价，这种事当然很容易选择了。

    杨逸问清楚了丹尼他们去哪儿之后，自己打车，以最快的速度赶了过去。

    水组织的人在外围，虽然看不见，但他们就在外面，保护着暗夜骑士的这些人。

    敲了敲门，杨逸走了进去，丹尼他们围坐成了一圈正在吃饭。

    不能说狼吞虎咽，但几个人的吃像真的是不雅观。

    “坐下吃，阿明拿副碗筷。”

    招手让杨逸坐下，把一副碗筷放在了杨逸面前后，丹尼夹着一条菜心放在了杨逸面前的小碗里，笑道：“空运来的菜心，请你吃。”

    杨逸夹起了菜心笑道：“不请我吃肉，请我吃青菜啊。”

    “有菜吃就不错啦，号子里住了几天天天想青菜啦。”

    杨逸吃了青菜，丹尼端着碗扒了几口饭，然后他对着杨逸道：“这次我们认栽，全靠你，漂亮餐厅先不去，不给老板添麻烦，事情解决了我请你喝早茶，亲自下厨给你做肠粉。”

    “那我先谢谢队长了。”

    丹尼笑了笑，拿起一张纸巾擦了擦嘴，然后他唱出了口气，道：“你跟人谈的结果是什么？”

    杨逸淡淡的道：“不要枪战，不要上新闻，只要做到这两点，俄国帮就可以不必有活人了。”