    

    
                第1778章

    
                李二牛问之后还是一脸的疑惑，难道传说中的天使也可以当皇帝的吗。

    
                天使的皇帝不就是上帝吗，难道也可以自己称王？？？

    
                一个个疑惑被李二牛问了出来。

    
                花无缺说：“两位好兄弟，你们可曾听闻耶路撒冷城？”

    
                “你到底想说什么，耶路撒冷曾是西方的圣城，也就是天使体系耶稣和上帝的发源地。”

    
                “我觉得这个猜错应该是没错的，有耶路撒冷城，那就一定会有恶魔之城，相互对立相互制衡。”

    
                花无缺接着说：“在那消失的历史长河中，不仅是大夏国的文明辉煌，西方世界的体系也很辉煌，帝天使就是那个时候出现的，他们拥有着金色的翅膀，代表着至高无上的权利，没想到我们竟然在这里遇到了传说中的恶魔之城，还有这个帝天使的遗骸。”

    
                “这怎么还有点玄乎呀？”李二牛挠挠头。

    
                “过多的话我不方便多说，听道爷的就行了，这个帝天使我们最好不要去触碰，他是被恶魔击败之后禁锢在这里的。”

    
                “你们说这个帝天使是不是还活着，你们看到他的胸口了吗？那好像插着一把匕首。”

    
                宁凡的眼睛盯着帝天使的胸口，仔细一看，那的确是一把匕首。

    
                这就让花无缺有点心动了，能够杀死帝天使的匕首那绝对是宝贝中的宝贝。

    
                在宁凡和李二牛的所见所闻里面，对这种帝天使没啥概念。

    
                可花无缺心里面十分的清楚，这种帝天使如果真的复活了一个眼神就可以把他们搞死了。

    
                这种强者根本就不适合在这个时代出现，现在地球承受不住。

    
                宁凡还是忍不住的走过去，似乎冥冥当中有一种声音正在叫他过去。

    
                旁边的李二牛也是如此，两个人都不约而同的朝着帝天使走去。

    
                “靠！”

    
                正在思索的花无缺就到这个情况，顿时大叫一声，跑过去拍了夜凯和李二牛的后脑勺。

    
                两人仿佛刚刚从梦中醒来，疑惑的紧皱眉头，他们刚才好像受到了某种影响迷失了自我。

    
                “咋滴回事，刚才我好像不受控制了？”李二牛说道。

    
                花无缺解释：“刚才你们两个非要盯着那个帝天使看，被他身上的力量蛊惑了。”

    
                “我去，这玩意儿还这么邪乎的吗。”李二牛心有余悸。

    
                宁凡也是紧皱眉头，问：“如果刚才我们没有清醒过来怎么办？”

    
                “还能够怎么办，别看这个帝天使现在没有了生机，但是他的鲜血和肉身都蕴含着他深情的一部分意志，蛊惑你们成为他的奴仆。”

    
                听到这话，李二牛赶紧后退了好几步，脸是瞬间的苍白起来。

    
                “不用担心，这个帝天使现在也就这么一点本事，只是刚才你们失神了加上没有道爷的帮助，很正常的。”

    
                花无缺无所谓的摆摆手，继续看下那个帝天使，摸了摸下巴，说：“这个东西可真的是无价之宝，尤其是对于我们这种人来说，他的血液可以包治百病，甚至让我们变得更加强大。”

    
                “可是我们有把握吗，你都说了这个帝天使可是比一般天使还要强大的。”

