    

    莫说这些孩子们，便是骆宾王和陈桥看到熙丫头和瀚哥儿那形象生动的模样，都有些忍俊不禁了。

    “好了好了，”眼见致书斋里面越来越热闹，陈桥终于忍不住走了进去，阻止了熙丫头和瀚哥儿的行为，“第一天听学就这样不老实，是瞧着骆夫子不会给你们告状是吗？”

    虽然嘴上说着责怪的话，可陈桥那满脸的笑意却是怎么挡都挡不住，陈桥一路走到骆宾王面前，面带微笑地说道：“熙儿和瀚哥儿是一向没大没小惯了的，要是哪里做得不妥当，观光你直接责罚他们便是。”

    骆宾王眼见陈桥走进来，先是笑着摇了摇头，随即才说道：“其他几位公子小姐，尤其是沈公子今日是第一次来听学，大公子与大小姐这般也是为了让沈公子能更好的明白在下原先所讲的内容。”

    “是这样吗？”陈桥笑得分外和煦地看像了欢哥儿。

    因着原先云芊便总是带着欢哥儿来将军府，所以在面对陈桥的时候，欢哥儿倒也不像寻常人那般害怕，反而这个性子沉稳的孩子对陈桥也是十分的亲近。

    眼见陈桥同自己说话，欢哥儿忙不迭点点头，说道：“是这样的，瀚哥哥和熙姐姐讲完之后，就好像我已经听骆夫子讲学很久了一样。”

    听到欢哥儿的话，陈桥脸上的表情也变得更加愉悦了起来。

    之后，陈桥便也没再打扰众人，只坐在一旁笑眯眯地看着骆宾王给孩子们讲学。

    就在骆宾王就快讲完今天该讲的内容的时候，豆大的雨珠忽然落了下来，打在屋顶还有院中一棵棵仍旧翠绿的树叶上，发出很大的声响。听到外面的动静，陈桥看了眼屋里的人便起身朝着致书斋门口走去。

    陈桥刚在门口站着看了一会儿外面的大雨，骆宾王便已经结束了今日的讲学。不过因着外面的大雨，准备回家的骆宾王看上去有些苦恼。

    “我瞧着这雨应该下不了太久，观光今日不如在府上吃了晚饭再走吧。”陈桥扭头看向走到自己身边的骆宾王说道。

    看了一会儿外面的骤雨，骆宾王躬身应下了陈桥的话。

    “那在下就打扰了。”骆宾王拱手说道。

    陈桥笑着摆摆手，又在致书斋里面坐了一会儿，门口便传来了吴管家的声音，“将军，晚饭已经备好了，夫人让老奴来请将军还有公子小姐们移步去花厅用饭。”

    听到吴管家的话，还不等陈桥说些什么，孩子们便争先恐后欢呼着跑了出去。

    看着那几个像极了破笼而出的小鸟的小家伙，陈桥无奈笑笑，对吴管家说道：“今日观光也留下来吃饭，你去叫人再给观光添一副碗筷，我们稍后就到。”

    “是。”

    应下话，吴总管向陈桥行礼之后便退下去了。

    待到陈桥和骆宾王去到花厅的时候，外面的雨势已经渐渐小了下来，不过因为还在刮风，两人的身上都沾了些湿气。

    “今日这雨，瞧着倒是应该下不了太长时间。”说着话，伏岚起身给陈桥和骆宾王一人递过去一块方巾。

    接过帕子之后，骆宾王恭敬谢过伏岚，待陈桥入座之后才也一道坐了下来。

    一顿饭吃的宾主尽欢，陈桥也没有煞风景地在饭桌上问起孩子们今日听学的表现如何，骆宾王自然是更加不会提起此事。

    “在下听说那杨旭安本要自尽，却被将军救了下来？”

    听陈桥讲了一遍之前黑龙军攻入大明宫的事情，骆宾王直是赞叹连连。

    陈桥点了点头，“他虽存了死志，我却不能就这样看着他去死，毕竟到底是何人领他们入宫，又是何人带他们京城，还有蛰伏了这么多年之后，他们此番为何要在明知死路一条的情况下，还要做出这样的事情。”陈桥少有的让人端了酒来，说完后端起面前的酒杯一饮而尽，“这一桩桩一件件，我都得让他好好给我说清楚才行。”

    骆宾王闻言也是止不住的点头，“将军说得极是，若不将幕后真凶抓到，只怕这样的事情绝不会是最后一次。”

    “不过也不急，我倒要看看那精明过人的杨老六，在知道他四哥落入我的手里之后，会是什么一副表情。”说罢，陈桥嘴边扯开一个看上去再冷漠不过的笑容。

    杨旭荣会如何？

    此时身在怀州城的杨旭荣在知道长安城的事情之后，几乎就要气炸了，他无论如何都没有想到，杨旭安竟然当真会因为那些人完全无足轻重的威胁，铤而走险做出这样的事情。

    “六殿下，如今三殿下落入黑龙军之手，你可不能继续坐视不理了啊。”

    怀州城中一座宅院里，杨旭荣面无表情看着那些正眼巴巴看着他的人，心中愈发烦躁起来，当初他虽然命人盯住了那几个想要对杨旭延不利的人，可到底还是低估了余下那些人的胆量。

    在所有人殷殷期待的目光之中，杨旭荣却依旧一如往常般不发一言，像是完全没有听到屋子里那犹如苍蝇蚊子发出的嗡嗡声。

    “二殿下，您看……”

    方才说话的中年人眼见杨旭荣并不理会他，面上不由觉得有些讪讪，转而又扭着头看向了坐在主位上的杨旭延。

    杨旭延素来与杨旭安感情甚好，便是连亲兄弟杨旭启都得往后糯糯，所以自从得知杨旭安被人诓骗着入了长安城、进了大明宫，杨旭延的脸色就没有一日好看过。此时此刻，他自然也不会给面前这些人摆出什么好脸色看，毕竟早在杨旭荣锋芒初露的时候，那些人虽表现上还唯他马首是瞻，可背地里早已经打算着将杨旭荣推上去了。

    那头杨旭荣不说话，这头杨旭延也不吭气，那些方才还稳稳当当坐着的人，终于开始有些按捺不住了。

    “难道二殿下与六殿下便当真不管四殿下了？”

    左等右等都等不来杨旭荣或者杨旭延的哪怕一句话，在座地不少人终于还是忍不住了。原本还想着将杨旭安诓骗去长安城后，杨旭荣和杨旭延哪怕为了杨旭安也绝不可能再沉默下去，可从杨旭安离开到现在，这兄弟二人却连一个站出来说话的都没有，像对此事毫不知情一把将自己置身事外。

    杨旭延和杨旭荣不说话，可杨旭启和杨旭景却远没有他们这般冷静。

    早在知道杨旭安离开之后，他们两个便已经恨不得提刀去将那些蛊惑杨旭安的人杀个一干二净的。所以在得知先前他们有不少人都被黑龙军抓住的时候，杨旭启和杨旭景甚至还觉得有些高兴。

    不过，还没等到两人高兴太久，长安城那便又传来了杨旭安被陈桥抓住的消息。

