
　　第293章但他依然没忘记他的皇帝梦

　　“见过堂主！”

　　熊大熊二松了一口气，这下他们知道怎么做了。

　　顾长生忍着心里的气：“龙颜！你是不是忘记了你们先祖和我们的约定？”

　　龙颜道：“正因为没忘，所以我才会做此决定！”

　　“你们已经拿不出龙牌，我们还守护了你们那么久，已经是仁至义尽！”

　　顾长生终于气得鼻孔冒火！

　　“当初我爷爷他们出宫时，你们明明知道龙牌就在我爷爷他们手里！”

　　龙颜纠正他：“错！据我父亲所说，当时先皇将龙牌交在大皇子手里，所以，其实我们只守护大皇子一脉就可！”

　　“胡说八道！明明是最后龙牌在谁手里有，便守护谁！”

　　龙颜声音冷了下去。

　　“你说得对，所以你们现在拿不出龙牌，我们也无需再听你们差遣！不过是念在你是先皇一脉，所以还会继续护你安全，但你若是还想我们无偿为你卖命，那是休想！”

　　顾长生口气缓了下来：“龙颜，你讲些道理行不行？你不可能不知道，当初我大伯爷临死之前，便将龙牌交给了我爷爷。”

　　龙颜嗤笑一声：“那是你们的说法，据我父亲所说，他并没有亲眼看见龙牌交给了你爷爷！便傻傻的听你们差遣了几十年！甚至为了帮你们抢回皇位，我们龙堂差点连渣都不剩！”

　　“我父亲临死之前，特别嘱咐我，如果看不见龙牌，就不用再听你们差遣，尽量留住龙堂的那些苗苗。”

　　顾长生也冷笑一声：“我爷爷是守着我大伯爷断气的，龙牌肯定交到了我爷爷手里，我爷爷突然遇难，才导致我们不知道龙牌放在哪里，就因为这个，你们便想不守承诺，请问你真不怕应了你们先祖发下的誓言？”

　　龙颜冷冷地看他一眼：“无药可救！”

　　“熊大熊二，你们跟我回去，从今天开始，你们无需再护他安全！”

　　“顾长生，你若想拿先祖的誓言压我，就先找出龙牌再说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　顾庆生气得差点晕倒，但他又拿龙颜没办法。

　　他手里是真的没有龙牌。

　　当初他爷爷他们带出宫的皇冠玉玺，虎牌龙牌，以及其他令牌，统统都不知所踪。

　　为了抢回皇位，他爷爷死了，他父亲死了，他的兄弟姐妹统统死了。

　　但他依然没忘记他的皇帝梦。

　　只要找回那些东西，号令龙堂，号令将军府，号令隐世的十大家族重新出山，他就有机会君临天下！

　　眼看他分散在各地的势力，不断被人举报，顾长生最后没办法，只有舍弃参与作案的那些人，以及那些人所处的帮派。

　　杀了知情人，然后派人去举报他们，并且罗列出他们的其他罪行，将他们钉死在牢房里。

　　可怜那些人，到死都不知道他们是为谁卖命。

　　刘大人很快就结了案，并且出了公告。

　　那五起残忍案子，全是樾城的一个江湖帮派所为。

　　他们想进驻箩筐山后占山为王，邀请风轻扬合作不肯，因此做下案子陷害风轻扬，现在罪犯已招认全部罪行，择日将统统押往京城。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十三章 但他依然没忘记他的皇帝梦免费阅读。https://www.23sk.com 