    功夫足球队的球员，在之前还是很正常的。

    那个时候阿星和陈浩南虽然也在，可没人知道阿星之前是捡破烂的，也没有人正式介绍说陈浩南就是铜锣湾的陈浩南。

    而今天的解说不仅说出了这两个人的身份和经历，功夫足球队还换了五个首发球员。

    王小龙和王小虎两个没有任何踢足球的经验，在武林之中也没有什么名声，知道他们是龙虎门弟子的人也不会在这个时候说出来。

    阿华和乌蝇之间做低级古惑仔的过往也被解说公开。

    “虽然我很敬佩肖先生在武林之中的地位，也非常敬佩肖先生年纪轻轻就白手起家挣了百亿身价，但踢足球真的不是玩闹啊，肖先生一定是被小人给蒙蔽了，对，就是功夫足球队的教练明峰，一个职业足球赛场上的败类。”

    解说的声音充满了怨气，仿佛肖章被蒙蔽这件事情对于他来说也是一个损失一样，他也是真心实意的为肖章考虑。

    “先不说阿星这个之前只是捡破烂为生的人，怎么能够成为肖先生投资了二十亿的功夫足球队的主力。”

    “也不说陈浩南这种古惑仔，随时都有可能被警方给抓走，却同样成为了功夫足球队的首发主力。”

    “更不要说王小龙、王小虎这种名不见经传的小角色，还有阿华和乌蝇这种因为被肖先生看中了，所以才逆天改命的烂仔……”

    “只说功夫足球队最新上场的守门员……为什么，这项男人的运动里却出现了一个女人呢？”

    解说的声音非常激动。

    这个时代还没有什么男权女权的说法，他这样说完全不担心有人会爆破他。

    “是的，足球也有女性运动员，但那些女性运动员全都是参加的女性组的比赛，她们的对手也是女性。而现在功夫足球队需要面对的对手，不仅仅全都是男性球员，还是称霸了香江足球比赛的魔鬼队。”

    “肖先生竟被蒙蔽至此啊，真是可悲可叹可气……”

    解说的声音非常激动，现场和电视机前的观众们情绪同样非常激动，当镜头聚焦在了刚刚出场的阿梅身上时，现场的嘘声和口哨声四起。

    甚至可以说整个香江有数百万人发出了这样的声音，即便是同位女性的观众们，也觉得阿梅上场就是在搞笑。

    刚刚把肖章当成是梦中情人的那些女性们，更是毫不犹豫的怒骂出声，她们觉得阿梅能够上场就是因为魅惑了肖章。

    简直就是在搞笑嘛。

    一时之间，无人看好功夫足球队能够获得这场比赛的胜利。

    看台上的观众们对于阿梅的嘲讽也非常直接露骨，和未来的那些键盘侠没有什么区别。

    但此时的阿梅并非原本的阿梅，她在被肖章安排的医生治好之后，已经提前恢复了自信，又是在阿星和肖章的身后站着，面对全场观众的嘘声视而不见，心中默念太极心法时，脸上也出现了云淡风轻的表情。

    同样云淡风轻的还有肖章等人，他们就像是完全听不到解说的声音一样，各自走上了各自应该站着的位置。

    功夫足球队出场之后，魔鬼队紧随其后出场。

    解说的介绍风格已经完全不同，开始疯狂的吹捧魔鬼队的球员，而魔鬼队上场的11个主力球员也全都满脸冷漠，像是无情的杀人机器一样。

    功夫足球队里面，因为很多张一千万面值的现金支票而兴奋的普通球员，在分别被魔鬼队的球员拿充满杀气的眼神盯上之后，脸上终于出现了惊恐的表情，有胆子小的甚至是开始双腿颤抖。

    好在比赛终于要开始了。

    看台上，黄sir、廖sir借着维护治安的光，占据了最有利的观赛位置。

    “你说，今天咱们能不能抓人啊？”

    “其实我今天不想抓人的，因为我怕我会牺牲。”

    “怕什么，飞虎队已经在外面就位了，就算是魔鬼队的人再能打，他们还能打得过飞虎队？”

    “话是这样说，可现场的人实在是太多了，一旦发生了混乱……而且肖章也不是什么好人，万一他脾气上来了……我们抓不抓他？”

    “这……”

    两个阿sir都沉默了，紧张的情绪比之场上的普通球员更甚。

    就算是之前和肖章沟通过的黄sir，也担心事情闹大了无法收场，二十三个所谓的A级高手，对于他这种不会武功的警员来说实在是太恐怖了，哪怕他们有枪。

    哨声突然响起。

    作为队长的肖章和魔鬼队的队长站在了中场位置，裁判面无表情的掏出硬币，伸手示意之后直接扔向了天空。

    再次接住的时候，不出肖章预料的是魔鬼队率先开球。

    这不一定是裁判手段，肖章感受到了从魔鬼队队长身上传出的内气波动，可惜的是他不会内功所以没法干扰。

    总不能在裁判扔硬币的时候用狮吼功吧？

    阿星可以干扰，可阿星算是一个秘密武器，功夫足球队是有战术的。

    又是一声哨响。

    双方落位等待比赛的开始。

    “准备好，他们肯定要先尝试破门。”

    肖章下达了指令，功夫足球队的球员们纷纷应声，各自严阵以待。

    但同样听到了肖章这一声的魔鬼队队长，却对着肖章露出了一个狰狞的笑容，而后在代表了比赛正式开始的哨声响起时，爆发速度冲到足球边上猛然一脚踢出。

    轰然声中。

    足球竟然划过了一道弧线，直奔功夫足球队的一名普通球员，横跨了二十多米的距离直接命中了这名球员的腹部。

    全场安静无声，近两万人目瞪口呆的看着那名功夫足球队的普通球员，像是断了线的风筝一样飞了向了空中，高度竟然有十多米，且横跨了十多米的距离坠向了地面。

    人影飞速闪过，陈浩南出现在了这名球员身下一跃而起接住了对方，避免了直接摔死的可能性。

    但不等一口老血喷出，这名球员就已经彻底的昏迷了过去。

    直到此时，全场才发出了鬼叫狼嚎，回过神来的观众发出的声浪像是要掀翻整个足球场一样。

    踢人肯定要比踢球好看啊。

    哨声在全场的喧哗声中并不明显，但场上的球员们却知道比赛刚刚开始就被破中断了，功夫足球队的一群人飞奔向了那名球员。

    肖章没去，而是站在原地冷冷的看着魔鬼队的队长。

    魔鬼队的所有球员都没有动，表情冰冷的他们也都看向了肖章，而后脸上露出了残忍的笑容。

    位于最后方的魔鬼队守门员，甚至还对肖章比了一个抹脖子的手势，可裁判却选择了视而不见。

    “还踢不踢了啊？不踢就认输吧，都围在这干什么啊，让医生给他抬下去啊，死了就去火葬场，没死就去医院。”

    陈浩南阿星等人怒视裁判，却强忍着怒气不敢说些什么。

    他们本来就人少，如果被红牌罚下场的话，那这场比赛就真的要输了，这个裁判很明显和肖章之前威胁的裁判不一样，属于强雄的心腹。

    “别怪我没有提醒你们，一会我吹开始的时候你们没落位，那输了可别怪我。”

    几个裁判看着医生抬着担架过来的时候，冷笑着回到了各自的位置，他们要继续开始比赛。

    “队长！”

    阿星看着肖章喊了一声，他不想看到自己的队友全都被这样踢下场，刚才那一球因为位置和球速的原因，就算是他也来不及救援。

    这个国际标准足球场长达110米，宽度有75米。

    对于阿星来说，他可以随时出现在球场的任何位置，然而问题在于他并不能提前预知魔鬼队的球员要攻击谁。

    如果是战斗，那不会有任何问题，阿星一个人就能够保护球队的所有人，哪怕是对方的二十三名球员全部上场。

    但如果是踢球的话……

    肖章听到了阿星的喊声，面无表情的脸上突然出现了笑容。

    “这样踢球啊，我喜欢。”

