    听得大天帝皇的话，夏子辰没有说话。

    他不知道大天帝皇什么意思。

    又想干什么。

    就是沉默。

    夏子辰知道，这个转变，彻底打击了大天帝皇。

    但他无法去安慰。

    大天帝皇这时候，看着夏子辰，忽然哈哈大笑了起来。

    夏子辰一脸的茫然。

    “你笑什么？”

    大天帝皇摇了摇头，道：“你骗朕，你怀疑朕了。”

    夏子辰闻言，愣了一下道：“朕还是你朋友！”

    大天帝皇笑着摇了摇头，他忽然腾空，俯视全场。

    利用自己的灵气，将声音扩散到万里之内。

    他朗声开口问道：

    “你们，你们都觉得朕是魔族吗？”

    他的声音巨大无比。

    轰鸣在天际。

    宛如声声可怕的雷鸣。

    响彻全场。

    大陆之上，在此的人族闻言。

    都是一愣。

    没有一人回话。

    也没有人去看大天帝皇。

    因为 ，他们心中在猜忌。

    大天帝皇也是魔族。

    那是必然的。

    因为，大天帝皇的老祖就是魔主。

    他大天帝皇能够例外吗？

    夏子辰见到如此一幕，也是叹了口气。

    这便是人心啊！

    而大天帝皇久久未闻回音。

    他凄然一笑，道：“看来，你们都觉得朕是魔族了。”

    说着，他笑了起来，变得疯狂无比。

    黑发狂舞婉容一个疯子。

    众人见状，脸色一变。

    这大天帝皇该不会真的是疯了吧！

    然而 ，这时候，大天帝皇这才说道：

    “你们都忘记了吧，一年之前，魔族来袭，朕千里奔袭，赶赴战场。”

    “杀敌无数，救人无数。”

    “你们对朕感恩戴德，赞誉朕是人族英雄，天下歌颂。”

    “如今，朕就问你们一句话，你们也不敢回了。”

    他的话，充满了失望。

    和无尽的感慨 ，和悲壮。

    说着，他大声吼道：“你们为什么不回答朕？”

    “为什么？”

    他的吼声震动苍穹。

    让无数人心中一颤。

    但却是没有丝毫回应。

    无数人都是低下了头。

    不敢直视大天帝皇。

    大天帝皇昔日抗魔的样子历历在目。

    但现在，他们也不得不去怀疑大天帝皇。

    所以，他们不敢回答。

    就是夏子辰也是叹了口气。

    大天帝皇为什么会沦落至此啊！

    世界人心真是如此吗？

    辉煌之时万人陪！

    一落千丈还有谁？

    “可笑啊！”大天帝皇最后没有受到回应。

    自嘲一笑，颇为狼狈。

    这时候，魔主却是大笑开口道：“你看到了吗？你如此仇视魔族，拯救人族，现在呢？”

    “你得到了什么？”

    “所以，回来吧！和本尊一起消灭他们 ，你还是大天帝皇！”

    “天下至尊不好吗？”

    大天帝皇闻言，狠狠一颤。

    不过，没有理会魔主而是面向天下之人说道：“不管你们信不信，朕就是人族，你们承认也罢，不承认也罢。”

    “朕就是人族！”

    说完，他猛然回身，全身的灵力暴涨，杀意爆闪。

    浑身上下凌厉无比。

    众人见状，面色大变。

    “他要干什么？”

    “疯了吗？”

    众人看着突然转变的大天帝皇，有些不明白。

    夏子辰却是脸色大变。

    他已经猜出，大天帝皇想干什么了。

    内心狠狠一颤。

    而这时候，大天帝皇却是笑道：“没想到，朕也有这么一天。”

    “那么，今日便以死明志吧！”

    “朕的传奇，朕的一切，将铭记在你们脑海之中。”

    说罢，不在理会下方脸色狂变的一群人。

    携带者万千爆发的杀意杀向魔主。

    “昔日朕杀魔无数。””

    “今日 ，就是死，也是死在抗魔之上。”

    他的话语传遍全场。

    让无数人内心狠狠一颤。

    大天帝皇他居然要以卵击石。

    以死明志。

    这……

    无数人都是低下了头。

    感觉有些愧疚。

    “住手！”夏子辰见状，脸色一变，连忙上前，想要阻止。

    “朕相信你，你不必如此？”

    然而，大天帝皇却是对他摇了摇头，道：“也就这样了，或许这就是归宿？”

    说罢，他手中出现一方大印。

    在他的灵力之下。

    大印瞬间变得巨大。

    遮天蔽日。

    光彩照人。

    紧接着，和他一起，砸向魔主。

    夏子辰见状，根本阻止不及。

    脸色一变，内心巨颤。

    “冥顽不灵！”见到大天帝皇杀来。

    想要借此，以死明志。

    魔主直接气笑了。

    简直就是蹬鼻子上脸。

    区区一个棋子罢了。

    死了也就死了。

    又有何妨？

    “既然你执意找死，那么本尊便帮你一把！”

    魔主话语落下，抬手往前一拍。

    一只魔气大手瞬间出现。

    魔气环绕，威力巨大。

    直接撕裂空间。

    砸向大天帝皇。

    轰！

    速度极快。

    瞬间就撞击在大天帝皇的身上。

    发出一声轰鸣。

    大天帝皇连带着天穹之上的大印同时砸飞了出去。

    噗！

    半空之上，大天帝皇倒飞之余忍不住喷出一口鲜血。

    内脏都被喷出数块。

    脸色苍白。

    气息瞬间萎靡。

    轰！

    紧接着，狠狠撞击在地面，溅起漫天灰尘。

    呼！

    一道微风散去。

    露出其中真容。

    众人连忙看去。

    见到其中大天帝皇的样子之时，也是忍不住倒吸一口凉气。

    因为此刻大天帝皇。

    躺在地上，鲜血狂喷。

    整个人凄惨无比，胸前都被撞出一个大洞。

    清晰可见内脏骨骼。

    但都是稀碎。

    濒临死亡。

    他的法宝，那方大印也是落到他的身旁。

    此刻，已经不见光彩，四下出现了道道裂纹。

    也是毁了。

    兵毁人亡？

    众人此刻内心都是狠狠惊颤。

    他们怎么也没想到大天帝皇会这么做。

    以死明志。

    到了大天帝皇那一步，到底要有何等的压力，才会至此啊！

    忽然之间，所有人的心中，都是升起一丝愧疚之感了。

    说到底！

    到了这一步，也是和他们这些人有关。

    因为，这一切，都是因为他们的质疑导致的。

    大天帝皇昔日抗击魔族，如此英勇，以人类利益为主。

    征战无数。

    立下人族无法忘怀的功劳。

    可今日，就因为大天皇朝老祖是魔主，他们就开始怀疑大天帝皇是魔族。

    导致大天帝皇不得不以死明志。

    他们为什么一定要如此怀疑呢？

    万一这是魔主的阴谋。

    让他们失去一尊大战力也未可知？

    若是今日人族因此而败，他们是不是人族的罪人？

    这一刻，天地一片寂静。

    人族之人，看着大天帝皇的惨样。

    都感觉有一种负罪感。

    大天帝皇可是以往的抗魔英雄啊！

    要是面对英雄都是如此？

    以后谁还敢当英雄？

    远处！

    观战的妖皇等人这时候也是默默看着大天帝皇的惨样，微微摇头。

    “还真是笑啊！就这样就逼死了一尊大强者，这就是人族的世界吗？”

    “我海族的确不及啊！”

    他心中很明白，今日，大天帝皇以死明志，都是人族逼的。

    试想一下，作为一个抗击魔族的大英雄，在某一天，居然被自己拯救的人族，多番怀疑。

    有些恨不得还想杀了自己。

    一了百了。

    那是何种的心情？

    何等的心寒？

    大天帝皇的意思，莫过于此了吧！

    一边，白袍男子淡笑道：“没想到啊！这么刚烈就去死了。”

    “不过，也是可笑，堂堂大象何必去理会蝼蚁的心思，还不惜以死明志，确实可笑至极。”

    他完全不能苟同。

    就算天地千夫所指，在他看来，自己就是自己，那些蝼蚁的心思，何必去理会？

    还以死明志。

    这对于他来说 就是愚蠢的行为。

    所以即便大天帝皇要死了。

    在他心中也是懦夫一个。

    另一边，夏依依看着场中的一幕，也是冷笑一声。

    “可笑，可悲，被自己救过之人，逼死，这也是千古奇闻了，流芳百世啊！”

    ……

    战场之上，夏子辰默默看着这一切，闭上了眼睛。

    感觉有些无法理解心中的情绪。

    这或许就是好人不得好死的意思？

    做一个无私之人，拯救一族，到头来死也死不瞑目，这真是一个好人必须得到的下场？

    ps：故事看完了，别着急下定论，因为我是天秀 ，很多骚操作让你们猝不及防

