    第178章这个男朋友很棒，过关啦

    林羞和萧楠看着餐厅外的琳达被一辆劳斯莱斯接走，寒蔺君随后也回了餐厅，却没有直接过来，而是站在柜台那边的位置和服务员说了些什么，随后服务员点头离去，他这才朝着餐桌走回来。

    萧楠赶紧压低了声音对林羞道：“林羞，我先走了啊，我可不好意思给你们俩当电灯泡～”

    林羞道：“没关系啦。”

    萧楠暧昧地眨眨眼，“你不介意，寒总介意呀，虽然他可能只会放在心里，然后说林羞这闺蜜怎么这么不识趣……”

    林羞被她逗笑了，“你怎么不说你上班时间快到了呢？那你快去吧，改天再约你出来。”

    “好，”萧楠站起身来准备要走，一抬头就看到已经走到桌边来的寒蔺君，立马就紧张起来，“寒先生，那个……我先走了啊，你和林羞聊吧……”

    寒蔺君微微一笑，道：“急着走吗？不急的话再坐会儿。”

    “谢谢寒先生的招待，但是我赶着回去上班。”萧楠不会傻得听不出来他话里的客套之意，偷偷对着林羞比了个OK的手势，很快就离开了。

    寒蔺君在座位上坐下，撸起了衬衫袖子，偏头问林羞：“她跟你比的手势，你们在打什么暗语？”

    林羞抿着唇笑，她明白萧楠的意思——这个男朋友很棒，过关啦——但她没有要跟寒蔺君解释的意思，因为太囧了，“没有啦，我刚才约她改天出来见面，她说好。”

    寒蔺君挑眉，“是吗？”看她低眉浅笑的样子，忍不住伸手想要扯她耳垂。

    林羞红着脸侧身躲闪，慌忙找话题掩饰尴尬，“那个……琳达为什么今天没跟着去华津3日游？”

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，扯了扯衣领，道：“不知道，突然跑过来，说是由她作为公司代表，要跟我谈些跟工作相关的事情。”

    “那你们谈完了吗？不会我的到来让你们谈不成吧？”

    寒蔺君偏头看向她，道：“没事，你来之前就已经谈完了。”

    “哦。”

    林羞拿出手机看了看时间，酒店1点上班，现在已经12点15分了，路上开车大约也要30分钟，是该要回去了。

    “今天忙吗？”寒蔺君看到她的动作，问道。

    “还好，早上临时被派出来去看了5家供货公司，所以原本计划今天要做的事情都还没做，下午得……”突然像是想到了什么，脸色微变，道，“对了，我昨天说要发会议记录给你，都弄得没时间发，中途在路上休息的时候准备发给你，却发现我wps里整理好了的记录内容居然不见了！”

    “不见了？”寒蔺君挑眉，“没保存？”

    “不可能啊，我用惯了wps做图标、文档，已经养成了保存的习惯，更何况，新开了一个文档之后，就算不保存就退出，系统也会提醒的呀。”

    “有这么蹊跷的事情？”他也诧异了。

    “嗯，我是wps会员，刚才也投诉他们了，但不知道什么时候会有回应。”

    “有原始版本吗？”

    林羞闷闷地道：“还好邮箱里有我昨天当场记录的内容，就不过比较简洁凌乱，如果要发给你的话，必须得重新整理过。”

    寒蔺君道：“给我看看。”

    林羞有些难为情地道：“还是算了吧，我当时记得比较快，所以挺多错别字和语病问题的，原始版本都没改过来……”

    寒蔺君轻笑道：“无妨，我又不考你的语文，重点记录下来了就算你过关。”

