    忽然出现的两极反转让大周臣民心情再度跌入了谷底，原来刚刚竟然是空欢喜一场？

    他们大周的皇帝已然表现出了这般超乎寻常的战力，竟然还是不成？

    这什么大阵啊，太缺德了吧！

    慕千羽心里也是有落差的，看向大夏皇帝的眼底甚至有了怒火,

    这个狗贼和自己打交道的次数多了，现在已经开始这么防着自己了？

    一个阎罗王都不能做底牌，还要再留一张牌，这未免太鸡贼了些。

    “慕千羽，莫要小瞧天下人，朕要将刚刚你说的话再送给你。”大夏皇帝看着慕千羽，缓缓道：“朕便是要让你长长见识。”

    慕千羽心里这个气啊，如果不是骂街不能解决问题，她现在要开始发挥了。

    她转头看向那年轻的风水师，道：“小伙子，你进来，朕与你聊聊人生。”

    那年轻的风水师看到自己师尊就那样死了，胆子都吓破了，闻言连忙道：“休想将我匡进去杀死，我是不会中计的。”

    “年轻人总是该多给自己历练的机会不是？”慕千羽接着游说：“朕以人格向你担保，不动刀。”

    年轻风水师不过三十出头的年纪，看起来还是个少年的模样，原本跟着师傅意气风发，如今突遭变故，也是有些懵，

    当听到慕千羽说刀的时候他肩膀都是抖了一下，咽了咽口水，道：“你休想。”

    “看你这样子好像誓死不从的贞洁烈男，放心，朕自己有男人，长得比你好看多了。”慕千羽试图激怒他。

    年轻的风水师刚想开口，便听大夏皇帝道：“小先生，不要与她说话，她说的任何话你都不要听。”

    大夏皇帝是真怕出点什么事，慕千羽那张嘴不比她的实力弱，也是要防着的。

    “不过随意的聊聊，夏皇还真是紧张啊。”慕千羽扬了扬唇道：“那就不聊了，各凭本事吧。”

    另一边，南宫芷绷紧的嘴角顿时扬了起来，专心抢夺风水之力。

    于是肉眼可见的，从地下冒出来的阴气越来越少，不过半天的功夫便减少到了绿袍风水在时候的十分之一。

    而对方的年轻风水师脸上出的汗都能反光了，他眉头紧锁，下巴绷得紧紧的。

    只是从面部表情就能看出来，他现在很艰辛。

    大周的百姓重新看到了希望，尽管现在五级的战士已然抵御不住阴气的侵蚀了，但情况尚在可控状态。

    如果阴气就保持在这个状态，扩散和发展的势头会慢下来，这样就很容易控制了。

    大夏阵营则是皱了眉头。

    显然，这年轻的风水师斗不过南宫芷，

    但这之前也有端倪，因为便是那亲手布置并且操控大阵的绿袍风水师在的时候，南宫芷都能钻空子。更何况现在。

    大夏皇帝恨啊，如果他能得到天地罗盘，大事何愁不成啊！

    慕千羽已然从城墙上下来了，回到了翰州城主府，她参与了居中调度，时刻密切的关注各个州城的情况。

    按照南宫芷所说，这大阵的能量只能维持一个月，如今已经过了七日，还有最后的二十三日。

    想要破阵是不可能了，只能熬过这些日子，只要熬过便能组织反攻。

    可即便南宫芷已经将大阵的伤害降到最低，但终究无法以一人之力抗衡大阵之力，阴气还是会不断地冒出来，

    这样就会不断地有百姓被操控，事态仍旧极为严重，要把好每一关，一旦有一个地方失控，后面就危险了。

    因为吴安邦传来了一个消息，那就是这些被阴气侵蚀的人在伤了人之后，那被伤的人立刻便会阴气入体。

    这样便如同病毒一样，会越扩越大。

    而想要控制这样的情况，是非常考验大周整体实力的，调度力、协调力，甚至是所有百姓的基本意识。

    好在大周刚刚建朝，所有的官员都是新生力量，并没有什么衙门是腐朽不办公的，而且提前有了准备。

    慕千羽协调的时候就发现此次大夏这场危机的威胁性，如果没有提前察觉，那些被阴气控制的人第一时间攻击身边人，而后再攻击附近的人，事情就没办法控制了。

    还有便是，如果南宫芷没有天地罗盘，没有一丝丝对抗风水大阵的力量，这无疑会加快失控的进程。

    再之后，若是她没有杀掉绿袍风水师令南宫芷此刻占据主动地位，别说三十天，恐怕大周连十天都不用便会阴气泛滥，一发不可收拾。

    大夏此次计谋何其阴狠啊，

    她眯起了眼睛，只要度过这一关，她需得让对方十倍百倍地还回来不可！

    大夏直接在翰州城外扎营，中军大营之中，笑声一片。

    因为他们计算着，就算大阵威力被大大地削弱了，但毕竟还能维持二十多天，

    便是大周再有实力，也不可能再控制那么久，

    而且就算完全控制住了，那又需要多少兵力、多少财力。

    最差的结果也是大周军民在大阵肆虐过后精疲力竭，他们便可趁虚而入，直攻大周领土。

    大夏皇帝是一点不闲着，此刻他已经给大宇大魏皇帝送了手书，希望他们届时能够联合出兵。

    大夏和大宇从西面攻，大魏则是从大周身后发兵，三面围攻一个羸弱的大周，便不信无法横扫！

    于是大夏皇帝又笑了，“任你慕千羽通天的本领，也不是我的对手，若是你识相甘愿臣服，朕还能大度些收你入后宫。”

    大臣听到这话都是一个激灵，他们家皇帝是不是飘了？

    收这样的妖孽进后宫？试问谁能压得住她？转瞬就得翻天！

    又过了三天，慕千羽每天处理来自各方的奏折，只觉得自己白头发都要长出来了。

    这日子，什么时候是个头啊。

    “千羽。”南宫芷传音出现：“这大阵不对劲，好像有个阵眼能量不够了。”

    “嗯？”慕千羽顿时挑起了眉，从城主府飞身而出，到了南宫芷身旁。

    南宫芷仍然盘膝于高空之中，但是已经不用费太大力气了，倒是对面的风水师，连连打出符文来，却也抢不走什么力量。

