    说话，小脸就闪过了一道红晕。

    我天！

    她怎么说出那么没脸没皮的话了！

    而席寒城的眼眸，猛然深了下来。

    他想起了那个晚上。

    虽然有被下药的成分在，但不可否认得是，这个女人该死地诱人。

    玲珑有致的身材，摸起来软若无骨。

    身上还有一股甜蜜地气息。

    就像是最上等的蜂蜜一般，让人忍不住不断去品尝。

    那个晚上，他确实不知疲倦地来了一次又一次。

    小腹，忽然涌动起了一股热流。

    席寒城弯了身，向夏珠凑了进来，

    说话时，那炙热的气息喷洒在了夏珠发红的小脸上：“虽然你这个女人可恶又虚荣，但也有让我很喜欢的地方，耐弄。”

    夏珠一脸问号？

    耐弄？

    这是什么意思？

    中华字典里，好像没有这个词语啊。

    席寒城慢斯条理说道：“弄了一次又一次，也不会坏。”

    如今还能够活蹦乱跳出现在他面前，想出各种办法勾引他。

    夏珠：“……”

    她这下不止是脸红了，而且是从头红到了脚。

    这男人在说什么！

    简直是不要脸！

    为什么他长得这么贵气英俊！可说得话却那么粗俗呢！

    夏珠想骂人。

    但想想，还是忍了。

    没办法啊！

    现在她是席氏集团的员工，人在屋檐下，不得不低头！

    好在，席寒城并没有纠缠多久。

    深深看了夏珠一眼后，他忽然来了一句：“你在举办寿宴？”

    最后，他还想再确认一次。

    夏珠正一肚子气，没听清。

    隐约听到席寒城似乎在说，这在举办寿宴？

    夏珠点头：“是啊。”

    席寒城冷“哼”一声，随即走向了远处的车。

    ……

    管家正坐在车里摸脑袋，看到席寒城回来干笑一声：“先生，看到夏小姐了吗？”

    “嗯。”席寒城一脸淡淡。

    管家呼了口气。

    谢天谢地！

    看来他并没有接错人！

    他就说嘛！

    戴着先生的手表，怎么搞错！

    “那先生？”管家一脸询问。

    “回去。”席寒城道。

    管家立即踩动油门。

    然而车没开多久就停了下来。

    因为前方赫然走来了一大一小两个人。

    而道路狭窄，车辆和人不能同时而过。

    所以管家停下车，等前方两人走过。

    ……

    “八妞，你慢点。”张玉琴气喘吁吁。

    本来她带着六个孩子在玩秋千的，可哪里知道一只小猫跑来过来。

    八妞看到小猫就跟丢了魂魄一般，硬是一路追着小猫。

    张玉琴只好跟着八妞。

    这会猫也追丢了，两个人要回别墅了。

    “外婆，我等你。”八妞停了下来。

    “哎，老了，跑不动了哟。”张玉琴说道。

    八妞奶声奶茶道：“外婆不怕，等八妞长大了赚到钱了买大车车给外婆。”

    说完指向前方：“就像前面那个车那么大！”

    张玉琴这才看到了前方的车。

    她眼睛顿时一辆。

    劳斯莱斯啊！

    哎！

    她年轻时也有个梦想，嫁个有劳斯莱斯的男人。

    可惜，没成功。

    后来生了女儿。

    就把这个梦想交到女儿头上了。

    可人家说长江后浪推前浪，前浪拍死沙滩上！

    到了她这个前浪不仅没有被拍死沙塘上，反而是一代不如一代啊。

    女儿混得还不如她！

    竟然生了八个孩子！

    有这八个孩子在，夏珠别说找有劳斯莱斯的男人了，就算是开三轮的，都不愿意要！

    张玉琴想想就心酸。

    她眼神黯淡从劳斯莱斯车身边经过，而就在这时，八妞停了下来。

    她看向了车里坐着的席寒城，一双乌溜溜的大眼闪闪发光，简直比天上的星辰还要亮。

