    这是一座五层高的楼房，飞檐流壁，金碧辉煌。

    楼房坐落在一片烟波浩渺的湖边，不时可以看见各种送去迎来的船舶扁舟，隐隐有一片欢腾之声，还有打渔人高昂的歌声在湖面响起，引起了鱼儿的磷光点点。湖边的一排排轻垂的柳条，微风中轻轻摇曳着身姿。

    这就是大观楼，位于大明湖畔，涫阳郡最好的酒楼。

    杨珍来到这里时，已是夕阳西下。

    从药店出来后，杨珍没有再去新的店铺。多次被拒之后，他已然明白，年龄不够，又没有身份，几乎不可能找到工作。想要身份，最好是找一户愿意认养他的人家。他首先想到的便是陈阿婆家。昨天在路上，符姨说这些天她都在大观楼忙活，他这便找过来了。

    符姨正在楼下的厨房帮厨，见杨珍过来，很是惊喜。

    “小石头，吃饭了吗？姨去给你找些吃的。”

    杨珍赶忙拦住。他中午去过一家布庄，虽然人家没要他，但看在他帮忙搬了几匹布的辛苦上，给了他一个大馍，现在倒还不饿。

    他一五一十的道明了来意。

    “符姨，只要有个身份，我就可以自己养活自己。我打听过了，那些店铺虽然不招童工，但我去帮帮忙，挣点吃食还是没问题的。等我过了十二岁，我就找份正式的活计，到时我和你一起赡养阿婆！”

    “好。”

    符姨站起身来，捋了捋散乱的头发，看着杨珍，憔悴的脸上挤出一丝笑容。

    这是个足有大半个篮球场大小的厨房，符姨是个洗菜的杂工。此外还有后灶、垫板、打荷、水台等等，更有那报菜单的、往返端菜的，来来往往，好不热闹。

    两人对话的时候，正有一个小二，双手托着一个大菜盘，上面用一个大碗罩着，丝丝冒着白气。

    从两人身边经过时，那小二瞅了一眼杨珍，朝符姨喊道：“符姐，这就是你家那亲戚？我要去给五楼天字号包厢的贵客送餐，借这位小老弟帮帮忙？”

    “好，去吧。”符姨眼睛一亮，给贵宾服务，运气好常有赏赐。

    杨珍兴冲冲的跟着小二出了厨房，走了几步，那小二回头看了眼后面，放缓了脚步，招呼杨珍道：

    “你是叫小石头，对吧？”

    “啊？你认识我？”

    “嗯，你符姨上午找我打听收养你的事儿。”

    原来昨晚送走杨珍后，符姨和陈阿婆又聊起了他，都觉得这孩子挺可怜的。这符姨和陈阿婆儿子成亲也有好些年，一直无所出，于是两人也动了收养的心思。

    到了今天上午，符姨找酒楼一些相熟的人打听如何收养，其中就有这小二。

    “你知道收养一个小孩要多少钱吗？”小二盯着杨珍，表情变得严肃。

    “啊？还要钱？”杨珍一愣，随即醒悟：衙门办事哪有不收钱的？

    “对。总共需要十一枚金币，其中一枚是衙门办事的费用，另外十枚，是给衙门的担保，待你满十五岁成人了，才可以找衙门讨回……”

    “这么多钱！”杨珍大吃一惊。

    “你的符姨在这里做活，你知道她一天挣几个钱？”小二语气愈发不客气。

    “几个？”

    “十枚铜钱！干得好有时十五枚。你说说，如果收养你，这笔钱，你的符姨需要不吃不喝干多少天？”

    “至少七百多天，也就是两年。”杨珍喃喃说道，心里感觉堵得慌。

    “算得很对，看来你是个聪明的孩子，你好好想想吧，还要不要符姨收养你。”

    小二说完，加快了脚步，杨珍有些失魂落魄的跟在后面。

    到了三楼，有人递来一壶酒，小二吩咐杨珍帮着提了。两人继续上楼，很快到了五楼。

    五楼只有寥寥几间房，都关着门。最里头那间正对着湖面，应是位置最好的天字房。果然，小二一路前行，到了这天字房门口，扣了扣门，门自动开了，小二忙招呼杨珍一块进去。

    进的屋来，里头装饰的颇为雅致。中间一个四方桌子，上面有几道小菜。屋外还有一个观景台，正对着碧波荡漾的大明湖，视野极好。

    屋内有三人，都是女子。站在方桌旁的是一个身穿淡绿绸衫的妇人，看着四十来岁，容貌清秀。大厅的右侧有一张凉塌，一个女童正趴在上面写写画画，旁边坐了个一身雪白丝裙的年青女子，两人都是背对着门，瞧不见模样。

    小二将一个类似铜簠的东西从菜盘上端下，然后收起菜盘，后退两步束立一旁，整个过程悄无声息。

    就听得那女童的声音响起：“阿娘，我饿了，我要吃饭。”

    年青女子却不答应：“不行，说话算数。你适才答应做完此题才进食，不得反悔？”

    女童却是要哭了：“我哪知道这么难，阿娘欺负人！”

    又朝一旁的中年女子嚷道，“嬷嬷，玥儿要吃饭，阿娘不让！”

    那中年女子只是含笑听着，也不说话。

    这几下对话，那女童声音娇娇糯糯的，让人忍不住就想答应。青年女子虽然严厉，声音也是温婉柔和，如涓涓泉水。

    杨珍不由想起了前世那句“宁和苏州人吵架，不和某地人说话”，光是听这二人言语，竟有种如夏日里树下乘凉，微微有熏染欲醉之感。

    女童得不到支援，怏怏不乐的哼唧了两声，又埋头继续写写画画起来。房间里又安静下来，落针可闻。

    过了稍许，就见小二苦着脸，频频转头看向中年妇人，显得颇为不安。他这动作很快被那中年妇人察觉到，她瞥了眼小二：“有事？”

    小二指了指桌上的铜簠，低声说道：“这菜，不耐久放！”

    “嗯。”妇人淡淡应了一声。

    小二蹑手蹑脚走到桌前，将铜簠轻轻掀起一角，瞬时一股白雾冒出，里面竟有一块残冰，轻轻晃动，显然已经融化出不少水了。

    小二指着残冰：“贵人，若是这冰块没了，这道菜，也就不是那个味了。”

    “哦，无妨。”妇人摆了摆手，也不见她什么动作，那残冰就停止了晃动，在那小二惊异的注视下，很快变回了一大块冰。

    小二大喜，重新退了回去继续候着，神情放松，再不见刚才的急躁不安。

    杨珍也是看得目瞪口呆。这一定是仙人的手段！想不到这个中年妇人，这个看着是仆从的妇人，竟是仙人！

    仆从都是仙人，这对母女俩，又是什么身份？也是仙人吗？

    房间重新恢复了安静，只有那女童不时响起的细碎咕咙声。

    杨珍却动了，他朝着那女童走了过去。

    因为就在刚才，他暗暗做了一个决定。

