    这些伤亡主要来源于他们布置在防守圈外围的炸药，这次剿虫军的到来，带来了充足到可以肆意挥霍的物资。

    利用这带过来想要爆破虫穴的炸药，他们制造了一圈长达五十余米的雷区。

    通过人工控制，普通跳虫这种可以用重机枪击杀的虫子不引爆炸药。

    但如果是雷兽这种枪械根本无法造成伤害的巨型怪物，就会轮到这些炸药登场。

    因为云奕之是下达了简单的进攻命令，并没有太过注意战场上的局势，已经有三头雷兽被埋藏在地下的炸药炸死。

    有高价值单位被击杀，副脑自然会给出提示，这才让云奕重新将注意力放回到战场上。

    他刚刚没有将注意力放在战场上，是有原因的，不是不把敌人和自己的虫群当回事，而是因为他的自身，发生了一些变化。

    云奕身体的变化主要来自于大脑，准确点，也可以说是脑域或者精神，得到了极大的强化。

    而这强化的说法，是副脑给出的，云奕自己的感觉，就是脑袋，精神都很累，有种昏昏欲睡的感觉。

    这种感觉让他无法集中精神，非常想睡觉。

    只是，战场局势的变化让云奕不得不重新集中精神，关注战场的局势。

    共享一只眼虫的视野，云奕发现，敌人无数的重机枪正在对着包围他们的虫群，疯狂的倾泻着火力。

    同时，天空中盘旋的异龙，攻击幅度大幅下将，显然是身体中存储的溶液已经没多少了。

    想了想，云奕下达了异龙撤离回主巢补给的命令。

    在异龙回去补给的时候，云奕命令本来在后面待命的刺蛇和以及破坏者向前。

    目测一下距离，发现问题不大之后，云奕决定不在徒增伤亡，命令所有的正在冲锋陷阵的虫子，撤出敌人的攻击范围，保存有生力量。

    战斗持续二十分钟不到，十万大军就剩下三万余人，这种程度的伤亡，以及如此速度的屠戮。

    让老将军差点和普通士兵一样精神崩溃，不过，将军毕竟是将军，他最终还是凭借强韧的精神挺住。

    并且将那些精神已经处于崩溃边缘的士兵稳住，组成了防御的阵型。

    但是，他承受的压力则是更大，因为精神崩溃的人，什么事情都可能干出来。

    就这断断十几分钟的时间，他已经亲手击杀了不下二十个精神崩溃的士兵，督战队就更是不用说了。

    甚至很多督战队的成员，也是陷入精神崩溃的状态中，最后被自己的同僚击毙。

    当众将士看着自己用炸药，血肉以及钢铁铸就的防线，被不畏生死一般的虫子，一点点压缩。

    基本所有的将士，都已经认为自己十死无生。

    但是，就在他们心如死灰的时候，他们突然看到所有的虫子，哪怕已经已经冲进距离防线不足百米米远的巨型虫子。

    全都停止了继续向前的动作，反而是犹如潮水一般，头也不回的退去。

    这是什么情况？虫子怎么退了？所有的幸存下来的剿虫部队将士，都是在寂静一下之后，爆发出因为劫后余生的欢呼。

    喜悦，庆幸，兴奋，不可置信，各种各样的表情，出现在剿虫部队战士的脸上。

    但统一的是，所有的将士，都知道虫子退了，自己不会再被虫子用利爪撕碎，得到了生的希望。

    只有作为统帅的老将军，看着几乎同一时间，没有任何一只有多余动作，一齐调头撤退的虫子，心中闪过莫大的恐惧。

    这些虫子，似乎并不是普通的猛兽，而是有着统一的指挥，并且使用了不知名的手段，将命令传递到了每一只虫子那里。

    天灾，这是不可力敌的天灾，以虫子们的破坏力，如果突然从地下突入城市。

    连军队都可以轻易碾压的虫群，对城市人口造成的破坏，简直不敢想象。

    七万左右的伤亡，对虫群造成的伤亡，真的不算很多，这些虫子的生命力实在是太顽强。

    除非炮弹，炸药以及重机枪，基本无法将虫子击杀，甚至还有那几层楼高的巨型怪物，甚至是能够硬抗炮弹。

    只能用海量的炸药将其炸死炸伤击杀，这样的虫子，如果在整个大陆爆发。

    整个人类族群，两大联盟，六大国，以及无数像自己国家这样的无数弹丸小国，应该拿什么去应对？

    想到比处，老将军不敢再往下想，心底升起彻骨的凉意。

    他现在已经将自己的生气安危抛之脑后，只剩下对整个世界，深深的担忧。

    最好，这些犹如恶魔一般的虫子，只有这些数量，这样的话，集合六大国的力量，也许还能将其剿灭。

    也许，执政官做出的决定是错误的，凭着本国的军队，根本无法应对这些虫子。

    应该做的事，让宗主国求援，虫子才是这个世界所有人类真正的生死大敌。

    十分钟以后，刺蛇以及破坏者全都部署到位，云奕看着阵型有所变化，像是想要突围的剿虫部队，睡眼惺忪的发布了攻击的命令。

    云奕没有看错，剿虫部队就是想要突围，虫子虽然因为不知名的原因撤退围而不攻。

    但幸存下来的剿虫部队战士，都明白，此地不宜久留，谁知道那些狰狞可怖的虫子会不会突然肚子饿，然后将自己当做口粮？

    还有一部分原因是，老将军被自己的猜测吓住，想要将突围出去，将猜测告诉执政官，让他将关于虫子的消息，通知整个大陆所有的国家。

    让整个大陆上的人类，全都联合起来，大陆霸主什么时候都能争夺。

    但如果自己的猜测是真的，那么，人类不联合起来，肯定会被虫子分而食之。

    别看每个大国都有三四百万的部队，但是真正能够给巨型虫子造成威胁的武器，真的没有多少。

    随着一声令下，重新稳下军心，抱着生的希望突围的剿虫部队开始有组织，有计划的开始突围。

    但同一时刻，成千上万，一眼根本数不清的，背部长毛尖刺，四足行走，尖刺之中还有刺目光芒的特殊虫子，突然加入战场。

    这就是星际世界，人类以及星灵闻风丧胆的破坏者。

