
　　潮信城里，叶凡和武惊天在街上行走。

　　“天公，你说的负责接引的那个人在哪里啊。”走了好一阵，见叶凡似乎始终没有个明确的方向，武惊天有些捉急。

　　“我也不知道他具体会在哪里出现。”叶凡回答，目光也在街道上游离，“看缘分吧，能遇到肯定是能够遇到的。”

　　“好家伙看缘分。”这话听的武惊天直挠头。

　　叶凡倒是没有几分着急，只是这样在城中走着，不时的会在路边某个茶铺停下，偶尔又会进一家书店看看。

　　他自然是知道那接引道人会出现在哪些地方，也认得那人，这潮信城就那么大，只要他想找，终归能够找得到。

　　很快，再一次入座一家茶铺，当店家把茶端上来时，武惊天有些绷不住了，“天公，我实在喝不下了，今天已经喝了八家茶馆了。”

　　听到这话，叶凡则是一笑，也没有说什么，端起了面前的茶碗。

　　茶馆一向是一座城市里最悠闲的地方了，此时炎热，茶馆里有许多光着膀子的大汉磕着瓜子，还有穿着背心的大爷，搓着牌的中年妇女。

　　这样的场景似乎和叶凡他们平时的各种争斗完全不同，更是和前线的生死存亡没有半分关系，而这也就是大部分普通人的生活缩影了。

　　毕竟就算不是武师，不是御兽师，也是要生活的嘛，考虑的，更多是茶米油盐。

　　叶凡倒是也似乎融入其中，如果抛去他身后背着的黑剑，他看起来也似乎和这些人没有太多区别。

　　而这平静闲适的生活却是没有维持多久，大约过了一刻钟，突然，一个看起来苍老撞碎了木门。

　　“你这老不死的东西，我让你给我算命是算点好的东西，你说我有血光之灾，还说什么我今天就会出事。”

　　“你这是算的是什么命？”

　　紧随其后的，一个手臂上有着纹身的男人也走了进来，他明显壮实很多，冲进房里，看着那倒地的老者，凶恶的骂着：

　　“你知道老子是什么人吗，整个潮信城，谁他妈敢动我马大炮。”

　　“我倒是要看看，我今天哪来的血光之灾？”

　　说着，他一把提起了那老者，怒意满满，老者看起来似乎十分孱弱，被他一滞撞碎木门，嘴角溢血，此刻被抓起，只能是摇头，一句话都说不出来。

　　周围的这些民众显然都是知道这马大炮的凶名的，有些人想要发声，可看着马大炮凶恶的眼神，都是犹犹豫豫的。

　　“天公。”武惊天自然注意到了这一幕，连忙对着叶凡发声。

　　叶凡只是目光一扫，倒也没有几分表情变化，只是淡淡开口。

　　“云碑行省总督不是早就在说要扫黑除恶了吗，这都多少年了，怎么还有这种渣滓。”

　　这句话叶凡并没有压低声音，显然那马大炮是听到了，当看到叶凡时，当即就是把那老者一扔。

　　“你在说什么？扫黑除恶？？你看老子是恶人吗？”

　　“不会说话就把你的嘴巴闭上，别他妈给自己找不自在！”

　　马大炮骂骂咧咧的来到了叶凡的面前，眼瞧着他要动手，武惊天有些坐不住了，正要起身，马大炮却是恶狠狠的道：“死老头，你也要多管闲事？”

　　“死老头？”这个称呼让武惊天一愣。

　　他武惊天自从成名已经三十余载，这还是第一次从别人嘴里听到这种称呼。

　　这不由得让武惊天有些怒了，连忙看向叶凡，“天公。”

　　而叶凡此刻也是站了起来，依旧是平静的看着眼前这个凶恶的大汉，停顿了几秒，这才慢慢开口，“我倒是觉得那个老人算得挺准的。”

　　“你今天，确实是有些血光之灾。”

　　“你说什么？你是不是找死……”马大炮回应，正要举起拳头，一旁，听出叶凡话中的准可之意，武惊天终于也是忍不住了，只是起身，当即就是一拳。

　　轰！

　　星耀级强者，哪怕随意的一拳，这一拳的威力也是足够惊人，只是一拳，马大炮真就是像一颗炮弹一般轰碎了木门，直接飞到了外面的大路上，胸口凹陷了一大截，只是来得及呕出一大口鲜血，没了动静。

　　这一来一去，让原本悠闲的茶馆众人都吸了口凉气，马大炮的实力可不弱，起码也是黄金水平，又背靠着城主府这个大靠山，这才能如此在光天化日之下胡作非为。

　　可眼下，这不知哪儿的一老一小，直接一拳把他揍的不知是死是活。

　　“小兄弟，赶紧走吧，那马大炮的背景可不一般，你打了他，要出事的。”有人小声的发声，似乎是刚刚有意出手的人群之一。

　　“我敢打他，就不怕出事。”叶凡只是回答，也没有再次坐下，迈步向外走去。

　　途径那老人，叶凡嘴角露出了一抹笑意，倒是蹲了下来，向着老人伸出了手。

　　“老人家，我看你算命算的挺准，要不，也给我算一卦？”

　　声音出口，地上的老人表情微微有些变化，看向带着笑容的叶凡，似乎有些意外。

　　“小友，似乎认识我？”

　　“相遇就是缘分，至于认识不认识的，不要紧的。”叶凡只是回答。

　　这让老人有些犹豫，沉默了一阵后，他没有再说什么，拉住叶凡的手，站了起来。

　　而一旁，武惊天显然也意识到了什么，看着被叶凡搀扶起身的老人，又看了看叶凡，脸上有了一抹惊讶。

　　这缘分来的这么快的？？

　　……

　　很快，再一次入座茶桌前，却已经是一间隔音的包间，茶水整齐，装饰朴实而又有些年代感。

　　“小友解救我于灾祸，算命之求，老朽自当满足。”

　　茶桌前，老人在叶凡的对面，喝了几楼茶，这才看向叶凡，倒是有些端详，“不过既然是算命，那或许会有些得罪之语，希望小友不要介意。”

　　“无妨，老人家畅所欲言就行。”叶凡回应，带着一抹笑容，静静地看着老人。

　　两人对视，老人似乎在计算着什么，手中比划，好一阵后，脸色却是突然有些变化，看着叶凡的眼睛里，似乎看出了许多意象。

　　“小友，你的身上，好强的凶煞。”

　　“凶煞？”叶凡挑眉，“此话何解？”

　　“解如字意，此等凶煞缠身者，必然背负许多腥风血雨。”老人回答，看着叶凡的眼神微微有些变化了，“小友，不是什么平凡人。”

　　“的确称不上什么平凡人。”叶凡回答，点了点头，只是带着抹略带深意的笑意，“不过此时，也只是个求缘的修士罢了。”

　　“求缘的修士？”这话顿时让那本就觉得奇怪的老人脸色再次变化，又是看了叶凡好几眼，“小友，你为求缘而来？”

　　“自然。”叶凡回答，拱了拱手，看着疑惑不解的老人，还是解释了一句，“早年曾听人指点，世外有宗名明心，只度有缘人，而潮信城里，唯一卜卦老人，可施此缘。”

　　“竟是如此。”听到这句话，老人似乎得到了些许宽慰，略微沉默了一阵，再一次端详起了叶凡一阵，而后，却是摇了摇头。

　　“本宗图缘收人，本就顺应天道而行，小友名曰求缘而来，实则是预先图谋，若我为小友施缘，恐与本宗教理相悖。”

　　听到这话，叶凡倒是不慌不忙，回答道：“我虽刻意寻老人家，可走七八家茶馆，恰好在这一家午后闲暇时刻相遇，不也是缘嘛。”

　　“有些道理，不过有巧立名目之嫌。”老人回答，看着叶凡，微微有些沉默，好一阵，似乎注意到了叶凡身后背着的黑剑，突然开口，“小友这把重剑可否借老朽一观。”

　　“当然可以。”叶凡回答，取下了黑剑，黑剑重量惊人，所以叶凡并没有放在桌面，而是靠着老人放在了地上。23sK.com

　　老人端详，看着黑剑有一些出神，好一阵，似乎有一抹惊讶，看向叶凡开口，“小友能得此剑，倒是真与我宗有缘了。”

　　“此剑与贵宗有缘？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，“老人家知道此剑来历？”

　　“略有耳闻。”老人点头，“此剑有过历代主人，上一代，正是我宗前任宗主的佩剑，宗主前线斩龙后陨落，此剑也就流落，至今差不多近百年了。”

　　“小友似乎精通炼金工艺，对这剑有些改进。”说到这儿，老人似乎感叹，“幸好我幼时曾见过此剑，所幸还能认出。”

　　“原来曾是贵宗宗主的斩龙之剑，怪不得剑有龙灵。”听到这话，叶凡也点了点头，他倒是也没有想到这黑剑里有这样的渊源。

　　“这把剑，当真独特。”说了一句，叶凡却是想到了什么，看向了老人，“那此剑的第一人主人是谁？”

　　“剑道通神之人。”老人回答。

　　“剑道通神？”这似乎有些熟悉的名号引起了叶凡的注意，想了想，试探开口，“是剑圣影落水吗？”

　　“小友竟也知影剑圣之名？”这一回，换老人有些惊讶了。

　　“我所习剑术署名便是影剑圣，他自称剑道通神，刚听老人家说，所以突然想到了。”叶凡开口。

　　“你的剑术是影剑圣的，佩剑却是这把剑？”听到这话，老人的脸色微微有些古怪了。

　　“这有什么问题吗？”叶凡有些犹豫。

　　“倒也没什么问题，不过小友既然得到剑术，应该知道影剑圣与人王交好吧。”老人开口。

　　“大概是知道的。”叶凡回答。

　　“那就好。”老人点了点头，此时，才拍了拍那佩剑，“人王曾留有传记，记录了这把剑，是他远渡之前的敌人所留。”

　　“此敌强大异常，乃是人王成名之后遭遇的最强之一，据说曾是远古的帝王，天生巨人无双之姿，为了斩他，人王九战九败，最终一战，影剑圣以生命为祭阻挡，人王也因此破入传说之境，才终于将其击败。”

　　“巨人并非天生为恶，据说是为情所陷，人王念其旧日功绩，收藏了他的兵器，后来远渡至此，因缘际会也就把这把兵器留了下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第319章 黑剑由来免费阅读。https://xs.23sk.com 