    “我开玩笑的。”陆暖见到凌淳不说话了，当时立刻便怂了起来。

    好在凌淳压根儿也没跟陆暖一般见识，知道她的性格就是这样的。

    不过也正是因为陆暖来这么一下子，凌淳心口那团灼灼燃烧的火焰也熄灭了。

    他感觉到身体平复之后，便主动要去给陆暖冲些蜂蜜水，虽然不知道是不是找借口，反正就走了。

    陆暖以为他是生气了，所以坐在躺椅上一时间有些不知所措，没多会儿，楚芷芊就进来了。

    -

    “阿暖？”楚芷芊见陆暖捂着自己的嘴半天没有动静，抬手在陆暖眼前晃了晃：“你这是怎么了？”

    陆暖连忙回神，手也还捂着嘴，用力摇了摇头。

    楚芷芊凑近陆暖，抬手把她的手扒拉下来：“他是不是轻薄你了？”

    陆暖摇头。

    “他……他亲你了？”楚芷芊用气音问道。

    陆暖瞪圆了眼睛，拼命摇头。

    “啧……这凌王也太……”

    楚芷芊话没说完，就感觉到一股冷气从背后袭来。

    “……太……太……不负责任了居然把你一个人丢在房中自己跑了！”楚芷芊回头看到凌淳手里提着一个壶进来，飞快地说完这句话之后，又做出一脸惊讶的模样。

    “凌王殿下回来啦！这是什么呀？”

    凌淳面无表情地将手里精致的壶放在桌上，在陆暖的杯子里倒了半杯水。

    随后看也不看楚芷芊一下，直接走到陆暖跟前。

    将水塞进了陆暖的杯子里：“不烫。”

    陆暖眼珠子一转，看向一旁的楚芷芊，干巴巴地笑了两声：“表姐，蜂蜜水……”

    “表姐也要喝吗？”凌淳看向楚芷芊。

    楚芷芊只觉得头皮发炸，赶忙摇了摇头，随后又皱起眉头点了点头：“我也要喝！”

    眼下房中只有他们三人，如果自己说不喝的话，凌王说不定要她出去呢！

    那就成了陆暖和凌淳孤男寡女了。

    这可万万不行！

    想到这里，楚芷芊非常主动十分自觉地给自己倒了一杯蜂蜜水。

    在凌淳冷得冻死人的视线注视之下，坐在桌子边上美滋滋地喝了起来。

    “秋冬虽然南方气候湿润，可难免内燥了一些。

    沈烁年说这些野蜂蜜对你身体有好处，我每日给你泡上几壶，你多喝一些。”

    凌淳没有再管楚芷芊，收回视线，温声细语地对陆暖说道。

    听了这话，陆暖乖乖地点了点头：“明天真的要进王都吗？”

    虽然早有心理准备，可是陆暖一想到马上就要跟盛妩站在敌对的立场面对面的时候，心里难免还是有些不舒服。

    “嗯，这次不能让表姐来替你了。”

    一边说着，凌淳一边温柔地将陆暖的碎发拢到了耳后夹着：“傅悉已经答应不让盛婴靠近你。

    盛婴的性子脾性，是定然不会善罢甘休，我们不能让他们抓到任何把柄。”

    话音刚落，一旁的楚芷芊插话：“所以这也是你不让阿暖妹妹直接拒绝牧权川的原因吗？

    你在教她吊着牧大将军啊？那他也太可怜了。”

    凌淳：……

    陆暖：“原来你是做这个打算啊？”

    她有点不高兴了。

    “暖儿，我是担心，如果这个时候让牧权川完全死心，他会倒戈。”凌淳连忙跟陆暖解释：“我只是想好好保护你。”

    陆暖深吸一口气，尽量让自己不要冲动，尽量平心静气地开口：“凌淳，我知道你的心里我的安全是最重要的。

    但是你也应该知道我是怎么想的，我不会同意用暧昧这样的手段笼络牧权川。

    你也不要让我去成为这样的人，那太恶心了！”

    听了陆暖的话，凌淳沉默了。

