    

    看着也落地下来的雷影，比克的眼睛里划过了一丝看重。

    这个人类比他之前见过的所有人类都要强，甚至强的不止一倍。

    之前略微有些看不起的意思，也被比克收了一些，当然只是一点点。

    比克还是有着他自己的骄傲，雷影虽然强，但是跟他相比起来，他觉得还是可以打败的。

    这边雷影也在观察这比克，这个人他没有见过，也不知道用的是什么忍术。

    一切都是空白的，但雷影的眼神里没有害怕或者担心，反而有点狂热。

    他自从刚上雷影以后很少出去，几乎都呆在村里，所以也没有什么时候需要他大展身手。

    他早已对于这样的状况有些厌烦了，手早就痒痒了，今天刚好可以用这个机会好好的打一场。

    当然前提是这个人能接受的住他的怒火，别打几下就死了，那可就不美了呀。

    两人都是极度自信的人，这样也很有意思。

    高手过招，都在刹那只见。

    几乎在同时，两人都如同鬼魅般的冲了出去。

    这边比克化掌为拳，直接向雷影的肚子划了过去，而就在接触到皮肤的那一瞬间，就被雷影快速躲闪开来了。

    比克向左踏了一步，攻击的速度已经算是非常快了，但是这个人类还是躲开了他的攻击，那说明刚才并不是一场意外，而是这个男人的速度真的非常快。

    这一点让比克有一丝丝的不爽，因为在速度上他是弱项，如果要靠速度取胜的话，是不太可能的。

    比克的嘴角又微微上扬了，他看起来不过几岁孩子，却像大人的思考，这都是因为他自带传承，甚至连力量都是传承的。

    雷影躲过比克的攻击以后，心中也有了想法。

    这个小孩速度上不如他，想要打败他这一点上可以利用一下。

    两人都各怀鬼胎，而在下一秒两人又同时出击。

    雷影直接开启了雷遁查克拉模式。

    通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高，同时在体内迸发的雷电可以提升神经的传导速度。

    随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。艾配合雷遁护体使用忍术，形成”忍体术“。

    光是这个模式就已经非常厉害了，这样的速度甚至可以媲美飞雷神之术！

    犹如蓝色的闪电一般。

    比克只感觉周围都有微微的电流划过，隔着这么远都能感受到，那如果被这个人类打上一拳，估计会很疼。

    而比克也打开了所有能量，远远看去竟然像一个闪光弹一样耀眼。

    两人的身上都覆盖着实体化的能量，不断交战着。

    奇拉比在下面站着，眼睛在不断左右摇摆着，自己大哥的速度他是清楚的在这软件几乎算是数一数二的了，但是这个突然出现的小孩竟然也勉强跟上，这让他很是诧异啊。

    再看两人的能量波已经让整个雷影楼开始摇摇欲坠了，这简直太厉害了。

    空气中只能听到两人肌肉不断碰撞的声音，只是那声音都让你觉得非常的激烈，而在一阵凶悍的对轰之中，两人都快速向后拉扯开来，落在地上。

    雷影向后扯了一步站稳，而比克却用了三步才堪堪站稳，他的左手微微背在身后，早已颤抖不行。

    甚至他现在浑身都感觉到一股电流在刺激着他，跟这个男人近身搏斗，实在是太吃亏了。

    比克斜着眼看了一眼雷影的身体，这家伙就算速度快，但是面积太大，只要数量多，还是能命中的。

    体术速度他都比不上，那就用他擅长的东西吧。

    雷影看见对面的人笑了一下，心里又掀起了一点波浪，虽然刚才他是占了上风，但是对面也不差。

    而且他知道对面应该还留有后手。

    当然，他也一样。

    啊。比克突然悬浮了起来，在下面不断缩小的雷影，露出怜悯的笑容。

    这个时候的日光不差，比克的后面刚好是要降落的太阳，雷影只能眯着眼睛去看，但是这一点就让他吃了亏。

    尤其是比克突然双手举起，那数个白色刺眼的光波从他的手里发射出来，就更加让雷影迷了眼睛。

    左右手来回交替，无数个魔光波从他的手掌中发射出去，而目标就是下面站立的雷影。

    雷影快速的移动开来，但是那样的攻击和数量，还是让人应接不暇。

    只见一个魔光波就直接打在了雷影的右手臂上，只听到一声肉烤焦的声音，在看过去的时候，雷影的右手边一块皮肤已经被烧焦。

    这个感觉并没有让雷影变现出不适，但他还是凝重了一些。

    没想到那么小小的一个攻击，就能让他那么坚硬的身体出现伤害。

    光是这一点这个小孩就不容忽视。

    但是现在轮不得他多想，无数个魔光波像是不需要查克拉一样，不断的向他发射过来。

    而雷影做的只能是不断奔跑，就像刚开始一样，不断的躲避。

    在攻击了许久以后，雷影以为他会停止，却发现根本没有停止的意思。

    而此时他身上已经有许多个被烧焦的地方了，体力也有点损耗。

    这样的攻击更是让雷影知道自己今天遇见高手了。

    这样的查克拉储备，不是寻常人能有的，估计可以跟拥有尾兽的比相比了。

    雷影不想在消耗自己了，他这人从来都不喜欢拖沓。

    他开始浑身充满快要爆炸的血管，身体也变得像浸了血一样发红，身上的电流比刚才还要多，还要疯狂。

    地面上的石子开始不断的颤抖，整个地面都开始忍不住颤抖，而这个来源就是正在蓄力的雷影，天地间仿佛都暗淡了一些。

    比克也知道这是要发大招了。

    那样的架势让旁边的奇拉比赶紧逃离这里，站在了后方的岩石上，他的心情有点激动又有点害怕。

    大哥要使用绝招了，那个绝招太强了，大哥从来都没有施展过，那是上一任雷影，传授给大哥的招数。

    地狱突刺·四本贯手！        

