    “七杀剑窟为金剑宗第一代宗主所发现，连着金剑山地脉，可留住宗师剑意，是历代踏入宗师境界的先辈练剑之地，好留下剑意供后来弟子参悟。剑窟里剑意森然，杀机纵横，只有真元境界的弟子才能承受得住，也才有资格进入，你是例外。

    不过自百多年前山门被攻破，我师祖死战而亡，金剑宗已经百多年没再出现过宗师。这七杀剑窟里的宗师剑意随着岁月流逝，本来就所剩无几。打开之后，流逝速度更快，所以现在不仅对进去的弟子有真元境界限定，而且时间也只有一炷香。

    境界上为师给你破例，但时间上还是需要遵循祖训，免得祖上存留下来的宗师剑意尽数消失，所以你也只有一炷香的时间参悟。‘七杀剑诀’为师当年参悟到了三剑，锋子洛运气没为师好，他踏入真元境界时，剑窟中的剑意已经流逝很厉害，只参悟到了一剑。。

    你这次进去能参悟到多少是你的机缘，不能参悟到，说明你跟金剑宗的‘七杀剑诀’无缘。”金剑山，一个巨大的山洞面前，剑白楼神色严肃而感伤地对秦子凌说道。

    山洞的入口被纵横交错的剑气封住。

    剑气森森，冰冷彻骨，让人还没走近便毛骨悚然，毫不怀疑一旦擅自闯进去，必会被这森然剑气给切割成一堆碎肉。

    “这剑气是一位精通阵法的先祖，引金剑山的五金之气布下的。”剑白楼解释道。

    说罢，剑白楼取出金麟剑对着纵横交错的剑气一划。

    纵横交错的剑气如帘幕从中间朝两边裂开。

    剑气幕一从中间裂开，秦子凌便感到一道道似乎能直劈人神识意念的无形之剑从山洞里飞射而出。

    秦子凌瞳孔不禁一凝，面露凝重肃穆之色，人已经纵身进入山洞。

    山洞很大。

    一进去，秦子凌便感到有一道道冰寒彻骨、杀机纵横的滔天剑意朝他袭来。

    甚至这些无形的剑意似乎能进攻他盘坐在泥丸宫中的神魂意念。

    秦子凌心中一动，泥丸宫敞开。

    一道道无形的剑意便顺势冲入了泥丸宫。

    这些无形的剑意一冲入泥丸宫，在神魂眼中便有了各自的形象。

    有人身穿绿色长袍，身后盘绕着巨大的龙龟虚影，气势磅礴凶猛的。

    有人身穿黑色长袍，身后有一漆黑的巨洞，里面有漩涡在转动，似乎能一切吞噬的。

    有人身穿蓝色长袍，手中托一金山，那山巍峨高大, 似乎能镇压一切。

    有人身穿白色长袍, 手中拿一笔, 笔尖如刀，在空中一划，仿若便能割裂空间, 让天地变色，能定人生死。

    有人身穿红色长袍, 身后桃花漫天, 有形态穿着表情各异的女子在其中翩翩起舞, 让人心旌摇曳，情难自禁。

    有人头戴金盔, 身披金甲，手持金戈，浑身杀气凛然, 战意冲天。

    有人穿戴衮冕, 手持巨剑, 雄伟如山, 睥睨天下。

    这一尊尊形象各异的人物一一出现在泥丸宫中，秦子凌的神魂便感到了一丝威胁, 心念一起，身后风起云涌，有宏大的金色宫殿浮现, 一尊尊金甲兵将冲杀而去，与那无形剑意所化的人物厮杀起来。

    那些人物看起来虽然气势惊人, 但终究只是金剑宗历代宗师残留下来的剑意，随着岁月流逝, 已经只是空架子，被金甲兵将一冲, 便纷纷化为虚无。

    秦子凌见状也就彻底放下心来，彻底放开泥丸宫，让一缕缕无形的剑意不断冲杀进来。

    那些剑意在神魂眼中除了会变化为一尊尊形象各异，气度威严非凡的人物之外，也会化为一颗颗耀眼星辰，纷纷坠落星空，仿若末日降临。

    随着金甲兵将不断冲杀这些剑意所化的虚景, 秦子凌渐渐有了明悟。

    “怪不得外界说老师领悟到了一丝剑意，剑道惊人，不是宗师级人物很难抵挡。无形之剑意不仅赋予有形之剑更多变化，而且还能直指人的神魂, 每一剑都能震慑心魂。

    一剑下去，带着破开一切的坚定意志，又如天威严，如天变化莫测，斩杀的不仅是肉身，还有神魂意识，不是神魂强大，精神意志坚定的宗师级人物，确实难以抵挡。

    这‘七杀剑诀’，金剑宗先祖应该是参悟天上星辰变化而来，又赋予人格形象变化，以无形化有形，创建出这七招威力极大的剑招，倒还真是适合我来使用。”秦子凌心中想着，信步走出了七杀剑窟。

    剑窟之外，剑白楼见秦子凌进去仅仅半炷香时间都便走了出来，不禁微微一愣道：“时间还没到，你怎么这么快就出来了？”

    秦子凌笑笑，对着剑白楼一指，道：“老师看招。”

    道道真力所凝聚的剑气从秦子凌的指尖射出，有气势磅礴的，有沉重无比的，有锐不可当的，有阴柔如水变化的，有杀意冲天的……

    这一刻，剑不再只是死物一般，而是蕴藏着无穷的变化。

    剑白楼见状连忙往后一退，一道道剑气几乎同时从他身上冲出，转眼间劈斩下秦子凌释放出来的剑气。

    但剑白楼并没有丝毫得意之色，相反他满脸惊骇和不敢置信。

    “你竟然学全了‘七杀剑诀’，并且还领悟到了‘七杀剑诀’的剑意！”

    “剑意跟神魂有着很大关系，我神魂强大，以神魂直接与剑意交战，参悟起来相对容易。”秦子凌回道。

    剑白楼闻言微微一愣，随即释然道：“我倒是忘了这一点。可惜你主修的不是炼气一道，否则我现在就让子洛让出宗主之位，由你坐宗主，将金剑宗发扬光大了！”

    “哈哈，那就不必了。反正我也是半个金剑宗的弟子，将来总会替金剑宗出一份力的。”秦子凌笑道。

    说罢，秦子凌朝剑白楼微微躬身，然后下山去了。

    ……

    第二日，夕阳西下。

    秦子凌等一行人还没到安河村，刘小强便骑着一匹云豹马飞奔而来。

    这次随同一起来的还有崔家一行十多人，所以提前几天，秦子凌便先打发刘小强赶回秦家准备。

    自从印染月被那道姑带走之后，崔筠终究有些孤独，只是借修炼来打发时间罢了。

    如今兄弟姐妹团聚，她也很看重这份亲情，所以秦子凌和她商量过之后，还是决定将舅舅阿姨两家人都安排在秦家，这样住在一起也热闹一些。

    秦家是三进的宅子，前后有两个院子，大小厢房、耳房、倒座房、后罩房什么的，有二十多间，再住进十多个人也不是问题。

    当然肯定要比以前会拥挤一些，不过这不是问题，秦家边上还有土地，再加盖宅子，弄成五进六进便是。

    这还是崔筠不喜张扬，也舍不得这老宅，总觉得这老宅有一份感情寄托，否则以秦子凌如今财力和在方槊郡的地位，直接挨着安河村建一座城堡都只是小事一件。

    当然加盖宅子什么的，这些都不需要秦子凌操心，由得他母亲和舅舅阿姨们去折腾，只要他们高兴就好。

    “公子，房间什么的都已经收拾妥当，丫鬟仆人什么的，师母帮忙从水月山庄那边挑选了四个调拨过来，都是忠厚可靠，做事情勤快机灵的人。”刘小强驱马上前来，禀告道。

    “好的，辛苦了。这段时间庄里没发生什么事情吧？”秦子凌点点头，随口问道。

    “如今方槊郡因为公子的缘故，一派兴盛太平之象，庄里能有什么事情！”刘小强笑着回道，看秦子凌的目光透着崇拜之色。

    “众人拾柴火焰高，就我一个人，也不可能给方槊郡带来这般兴盛太平景象，主要还是大家齐心合力的结果。”秦子凌一边驱马跟刘小强并肩而行，一边笑着说道。

    “嘿嘿，反正我认为没有公子就没有现在方槊郡的兴盛太平景象。”刘小强挠挠头道。

    秦子凌笑笑，也不再跟他谦虚，心里倒是颇有些感慨。

    两年半前，他只想着变强，只想着保护自己和家人。

    又何曾想到自己能这么快就有今日这般成就，能带给方槊郡这般大的变化。

    “我这也算是达者兼济天下了！”环视着四周的变化，秦子凌心里涌起一股自豪感。

    “对了公子，左师前两天突破成为炼骨大武师了。”刘小强说道。

    “太好了！”秦子凌闻言不禁大喜。

    左乐年纪偏大，虽然秦子凌煞费苦心地给他准备了不少好东西，去乌阳山闭关之前，也特意提前留了一份无比珍贵的化螭肉给他，但对于左乐是否能突破成为炼骨武师，心里终究还是没底。

    结果没想到左乐竟然这么快就突破成为了炼骨大武师，也算是了了他一件心事。

    一行人回到秦府，原本相对冷清的秦府一下子变得格外热闹了起来。

    一向喜欢清修的崔氏，亲自出面张罗，吩咐这吩咐那的，忙得不亦乐乎，看得秦子凌鼻子阵阵发酸，这才发现自己以前对母亲关心和了解的还是远远不够，也才明白她为什么老是催着他结婚生孩子，实际上心里还是孤独，渴望从小就缺失的亲情！

