    江云回到五灵湖之后将全部的云豚兽放了出来，很快地上，天上到处爬着飘着白白胖胖，大小不一，悠哉游哉移动的云豚兽们。

    只见一只云豚兽煽动大大的耳朵，缓缓飘到了一颗大树的树冠上，小小的嘴巴瞬间变得很大, 一口咬秃了一截树枝。

    只见咬了以后，嘴巴瞬间变小，然后肉肉的脸颊在飞快地晃动，肉浪滚滚。似乎是在咀嚼。

    因为有大阵存在，这些云豚兽飞得再高也出不去，江云十分放心。

    根据那位年轻女修的介绍, 云豚兽的年龄很好分辨，刚出生只有拳头大小，五年左右成年，成年的体型大概有五尺高，八尺长。

    然后二十年后步入中年，然后三十岁步入老年。老年的云豚兽虽然还是一样洁白，但是皮肤会开始皱起。大约四十岁左右老死，除非它修为突破。

    据说大多数的云豚兽一生修为都只有练气期一层。之后修为每高一层可以多活十年。也就是说练气期二层可以活50年，三层60年，以此类推。

    不过江云对于他们的修为没有要求，他要的只是血肉罢了。

    江云神识一扫，袖子一挥，将所有老年的云豚兽全部收进灵兽袋。

    而此时重新被放出来的青灵好奇地看着这些云豚兽们，江云嘱咐青灵不能吃幼崽之后便回到了竹楼。

    至于云豚兽味道方面的事情，江云则是忘记提起了。

    回到竹楼之后江云先是观察房间内的大型阵盘，确认了阵法内没有任何可疑份子。

    随后将腰上的化血鼎扯下, 单手一抛，转瞬间拇指大小的化血鼎变成了两米高的巨鼎，而之前那条铁链则是缠在鼎耳上，成了化血鼎的装饰品。

    奇怪的是之前如此沉重的巨鼎, 落在灵竹建造的地面上竟然没有丝毫声响。

    其实是因为此物认主之后重量随心而变, 之前江云无法搬走是此宝故意为难江云的原因。

    江云面露期待之色，从腰间摘下灵兽袋，随后手指一挥，一只肥胖的老年云吞兽向化血鼎的鼎口飞去。越靠近鼎口云豚兽体型就越小。本来腰围和鼎口差不多的云豚兽轻易进入鼎内。

    只见江云双手掐诀，控制化血鼎凝结血髓灵液，但很快眉头一皱，再次从灵兽袋放出了二十七只云豚兽扔进化血鼎里面，这些已经是全部的老年云豚兽了。

    随着化血鼎红光一闪，五滴乳白色但是泛着红光的液体从鼎内飞出。江云拿出一个玉瓶将其接住。

    “这便是血髓灵液了，不知效果如何。”江云心中默念道。

    江云怀着期待的心情单手手指，一滴血髓灵液从玉瓶内飞出进入江云口中，随后江云开始打坐炼化。

    只见一道红色的灵光在江云的全身流转，大约一炷香过去血色灵光才散去。

    江云感受到气血确实有了些许增强，如果经常服用血髓灵液的话效果会非常可观。

    总之江云对于血髓灵液的效果非常满意。

    之后江云没有修炼，而是躺在蒲团上休息了一晚，第二天便拿着一个袋子在五灵湖四周到处飞行抓成年的风兔，一共抓了近千只。

    之后所有的风兔被扔进了化血鼎内, 转换成了十滴血髓灵液。

    要知道一只风兔可以卖两块灵石，等于两千灵石扔进鼎里面了, 这可是一笔不小的数字。

    江云不由地感叹道：“凡间练武需要药草辅助，开销很大，普通人家根本养不起一个练武之人，而修仙者的炼体功法修炼所耗费的资源更是恐怖。”

    江云每三天炼化一滴，花了一个半月的时间才将血髓灵液全部炼化，江云发现此物确实没有任何副作用，而且效果也完全没有减弱的迹象。之前因为耗费巨大而心疼不已的江云因此好受了不少。

    之后的某一日。

    “嗷嗷！呜呜呜！嗷！”

    只见青灵哭着跑进江云的打坐室，对着江云嗷嗷叫。

    但是因为青火不在无法充当翻译，因此一时不明白发生了何事。

    不过小家伙很聪明，它找到了蓝虎儿，通过蓝虎儿的翻译江云才明白了事情的经过。

    原来是小家伙吃了云豚兽的肉，结果被恶心到了，甚至因为那股味道晕了过去。醒来后便找江云哭诉了。

    自此江云坚定了不吃云豚兽的意志。

    很快一年的时间即将过去，距离婚期也是越来越近，江云和吕雪见在这近一年的时间里一共见了三次。

    第一次是听从师傅的吩咐去万蛙峰拜见吕长老和吕雪见的家人，其中吕雪见的父母对于江云都很满意的样子。

    特别是吕雪见的父亲和江云聊天过程中非常愉快，两人都是修炼狂人，二人竟然在探讨能否在不打坐的情况下也能修炼功法。

    第二次是吕雪见邀请他去百珍楼吃灵膳，然后在一处风景秀丽的地方聊天。

    结果二人竟然聊的不错，因为二人都喜欢种田，养灵宠，而且比较宅家。也算是有共同语言了。

    江云还得知，吕雪见除了拥有净尘之体以外，还是水火双灵根，资质算是上等。目前三十六岁，比江云小六岁，也已经是筑基中期修为。

    而且净尘之体除了双休能提升双方神识以外，拥有此法体的吕雪见本身的神识也很强，甚至她的神识已经超过了修炼了大衍决的江云。

    江云当时来了兴趣提出和吕雪见切磋，结果吕雪件御使了近三十把大小不一的上品飞剑，并且控制自如，不但没有互相干扰，反而互相之间还形成了配合。

    只见飞剑时而分散袭扰，时而密集，有次面对江云的巨剑术则是多件法器集中一点迎击成功挡了下来。总之斗法绝对不弱。

    不过据她所说，神识强大的好处便是打理灵田非常方便，可以同时控制剪刀，锄头，铲子等等工具。

    而且她的这些工具不下于数十种，全是下中品法器，打理灵田非常细心。

    第三次见面是吕雪见来了江云的洞府，吕雪见给了江云一个亲自缝制的香囊，虽然外表有些一言难尽就是了。

    江云则是将大衍决复制了一份，然后送给了吕雪见作为回礼。

    “此女如此强大的神识，不修炼大衍决可惜了。”

    江云这个家伙内心就是这么想的，另外功法这种东西不需要成本，江云完全没有花一块灵石。

    以上就是近一年时间二人所有的交流，如果是在地球上男方这样做的话女方早就跑了。

    江云还去看过因成婚赠送给他们夫妻的灵脉洞府。

    洞府的位置距离五灵湖约七八十里，位于一座山谷里面，虽然不大，但也是山清水秀，还有一道瀑布和一条十余米宽的河流。河的两岸还有二十亩下品灵田。

    洞府位于一座大山山腰处之内，里面各种功能的房间齐全，四周的岩壁全部铺设了某种白色的灵材，家具也都是用灵材制成的高档货。洞府内还有一亩上品灵田。

    山谷布置了大型幻阵，洞府也布置了防御阵法，而且品质不低，对于筑基修士而言已经非常不错了。

    洞府的三条小型灵脉足以维持阵法和日常修炼所需的灵气。

    此次江家也会有人过来观礼，来人有江云的父母，江家族长江善远，以及江家的太上长老紫雷真人。

    门内各峰的长老们毕竟是结丹期修士，不太可能参加江云这个筑基期修士的双修典礼，不过碍于洪老祖的颜面，必然会派门人弟子参加并且送上贺礼，不过贺礼不会太值钱。

    江云其实觉得不用这么大张旗鼓，不过既然洪老祖已经决定安排好了，江云自然不会多事。

    另外还有一件好事情，那就是蓝虎儿终于达到了一级顶峰，在江云大婚的前一个月陷入了沉睡，不知何时才能醒来。

    不过等它醒来的时候就是二级灵兽了。江云对此非常期待。

