    当朱富贵在线领取了唐山市第一钢铁厂的感谢信之后，大明这台隐藏的工业巨兽开始咆哮登场。

    皇帝陛下一纸调令，20万筑路工人、3万皇家陆军工程部队、30万皇家欧罗巴非自由工人，从神州、殷洲、倭岛等地，浩浩荡荡地开进了鲜卑利亚那片古老而蛮荒的土地。

    这无疑是人类历史上规模最浩大的一项工程，远超当年的北美太平洋铁路。

    在非公开的文件上，【大明鲜卑利亚铁路建设委员会】对于这场筑路战役的预计是，准备承受5万人以上伤亡为代价，在两年内贯通这一世纪工程。

    两年工期，比俄国人的十年工期要缩短不少。

    但就算不论设备和物资，单单是双方的人力，大明投入的也多俄国人5倍不止。

    所以两年完工是很保守的预期，提前完工的可能性很大。

    不过伤亡率肯定会随着赶工的程度而向上增加。

    这需要一定的取舍。

    至于说伤的是谁，亡的是谁，诚不足为外人道。

    不过这一次筑路行动，白奴们的士气却非常高涨，并没有被可能出现的，高达1/6的减员率吓倒。

    他们唱着法兰西传统民歌《今天我是大明人》，踏上了旅途。

    虽然比不上大明的筑路工人和工程兵那份热情与信念，却也比历史上在西伯利亚铁路建造时工人意志几近崩溃的情况要好得多。

    因为即便是白奴，在鲜卑利亚修建铁路的时候，大明朝廷也承诺，保证每日供应3500大卡能量的食物，其中至少饱含一个杂鱼肉罐头或者猪头肉罐头，一些的马铃薯或者玉米碎，以及足量的育膘王。

    现在红脖子是大明的附庸民了，朱富贵本想让育膘王退出历史舞台。

    没想到遭到了红脖子们的集体抗议，声称要请求大明皇帝陛下尊重他们的传统，尊重他们的饮食文化。

    考虑到美利坚民族的历史长度，育膘王确实可以算是他们的传统美食了，朱富贵倒也不好不顺应民心。

    如今，《育膘王》已经成了注册商标，英文名叫做《Fattening King》，是朱富贵内帑名下一家创收能力十分稳定的企业。

    除了充足供应的食物之外，大明方面还提供了有力的医疗保障。

    遇到伤病，可以使用足量的抗生素与激素。

    虽然是兽用药，但反正他们一百多年后的后代依旧再用兽用药，也算是符合他们的传统。

    朱富贵不认为这些白奴如果没有被自己捕获，后代能是资本家或者华尔街和硅谷的精英，多半也是自服兽药抵御病毒的可怜可悲之人而已。

    鲜卑利亚最大的挑战自然还是气候，这里的严寒自不必多说。

    【大明鲜卑利亚铁路建设委员会】将会给他们每人发放一件泥人纯手工田纳西花棉袄，一条铝箔热反射睡袋。

    这些物资将会大大降低白奴冻死冻伤的概率。

    不过即便如此，至少1/6的白奴将会在这片冻土场面。

    这是必要的代价。

    好在对于他们来说，工程结束后每人能获得300积分，只要再凑一点，就能入籍大明了。

    当然，这个入籍是没有朱卡的。

    也就是从白奴升级到普通倭人的政治地位。

    要拿到大明朱卡还要进一步努力。

    也正是因为有300积分可以拿，一些倭人、朝鲜人也报了名。

    不过相对来说人数不是很多。

    因为对于他们来说，参加森下将军的神风敢死队，一人壮烈，全家归化，这才是更有效率的方式。

    至于说暹罗人……

    这帮家伙就算报名，工部也不会要的。

    过年那会儿，暹罗遭遇了罕见的低温，气温达到了零上七摄氏度，据暹罗宣慰司报告，一个月冻死了好几百人……

    当然了，倭人、朝鲜人也好，白奴也好，之所以这么干劲满满依然离不开大明朝廷一贯坚挺的声誉。

    之前交趾认、暹罗人在缅甸修公路的事情大家可是听说了。

    修了上千公里的公路，就死了3000多个交趾人。

    这是什么？

    这是上上善啊！

    大家都相信，朝廷允诺的药品、食物、保暖器材一定会到位。

    在鲜卑利亚修路虽然听上去可怕，但比起在芝加哥和伦敦的工厂里为资本家工作，那就显得一点都不可怕了。

    当然，除了创纪录的人力数量，各种物资的供应才是重中之重。

    之前俄国使团乘坐过的黑水都护府粮油专列成为了最重要的补给线。

    不仅仅将食物和生活用品运往鲜卑利亚，还有难以计数的钢铁也会让这条铁路始终满负荷运行。

    要知道，为了建造这条堪称奇迹的漠北钢铁之路，朱富贵可是搬空了唐山第一钢铁厂整整一个车间的秘密库存啊！

    这么多钢铁，足以让整个世界为止颤抖。

    当然，更大的可能性则是，唐宁街十号里面，反向抽烟的胖子就怒斥无能的情报官员，又特娘地把情报数字的小数点搞错了不是？

    就算我把这根印度雪茄倒着抽光，吞到肚子里面去，明国人也绝对不可能生产这么多钢铁！

    绝对不可能！

    不过就算老丘吉尔的咆哮响彻唐宁街，这一切朱富贵已经管不了了，他也已经踏上了穿越太平洋的行程，返回朝思暮想的家。

    朱富贵返回凤都的时候已经是清明节前后了，正好能够赶上出席凤都政治经济学院的开学仪式。

    这家学院的诞生也是借鉴了老牌帝国主义带英的经验。

    伦敦政治经济学院不仅仅给他们本国提供了不少优秀的政客，也给大英后殖民时代得以维持全球影响力，特别是英联邦内部强大的影响力，立下了汗马功劳。

    培养本国政客就算了。

    朱富贵没有建立一座学校教人忽悠民众的打算，大明的官员还是得一步一步从基层走来，得到充分锻炼，才比较令人放心。

    凤都政治经济学院培养一批基层干部倒是可以，理论结合实践嘛。

    另外，培养一大批大明制度的坚定拥护者，大明朝贡圈的捍卫者，大明文化的皈依者，倒也是一个不错的主意。

    随着《条约》签订，亚历山大二世已经在朱富贵的字典里正式升级为了“亚历山大老弟”。

    既然亚历山大老弟这么给面子的派女儿来求学，那么大明自然试一试这个法子是否可行了。

    ·

    这一次离开凤都的时间有点久，将近两年时间，就连朱富贵自己都有点认不出凤都的新面貌了。

    就好比两千年到两千零一年左右，全国基建最高潮那会儿，离乡两年时间，回来了认不准门是常有的事。

    凤都的情况没有那么夸张，但是凤都主城四期工程和地铁3号线落成了，还是给城市带来了很大的改变。

    因为是白纸上作画，凤都的城市布局都是有着提前数十年甚至上百年的考虑的。

    朱富贵手里握有大块大块的储备土地。

    这次开发的新渤海湾至凤都皇居之间的南区，预计可以容纳新增人口80万人。

    如果能够实现，那么凤都的人口将超过伦敦的500万，成为当今世界第一大城市。

    在如今这年头，500万人口可是了不得的。

    伪清那会的北京，正儿八经的城里人也就100万上下，罗马首都君士坦丁堡连80万人都没有。

    殷洲这边的人口，陆陆续续靠着移民和鼓励生育，已经快到七八千万的样子了。

    接近十九世纪末老美的人口数了。

    大明占据了墨西哥北部与加拿大大部的土地，所以在殷洲的国土面积要比老美大。

    不过给了美利坚两侯爵两个州，洋基佬还占据着五大湖以东的三五个州，这些地方要比墨西哥北部和加拿大宜居度高，所以实际上大明的人口密度要比世纪末的老美要略微大一些。

    而神州这边，虽说迁走了许多移民，但在鼓励生育的政策下，人口基本恢复了，大约在4亿出头。

    再加上南洋、倭岛、安东都护府、土澳宣慰司等地的大明公民及不具备朱卡的后备役公民，大明总人口为5亿5千万。

    未来，大明的生育补贴政策将会随着人口波动而摇摆，目标还是希望人口曲线变得平滑，避免大的波动。

    大明人口的最终目标大约为20~25亿左右，维持在全球人口总数的1/3上下即可。

    ·

    目前来说，凤都依然是大明境内最繁华、最先进的城市。

    如此众多的人口，建设完善的地铁网络势在必行。

    地铁这个东西，朱富贵确实有提前规划，但正所谓计划赶不上变化，最终还是难免会出现挖路拆房子之类的事情。

    朱富贵离开凤都的时候，好些地方都挖开了，如今回来，地铁3号线都稳定运行大半年了。

    这样的大明速度确实令人咋舌。

    不过朱富贵回来朝廷举办的盛大的欢迎仪式，他是乘坐大敞篷车，一路锣鼓喧天地回到皇居的，倒是没有见识过新地铁。

    当然了，肯尼迪坐敞篷车——脑洞大开，朱富贵为了避免这样可能出现的危险，说是敞篷车，其实就在拍照那会儿拉开防弹板朝着大家挥挥手，绝大部分时候他都是龟缩在厚厚的防弹钢板里面的。

    如今凤都都快五百万人了，已经不是当年那个小猫两三只的凤都了。

    那时候朱富贵可以肆无忌惮地深入群众，与群众打成一片，现在则不得不将安全因素放在第一位。

    谁知道夹到欢迎的近百万人里面，有没有敌国的间谍和特工呢？

    之前在鞑宋瓜达尔港被大英帝国和暹罗王国双料王牌特工大白象伏击了一手，导致李伴伴差点服用金汁儿的惨痛教训尚在眼前，朱富贵可不敢用自己的小命开玩笑。

