    随意镇是神奥地区的一个小镇。

    本来在这个地方是没有城镇的，不过后来人们和精灵慢慢在这里聚集，一点点地发展，最后成了小镇。

    算是一个供训练家和精灵们休憩的和平小镇。

    因为地理位置出色，所以镇上有很多牧场。

    随意镇整个城镇主要的收入来源，也是这些牧场。

    曾经镇子最辉煌的时候有着很多大型农场，不过后来不知道是什么原因逐渐变得没落，大牧场也变成了小牧场。

    但所幸镇子还是保留了下来。

    不过相较于滨海市、湿原市这样的大城市，就显得有些贫瘠。

    除了牧场外，随意镇还有着一间大型的精灵培育屋，算是随意镇如今唯一吸引人来的主要原因之一。

    镇子上的人不多，建筑也不多。

    进入后颇有一种进入了田园乡村的既视感。

    只是夏彦来的时候已经是深夜了，外加浓雾弥漫，倒是没能怎么欣赏到随意镇的田园风景。

    因为随意镇曾经也算是火过一段时间，所以镇子上也有着精灵中心。

    不过精灵中心并不大，并且人员配备也并不多。

    值得庆幸的是，精灵中心全天候开放，夏彦就免了进入镇子还要露宿街头的尴尬局面。

    看着面前睡眼惺松，穿着睡衣，披着粉色长发的乔伊小姐，夏彦表情有些尴尬。

    这还是他第一次见到没穿护士服，没面带笑容，有些随意充满生活气息的乔伊小姐。

    “呃，抱歉，乔伊小姐，深更半夜打扰了。”夏彦满是歉意地说道。

    乔伊小姐揉了揉头发，勉强露出笑容，“没事，这本就是我们应该做的，不知道有什么可以帮到你？”

    夏彦稍稍犹豫后，拿出了装有卡比兽的超级球。

    “麻烦帮我看看这家伙吧，它有太长的时间没有进食，瘦成了这样，我希望能够检查一下它的情况，给予及时的治疗。”

    乔伊小姐接过超级球，看着其中“骨瘦如柴”的卡比兽，露出了惊色，脸上的睡意瞬间就消散了，下意识道：“这么瘦？”

    “吉利蛋！吉利蛋！准备好治疗仪器。”赶忙朝着后面喊道。

    旋即又略微有些生气地瞪了夏彦一眼。

    “把卡比兽饿成这样，如果养不起卡比兽就不要收服它！也就是这只卡比兽脂肪储存比较丰富，随便换只别的卡比兽，早就饿死了。”

    说了夏彦一句后，赶忙拿着装有卡比兽的超级球朝里面小跑着赶去。

    夏彦尴尬地摸了摸鼻子。

    他还想说这是刚刚收服的呢。

    不过看着乔伊小姐匆忙的样子，夏彦张了张嘴巴也就没多解释。

    用联盟证明开了一个房间，把精灵们都放了出来让它们自行休息。

    它们也需要检查一下，不过并不急，可以等到明天白天再做，也用不了多少时间。

    但卡比兽等不及。

    叮嘱大针蜂让它看着波克基古它们后，夏彦就回到了精灵中心的大厅。

    坐在长椅上等待着治疗的结束。

    不管怎么说，卡比兽都是被他收服了，该负责的时候，就要负责。

    夏彦也没闲着，坐在椅子上尝试勇吉拉教他的方式尝试进行冥想。

    他的超能力是觉醒了，但如何增强超能力他却不知道。

    冥想可能是一个办法。

    而且冥想也有利于精神的恢复以及超能力的操控与掌握。

    只是适合精灵的冥想方式，并不是一定适合人类。

    夏彦经过不断的尝试，却怎么也找不到入门的诀窍和方式。

    时间飞速流逝。

    当天空泛起鱼肚白，穿戴整齐的乔伊小姐面容有些疲惫，露出略显尴尬和歉意的表情，身边跟着一只吉利蛋，出现在夏彦面前。

    吉利蛋的手中，拿着装有卡比兽的超级球。

    夏彦抬眼望去的时候，就听她说道：“卡比兽没事了。”

    闻言，夏彦也稍稍松了口气。

    紧接着又听到。

    “不过卡比兽太久没吃东西了，下次遇到这种情况，第一时间送精灵中心，不要随意给它吃东西，虚不受补知道吗？”

    语气一下子好了这么多？

    夏彦有些意外地朝她看去。

    乔伊小姐脸上泛起点点绯红，朝着他鞠了一躬，“抱歉，误会你了，这只卡比兽是你刚刚收服的吧？”

    夏彦点点头。

    “它已经没事了，所幸你给它吃的都是不错的能量方块，没造成太大的影响。不过它的身体亏损太严重，接下来的一段时间，你必须严格按照要求和分量，准时准点准量地给它提供吃的，否则会留下隐患。”

    说完，还递来了一张打印好的纸，上面详细的规划了接下来这段时间卡比兽应该吃东西的时间和分量。

    “谢谢。”夏彦诚恳地感谢道。

    粗略地扫了眼纸上的内容，其中大部分居然和他给卡比兽规划的差不多。

    “培育家？”

    闻言，乔伊小姐颇为骄傲地笑着昂了昂头，将被护士服遮挡的曲线露了出来，“高级培育家。”

    这次夏彦就真的有些意外了。

    乔伊一族的乔伊小姐大多会在成年后被分派到各个地区各个大小城镇的精灵中心，她们从小经受要严格的精灵知识教育，对培育家方面多多少少也会有所涉猎。

    甚至不少乔伊小姐也都有培育家的证书。

    但高级培育家，确实不多见。

    而且，一个拥有“高级培育家”证明的乔伊小姐被分派到随意镇这么一个小镇的“破旧”精灵中心，多多少少有些人才浪费吧？

    再加上......

    夏彦从吉利蛋的手中接过卡比兽的精灵球，对这只吉利蛋的实力，有了一定的认知。

    然后就更意外了。

    精英级的吉利蛋！

    他见过比内娜的吉利蛋，传授了它“变小”战术的精髓，对吉利蛋这种精灵还算有些了解。

    一位拥有“高级培育家”资格的乔伊小姐，同时还拥有一只精英级实力的吉利蛋，太奇怪了。

    不过，这是人家的私事，夏彦也没多问什么，只是对着她竖起大拇指。

    “厉害。”

    乔伊小姐长长地打了个哈欠，“如果卡比兽还有什么问题，或者你需要什么帮助，直接按柜台上的门铃就好了，一晚上没睡我要去补个觉。”

    夏彦愣了下，下意识地问道：“白天不用值班吗？”

    “现在是冬天，明年春牧场才开放，你以为会有多少人从外面来随意镇？”

    回了句后，乔伊小姐带着吉利蛋走向房间。

    在进去之前还给夏彦说了句，“对了，我叫菱花，乔伊菱花。”

    夏彦若有所思地点点头。

    “还真是一个贫瘠的小镇，明明有那么多优秀的资源可以利用.....”

    想不通。

    不过想不通就不想了，他也不会在随意镇停留多长时间，顶多就是用一两天时间来调整自己和精灵的状态。

    回到了房间的乔伊菱花一扫脸上的乏意，眼中满是兴奋，攥着粉拳。

    “准天王级别的卡比兽，准天王实力的训练家！”

    “吉利！”吉利蛋也颇为兴奋。

