    听到那边柴元的声音，宗守顿时一乐，唇角挑起，果然是不出所料。

    这些人其实也真可笑，真当自己不会玉石俱焚？

    而虎宗原也是轻呼了口气，到底这事态，没有往最糟糕的方向发展。

    旋即又是一喜，逼降了柴氏与风熊一族。宗守麾下的实力，必定是再次暴增。

    今日这妖王之争，已差不多有七成胜算。

    宗守也没想太多，就径自往那柴元方向，再次策马行去。他也不惧此人会突然翻脸，若是真要动手，也不惧借这柴元的人头立威！

    即便明知对方，是宗未然的老臣，也同样不怎么在乎。

    对于敌我，他向来分得很清楚。风熊族内，也不是没有其他支系可以扶植。

    宗原与离洛，倒是小心谨慎，尽职尽责的警惕柴元发难。不过当一行人，抵至这位风熊族长昊国公身前时，却见柴元是一脸的失魂落魄，仿佛是心灰若死一般。

    虎中原不由扯了扯唇角，心中暗暗怜悯。知晓柴元素来心傲。这次被宗守强逼迫降，对其而言，确实是打击前所未有之重。

    宗守却懒得理他，看着被丢在地上的宗明。此人的浑身轮脉要穴，确实是被制住，不过还能开口。

    看见宗守过来，就语气阴沉道：“世子还不把我放开？本尊是天狐宗氏大长老，宗守你现在还只是世子而已。只要你一日没有继承妖王之位，我宗明就能管你一日！你就是这样面见长辈？也不知宗未然是怎么教你的，实在是狂妄不孝，没大没小！”

    宗守暗暗咋舌，忖道这家伙，难道还不知道自己的处境？

    看了看左右，那宗岚离洛，都是皱着眉头。显然也是反感之至。

    见眼前这几人，都是渐渐透出杀意。宗明到底是不敢过分刺激，骂了一阵，知道宗守跟本就没放过他的意思，就又转而去劝柴元，一边挣扎一边大声道：“柴兄还不快动手？以你的实力，十步之内，要击杀这孽障，绰绰有余！难道真要让这废物。继承这乾天山？那时无论你们风熊柴氏，还是我天狐宗氏，还不都一样要败落？早早把这孽障祸胎了结，那就什么事都不会有！”

    被这宗明孽障孽障的说着，宗守却也不生气，静静看着二人。

    只见那柴元仍旧低着头，也不知在想什么，不过确实无动手之意。这才遗憾的一声轻叹，手中的雷翼剑，‘铿’的一声从鞘中拔出。

    宗明明显一怔。接着是仿佛意识到什么，面色再变，破口大骂道：“宗守你敢杀我？我是宗氏长老，是你堂伯！我宗明无罪，谁都别想杀我。你个孽障，今日要敢碰我一根手指。无故残杀亲眷，这一生就再别向继承我们宗氏族长之位！在我宗明之上，还有宗伯，定会请出家法——”

    “宗氏族长？无故？”

    宗守闻言一笑，毫不在意。驱马过去，直接一剑削下！咔嚓一声脆响，就使这宗明身首两段，头颅抛飞。

    那柴元霍然抬头，无比错愕地看着那头颅飞起，复又落下。在那地上又骨碌碌的滚出数丈。

    似是想不到，宗守下手杀人，却是如此的果决利落。

    旋即就心中微动，定定看着宗原的尸身。

    这位宗氏大长老的实力，尽管远不如他。可毕竟也是地轮八脉，浑身肌肤坚硬如钢。

    所有秘武师以下，即便是任由他们砍。也同时是砍之不动。

    这头颅断的如此干脆，断口平整。要么是世子的实力。已经达到一定的境界，要么是手持利刃。

    却未怎么深思。双脉之体，即便已经能习武，估计也难有太大成就。

    见宗守的目光，又再次看来，柴元才再次暗暗一叹，开口道：“我风熊一族八万将士，愿受世子调遣！不过世子需知狗急跳墙之语。宗世公子有道名宗与玄素宗相助，又有雪氏联姻为援。若是被逼急了，无论什么事，都做的出来。所谓退一步海阔天空——”

    宗守闻言却摇了摇头，颇为失望。看来这柴元到现在，还心向着那家伙。

    不过他也懒得管对方怎么想，不愿再听，直接打断，唇角微透嘲意：“不用再说了！妥协之法，在我这里行不通。即便要与我拼命，要把整个乾天山城拖下水，他也要有这个本事才行。限你半刻钟内，将你柴氏一家老小给我送给来。一刻钟后，需得从你族内私军中。抽出六万将士，随我一起去西城灵家！”

    柴元挑了挑眉，前面送家小过去为质，倒是不出意料。可后面几句，却最是令他心惊。

    接着是凉意更胜，暗暗自嘲。对方既能够想到，要将自己降服，又如何会想不到，接下来的收官之法？

    ※ ※ ※ ※

    镇乾峰巅，就在柴元将宗明擒住之时。

    那石台之上，一时是落针可闻。虎千秋与邱为二人固然是当场怔住，他们身后那些护卫，也同样是木木的，站在了原地。

    都以不可思议的眼神，看着下方。

    “世子的手段，果然是果决凌厉，也出人意料！”

    当那血光飘起，几十里外远处，宗守一剑将宗明的头颅斩下。邱为‘嘶’的倒吸了口寒气，目里异泽连闪：“若是不降，则直接与敌偕亡，也好气魄。或者世子无法习武，可这韬略心性，却足可为一城一军，一国之王！”

    “是今日死，还是明日死。这个选择几乎不用去想。即便是我，也要退一步。哪怕是过几月乾天山就会灭亡，也能多几个月的准备。宗世固然看透了我，可我们世子，又何尝不是看透了他们？我虎千秋，原来还是小看了守儿。”

    虎千秋一边说着，一边心忖着无法习武么？那可未必。

    让他不自禁的，居然也是心痒难耐。也不知宗守何时。才会让这些老臣知晓，他们错的有多可怕。

    咧开嘴露出一口虎牙，虎千秋接着又猛地摇了摇头：“废话少说！现在看情形，我们的世子，是已经不准备与宗世那些人谈呢！直接扫荡过去，铲了他们的本钱根基。呵呵，这法子，我喜欢！太霸道了——”

    邱为微微颔首：“柴元已降，那么下一个，就是目狼一族的灵家。除了降服世子之外，也无其他选择。乾天山四大氏族，有三族投向世子。王族宗氏，世子只需一个口信，就可使其分裂。剩下的余孽，就再难为患。此时虽还未结束，却是胜局已定。我这就去部署，让麾下将士，倾力助他！”

    说完之后，就再不留恋。往山下大步流星般，崩腾而去。

    虎中原一笑，正欲紧随其后。忽又顿足，看了对面一眼，忖道此刻那对面之人，多半心情很不好过罢？

    那个叫宗世的小子，叫他嚣横！

    原本以为世子，需要一展那通灵武道，才可能慑服众人。结果却是一返回，就将所有人一棍子打翻，最后却是这样结果。

    对面乾天峰顶，宗世此刻何止是不好过而已，该说是难受之至。心中气郁，几乎要吐血。

    就在东城军把阵势展开之时，他就已经猜到了些宗守的意图。

    可却为时已晚，即便猜到了，也不可能再扭转乾坤。

    而此刻周围诸人，态度神情，也都是有了剧烈的变化。

    厉虎吉常与雾叶真人，都紧皱着眉头。后者还好，是他的师叔，只眼眸里的慈爱，消失了不少。前者则干脆是退开数步，不再与他对视。

    那宗皓不经意看过了目光，是似笑非笑，带着丝丝冷意。而宗阳的眼中，也带着几分幸灾乐祸，与挑衅之色，

    宗世是不自禁的，双拳紧握，指甲深深扣入肉内。

    这两父子，莫非以为大伯宗明死了，自己在族里就再没有依靠？难道以为自己败了，他们难道就能够独活？

    宗世宗原，就能够放过他们？

    只觉是气怒攻心，恨不得一巴掌，摔在那宗皓宗阳的脸上，却偏偏不敢动手。十几年堆彻的自信，全数崩塌。

    此刻最后悔之事，就是让宗明去劝说柴元。早知如此，即便是败，他也能留些底牌。

    自己实在小视了那个废物，谁能想到那祸胎，居然有这等样的狠辣。

    忽然耳旁，传出一声悠悠轻叹。宗世蓦地回身，当望去之时，只见灵法空已是转过身，大袖飘飘的，往下山的路径下去。

    宗皓目光立时一厉，猛地踏前一步：“灵兄准备到哪里去？”

    “到哪里去？这还用问？自然是回我灵家！那位世子既然能逼降柴元。又怎会放过我目狼一族？”

    也不回身防备，灵法空只淡淡道：“今日我等败局已定，灵法空留在这里也是无用。宗皓兄若是动手，尽管请便。只是灵法空那时，却也必定会是全力相搏。”

    宗皓面色一青，迟疑了片刻之后，却未动手，只目里也闪烁异样光泽。接着竟也带着宗皓，紧随着灵法空，奔往山下。那边宗师元更未迟疑，带着几分讥嘲之意的笑了笑，同样大步走开。

    而随着这几人陆续离去，这乾天山巅的气氛，是异样的压抑。

    宗世面色青白，怔怔不语，不想理会身后几人的心态变化。只觉是苦涩，可笑自己，前一刻还是成竹在握，却不过须臾，就是大厦将倾。

    忽的心中一动，胸中是战意重燃。

    ——自己今日，还没有输，仍旧还有机会！