    “道可道，非常道。”

    “名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    ……

    当一行行毛笔字映入李耳的眼中，他已经手指发颤，茶杯哐当一声掉到地上。

    每一个字，看似简单，短短几个字，便成一句。

    但就是这毫不起眼的一句句话，却仿佛蕴藏着天地至理！

    当李耳看到茶水洒落，将墨迹晕染开来，连忙轻轻在衣袍上沾一沾，想要擦干。

    但是，手忙脚乱之下，有一个字被擦破了。

    李耳顿时痛心万分，连忙跪下来向林枫祈求原谅。

    弄坏了这样的绝世典籍，典籍的主人必会动怒！

    林枫看到这一幕，却愣住了。

    你跪着干啥啊？

    还露出一副心绞痛随时要死的样子。

    林枫本来还打算和他多聊聊天的，毕竟很久没有人和他说话了。

    但是看到这个年轻人脸上那悲痛欲绝的表情，林枫不由怀疑他心脏有毛病。

    “此人不能久留！”

    “万一他是某个大佬的子孙后代，突发心脏病，死在这里，该算谁的？”

    “要是我被当成杀人凶手，那就凉了！”

    林枫心中一凛，好言相劝：“唉呀，一张纸嘛，弄坏了没关系的。”

    林枫生怕他想不开。

    听到这句话，李耳才缓缓站起。

    他深吸一口气，努力平复下内心的激动。

    同时，他也在不断反问自己。

    这么多年锻炼出来的心境，哪儿去了？

    “前辈，《道德经》，可予我否？”

    李耳沉默片刻。

    他看到纸上写的书名，忐忑开口。

    这诱惑实在是太大了，一部可称祖的神书摆在他眼前，他忍不住询问。

    “可以啊。”

    林枫淡然开口，语调轻松。

    反正抄了那么多份，送一份又有什么关系？

    道德经嘛，外界大把，估计这人穷，没钱读书，看到一份道德经，兴奋成这样。

    想到这里，林枫毫不犹豫送出去了。

    “没什么事，就回去吧。”

    林枫连忙说道，想将他送走。

    李耳感激地连连抱拳拜谢。

    他准备离去。

    离开前，李耳看到，石桌上还有很多份《道德经》。

    这一幕，再度震惊了李耳。

    刹那间，他想到了很多。

    此人为何要在这里写下这么多份《道德经》？

    想必，是知道他要来，在此静候，传授妙法。

    因此，每天写下一部《道德经》。

    “神机妙算，天地间果有神人！”

    李耳感叹，又是躬身，长长一拜。

    李耳走出十万大山，这才惊觉，时间已经过去了一年。

    “山中一日，世上千年！”

    李耳不禁感慨道，虽没这么夸张，但已经是造化颠倒了。

    这里太过神异，连时间都与外界不同。

    望着手中的《道德经》，李耳连忙揣在袖中，继续在大地上行走，边走边读。

    虽然全文只有短短五千字，但每一句话仿佛都蕴藏着天地奥义，让他忍不住反复参悟。

    有时候，悟到深处，他甚至忍不住把每个字的一笔一划都拆开来看。

    此时。

    时代的步伐滚滚向前。

    黄帝、炎帝、尧舜禹的时代已经过去了。

    他们是上古时代的人族，依靠神魔血脉觉醒自身，获得了强大的力量。

    但是，这种力量来得也快去得也快。

    随着人族代代繁衍，这些蕴藏着神魔力量的血脉也越发稀薄。

    最终，那些上古人族的纯血后裔，不得不隐退，封闭自身，退出了这片天地中央。

    他们像神魔遗族一样，归隐于各处名山大川，对外称隐世家族。

    人族的时代，终究是迈入了世俗王朝。

    没有了强大的上古人族大能压制，佛道也盛极一时，风头无两。

    但李耳却坚信，《道德经》，才蕴藏着真正的天地奥义。

    有一天。

    李耳走到一处农户家附近。

    只见一头青牛挣脱了束缚，朝李耳走去，在他身上亲昵地蹭。

    不管李耳走到哪里，这头青牛便跟到哪里。

    这下子，农户不干了。

    青牛就是他们的命根子，就是犁田的工具，跟人跑了，岂不是要他们的命？

    而且，这头青牛是他们整个村子凑钱买的。

    许多人都跑出来牵住李耳的衣服，不让他离去。

    李耳见青牛皮毛光亮，心中也很是喜爱。

    但是，他也明白青牛对于农户的重要性。

    于是，李耳主动开口：“这样吧，麻烦诸位替我转告邻里，我要在此宣讲长生法。”

    “来听讲之人，都要缴一文钱。”

    “我传法所得，不取分文，尽数交给诸位买牛，如何？”

    当李耳说出这些话的时候，农户们也感受到了他的诚意。

    况且，牛放在这里，还没走。

    于是，众人奔走相告。

    很快，事情就传遍了十里八乡。

    “长生法？”

    “狂妄至极！”

    “可笑，当世，唯有佛可得长生！”

    “招摇撞骗之人罢了，我佛慈悲，不与这种人计较。”

    ……

    很多人都嗤之以鼻，不屑一顾。

    但是，还是有少量人过来听讲。

    虽然只是寥寥几十人，但李耳也并不在意。

    有人就行了。

    “道可道，非常道……”

    李耳开口，声音让人感觉十分舒服。

    仿佛只是一阵风过耳，极其自然。

    待到李耳宣讲完妙法，声音戛然而止，众人还浑然不觉，依然沉浸在悟道中。

    直到李耳出言提醒，众人才醒悟过来，有如醒醐灌顶。

    经过此事，李耳名声大噪。

    “有一个叫李耳的人，在那里传授所谓长生法！”

    “据说，有人聆听道音，感悟良多！”

    “李耳讲道之时，甚至就连林中小鹿也会卧下来，静静聆听，仿佛那些话也能听懂一样！”

    “传说，李耳讲道，令他身旁那头青牛有所感悟，通了人性！”

    ……

    种种事迹传出，越来越多的人，都跑来聆听李耳讲道。

    甚至一些僧众，也跑过来，想要驳倒李耳。

    但是，李耳智慧无双，让许多僧众都败下阵来。

    这天，佛祖身边的两位高僧动身，前往李耳的所在地，要将他的歪理邪说驳倒。

    这两人唤作迦南、迦叶。

    迦南和迦叶尊者看到李耳席地而坐，就在林间的一块石头上传道，不由多了几分轻视。

    寺庙中，佛祖塑像金光耀耀，无数香火供养，永不熄灭。

    而此人却一身灰袍，溪水畔，山林间，只有一头青牛相伴。

    他们二人上前，开口就道：“既无金粉裹法相，何来妙法传六耳？”

    李耳见两人上前，只是微微一笑，吐出四字：“道法自然。”

    虽然只有四个字，但却让两人浑身一震。

    刹那间，似乎佛心都要失守！

    迦南迦叶尊者面色凝重，发出宏大佛音质问：“我佛经书万卷，可度世间无尽苦海，你有何造诣？”

    此话一出，许多在此听讲的人都面色凝重，这样的问题，太过犀利。

    李耳见状，却是轻轻一笑：“五千字，演绎世间万道。”

