    【玉清道友你是哪里人？】

    东华帝君有些生硬的打断节奏问道。

    李玄眼睛微跳，

    刚在网上认识你就直接问地址，合适吗？

    【玉清真王：东华道友又是哪里人？】

    神图另外一端的英俊青年嘴角微翘，

    看来这新人还有些防备呀，也罢，就让你家玉面郎君给你疏解一下。

    【东华帝君：本君京师人士，如今正在荆襄公干，不知离玉清道友远不远？】

    卧槽！

    李玄吃了一惊，是巧合还是试探？

    对方不会是已经猜到了他的位置，所以才故意这么说的吧？

    按照神图透露给他的信息，

    在这神图之内，所有神图残片之主的权限都是一样的，

    对方应该不可能通过神图直接锁定他的位置才对。

    不过对方要是知道剩余神图残片的下落，倒也未必就猜不出来。

    毕竟武头陀既然能被靳人追杀，

    他手握神图残片的消息还被其他人探听到也不足为奇。

    【玉清真王：有段距离，不过大胤一共也没多大，有缘的话，迟早会有碰面的一天。】

    心头虽惊，表面上李玄还是不置可否的回道。

    毕竟荆襄范围那么大，

    除非你正好就在襄川府城东李家庄，否则咱们终归是有段距离的。

    就算我的这个有段距离和你们理解的有段距离有所差异，

    那也是你们个人理解的问题，可怪不到我的头上。

    你这也太含糊了吧！

    几十里可以算有段距离，几千里乃至上万果也可以算是有段距离，

    你这段到底是多大呀？

    几个群友果然让他的答案弄得有些蛋疼，

    当然某仙子可能没有蛋，但那种心情是一样的。

    【太白金星：东华你不在京师呆着，跑到荆襄干什么去了？】

    可能是察觉到了新道友的戒备，

    之前一直话不多的太白金星忽然插嘴转换话题道。

    初来乍到两眼一摸黑，

    谨慎一些也是人之常情，可以理解。

    要是让东华那个碎嘴子问得太多，不小心把人惊跑了怎么办？

    【东华帝君：来办一件案子。】

    办案子？

    李玄忽然心头一跳，感觉像是抓到了什么。

    【碧霄仙子：什么案子，办成了没？】

    【东华帝君：也不看看我是谁！我东华亲自出马，岂有不成的道理？】

    【太白金星：说到荆襄，那边最近貌似出了个很了不得的年轻俊彦啊。

    作的诗词都传到我们山上来了，贫道看了都忍不住血脉贲张，有种下山一闯的冲动。】

    【东华帝君：太白道友，你说的是那个李长青吧？】

    【太白金星：没错，就是他。】

    【东华帝君：太白道友你别被他的诗给误导了。他们这些文人就那样，嘴炮放的山响，动真格的时候，其实比谁缩的都快。】

    李玄的脸顿时就黑了下来。

    你这不是当着和尚骂秃驴吗？

    我招你了还是惹你了？让你这么在背后败坏我名声！

    【碧霄仙子：李长青这人我见过，除了嘴巴贱了一点外，其他的还挺好啊。】

    只是这句辩驳，去让李玄更加的心塞。

    他感觉自己受到了针对，

    干嘛这么一个个都diss我，我跟你们很熟吗？

    古人云，木秀于林，风必摧之。

    果然诚不欺我。

    当然在腹诽的同时，李玄的脑子也在高速旋转。

    这世上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨。

    这两个家伙没准以前真跟他有过交集，不然也犯不着这么诽谤他。

    可能是谁呢？

    【东华帝君：仙子，那是你没有看破他的伪装。

    别看他长得油光水滑，吟诗作词也一套一套的。

    其实这种小白脸最靠不住，关键时候第一个当叛徒。】

    李玄就这么黑着脸看着，

    要不是怕因为自曝身份，他真想好好问一下：

    你谁呀你，我怎么惹你了让你这么大怨念，

    这么不遗余力的黑我！

    【太白金星：东华道友，放弃吧，你不是仙子喜欢的类型。】

    【碧霄仙子：东华道友，放弃吧，我们是不可能的。】

    东华帝君：“……”

    合着你以为我是在打击情敌，故意胡诌是怎的？

    想我玉面美郎君，红粉知己遍布京师内外，大小勾栏，会为了一个女人而虚言诽谤，攻击别人？

    瞧不起谁呢？

    【东华帝君：累了，伤了，退了。】

    蒙受此等不白之冤，必须用实际行动来表示他的愤慨！

    【玉清真王：摸摸狗头.jpg】

    可没想到他这消息前脚才发出，另一条消息紧跟着就冒了出来。

    看着那张一只手抚摸狗头，而那条怪模怪样的狗儿还一脸享受的传神图片，群里面顿时一静。

    紧接着——

    【碧霄仙子：摸摸狗头.jpg】

    【太白金星：摸摸狗头.jpg】

    东华帝君：“……”

    这次他彻底被伤到了。

    从来没发现，这‘神话’交流会里居然还特么能发图片！

    加入‘神话’这么长时间，这还是第一次发现。

    这届新人实在是太可恶了。

    问正事推三阻四的，搞这些没用的却比他们这些老人儿还熟练！

    此仇此恨，我玉面美郎君暂且记下，以后总有找回来的时候。

    【碧霄仙子：东华走了？】

    等了半天不见东华帝君回应，碧霄仙子忍不住在群里问了一句。

    【太白金星：公门中人就是这么牛皮哄哄，连个招呼都不打，说走就走。】

    【玉清真王：公门中人？怪不得这么没礼貌！】

    【碧霄仙子：怪不得这么没礼貌！】

    【太白金星：怪不得这么没礼貌！】

    果然复制才是王道，

    哪怕是古人也抵挡不住复制粘贴的魅力。

    可惜就是人数太少，其余的群员似乎都没有上线，

    队列有点短，未免美中不足。

    ……

    李玄神清气爽的从神图聊天群里退了出来。

    想起一击即溃的某黑子，心里满满都是不屑。

    真是老虎不发威，你拿我当HelloKitty！

    随便拿出点前世斗图百分之一的本事，就让你这黑子溃不成军。

    就这点垃圾战斗力也敢来黑我？

    不过刨除某不自量力的黑子，

    这个神图聊天群的整体氛围看起来还可以。

    虽然阵营身份还不能完全确定，

    但看起来身处对立面的可能性不大。

