    第两千二百二十四章  诛仙剑阵，就这？

    

    魔蛟窟传人脸上丝毫不露惧色。

    

    在其身后，黑魔蛟身影浮现，直入云霄。

    

    魔蛟发出一声怒吼，震得人耳膜生疼，连心跳都不禁加快几分。

    

    魔蛟窟传人身后，两道身影浮现，魔玄武跟堕仙，也均赶到战场。

    

    天空之中，风起云涌，不同属性的灵气相互纵横，在这之间，恐怖的气氛不断酝酿，在场都是强者，每个人都撑起了各自的领域，唯有张玄，处于这战场中心，却平静如水。

    

    魔蛟窟传人手捏魔戟，浑身黑气缭绕，无比恐怖，声势滔天。

    

    “放肆！”

    截教道人大喝一声，“我已下了休战牌，谁敢随意动手！”

    

    截教道人实力强劲，颇有睥睨四方之感，他目光看向张玄，“坏规矩者，上来领罚！”

    

    “规矩？”

    张玄笑笑，“谁定的规矩？”

    

    “我定的！”

    截教道人无比强势。

    

    “你定的规矩，那既然这样的话。”

    张玄右手手掌伸开，在他掌前，出现一道虚空裂痕，“我如果把定规矩的人宰了，那规矩，是不是就不作数了？”

    

    张玄身上没有站露出任何的气势，说这话，就如同在说一件极其普通的事一般。

    

    他从虚空中抽出一把锈剑，放在眼前仔细端详，看见的目光，都比看截教道人要认真不少。

    

    有句话叫，既然改变不了规则，那就解决定下规则的人。

    

    截教道人只感觉怒火中烧，已经太久太久，没人敢这么挑衅自己了！   

    截教道人双眼眯起，看向张玄，仿佛想要把张玄看穿。

    

    而随着截教道人目光看去，无数把飞剑虚影，于空中出现，环绕一周，向张玄急射而去。

    

    光是一个目光，便有如此声势，可见这截教道人的真正实力，到底如何。

    

    漫天飞剑奔袭而来。

    

    赵极冷哼一声，手臂一挥，阴阳两色冲天而起，直接将这漫天飞剑冲散。

    

    张玄从持剑到现在，没再看过截教道人一眼，他手指轻轻抚摸着剑身，随着张玄的手指划过，剑身上的铜锈在一点点的掉落。

    

    “以为有这些人庇护，就可以张狂了吗？”

    截教道人大喝一声，这一刻，他身上道袍飞舞，猎猎作响，在其身后，一座又一座的法阵凭空出现，散发着恐怖的威慑力。

    

    “敢！”

    全叮叮同样大喝一声，诸天佛陀出现，一座大罗宝刹形成，漫天金光直接击碎了截教道人所幻化出的道观。

    

    “呵呵，一群秃驴！”

    截教道人双手连掐法诀，六座大阵显化，飞向天边六个不同的方位，将这里彻彻底底的封锁起来。

    

    随后就见，六座大阵散发不同光芒，分别代表五行，最后一座大阵之上，充斥着吞噬之力，紧接着，有长剑虚影在这大阵之中逐渐清晰。

    

    此时此刻，通仙山脚下，无数修士正尝试登山，正当一队修士欲向上之时，整座通仙山突然猛烈的震颤起来，就见无数碎石从上方砸落。

    

    而通仙山脚下，突然狂风起。

    

    “这风！好诡异！”

    

    “怎么回事！周围的灵气怎么都随着这风在消失！”

    

    “不止是周围的灵气！”

    一名修士面露惊恐，“我体内的灵气，在逐渐被抽干！”

    

    “发生了什么！”

    

    “你们看那！”

    

    随着一名修士手指的方向，目光所致，巨大的风暴龙卷形成，这风暴龙卷，是由纯粹的灵气所形成的！   

    那弥漫在通仙山上的云雾，在这一刻，完全消散！   

    哪怕站在山脚下，也能看到那六座不同颜色的大阵，也能看清，那大阵所幻化出的神剑！   

    神剑的形成，抽空了周围数万里的灵气！   

    这就是截教的手段，难以想象的手笔！   

    玉虚圣地的大阵与这六座大阵比起来，完全就没有可比之性！   

    无数个灵气龙卷向这里汇集而来，磅礴的灵气灌入这六座大阵之中，六把神剑，完全显化！分别位于六种不同的方向！   

    而张玄，就在这六把神剑之间！   

    “由上古阵法演化而成的诛仙剑阵，你能死在这阵下，不怨！”

    截教道人露出残忍的笑容，他的目光扫过张玄身边的所有人，费这么大力气祭出这座大阵，当然不是只想杀张玄，而是要把眼前的障碍，全部清扫！   

    先前有神圣天国的人盯着，截教道人无法祭出这座大阵，而现在，刚好凭借一个借口，堂而皇之的做这件事。

    

    看着悬浮在虚空中那六把神剑，截教道人内心无比的自信，现在就算神圣天国的人来了，也没有任何办法！   

    这虽然不是真正的诛仙剑阵，但以上古阵法演化，也拥有着真正诛仙剑阵六成的威力！   

    截教道人自信，凭借这六成威力的诛仙剑阵，足以横扫整个山海界，等扫平一切障碍，就可迎接教主归来！   

    截教道人双手虚空平托，有掌控一切之势。

    

    那虚空漂浮的六把神剑，带给人无穷的压力。

    

    魔蛟窟传人眼神中充满忌惮的看了眼距离自己最近的那一把神剑，随后默默退出神剑所笼罩的范围。

    

    林清菡手中掐出法诀，玄黄母鼎漂浮到张玄头顶，洒下玄黄母气。

    

    切茜娅手臂虚空环绕，虚无大阵在张玄身后显化。

    

    狂痴没有说话，默不作声的站到张玄身旁。

    

    魔蛟窟传人看着张玄，笑道：“小子，如果你能活着从这里走出来，我给你跟我一战的机会。”

    

    张玄哪怕在六把神剑形成的过程中，都没有多看截教道人一眼，他手指轻弹剑身，手中长剑发出一声轻鸣。

    

    “唰！”

    

    张玄挥舞长剑，带起破风声，剑尖直指魔蛟窟传人，“既然要战，就不要等了，现在好了。”

    

    “呵呵。”

    魔蛟窟传人冷笑一声，“你先解决了眼前的麻烦再说吧。”

    

    “麻烦？”

    张玄面露疑惑，“凭这也算麻烦？

    不如，你们一起上好了。”

    

    张玄狂妄的话语，让截教道人眉头一皱。

    

    “找死！”

    截教道人低喝一声，手中掐了个剑诀，代表火属性的神剑，直冲张玄劈来。

    

    “诛仙剑阵？”

    张玄眼皮为抬，“就这？”

    

    话落瞬间，张玄站在原地，一剑斩出，看似随意挥舞的一剑，却让截教道人，脸色猛变。

    

    

