    五人买了一些吃喝的东西，这一路跟踪、奔波也是疲劳的很，不过韦斯利到是不在意。

    “你们不用担心，我们没有恶意，相反我们是来帮忙的！”韦斯利靠在车上，开口说道。

    玛丽·科鲁兹依然躲在杰森·伯恩的身后，她这两天的经历，比她过去二十多年都要丰富，同时惊吓之后也是渐渐平复了很多。

    不过，对面三个男人，在城里的时候威胁过他们，她依然不太放心。

    杰森·伯恩到是绝对的冷静，吃喝不停，毕竟早上就吃了一个面包，在公寓都是和一名杀手搏斗一番，现在补充水分和体力更为重要。

    东西都是加油站的超市内购买的，他也是放心的很，吃着东西并不说话。

    韦斯利看着他的样子，心中多少明白一些，于是继续说道：“我们从瑞士一路跟踪你们到了法国，感觉你的行为有些奇怪，没有想到你是失忆了。”

    不等杰森·伯恩说话，迈克尔到是惊呼起来，“什么？失忆了，那不是对我们没用了吗？”

    杰森·伯恩看了他一样，而韦斯利则是瞪了他一眼，这个家伙的话是真多。

    “有用！”韦斯利直接开口，“你是CIA培养出来的特工杀手，并不负责收集情报，而是专门负责暗杀CIA的目标。”

    杰森·伯恩虽然一直很冷静，不过听到这里，口中咀嚼的动作也是停顿了下来。

    而玛丽·科鲁兹也是一愣，之前看着就像是杀手，没有想到竟然真的是。

    不过杰森·伯恩本潜意识依然让他开口，“那么你们是什么人？”

    “我们是刺客联盟的！”韦斯利说道：“不知道你是否记得？”

    杰森·伯恩想了想，随后摇了摇头，“不记得了，但是有些印象！”

    “好吧，我解释一下，我们刺客联盟并不是杀手，不是为了钱而去杀人的组织、公司！”韦斯利开始解释了起来。

    玛丽·科鲁兹很是好奇，竟然有不为了钱去杀人，杀一人而救千人，听着像是过去的游侠。

    “你真的这么干？不赚钱？”玛丽·科鲁兹问道。

    “刺客联盟的起源在一千年前，是教会的织布工组织起来的，持续了这么久，你说呢？”韦斯利说道：“很多事情都掩埋在历史之中，但是那些为富不仁的达官显贵有不少死在刺客联盟手中。”

    “甚至可以说，对于现在的历史影响都很大。”

    “这次过来找你……”韦斯利看向杰森·伯恩，“是因为你的上司妄图对付刺客联盟，所以我们希望冲你的身上打开一个突破口。”

    “我失忆了，对你们没有任何的作用！”杰森·伯恩说道。

    “不，从一路跟踪你而来，到现在为止，我很确定，追杀你的就是CIA！”韦斯利开始讲述更加具体的情报，“我得到消息，一名CIA的特工杀手刺杀失败。”

    “刺杀的目标是尼瓦纳·翁博希，他的政权被CIA颠覆，之后流亡到了法国，正是你负责的城市！”

    “而且是你在海上动手的，结果不知道什么原因刺杀失败。”

    “根据情报，你们的身体之中，都植入了一个激光笔，上面有瑞士银行的保险箱账户，于是我们前往瑞士蹲守！”

    “接下来就是发现、跟踪！”

    “一直到了那栋公寓，随后看到有人跌落下来，判断是来刺杀你的人，接着跟踪你到火车站，发现你们被通缉了。”

    “于是只能拦截你们了！”

    杰森·伯恩听着，脑海中不当的出现闪回的画面，他确实是在海上爬上了一艘游艇，他找到了目标，枪口已经对准了对方的头。

    但是，目标怀中抱着一个小女孩，那是他的女儿，另外旁边儿的沙发上，还有两个孩子，他犹豫了。

    最后放弃了动手，但是被对方的保镖，开枪击中，跌落海中。

    “嘶……”杰森·伯恩突然一阵的头疼。

    玛丽·科鲁兹紧张的问道：“你怎么了？”

    “没事儿！”杰森·伯恩晃了晃头说道。

    “可不是没事儿，根据情报，你们这批特工杀手属于绊脚石计划，你们进行了人体实验，而且每个人都有头疼的问题出现。”

    “需要特别的药物止痛，但是CIA暂时没有治疗的方法！”

    “……”杰森·伯恩抬头看着韦斯利，“那么你们需要我做什么？”

    “不是我们需要你做什么，而是现在麻烦的是你，对你的刺杀不会终结的，想要解决问题，可不是那么简单的！”韦斯利转头看向迈克尔。

    “迈克尔，你也曾经是CIA探员，你来说说！”

    “我？”迈克尔摇了摇头，“对于负责暗杀的部门我不熟悉，我是负责保卫的部门！”

    “不过CIA这么多年名声在外，他们对自己人也从来不会手软，如果……你掌握了什么秘密的话，他们肯定杀你！”

    “秘密？”杰森·伯恩皱着眉头，这个他还真的不太清楚，他好像没有掌握什么秘密。

    韦斯利知道，杰森·伯恩确实掌握了一个秘密，但是他自己不清楚，这涉及到了一笔两千万美元的黑钱。

    最好是抓住亚历山大·康克林，他应该知道的更多一些，韦斯利也是想要利用这个来报复沃德·艾伯特。

    “你好像想起什么来了！”韦斯利观察到了杰森·伯恩的表情，对于一个失忆的人，他很难掩饰这种表情。

    “是的！”杰森·伯恩点了点头，“你刚才说的话事情让我想来了不少的事情，但并不是全部，不过关于暗杀的事情我已经想起来了。”

    “哦？你怎么失败的？”迈克尔好奇的问道。

    杰森·伯恩想了想，还是说了出来，“目标的几个孩子都在，我下不去手！”

    “啧啧……”迈克尔咂咂嘴，没有发表什么意见。

    韦斯利看着杰森·伯恩问道：“有没有兴趣加入刺客联盟？”

    杰森·伯恩一愣，心中却是不太愿意的，不过嘴上却是说着，“等到事情解决之后再说吧！”

