    叶小凡听完大将的话后，感受到周围文武百官悲愤的情绪波动后，这件事情显然不是假的。

    罗如夜那老头，自己现在赶回来是为了什么，当然是为了揍那个老头，好你个蓝衣中年人，竟然敢把罗如夜打成这样，把自己当什么了？

    而且罗如夜还要帮自己保护夜无双冰封的躯体，罗如夜如今出事了，谁去保护夜无双。

    叶小凡越想越气，小脸蛋顿时通红一片，灵动的大眼睛腾升起肉眼可见的愤怒小火花，提起蓝衣中年人，小粉拳猛然轮砸了过去。

    “啊！”

    蓝衣中年人惨叫一声，鼻梁骨被砸成粉碎，两行鼻血就像自来水一样刷刷直掉，看得周围人心情大爽。

    叫蓝衣中年人教训了一餐后，叶小凡将其实力废掉丢给了在场的文武百官处理，而自己则是蹦跶了小脚丫，朝着皇宫跑去。

    没蹦跳多久，背后就传来蓝衣中年人鬼哭狼嚎的惨叫声，文武百官们一个个神情暴怒，在蓝衣中年人身上动用了各种刑罚，发泄自己心中的怒火。

    如果不是因为叶小凡及时赶到，不用几天的时间，他们将全会被蓝衣中年人杀掉，而他们死掉之后，如今罗如夜实力被废，整个极夜皇朝无人管理，将会一夜暴乱。

    到时候，四处战乱起，烽火狼烟，百姓民不聊生，血流千里，数千年建立的皇朝，将会再不久的将来，分崩离析，而最痛苦的莫过于百姓。

    蹦跶了不到十几分钟时间，辉煌宏大的皇宫便映入了眼帘，利用神识找到了罗如夜的身影后，锁定在帝宫处，朝着那边飞射而去。

    “朕，命不久矣，恐怕无力再掌管朝廷，你们兄弟几人，是我从小看到大的，虽然各自囤积实力，暗中厮杀，但朕却从未阻拦。”

    “因为想要当皇朝的帝皇，必须拥有铁血手段，狠辣的心肠，才能将朝廷维护好，带领皇朝走向辉煌。”

    “现在，你们务必要收回心思，如今的皇朝陷入危机，你们兄弟几人，一定要共同守护好，没有了皇朝，你们拿什么去当帝皇。”

    罗如夜脸上毫无血色，嘴角溢出一行行血液，拒绝了侍女，自己从床上艰难的坐了起来，苦口婆心的对着眼前几个皇子说道。

    “父皇，您放心，等我当了帝皇后，我定会集齐朝中所有力量，灭杀了那蓝衣中年人，为父皇和整个皇朝报仇雪恨！”

    “父皇，莫听九帝之言，将玉玺交给我，只有我才有能力带领皇朝走向辉煌。”

    几个皇子显然是没有将罗如夜的话听在耳中，这个时候还不忘争抢皇权。

    “你…你们…”

    罗如夜剧烈喘着粗气，嘴角留出的血液越来越多，显然是气急攻心，他很想将这几个皇子一掌拍死，都这个时候了，还在关心皇权。

    国难当头的时候，不团结起来，还在内讧，皇朝还有什么未来。

    想到这里，罗如夜无力的闭上眼睛，身体顿时没了半点力量，朝着后面倒了下去，当他眼睛闭起的那一瞬间他看到了一道熟悉的身影。

