
　　看着信作欣喜若狂的样子。苏瑞琪轻轻在蕾依耳边说：“你不能再给钱了。再给他就赚得比他老婆还多了。阿奇绘辛辛苦苦干体力活，要是还不如她老公赚得多，她能乐意吗？”

　　蕾依嘴角浮起了一丝笑意，随即收敛起来，乘着信作乐得屁颠屁颠的时候，装作不经意地问道：“你知道这外面的虫灾是怎么回事吗？我们一路上所看见的树木全部被虫子啃食了，为何此处如此安宁？虫子不吃蕨类植物吗？”

　　信作脸色一变，摇摇头说：“我不知道。这些虫子就是不吃蕨类植物，为什么我也不清楚。”

　　蕾依还要再问，但看了一眼信作的脸色不像是想继续回答这类问题的样子，于是很快就放弃，转而问了一些其他的游客常见的问题：

　　“你们一般吃什么？有没有什么推荐的地方美食？”

　　信作的脸色恢复正常，开始进入导游模式，尽可能地回答蕾依的问题。

　　“我们吃的东西，绝大部分是素食，肉食部分则主要是各种各样的虫羹。因为最近外面的虫潮，虽然我们不知道为什么出现，但现在外出捕捉虫子可比以前更加方便得多了。托虫潮的福，我们孩子们的营养也比原来好了许多呢！今天晚上老板娘会给大家做一顿【全虫宴】，是以这附近能找到的最好吃最新鲜的虫子为食材所做的美食，相信大家吃完后一定会终生难忘。”信作说道。

　　众人听完脸上有点青，心想“美食”不“美食”不好说，不过“终生难忘”估计是真的。

　　不过真要说起来，其实人类也不是不吃虫子的。比如丝路行省盘丝城的一大特产，冰蜘蛛的腿可是畅销全国的美食，又被称为“陆蟹”——意思就是陆地上的螃蟹——每年为了一饱口福坐亡灵高铁来盘丝城的游客也有不少。

　　人类吃“陆蟹”绝大多数情况下都只是猎奇。但绿魔们穷成这样，靠吃虫子来补充蛋白质却势在必行，他们很餐盘中肉虫的品质，也不可能和陆蟹相比。

　　蕾依一边点头，一边继续问一些无关紧要的问题：

　　“你看这房屋角上都会有蕨叶树叶上翘的构造，这是你们种族的独特建筑风格吗？”

　　“绿魔的服装……好有特点，雌性上身都是裸露着的吗？身上那些纹路，代表了什么意义？”

　　“我们来的时候看见有白石门牌匾的建设，那是不是绿魔的【鸟栖】？似乎有点特色，跟我们在凛风高原见到的灰巨魔部落里的鸟栖并不太像，能带我们去看一眼吗？”

　　信作都一一进行了回答。

　　最后提到绿魔鸟栖的时候，信作欣然点头说：“那是我们的生命神庙。当然和凛风高原上的黑暗鸟栖、火焰鸟栖有不同。我们的生命神庙，供奉的是我们自己的神明，如果那个信奉自然女神的牛头人在，我是不会带你们去的。不过看样子你们都不信自然神教，那么我带你们去就没问题了。请各位跟我走。”

　　爱尔莎在奈德耳边轻声嘀咕：“你说，他们的自然神像不许其他自然教派的人观看，却允许根本不信自然教派的人观看，不是很奇怪吗？”

　　奈德摇摇头，同样轻声回答：“异教徒只不过是完全跟你无关的人，但异端却是对教义的了解不比你差，但解释方法完全不同的人。这样去想的话，你就知道为什么异端远比异教徒更具有威胁了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蕾依看了奈德一眼。这个移民流浪汉魔法水平虽然还稚嫩，但懂得还真是不少。他没准还真是爱尔莎的良配……

　　信作带着众人穿过部落的街道，道上众人看到家家户户门前都挂着各种各样的虫尸，其中大部分他们都在之前的战斗中杀死过。奈德忍不住有些懊悔：“早知道就把路上杀死的虫子都带在身上了。没准还能换几天住宿费呢！”

　　爱尔莎：“……”

　　部落并不大，没走多远，他们便看到了远处高高的白石门牌坊。两根巨大的，两人怀抱，高四五米的白石圆柱为支撑的两脚，白石圆柱的顶端，是刻画着奇怪图腾的白玉石牌匾。看上去像是“鬥”字与“开”字的过渡形态，也有点像养鸟的贵族家里建的供鸟踩着休息的鸟栖木。

　　白石门牌坊建立在一个小山丘的山门。透过门的两脚，可以看到一条蜿蜒向上的石板小路一直延伸到长满蕨类植物的山丘之上。

　　信作解释：“在我们的神话里，神是长着翅膀的巨灵，鸟栖是就是神降临栖息的地方。因此鸟栖是神圣的。从鸟栖下经过，各位就算是进入了神国，请保持对神的敬畏，不要大声喧哗。”

　　蕾依点点头，跟着信作一起朝着绿魔的鸟栖拜了两下，然后穿过山门，朝着山丘走去。

　　山丘上有很多奇怪的蕨类植物。每当看到一个新鲜的蕨类植物，蕾依都会采下一点，通过泡沫宝珠和后宫戒指送到另一头的戴琳和橙月那边。信作虽然好奇蕾依为什么要采这些没用的植物，但因为不知道共轭空间这种东西，信作也只当蕾依是一个有收藏癖的狐妖，也没有管它。

　　上山的石板小径一直通往一处地洞。远远看去，似乎有绿魔在其中把守。

　　信作指了指地洞上方山丘的一处悬崖。只见在那如镜面一般光滑的悬崖之中，赫然盖着一个神庙！

　　那是在悬崖的正中间，挖空建造的一个两层楼高的白石建筑。建筑紧紧地贴着悬崖，最外层的石壁与悬崖壁完全齐平，看上去十分神奇，蔚为奇观。

　　信作指着地洞介绍：“这个地洞，是向上通往部落神庙之路。但这条神明之路不许外人踏足，你们这样的游客就只能到此止步了。如果想参拜神庙，可以站在地洞的前方，对着上面的白石神庙参拜就好。”

　　蕾依和苏瑞琪相视一眼。两人拉着奈德和爱尔莎装模作样地参拜了几下便假装心满意足地往回走。

　　临走到山下石门之前，蕾依突然问信作：

　　“那你可知道，为什么在这里之外都是种子植物，可这里却成为了蕨类植物的乐园呢？难道这里是你们绿魔的神明是蕨类植物之神，所以种子植物不敢进来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第487章 悬崖中的神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 