    在玻璃碎屑，与钢架的分崩离析中。

    　　陈宇表情冷淡的，走进大楼内。

    　　大门是被从内反锁的，那就说明这栋楼内，很可能有幸存者。

    　　呜呜......

    　　陈宇还没靠近大厅前台，就听到前台内传来，丧尸独有的嘶呜声。

    　　普通丧尸，对陈宇根本没有威胁。

    　　陈宇一脸轻松的绕到前台后，往里看去，眉头微微皱起。

    　　两头丧尸，被五花大绑的，丢在前台的桌子下面。

    　　让陈宇皱眉的，当然不是被绑的丧尸，而是这两头丧尸的状态——

    　　浑身赤裸！

    　　女性！

    　　陈宇只是一眼，就从两名女性丧尸，身上帮着的绳索，以及被撕咬的程度，分析出——

    　　两名女性，先是生前被人扒光衣服绑住，随后才被丧尸咬伤，最后发生感染导致尸变。

    　　几乎是，潜意识的瞬间。

    　　陈宇的脑海中，就浮现出大量，早就见怪不怪的‘人性沦丧’画面。

    　　一抹冷淡的杀意，从陈宇的眼皮下闪过。

    　　噗噗——

    　　抓起前台上的圆珠笔，陈宇随手一甩，两支笔准确刺中女性丧尸的眉心。

    　　两头女性丧尸，随着笔杆的射入，也彻底停止了扭动。

    　　普通人根本无法带给陈宇危机感，因而他的战斗直觉在寻找活人，面对威胁不大的目标时，就显得不那么实用。

    　　因此，尽管陈宇心中有杀意浮现。

    　　并且，也有心思想查清楚，究竟是什么人，对这两名女性下了‘黑手’。

    　　但考虑到身后大楼内，那一大群幸存者，还等着他查探清楚，人防掩体的情况。

    　　所以，陈宇只能暂时放弃，上楼调查‘真相’的想法。

    　　了结了两名女性丧尸后，陈宇找到楼梯，直接往地下车库走去。

    　　路上时不时有丧尸，从昏暗的拐角窜出，嘶吼着袭击陈宇，都被陈宇随手解决。

    　　有晶核凝结的丧尸，陈宇也从不放过，一颗晶核都不浪费。

    　　这样走走停停，约莫十分钟左右，陈宇才下到昏暗的负三层，走进一片近乎漆黑的地下空间。

    　　福城的电力系统，早在昨天夜里就已经崩溃。

    　　此时的地下空间一片昏暗，只有墙体上微弱的应急灯光，散发着昏黄黯淡的光线，并且只能照亮很小的一片区域。

    　　整片整片的空间，都被漆黑墨色所笼罩。

    　　一股扑面而来的幽闭压迫感，令人心慌烦躁。

    　　这样阴森的地方，换了任何一个普通人过来，一瞬间就会血脉膨胀心脏急跳，停留时间绝不会超过十秒钟，就会转身落荒而逃。

    　　陈宇呼吸了一口，地下车库内浑浊的空气。

    　　从飘荡的血腥味中，陈宇敏锐的察觉到，地下车库并不是那么的‘安静’。

    　　陈宇低头，看到脚边一个丢弃的易拉罐。

    　　啪——

    　　哐当当——当——当——

    　　一脚踢出，易拉罐在昏暗的应急灯光下，一闪而没。

    　　接着，黑暗中响起，易拉罐清脆的滚动声。

    　　如石头丢入平静的湖面，一瞬之间寂静无声、昏暗阴森的，地下车库便沸腾起来。

    　　无数嘈杂的脚步，拍打着地面，蜂拥向易拉罐滚动的位置。

    　　嘶嘶呜呜的低吼声，充实着整个地下车库。

    　　陈宇站在入口通道处，看到那些昏暗、照明有限的应急灯光下，几息之间便被各种模样的丧尸占据。

    　　有的全身腐化，有的缺胳膊少腿，有的甚至腹部、脸皮都已经被扒下，和四周昏暗阴森的空间叠加在一起，让人有种瞬间的窒息感。

    　　陈宇静静的，看着这些丧尸扑向易拉罐的方向。

    　　但很快，大量的丧尸，就将那处空间占满，奔跑的丧尸拥挤在一起，不断的推搡摇晃，如同一堆堆令人作呕的腐肉正在蠕动。

    　　“这么多？”

    　　陈宇随意一扫，发现丧尸已经占据了，近乎三分之二的可视空间，至少也有三四百头。

    　　考虑到更多的丧尸，实际上还在黑暗中。

    　　这处地下停车场的丧尸，数量已经逼近千头左右。

    　　这个数量，明显是不正常的！

    　　这栋大楼只是一栋，很普通的写字楼，其中的公司不会超过二十家，满打满算也不可能聚集上千的丧尸，更何况还全部集中在地下车库——

    　　在这里开趴嗨皮？都不用上班的么？

    　　事出诡异，必有妖！　　陈宇没有贸然出手，暴力扫荡这里的丧尸，想要在仔细观察一番。

    　　但就在这时，陈宇的警觉一紧，下刻——

    　　所有丧尸齐刷刷的，转身，用泛白的眼球，直勾勾的盯向陈宇！

    　　“觉醒丧尸！”

    　　“还是统领指挥型！”

    　　面对尸群诡异统一的变化，陈宇脑中立马就有了对应答案。

    　　这也就解释了，为什么一个地下车库里，会诡异的出现，这么多的丧尸。

    　　不过看情况，这是一头刚刚觉醒的统领丧尸。

    　　所能指挥和影响的丧尸数量有限，否则早就已经掀起尸潮，将对面大楼内，沈玉所救下的幸存者们给吞没了。

    　　以觉醒丧尸的智慧，不可能无缘无故出现在这里！

    　　陈宇转念一想，恐怕这头觉醒丧尸躲在这里，就是在等待时机......

    　　它早就已经盯上了，对面大楼内的幸存者！

    　　“杀！”

    　　没什么可说的，丧尸和人类本就是，势如水火不能相容的，两个族群！

    　　面对已经对幸存者，产生威胁的觉醒丧尸，陈宇只有这一个念头。

    　　在其成气候前，直接抹杀！

    　　否则，等到这头统领觉醒丧尸成长起来，不单威胁身后楼内的幸存者，就连小区那边也会变得危险起来。

    　　尸群中躲藏的觉醒丧尸，显然也在发现陈宇的同时，感受到陈宇身上散发的危险气息。

    　　尸群在集体盯向陈宇的下一瞬，就开始暴走！

    　　数不尽的身影从黑暗中涌出，一瞬间蔓延开来，填满陈宇的视线。

    　　无法计数的丧尸，嘶吼着冲向他。

    　　陈宇毫无畏惧，体内恐怖的力量，在此刻全力爆发。

    　　如坦克般撞进尸群，开始疯狂的收割杀戮。

    　　拳峰横扫、掌劲肆虐。

    　　冲进陈宇杀戮风暴内的丧尸，无一例外的被瞬间绞碎。

    　　这些冲上来的丧尸，都是普通丧尸，根本无法阻止陈宇前进的步伐。

    　　陈宇在疯狂消减尸群数量的同时，战斗直觉已然锁定了，那头躲藏在黑暗中，隐蔽在尸群背后的——

    　　那头觉醒的指挥型统领丧尸......

