    刘菲现在不知道究竟是一个什么情况，但是她只知道，她们刘家是被挑衅了！

    挑衅刘家，这已经是多长的时间没有出现过了？

    所以，不管如何，既然他余家想要打破这份平衡，那么无论如何，都不可能让他成功的！

    “动手！”

    刘菲神情冷漠，也是开口说了一声，下达指令。

    对于刘菲的话语，刘家在场的众人自然没有任何异议，迅速从高丘下奔掠而去，与这些独角牛头兽人展开了激烈的厮杀。

    刘菲心里头非常清楚，眼下这余家必定是铁了心想要铲除苏家了，不管是因为什么理由，刘家都绝对不可能眼睁睁地看着这些家伙将苏家击杀，不然的话，三家的平衡就真的是要被打破了。

    看到刘菲真的是下令出手，余生还口中发出了一声冷哼，旋即他的苍老面庞上便是浮现出了森寒的神色，目光望向了不远处的穆诗姗，杀机毕露，脚掌狠狠的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，余生还的身体就已经是暴射而出，掀起了无数尘沙，转眼之间就来到了穆诗姗的身前。

    “轰隆！”

    浑厚的灵气在余生还的手臂上奔涌而出，他五指一握，攥住拳头，有着赤红的气焰奔涌而出，迅速的汇聚成一头凶兽头颅的形象，如同怒狮咆哮，张开巨大的血盆，朝着穆诗姗的身躯噬咬而去。

    虽然穆诗姗的战斗经验并没有多少，但是她太过于聪明了，而且心性非常的冷静，所以她累积的经验也是伴随着战斗的时间变化而越来越丰富，越来越不慌张，越来越沉着稳健。

    尤其是在战斗的过程中，也是持续不停的提高了穆诗姗的反应力与感知力。

    因此，在余生还这一拳轰来的时候，穆诗姗就感应到了身后有一股非常恐怖的气息汹涌而来，让她立刻就感应到了，当即她扭过头，口中发出了一道娇喝声，同时体内的灵气也是在飞快的运转着，尽数的汇聚到她玉手中的雪灵玄剑上，旋即一剑悍然劈出。

    顿时，一道雪白的剑芒散发着锐利的气息，有着无数森寒的能量波动溢散，旋即就狠狠的轰击在了余生还挥舞而来的这一拳头溢散出来的强悍灵气上。

    “砰！”

    两股能量波动便是在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了非常响亮的声音，就像是两头凶兽狠狠的撞击在一起一样，而后强悍的能量波动就形成了一股又紧接着一股的劲浪扩散而出，震得虚空都是产生出了一道道能量涟漪，肉眼可以看见。

    凶猛的压迫力，狠狠的冲击在穆诗姗的娇躯上，逼得穆诗姗的娇躯是连连后退，脚掌落在地面上，也是摩擦出了一道清晰可见的沟痕，让人看见了都觉得骇然至极。

    “嘭！”

    至于余生还的身躯，也不过是微微晃动了一下，就稳了下来，而后脚掌狠狠的踩踏在地面上，就有着一道闷雷般的声响炸开，余生还脚掌发力，再度暴射而出，扑向了穆诗姗。

    穆诗姗咬了咬自己的贝齿，美眸中有着异色浮现，旋即再一次抬起手中的雪灵玄剑，飞快的挥舞着，迎向了余生还。

    对于穆诗姗玉手之中挥舞的雪灵玄剑，散发出来的那一道道锐利森寒气息，这让余生还的浑浊双眸中掠过一道凝重之色，但是他的苍老面庞上浮现出了不屑的神色，唇角边勾勒起一抹嘲讽的笑容，轻蔑地开口说道：“你以为你拿了一把灵剑，就真的可以打败我了吗？”

    “就凭你这个小丫头片子，想要打败本长老，还嫩了一点！！”

    话语响落之间，余生还的双手飞快的拍击着，轰打着，一股紧接着一股狂暴的灵气席卷而出，笼罩向穆诗姗，不停的压缩着穆诗姗的空间，想要将她困在一片空间，封锁她的一切退路，将其诛杀。

    不得不说，余生还所说的话语的确是非常正确的，虽然说穆诗姗的确是已经突破到了筑基境，甚至手上还有着雪灵玄剑这等灵剑，可以给她进行战斗力的加成。

    可是，不要忘记了，穆诗姗再怎么说她也只是一名新晋级的筑基境灵修，就算是战斗力的确是非常强悍，但是呢，她缺少的经验还是很缺，而余生还这么经验老道的对手，自然是能够将穆诗姗压得几乎没有办法喘息了。

    只不过，纵然是这个样子，穆诗姗也还在艰难的支撑着，想要让她放弃抵抗，那是绝对不可能的事情。

    哪怕是死，也绝对不可能放弃的！

    “小妞，老老实实的投降，交出你手中的灵剑，或许你还能够逃过一命，不然的话，你就真的是要完蛋了。”

    余生还不停的出手，不停的出言威胁，压迫，想要让穆诗姗就范。

    然而，穆诗姗虽然没有出声搭理余生还的话，但是她的美眸中却是透露出了非常坚定的目光，很显然，她的态度一目了然，并没有打算臣服于余生还。

    余生还看到了穆诗姗的双眸中透露出来的坚定目光，心里头就已经知道了，这个女人是没有打算要投降臣服，这让余生还的眸子里就浮现出了森寒杀机，冷声说道：“既然你铁了心想要与本长老做对，那本长老就只有成全你了！”

    “轰隆！”

    顿时，一股非常恐怖的气势就在余生还的身上爆发开来，同时他的双手也是飞快的结印，沉稳的喝叫声便是在余生还的口中响彻开来：

    “魔狼散射炎弹！”

    “嗡！”

    顿时，无数赤红灵气就在余生还变换印法的双手中奔涌而出，迅速的汇聚成了一只魔狼。

    魔狼口中发出了“嗷”的狼嚎声，四肢踏地，飞快的向前奔驰，最终形成了“嘭”的一声，便是爆炸开来，形成了一道道赤红魔焰，漫天笼罩而下，封锁了穆诗姗的诸多退路，朝着她弧射而下。

    看到这一道道赤红魔焰朝着自己笼罩而来，穆诗姗的俏脸上也是浮现出了惊骇之色。

