    也正是明白这些，王思瑶才不准备阻止唐末，但他希望唐末在最后若是真的遇到危险，希望以保命为主。

    对此，唐末点头说道：“可以，我不会拿自己生命开玩笑的，一旦事情不对劲，我绝对会第一时间撤回来。

    所以，在我出战的时候，接下来守护黄金长城的大战，将由你来指挥，我的一些底牌，我待会交给你。

    希望等我干掉敌人的指挥官指挥，你们能够趁机杀出，到时候，我再从外面出手，里应外合，将这群敌人彻底埋葬。”

    “好！”

    王思瑶答应说道，唐末准备将一些底牌交给她，说明唐末对她的信任，对此，王思瑶很是高兴的。

    “我和他平时没有多少交集，如今他却对我如此信任，是不是说明他心中有我。”

    此时答应唐末的王思瑶心中却产生其他的念头。

    她和唐末虽然关系不错，但还没有达到托付生死的地步，唐末居然这么信任她，不怪她多想。

    对于唐末，王思瑶是很有好感的。

    和另外一个世界不同，这个世界的唐末哪怕在没有觉醒前世记忆之前，因为前世的影响，两世灵魂的叠加，使得他的灵魂比一般人强大数倍。

    这样的唐末，哪怕没有觉醒前世记忆，其表现也是非常优秀的。

    也就是说，这个世界的唐末，哪怕没有觉醒前世记忆之前，表现的也比唐末前世优秀。

    否则唐末没有可能折服那么多人，有那么多好朋友，有那么多人支持的。

    而觉醒前世记忆之后，唐末虽然表现的很低调，但其优秀依然掩藏不住。

    至少在那些优秀的人眼中，唐末无疑是优秀的人，是值得注意的存在。

    正是如此，这个世界的王思瑶对唐末很是有好感的，私下里甚至很关注唐末。

    这些唐末自然不知道，而此时唐末因为前世的影响，下意识的对王思瑶很是信任，将重任交给王思瑶，使得王思瑶有了不一样的想法。

    优秀的人，总是会引起别人的好感的，特别是异性的好感。

    对唐末有好感的存在，在237班不少，只是唐末不知道罢了。

    没有觉醒前世记忆之前，唐末对于这一点没有关注，没有想法，自然不会去注意这种情况。

    觉醒前世记忆之后，唐末受到前世的一些想法的影响，不认为自己很厉害，所以，也不会去注意或者理会这种情况。

    再加上那个时候，恰好处于要觉醒天赋，进入领主世界的关头，唐末也没有时间，没有精力去想这些。

    所以，唐末不知道的是，他无意间的举动，将王思瑶对他的好感转化了。

    这种转化，是将朋友之间的好感，转化为爱恋之间的好感。

    当然了，这不代表此时王思瑶已经爱上了唐末了，只是代表王思瑶对于唐末有了一些异性的想法。

    有时候爱情，其实就是从对彼此好奇，或者有些想法开始的。

    这两者，唐末都有能够引起王思瑶的注意的地方，所以，王思瑶现在没有爱上唐末，并不代表以后就不会爱上唐末。

    对此，唐末自然没有注意到，但另外一边，同为女性的刘佳慧却注意到王思瑶的表情。

    刘佳慧此时也露出异样的表情。

    此时唐末将一些底牌交给王思瑶之后，就飞出黄金长城。

    黄金长城对于别人有压制，不能够让别人飞行，但对于唐末这个它的主人，自然不会压制。

    所以，唐末才能够在黄金长城的禁空领域飞行。

    唐末飞行到史蒂芬不远处说道：“既然你这么急着送死，我接受你的挑战，希望你不要被我秒杀掉。”

    唐末看着眼前的史蒂芬，感应史蒂芬的修为，史蒂芬希望不弱于他，也是达到了金仙期修为巅峰，就差一步就能够突破到太乙金仙期了。

    但同等级的修为，唐末感应到，想要对付史蒂芬，他不需要几招，就能够将史蒂芬干掉，所以，他有资格藐视史蒂芬。

    虽然唐末自认为史蒂芬不是他的对手，但唐末并未立刻对史蒂芬出手，对于唐末来说，他更想知道史蒂芬有什么算计。

    他能够感受到史蒂芬的实力，并且知道史蒂芬不是他的对手，史蒂芬不可能没有感应的。

    高等级实力的修士，能够感应低等级修士的一些虚实，而低等级实力的修士，虽然不能够感应到高等级实力的修士的虚实，但高等级修士往往能够给低等级修士一种强大的危险感。

    这种一种生命的本能感应，若是凡人，自然不能够感应到这种本能，但修士可以。

    所以，低等级修士，见到高等级修士，哪怕不知道其修士，感应到威胁，就会知道，自己不是眼前高等级修士的对手。

    因此，仅仅凭借生命危险感应，唐末不认为史蒂芬感应不到不是他的对手。

    毕竟唐末还做不到将自身的气息完全掩盖的地步，只有那种将气息完全掩盖的如凡人一般的修士，才能够屏蔽敌人的感应。

    当然了，若是双方修为彼此相差太大，这种生命危险本能感应，低等级修士也感应不到的。

    但史蒂芬修为和唐末差不多，自然能够感应到这种生命危险本能。

    故而史蒂芬绝对是知道自己不是唐末的对手的，但他依然这么淡定，这么自信，说明他有底牌。

    所以，唐末想要看看史蒂芬的算计和底牌，故而才不着急动手。

    最主要的是，唐末准备以不动制动，这样一来，着急的反而可能是史蒂芬。

    唐末不先动手，也许还能够避开史蒂芬的算计，使得史蒂芬算计落空。

    可以说，唐末此时没有动手，已经算计了好几个层次了。

    对于这些算计，唐末并未刻意去算计，只是本能这么做，可见，唐末虽然不怎么算计敌人，但他非常精于算计的。

    “我以为你看出我挑战你是一个陷阱，不会中了我的算计的，但你还是来了，看来你很自负。”

    史蒂芬没有理会唐末的话，而是对着唐末说了另外一番话说得：“自负的人，往往最后下场不好，你太过于自负了，所以，此刻你明知道我有算计，挑战你是陷阱，但你还是来了。

    不过，既然你来了，中了我的陷阱，那么你就死在这里吧，这来，将是你的葬身之地，也是你们帝盟血战失败的开始。”

    “是吗？”

    唐末不屑的说道：“难道凭借你，你可是感应到的，你不是我的对手，难道你还有其他布置？”

