    最终李老头爷孙还是被张军波给追上并拦住了，他憋着一张为难的脸，咬牙说道：“你要是真能给我五十块，帮我过了这个难关，我可以试一试。”

    这一次李老头气得直接跳起来朝他的头上打去，可惜张军波太高，李老头助跳了也只打到张军波的胸口。

    “你小子，少占我孙女便宜！”

    李明月也无语道：“你想试，我还不愿意呢。”

    “我说你是不是光长个子，每长脑子啊，谁要你以身相许了？我才几岁。”

    张军波捂住胸口，傻眼一眼地看看李老头又看看李明月，然后嘿嘿傻笑起来。

    “那好的很。”

    李老头不想理这傻货，他也挑人的好不好。

    “我现在改主意了，不想帮你了，你自己的事情自己扛吧。”

    张军波看李老头又要带着孙女走，急了，赶紧拦着人说好话。

    好话说了一箩筐，也基本把自己的情况给主动抖搂了个干净。

    原来张军波也是乡里的人，他今年十八岁，初中毕业之后就在乡里待业了，家里除了一个哥哥外，还有一个姐姐一个妹妹，还有一个弟弟。

    姐姐出嫁，妹妹在念高中，弟弟在读初中，哥哥在乡里的砖厂上班。

    他偶尔会去砖厂做做临时工挣点零花钱，主要还是靠家里养，他爸爸在乡公社上班，是个老会计。

    因为他无所事事，他嫂子平常就看他不顺眼，这次他不小心把录音机弄坏了，更是捅了马蜂窝。

    他嫂子一通吵闹，更是嚷着要分家，不分家就回娘家，把家里吵得乌烟瘴气。

    张军波因为没有工作，本来就底气不足，这次更把嫂子的录音机弄坏，错在他，觉得是自己害得家里鸡犬不宁，所以跑了出来。

    本来心气不顺，遇到李老头盯着看，心里的气就憋不住，本想借机撒气的，结果被李老头的豪横口气给降服了。

    原来是这样！

    李老头飞快地打着小算盘，怎么着才能让钱不白撒出去。

    孙女说要用钱换福气，他拗不过，不过钱撒出去，得捞回来实实在在的福气才行。

    李明月听了张军波的情况，想了想问：“你嫂子是不是平日里就想要分家啊？”

    张军波点了点头：“有时候会提一句，不过都被我哥给拒绝了，我爸也偶尔会点两句。”

    李明月又问：“你一个月到砖厂做临时工能挣多少钱啊？”

    张军波看李老头拧眉沉思，不好打扰，挠了挠头不好意思地说：“砖厂遇上活忙的时候，才会招职工的家属做临时工，平均一个月我能干个三五天，大概能挣三五块钱。”

    一个将近两米高个的大男人，一个月挣三五块，完全不够吃啊。

    李明月不再说话了，这事儿由爷爷做主吧，帮不帮张军波由爷爷说了算，反正她现在也只有三十九块钱。

    李老头脑筋转得飞快，终于想出一条自以为十分完美的路子来。

    他说：“枣儿，你去他家看看，看看这小子有没有撒谎。”

    李明月“哎”了一声，拔腿就往刚刚张军波说的家的地址跑去。

    张军波急得“哎哎”了两声，“她就这样上门，肯定会被我嫂子骂出来的。”

    李老头嗤一声，“你当我孙女跟你一样傻啊，她不会跟你家周围的邻居打听吗？”

    “行了，你别担心了。”

    过了一会儿李明月回来了，她朝爷爷点了点头，张家的确如张军波所言，正处在分家的边缘。

    李老头立刻精神焕发，他对张军波说：“你今天能遇到我，真是几辈子修来的福气啊！”

    张军波不知该说啥，反正觉得这不是一件好事。

    李老头继续：“我给你三十五块钱，你拿这钱赔给你嫂子。”

    张军波插话：“我嫂子的录音机要五十块。”

    李老头白他一眼，“你傻啊，你嫂子那录音机又不是新的，一个旧的录音机给她三十五块钱够她乐的了，她要不服气，让她出去找别人问我，旧的录音机到底多少钱。”

    其实他也不知道旧的多少钱，新的多少钱，反正旧的肯定不如新的。

    不管知道不知道，气势得摆起来。

    张军波果然被李老头的气势给压得服服的，觉得李老头真的很厉害。

    李老头看张军波一副乖乖受教样，很是得意，看看，他一个农村老头愣是能唬住一个乡里的大小伙子。

    他可真是个人才！

    李明月看着爷爷嘴角得意的弧度，心里默默为张军波同情一把。

    “事情还不算完，我不仅仅救你出这件事，我还救你出水火之中。你嫂子不是嫌你没工作吃白食么，不是要分家么。”

    张军波点点头。

    “这样，你回去就收拾行李，然后跟我走。我给你找一活，不累，就坐着干，管住，不过你得自带粮食，你不在家里碍眼，出去有活干，我想你爹肯定乐意，会同意给你带粮的。”

    ......

    李老头一阵忽悠，把张军波给忽悠得直点头，除了点头就是点头，对李老头相信得不要不要的。

    等张军波带着三十五块钱走了后。

    李明月问爷爷：“爷，你是不是打算让他跟着你编筐啊？”

    李老头嘿嘿笑：“看出来啦？不愧是我孙女，我算了算，我一天编一筐，能挣三毛钱，要是再找一个人，咱们就能挣六毛钱了，六毛钱能买五斤米了，以后咱们天天吃干米饭。”

    李明月想了想，还是有些担心：“爷，你说这样会不会被人告咱剥削啊？”

    李老头摇头：“不会，我又没剥削他钱，咱挣了钱都买米，米大家一起吃，又不是不给他吃。”

    爷孙二人也不担心张军波拿了钱就一去不复返，反正他们是做好事，如果真能把人给诓来，那就是赚了。

    等了好大一会儿，爷孙二人都打算先去喝点儿面汤了，张军波终于出现了。

    他背着一床陈旧的被褥跑了过来，脸上衣服上蹭了不少灰，看起来有些狼狈。

    这是在家打架了？李明月心里猜测。

    张军波跑到跟前，红着眼睛和李老头闷头道：“大爷，我没有粮，我跟你走，我好好干活，我少吃点儿，你看行不？”

