    其实刘磐等人也不是没有怀疑过陈生，可陈生军每次带回来的血淋淋的头颅又是真的，除了因为战事太激烈导致面部大都损毁严重到看不清外，没啥其他的问题了。

    “兄长！来消息了！”

    军帐内，陈生正看着从河北传来的小说话本，见陈可进来，急忙放下问道“什么消息？”

    “就在明日！”说着，陈可回头看了一眼，确定无人后，继续说道“兄长，你可知道荆州发生了何事？”

    “何事？”

    “一夜之间，长沙、武陵等荆南四郡全他娘的反了！

    本来在南阳的文聘已经紧急转向南郡支援江陵城了！”

    “什么？真有此事？”

    “那还有假？是河北的人亲口告诉我的，兄长你想想这几日刘磐是不是有些不对劲？”

    陈生回忆了一下，点头道“我说这刘磐怎么这几日说各部要注意保存实力，原来是后面已经没有援军了啊...

    等等！这样说，只要此处...河北兵马岂不是能过武关长驱直入到南阳？

    而南阳的文聘又已经南下...

    嘶！荆州危矣！”

    要知道，出了武关，顺着丹水是能一路杀到襄阳的。

    “兄长，你说错了，是河北大吉！”陈可笑着说道“兄长，我看我们得派一些兄弟回武关，否则这大功一件岂不是看着飞走了？”

    陈生点了点头，心中对陈可早早投靠河北的事情大感幸运。

    从荆南反叛他就能看出河北对荆州的渗透比他想象的还要深，恐怕即使他不同意，也会有别人代替他此时的角色。

    “那这里的事情？”

    “明日河北军就会顺着我军所在的方向出城袭击刘磐部，而我们要...这样...然后这样做！”

    陈生听了陈可的转述，点了点头道“张济不愧是西北宿将，如此用兵，必能完胜，好，你去把兄弟们都叫来，我要好好布置一番！”

    ——次日

    又和往日一样，荆州军在鼓声和号角声的催促下开始出营。

    已经有些疲惫的军士在军官的喝骂以及鞭打下排着攻城队形，各种器械也依次到位，准备再一次的攻城。

    在他们的对面，本应该是灰色的商城城墙已经变成了紫黑色，这是鲜血凝固后的颜色。

    而在城下，更有没有来得及打扫的阵亡军士的尸体以及丢弃的云梯等各种攻城器械。

    在通往城墙的道路上，又有不知道多少插在地上的箭矢和被推到一边的石弹。

    这些都是荆州军多日苦战的结果。

    “今日陈校尉，你攻西段，韩、吕两部，攻打东段！”刘磐刚刚下令，就发现陈生部中不少人都捂着肚子蹲在地上，似乎极为不适，不由问道“陈校尉，你的部下这是怎么了？”

    陈生面色也有些发白的说道“回将军，说来可恨，我军中的厨子不知道从山中哪里找来的菇子，熬了一大锅的菇子汤，喝的我全军上下都在拉肚子，你看我这...我这不也来了...”

    说着，陈生突然头也不回的往远处跑，看的刘磐是脑门上青筋直冒。

    “大战之际，岂有这样的事情？莫不是有人投毒？”吕介倒是没有怀疑陈生自己在搞怪，毕竟之前陈生军打的也挺努力的，没理由现在畏敌怯战。

    “哼！此事我会让陈生查清楚，不过不能因此他们而影响我军士气！

    这样，西段由我亲自攻打，韩将军，你坐镇这里！”

    等刘磐重新安排完毕，陈生才脚步虚浮的走了回来。

    刘磐看着陈生这个样子，本来的怒气也化成了笑意，他摇头道“罢了，既然陈校尉身体不适，你们就回营歇息一日吧，本来应由你攻打的西段由我亲自率军攻打。

    不过大战期间出现这样的事情，决不能掉以轻心，你回去以后要对那厨子彻查一番，看看是否是被河北收买了在投毒！”

    “多谢将军体谅，等卑职身体恢复了，必定为将军效死！”

    刘磐对自己这一波收买人心的操作还是很满意的，又安慰了陈生几句，便让陈生率部回去休息。

    陈生反而来劲了，他拱手说道“将军，我军中还有一半兵马未有饮用那菇子汤，不如让他们为将军前驱，攻打商县西段，否则卑职在营中恐怕要寝食难安了。”

    刘磐看了一眼，发现果然有一半左右的人状态不错，他也不想折损自己的部下，便点头道“也好，便如此吧。”

    陈生当即让陈可带领能战的一千余人，充当刘磐的前驱攻城，自己带着剩下的千余人回营中休息。

    闹了这么一通，荆州军终于可以开始进攻了，随着阵阵鼓声，荆州军各部按照之前的计划开始攻城。

    城头上，张绣拿着望远镜张望了一番，然后对边上一将笑道“叔父，你看，那就是刘磐，他前面那队人马就是陈生的部下。”

    张济哦了一声，嘴角微弯的笑道“好，一切和计划的一样，这一次要是大胜，我们也许就能杀到荆州了！

    到时候如果顺利，能一路杀到襄阳，取了那刘表的首级，恐怕你的前途还不仅仅是一个军长！

    不过，一切都要以此战胜利为基础，绣儿，此战我军只能胜，不能败！”

    “叔父放心，此战我军必胜！”

    在他们的身后，城墙之下，一千已经全身披挂的骑兵安安静静的排着整齐的队列等待在那里。

    这一千骑兵可不是无甲轻骑，而是甲具骑兵，虽然比不上玄武铁骑那种重甲，也不是轻易能破开的。

    这一千骑兵，将成为此战的关键。

    “来了！”张绣对边上的传令兵喊道“命令各部按职责开始防御作战！”

    随着军令下达，东段的抛石车先工作了起来。

    在东段的吕介顿时快气的冒烟了，不是说抛车全到西段了吗？怎么我一到东边，你们就跟着过来了？

    接着是密密麻麻的弓箭抛射覆盖，当然，依旧是东段，西段则只有稀稀拉拉的寥寥百余箭矢，看的后面的刘磐大喜道“河北军中计了，他们一定以为我军此次主攻东段，快快击鼓，让陈可速速强攻西段，各部准备，一旦陈可登上城墙，就随我攻城！！”

