    随着朱祁镇里京越来越近，飞骑几乎是一天三趟，将朝中的重要奏章经过挑拣之后，送到他的手中。

    如今大明权力的中心，不在奉天殿，不在慈宁宫，不在郕王府，只是在这驾马车上。

    车队进了顺天府，到了昌平，数万人早早在这候着。

    与上一世这位太上皇回京时的一辆马车，两位礼官的待遇相比，简直是天壤之别。

    海别从马车里偷偷望去，简直是瞠目结舌。

    帝王出行之依仗，称为卤簿。

    帝王三驾，出巡当用大驾。

    十二面大纛，十二面龙旗，还有一支数量庞大的鼓吹乐队。

    除了这些，大汉将军，上十二卫亲军，锦衣卫各司其职，前有净街，后有警戒，人数加起来连绵十里都不止。

    前拥后簇，旌旗招展，尽显帝王无上权威。

    换上赤金龙袍，坐上御驾的朱祁镇，眉宇间多了几分从未有过的神采。

    从这一刻，他即将真正成为帝国的统治者。

    这个世纪最为庞大的帝国，统治着数千万人口，数万里的疆域。

    当然，他接下来面对的，直面这个帝国顶尖的人才。

    这一天京师城外，半个百姓人影都没有。

    两岁的朱见深，换上了专门给他特制的礼服，还带着一顶小礼冠，在金英的怀里打着哈切。

    朱祁钰像是害了一场大病，面色不佳，时常都是一副惨白。

    王直，徐珵孤零零的站着，周身三丈之内，一个同僚都见不着。

    百官唯恐避之不及，惹得一身骚上身。

    徐珵的面色比朱祁钰好不到哪去，这些日子以来，吃不下，喝不下，这才几天的功夫，人几乎瘦了一大圈。

    只有王直面色日常，仿佛什么都未发生过一般。

    这几日不仅吃好喝好，甚至老当益壮，多年不曾大展雄风。

    随着飞骑来回禀告，一支庞大的车队出现在了百官面前。

    百官诸王行礼，就是朱见深，也不能例外。

    只是由于太子爷年纪太小，也只能是一旁的金英代了。

    朱祁镇缓缓下了御驾，淡淡颔首道：“众卿家免礼。”

    身后的大汉将军充当着人肉扩音器，将口谕传达下去。

    朱祁镇接下来的一举一动，都将有着极强的政治目的。

    朱祁镇朝着金英走来，金英都预备好了将太子爷交到陛下手里。

    可哪曾想，朱祁镇直直越过抱着朱见深的金英，直奔朱祁钰。

    说实话，他太好奇这位景泰帝了。

    这是朱祁镇第一次见朱祁钰。

    他心底其实对朱祁钰没有多少恨意，更多的只是好奇。

    他这一生，跌宕起伏四个字毫不为过。

    本是藩王，却被扶上帝位，兢兢业业八年，到最后却是一场空，子嗣没了，自己的皇位也没了。

    明代宗，大明景泰皇帝，也是唯一一个未葬入十三陵的帝王，更是得了大明朝独一份的谥号—戾。

    若是真的论起来，朱祁镇觉得这位郕王的一生，更多的是让人唏嘘。

    两人之间的氛围顿显微妙。

    不少人心想：郕王危矣。

    这兄弟二人，怕是世间仇最大的兄弟俩了。

    弟弟要夺哥哥的位子，差一点，就成了。

    要是成了的话，陛下就成了太上皇了。

    自古以来，太上皇能有几个好下场？

    这样想来，就算皇帝让人一拥而上，拿下郕王，也不足为奇。

    可接下来的一切，却让所有人大跌眼镜。

    朱祁镇拿起朱祁钰的左手表示亲昵，笑容可掬的说道：“这些日子，郕王辛苦了。

    朕看和朕走时相比，郕王，消瘦了不少。”

    朱祁镇纯属是句客套话，可在朱祁钰听来，可就变了味。

    瘦了？

    怎么滴，心虚了，害怕了？

    朱祁钰不知为何有些不稳，打了一个趔趄，却被朱祁镇牢牢扶住。

    “郕王，朕看你这气色，不怎么好啊。”

    朱祁镇关心问道。

    朱祁钰连忙回道：“回陛下，臣弟，臣弟的身子，素来就是这般不中用。

    多亏了圣母娘娘让宫中圣手诊治，臣弟的身子，比起先前好的多了。”

    “身子不好啊”，朱祁镇一副好大哥关心弟弟的模样，一脸自责道：“郕王身子这样，就是累的啊。

    朕知道，这都是为朕，为大明累的。

    朕已经知道了，这些日子郕王的不易。

    既要辅佐太子，处理朝中大小事务，又要担心着朕，就是铁打的身子，那也熬不住啊。

    这一切，都是朕不好啊。

    若不是朕一意孤行，酿成大祸，将重担压在郕王肩上，郕王也不会劳累至此。

    郕王若是真的有个好歹，朕该如何给皇考交代啊。”

    说到这，朱祁镇拍了拍朱祁钰的肩：“这身体是革命的本钱，没了身体，一切都是空的。

    郕王，听朕的，好好在府中修养，什么都不要想。

    朕回来了，外面不管有什么，都有朕这个皇兄顶着。

    朕会让太医在郕王府随时候着，用药什么的，用最好的，最有效的。”

    接着，朱祁镇不容置喙道：“来人，速速送郕王回府。

    对了，让宫中禁军去郕王府，好好保护郕王，莫要打扰了郕王静养。”

    百官先是不明白陛下这究竟是要干嘛，可当听到革命一词的时候，当场脸都绿了。

    这里的革命，和朱祁镇嘴里的革命，完全就不是一个意思。

    革命最早见于《周易·革卦·彖传》：“天地革而四时成，汤武革命，顺乎天而应乎人，指的是朝代更替。

    在百官眼中，身体是革命的本钱，不就是说……

    郕王你个废物身体，还想着造朕的反？先把你身体弄好再说吧。

    再到朱祁镇后面说的，禁军守门，不得打扰，百官更是心知肚明。

    这哪里是闭门静养，这分明就是软禁起来。

    朱祁钰心里也是一震，可又有什么办法？

    这分明是皇帝对他这个藩王的恩典，兄长对弟弟的爱护啊。

    他朱祁钰除了谢恩，还能有别的路？

    朱祁钰还有些庆幸，他本以为自己可能会直接被当场拿下。

    然后……废爵…除国…圈禁……或是赐死。

    朱祁钰行礼道：“臣，谢陛下恩典。”

    朱祁钰离开时，不少官员心里唏嘘，或许，这可能就是他们见郕王最后一面了。

    徐珵几人眼里免不了兔死狐悲。

