    叶梅提前跟郭珍宝打了招呼，所以他们一下飞机，就有乔家的人过来接他们。

    专车接送，带他们回到了家中。

    这是他们很久没有住过的屋子了，可是走进去，却一尘不染，仿佛有人时时过来打扫。

    除此以外，门上还贴着对联，窗户上面贴了窗花，还有桌子上，还放着盛放的鲜花。

    一切看起来都是那样喜气洋洋，带着春节的气息。

    叶梅将行李放好，就对傅北峻说：“等会咱们去乔家坐坐吧。”

    她也从北城带回来了很多礼物。

    傅北峻嗯了声。

    他回到房间里，放好了东西，看着那张照片，他跟乔绒唯一的一张合照，现在看来，真的很般配。

    傅北峻将照片重新放回原位了。

    他也给乔绒带了礼物，一串手链。

    叶梅收拾好了，就带着傅德跟傅北峻去了乔家。

    此时乔家也分外喜庆，到处都是红彤彤的颜色。

    “小梅，好久不见了，你终于回来了。”郭珍宝早就已经等在门口了，看到叶梅他们过来，就握住叶梅的手，将她带到屋子里去。

    “赶紧进来坐坐吧，外头太冷了。”

    乔绒跟乔司寒是站在郭珍宝旁边的，跟着郭珍宝一起迎客。

    他们先后跟傅德叶梅打招呼。

    傅北峻看到乔绒身上穿着一件浅色的毛衣，一条柔软的雪纺长裙，搭配起来十分的温柔。

    她怀中抱着安安，安安穿着一件红色的小棉袄，格外的喜庆。

    大人们先进了屋子，郭珍宝对乔绒乔司寒说：“你们俩带北峻去玩呗。”

    她知道，大人说话，孩子在场肯定会很无聊的。

    于是，屋子外就剩下他们三人了。

    乔绒看了傅北峻一眼，没说话，低头又继续撸着猫了。

    乔司寒并不太清楚他们俩之间的过节，说：“北峻，咱们也好久不见了。”

    傅北峻点点头：“是好久不见了。”

    “要不，咱们出去喝点东西？”

    年轻人聚会，无非就是打游戏，要么就是唱歌喝酒。

    乔绒听到乔司寒这样说，她便道：“你们去吧，我就不去了。”

    乔司寒啧了一声：“绒绒，这可不行，而且，你以前不是很喜欢喝酒吗？现在你长大了，可以喝更多酒了，怎么反倒是不想喝了？”

    听到乔司寒的话，乔绒脸色一僵。

    是的，原主特别喜欢喝酒，酒量也很好。

    当初她穿书过来的时候，苏小糖就一直喊她去酒吧玩，后来还是她努力，去扭转苏小糖的心态的，他们才没有怎么去酒吧。

    她不喜欢去酒吧，更不喜欢喝酒。

    她的酒量，就只有那么一点点而已。

    可是，她怕被乔司寒看穿，便说：“我现在已经不喜欢喝酒了。”

    “这可能吗？”乔司寒问，“你问问你自己信不信！”

    一个喜欢喝酒的人，忽然间说自己不喜欢喝，鬼才相信。

    “哥请客，一起去吧！”乔司寒拉着乔绒。

    乔绒很是抗拒，但是，如果她继续拒绝，乔司寒会不会怀疑她呀？

    可是她去了，喝两杯醉倒了，乔司寒也会怀疑她的吧……

    乔绒眼中的挣扎，被傅北峻尽收眼底。

    他眼眸深处，浮现出几分笑意，他开口道：“要不我们还是换一种娱乐方式吧，哥，你家里有没有游戏机？我们打游戏？或者看看电影？”

    “这也好！”乔司寒点头。

    他看向傅北峻的神色更坚定了。

    啊，这小子真的很有眼力见的，竟然还喊他哥。

    乔绒也被傅北峻喊乔司寒哥雷到了，乔司寒的智商，傅北峻喊他哥，是不是有点委屈了。

    不过，傅北峻这个提议，倒是拯救了她。

    他们去了楼上，乔家有一间房间是专门拿来娱乐的。

    里面什么东西都有。

    有乐器，有画板，有投影仪，也有游戏机。

    乔司寒问：“你们想玩什么？”

    乔绒摆摆手：“你们玩吧。”

    说着，她就躺在旁边的沙发上，拿着手机看起来。

    她才不喜欢玩这些游戏。

    却没想到，傅北峻也笑着坐在她身旁，对乔司寒说：“要不，我们还是随便看一部电影吧。”

    “也好。”乔司寒拿了一部片，放了进去。

    乔绒看着那部电影，好像是一部爱情片，还是一个悲剧。

    她一边玩手机一边看着电影，倒是觉得这样的电影，不太符合现实了。

    因为经历过一次爱情，所以，再看电影里的东西，就觉得太假了。

    但是乔司寒跟她不一样，哪怕他被宋冉冉骗过，痛苦过，再看这样的电影，还是抽抽噎噎哭着，让乔绒拿纸巾给他擦眼泪。

    乔绒对此，分外嫌弃。

    她觉得自己是不是跟乔司寒反过来了。

    她应该是个男孩子，乔司寒应该是个女孩子才对的。

    乔绒跟傅北峻是坐在沙发上看的，乔司寒坐在另外一边的地板上，一边吃着薯片一边看。

    傅北峻看着乔司寒哭成泪人，再看看面无表情的乔绒，问：“你怎么不哭？”

    “为什么要哭？”她反问。

    “很感人啊。”傅北峻道。

    “戳不到我。”乔绒面无表情。

    傅北峻哦了声，他又问：“那怎样的电影才戳你？”

    乔绒闻言，想到了很久之前跟傅北峻看的那部电影，关于亲情的，当时她就哭了。

    想起那个时候的场面，她竟然还能想到当时约会的温馨。

    傅北峻为了哄她，还买吃的给她，将她当成了小孩子。

    时过境迁，明明没过多久，乔绒却觉得，好像过去了一个世纪这么长了。

    她说：“我不喜欢看电影的。”

    说完，她撇开头，去跟乔司寒说话。

    “哥，这是假的，别哭了。”

    乔司寒听到乔绒的话，一脸嫌弃：“你这丫头怎么这么没有同理心啊，哪怕是假的，但是他也很感人啊！”

    傅北峻静静坐在旁边，回想着乔绒说的话。

    他本来，是想跟乔绒说多一些话，顺便回忆起当初两人相处的时光。

    只是，女孩似乎很警惕，将自己封锁起来，任何人都不能靠近她。

    竟然是这样子么……

    傅北峻抿了抿唇，他知道这种感觉的。

    因为被人伤透心，才会将自己封闭起来，怕再次被伤害。

