    说着，她又道：“王爷，王妃，现在苏大人和二夫人很生气，他们要以杀人罪逮捕公主，你们快去救救公主！”

    “本王知道。本王问你，好端端的，公主为何会杀苏湛？”楚玄辰冷声道。

    连翘道：“奴婢也不知道，奴婢当时在厨房忙碌，并不在公主的房间里。等到奴婢去找公主时，就看到二少爷满头是血的倒在地上。那地上有一只砸碎了的花瓶，公主则被吓得缩在床上。奴婢还没来得及问公主原因，苏大人和二夫人就来了，奴婢怕他们伤害公主，就赶紧来找你们了！”

    楚玄辰随即看向云若月，道：“月儿，走，我们去苏府。”

    云若月点头，“好，事情到底怎么样，我们一定要去弄清楚。”

    说完，一行人就坐着马车朝苏府驶去。

    -

    很快，楚玄辰和云若月就到了苏府。

    等他们走进春暖阁时，就听到一阵女人的哭泣声。

    云若月往房里看过去，就看到白氏正伏在苏湛的尸体上号哭，而苏明则一脸痛心地站在旁边。

    此时，长公主惊慌地缩在床上，她身上的衣衫被撕破，手腕上有一阵阵青紫的痕迹，而苏明的几个手下正持着武器团团地围住她。

    楚玄辰见状，立即走进去，冷声道：“苏大人，发生什么事了？他们手持武器围住公主想做什么？难道他们想以下犯上？”

    云若月则赶紧走到长公主面前，她迅速地把被子围到长公主身上，心疼地抱着长公主，道：“公主，我们来了，你怎么样？有没有受到伤害？”

    可长公主并没有理她，而是惊慌地把头埋进被子里。

    看到楚玄辰夫妇走进来，苏明是一脸的阴鸷。

    他咬牙切齿地盯着楚玄辰，愤恨道：“璃王，你来得正好！公主杀了本官的儿子，她是杀人凶手，本官当然要派人看住她，以免她带罪潜逃！”

    “对！长公主杀死我的湛儿，我要她一命还一命，为我的湛儿抵命！”白氏说着，又扑到苏湛的尸体上，大哭起来，“湛儿，你死得好惨啊！公主她好狠心啊，她竟然杀了你。娘就你一个儿子，你走了让娘怎么办啊！”

    苏明则愤怒道：“王子犯法与庶民同罪，国有国法，家有家规。长公主杀了湛儿，就应该按国法处置。来人，把长公主抓起来，押去大牢，按律处置！”

    “慢着！”楚玄辰冷冷出声，高大的身子冷地护到长公主面前。

    然后，他目光森寒地望着苏明，道：“苏大人，本王很同情你痛失爱子，但是这件事还没有调查清楚，你凭什么断定公主就是凶手？”

    苏明指着地上的花瓶碎片，咬牙道：“璃王，难道这还不是证据？这间房里只有长公主和湛儿在，肯定是长公主用这花瓶砸了湛儿的头，湛儿才不幸陨命。证据确凿，难道你还想抵赖？”

    云若月则走上前，冷冷挑眉道：“苏大人，我想问你一个问题，这是公主的房间，苏湛为何在这里？”

    听到这话，苏明的眼神一缩，神色也有些理亏，“璃王妃，你不要给我扯别的。你扯再多，也改变不了长公主杀了湛儿的事实，按律她应该被判处死刑！”

    “事情到底怎么样还没有论断，咱们与其在这里猜测，不如问问公主。”云若月道。

    说完，她赶紧走上前，伸手去拉长公主的手，“公主，你不要害怕，你告诉我们，这到底是怎么一回事？”

    “啊！”长公主听到这话，吓得猛地往床里钻，是一副被惊吓过度的模样。

    云若月见状，忙放轻了声音，“皇姐，你看看我，我是月儿，这是玄辰。我们是来帮你的，你放心，有我们在，你会没事的。”

    听到月儿和玄辰的名字，长公主这才慢慢地回过神来。

    一回过神，她便赶紧转身，看清了楚玄辰和云若月。

    看到他们俩在这里，她的思绪终于恢复正常。

    她一把拉住云若月的手，惊慌道：“月儿，玄辰，你们来了就好了！我没有杀人，我只是用花瓶砸了他一下，不知道他怎么就死了！”

    “你为何要用花瓶砸苏湛，到底发生什么事了？”云若月立即问。

    长公主看了苏湛的尸体一眼，急忙道：“我不是故意要砸他的，是他趁我午睡时偷偷潜进我的房间，想对我图谋不轨，我为了自保才用花瓶砸了他，然后他就满头是血地倒在了地上。”

    说着，长公主的脑海里回忆起了那可怕的一幕。

    当时她正在房里午睡，根本不知道苏湛悄悄地潜了进来。

    她睡得正香时，突然发现有个人正在解她的衣裳，她立即从睡梦中惊醒，就看到了苏湛那张邪恶的脸。

    她当时吓得浑身颤抖，不敢置信地盯着苏湛，喝道：“大胆，你竟敢擅闯本公主的闺房，你给本公主滚出去。”

    谁知苏湛突然按住她的双手，邪恶一笑，“公主，我好不容易才避过连翘的耳目，偷偷地潜进来，我连天鹅肉都没吃到，又怎么会走？”

    见苏湛扣住自己的手，长公主气得怒道：“混账，你放开我，放开我。”

    “我不放。公主，苏七少不在家，你独守空房一定很寂寞吧？你别怕，有我来陪你，以后你就不会寂寞了！”苏湛盯着长公主，色眯眯地道。

    长公主气得脸色惨白，她愤怒道：“畜生，你竟敢以下犯上，你给本公主出去！”

    苏湛却得意道：“公主，你不愿意和苏七少生孩子，是不是不喜欢他啊？你是不是喜欢我？那我这就满足你，和你生一个白白胖胖的大儿子！”

    苏湛说着，就朝长公主扑了上去。

    “啊！”长公主吓得使劲地挣扎着，可是苏湛的力气太大，她根本挣脱不开。

    就在苏湛撕掉她衣裳之际，她突然看到床头有一只花瓶，她想都没想，抓起那花瓶就朝苏湛的头砸了下去。

    只听“砰”的一声，花瓶砸到了苏湛的头上，当场把苏湛的头给砸出血了！

