    林雪开着车正向着西郊的铁坝村驶去，副驾驶上坐着的是叶辰，后面是关山洋和张长江。

    关山洋开始讲述他所知道的梁学尘，“那个人的名字叫梁学尘，当年在编制内的建设单位上班，负责的就是施工上的爆破。他最出名的技术就是对于炸药用量的把控，精确的让人难以置信。当时给他抛出橄榄枝的可有不少大单位，不过因为他母亲身体不行，他没有选择其他的地方。”

    “出事那年是我刚进警队的爆破组，我也是那时候才认识他的。他在一次爆破过程中因为加重了炸药的量而导致工地上的人4死5伤，5个受伤的人中，有两个都是终身残疾。我们当时被邀请过去判断过现场，确定了梁学尘要负全部的责任。当时他在公司里的好友还举报了他，说他在配制炸弹的当天曾经自私出去过好久。”

    “他母亲死了？”一旁的张长江忍不住问道。

    “对！”关山洋点点头，“那天他母亲去世了，他当时是去医院见她的最后一面。确定了这件事后，梁学尘被开除了，同时也上了所有工程类公司的黑名单。一个受到外界刺激就这么不稳定的人是不会被任何公司接受的，更何况是制造炸弹这种行业。”

    “哎！可怜他母亲刚走，他的工作就丢了。那些受害者的家属天天去他家里打砸，要求他赔偿损失。他的老婆也被逼出了精神病，整天恍恍惚惚的，他儿子当时是小学，受尽了班里同学的欺辱。无奈之下，梁学尘卖掉了自己的房子和所有值钱的东西，全部补偿给了那些人。然后他就住在了老家铁坝村，但没想到的是那些家属又追到了这里，还把他的事情告诉了所有人。这下倒好，他在村里都被人天天喊杀人凶手。”

    啧啧啧！林雪在心中侥幸地松了口气，其实在刚才有那么一瞬间，她真的想提醒叶辰不要这么的激进。毕竟叶辰那种详细的过分的侧写是他从未有过的。可是，听着关山洋的讲述，竟然就这么奇迹般地和叶辰的侧写不谋而合了。

    难道真的是奇迹般的吗？林雪没有这个能力去回答这个问题，但是她知道现在叶辰一定是对的。这种巧合的事情怎么可能发生呢？要知道，叶辰可是仅仅看了两起案子的信息就侧写出了一个启秀存在的人，那也只能证明梁学尘就是凶手了。

    “王姐来信息了，”叶辰点开王玉洁发来的信息，不禁摇了摇头，“梁学尘在大年三十的时候曾经报案过，说是自己新买的一个价值接近八千元的手机被偷了，当时还带着一个年纪在十五六岁的孩子。”

    “不对！”关山洋马上说：“我们是后来才听说梁学尘这么惨的，当时还一起去他的家里看过，你根本想象不到他有多贫穷。我们想着，当时判定他承担全责的就是我们，所以也有些愧疚感，就给他凑了两万块贴补他。他可是没有任何工作的，连自己家的地都被人天天破坏，孩子是在别的市里的县城里上的学，他绝对买不起这么贵重的手机。”

    “所以这才会成为他变成恶魔的导火线。”叶辰长叹了一口气，“想来是因为临近年关，整日来欺负他的人也就变少了，以他的脑子，想赚点钱还不是容易的很？你想想他的孩子在别的地方上学，从小就没给过他孩子什么。难道就没可能忍痛给他买一个他的同学都有的所谓的贵重手机吗？”

    “可这个手机却丢了，想来这个打击一定很大！”叶辰咬着烟看向窗外，“首先是孩子，长这么大终于有了一件和别人平等的礼物，但却就这么不小心被偷了。这种喜悦和悲愤的反差感极有可能对孩子造成很大的伤害。然后就是梁学尘了，看到自己的孩子如此的悲愤，而且那个手机也是他的血汗钱买的，你觉得他会忍得住吗？”

    说到这里，叶辰忽然顿住了，他频频摇头，“忍得住，那么多苦都能忍住，这一点苦为什么会忍不住呢？”叶辰倒吸一口凉气，“坏了！他家里一定因为这次丢手机又出事了！”

