    站出来的官，赫泽旭有印象，是虞王作乱那次之后，他选上来的。

    这种时候，站出来说这样的提议，很难不被朝堂上的其他官员，认为是吉王自己安排的。

    有一人站出来, 后面又站出十几位大臣，附议。

    赫乾允坐在龙椅上笑着点头，这个儿子也是他心目中储君之位的最佳人选，无奈这孩子自己始终不愿意。这次，一定想办法让他答应。

    所以，对大臣们的谏言, 很是满意。

    其实, 对于这个儿子, 赫乾允也是一直很无奈的。

    历朝历代，都是皇子们一心想要得到储君之位，因此不惜伪装人品，在父皇跟前各种的表现，暗地里各种的阴谋算计。

    在他们心里，兄弟不是手足，而是他争夺储君之位上的对手，绊脚石。

    哪有像这个儿子的，给他储君之位都不要，赫乾允觉得自己就差跟这个儿子低头恳求了。

    此时的赫泽旭，面对这些大臣们的积极举荐有丝毫的感动与激动。

    不激动是因为，原本就对储君之位不感兴趣。

    没有感动是他并没觉得，这些人如此积极的举荐他储君之位，是得到了他们的认可。

    他所作的这一切，并不是做给别人看的，只是做了自己想做的事而已。

    一想到刚刚进宫的时候，看到他们一个个, 吓成那个样子，赫泽旭就觉得心口发堵。

    虞王作乱那一次，他已经把朝堂换掉半数官员了，平均年龄也比较年轻了，可是，依旧避免不了发生叛军叛乱之事。

    这些更换上来的新官，面对这样的事，依旧是吓坏了。

    不过，他选上来的几位武将，在这一次倒是起到了作用。

    不然的话，叛军恐怕早就攻打到京城，京城也不会能死守这些天，早就失守了。

    叛军这一次失败，也不全是因为叛军内部的不和谐，很重要的原因，是几位武将对朝廷的忠诚，还有他们的能力。

    “本王谢谢各位大人的信任和抬爱，但眼下最要紧的，是安抚这次因叛军遭殃的百姓, 帮他们重建家园, 修整城池，而不是立储君之事。陛下现在龙体康健，立储君一事急什么？”赫泽旭耐着性子看着官员们言道。

    他自己觉得自己已经是在好好的说话了，但是，大殿里的人，却都感觉到了这位吉王的不悦，和隐忍的不耐。

    苏公公很是担心的朝皇上看了眼，见皇上也是一脸的无奈。

    “众位爱卿，储君一事容后再议，吉王刚刚所言之事，工部户部立马着手去办。”赫乾允开口了。

    说句心里话，虽然这次的事依旧是有惊无险，儿子老五再次一用实际行动向所有人证明了他的能力。

    但是，赫乾允心里也有点堵得慌，自己皇子皇孙几十个，关键时候挺身而出，力挽狂澜的却怎么总是这一个？

    偏偏，最厉害的这一个，最有用的这一个，对皇位不感兴趣！

    上一次聿王作乱，他为何迟迟不露面回宫，目的就只有一个，就是想借此机会，让这个对皇权不感兴趣的儿子，在执政一段时间后，感受到大权在握唯我独尊的满足感，就会对皇权对那龙椅产生兴趣。

    可是，谁能想得到呢，这个儿子在他刚回到宫中，就迫不及待的要离开了。

    其实，当时他进宫看到这儿子的第一眼，心里就已经有了答案。

    谷莇

    这老五若是真的对那龙椅动了心，在看到他的时候，应该会不自觉的流露出失望之色。

    但是，这小子并没有，在看见他这个父皇安然无恙的回来时，他的反应是惊喜是松口气。

    皇上开口了，众大臣心领会神的赶紧跟着转移话题。

    “王爷，这次去封地，不知那姓谷的女子，作何反应？”兵部尚书史俜最先开口。

    这个问题，还真不是随口问问的。

    上次吉王跟皇上讨要四城做封地，大家都知道，那其中的胥州三城并不在安裕国的掌控中。

    皇上虽然准了，但是实际上，只有云城这一座城池。

    另外那三城，就需要吉王自己收复回来了。

    吉王离京去封地，日子也没多久，算算时间，应该是刚到云城，就接到叛军的事，立马就率军返回了。

    所以，那六城之主的谷夫人，到底有什么反应，动作，京城这里是不清楚的。

    这件事所有人都在惦记着，就是好奇那谷夫人会如何，吉王爷又会如何。

    吉王多年以来，率兵四处平乱平叛，他的能力是有目共睹的，那收复胥州三城的话，不知道需要多久。

    史尚书这一问，大殿内，所有的人都看向赫泽旭，竖起耳朵等着他的回应。

    文武百官们，是真的希望吉王早点把胥州三城收复。

    赫泽旭视线在殿内皇子王爷们的脸上扫了一圈儿，从他们的神情上，就知道，这是在等着看他笑话呢。

    “史尚书，你刚刚口中提到的那姓谷的女子，她现在是本王的王妃。”赫泽旭看着史俜微微一笑道。

    “什么？”

    “王妃？”

    赫泽旭的话，犹如一石惊起千层浪，原本寂静的大殿，顿时炸开了。

    原本有人想说，开什么玩笑，但是一想，吉王什么人啊，他才不会开玩笑。

    赫泽旭上前一步，面对着正前方龙椅的方向：“父皇，儿臣自己做了决定，还请父皇莫怪。”

    龙椅上的那位，还处在震惊中久久难以回神。

    一直以各种理由赫借口拒绝成亲的人，忽然的就有了王妃了？

    并且，这王妃还是六城之主那个谷夫人。

    “五皇兄，你让一个嫁过人的妇人做王妃？”

    “五弟，是不是那女人以此作为交换条件，所以，你就答应了？”

    面对皇兄，皇弟们的追问，赫泽旭根本就不予理会，不恼不怒，就看着龙椅上的父皇。在这京城内，他只希望能得到父皇的认可和祝福。

    “旭儿，婚姻大事不可儿戏啊，胥州三城她不肯归还，你担心动兵收复会伤害到百姓的话，那三城咱不要也就是了，你何苦？”龙椅上的看着儿子，满眼的心疼和愧疚……

