    稍微年长点的宫女郑重点头，说得一脸神秘，“是真的，我可是听宫中的老人亲口说的，怎么可能有错。当初这位女皇和我们帝尊爱得死去活来的，女皇为了帝尊差点连皇位都不要了呢！”

    其他两名宫女全都大惊失色，难以置信的惊叹道，“这也太夸张了吧！看那女皇的样子，不像是这么疯狂的人啊。”

    “呵呵，这就不知道了，当初女皇还是皇女的时候，跑到云楼暗域来玩，遇到帝尊后，一见倾心，两人在一起纠缠过好长一段时间，关系匪浅呢！”年长的宫女暧昧的挤眉弄眼，顿时激起了另外两名宫女的好奇。

    “竟然还有这种事儿，真是看不出来啊。”其他两名宫女兴奋的咂咂嘴。

    “哈哈，是呀，谁让我们帝尊的魅力大呗，就连凤栖国的皇女都被他迷住了。”年长的宫女笑着道。

    “但帝尊不是不近女色吗，怎么会喜欢上凤栖国的女皇，看他对女皇的态度，不像是有任何暧昧的样子啊？”其中一名宫女疑惑道。

    年长的宫女无语的白她一眼，“说蠢，还真蠢，连这个都看不明白。帝尊也是个正常的男人，怎么可能不近女色。当年帝尊肯定是因为心里有人，一直放不下这位女皇，才不近女色的。现在都过去这么久了，两人相见自然是尴尬，为了避嫌，当然要装出没有关系的样子。”

    其他两名宫女闻言，恍然大悟的点点头，“原来是这样！”

    “可帝尊和女皇之间的事儿，我们怎么从来没听说过？”

    “帝尊和女皇的事儿，都是秘闻，哪个敢随便议论，所以知道这些事儿的人，多半都是绝口不提的！”年长宫女解释道。

    其他两名宫女这才了然颔首。

    “哈哈，依我看啊，这位女皇肯定是没放弃帝尊，不然怎么会在帝尊即将成亲的时候来。最近这段时间，女皇铁定天天往福熙宫跑。跟帝尊会面的次数多了，怕是要不了多久，就会旧情复燃了。”年长的宫女捂嘴偷笑。

    另一个宫女赞同的点点头，“是呀是呀，最近帝尊为了女皇忙得团团转，都很少去云楼宫了，看样子那苏陌凉还没成亲就要失宠了啊！”

    说着，三个宫女都是小声低笑起来。

    不远处的林婉儿听到这话，气得火冒三丈，顿时要上前呵斥。

    苏陌凉见此，却是一把拉住了她，小声道，“回去吧。”

    林婉儿见她不愿计较，着急的说道，“主子，这群宫女太过分了，要是不惩罚她们，她们都不把放在眼里了。”

    “不用了，回云楼宫。”苏陌凉冷冷说了一声，便是转身朝着云楼宫走去。

    林婉儿见此，气得直跺脚，没办法只有追上去，“主子，听到帝尊和那女皇的事儿，难道不生气吗，这样都能忍？”

    想到帝尊和女皇有过一段，现在还被人传得这么暧昧，林婉儿就替苏陌凉感到不值。

    苏陌凉闻言，只是淡淡回答，“假的。”

    林婉儿心中一震，愤怒的表情猛地凝固，似是想到什么，面色涌上惊讶，“主子的意思该不会是——”

    苏陌凉微微颔首，解释道，“嗯，刚才那些都是假的，是女皇派的人故意说给我听的。”

    林婉儿这才了然的点点头，心里还有些疑惑，“主子为什么这么肯定？万一呢？”

    “没有万一，因为我比她了解君颢苍！”苏陌凉冷冷的看她一眼，坚定道。

    君颢苍是什么人，她再清楚不过，若是他们真的有私情，那就不会有她的存在了。

    林婉儿听到这话，表情一震，内心触动不已，堵得说不出话来。

    就在她沉默之时，苏陌凉忍不住补了一句，“不过，有一点是真的。”

    林婉儿顿时睁大眼睛，好奇道，“是什么？”

    苏陌凉微微敛眉，眸光泄出了冷意，“女皇喜欢君颢苍！”

    林婉儿听到这话，也是沉了脸色，不悦哼道，“哼，之前在大殿上还没察觉，没想到竟然存了这样不要脸的心思。明知道帝尊马上要和主子成亲了，她还突然跑过来，给人添堵，真是坏透了！”

    “那个长公主也是，女皇挑衅云楼暗域，给云楼暗域难堪，主子出面挽回了云楼暗域的面子，帮云楼暗域教训了她，长公主非但不支持主子，反而去帮着那坏心肠的女皇，真不知道怎么想的。”林婉儿一想到大殿上君青染的态度，就气不打一处来。

    女皇来势汹汹，苏陌凉好不容易杀了她嚣张的气焰，保住了云楼暗域的颜面，为云楼暗域出了一口恶气，没见君青染说句好话，反而怪她家主子挑拨两国关系，真是过分！

    苏陌凉扬眉，淡淡道，“很明显，长公主和女皇是一头的，她自然要帮着她。”

    “啊？不是吧，长公主和女皇？长公主疯了吗？”林婉儿惊讶的低呼一声。

    君青染身为云楼暗域的公主，却和凤栖国的女皇勾结在一起，成何体统！

    苏陌凉嘴角勾起一个冷笑，“她才没疯，她精着呢，她能帮着女皇说话，必定是有求于人家，看样子还要仰仗着女皇替她办事儿呢。这次女皇突然造访云楼暗域，必定也是因为她！”

    林婉儿倒是没想得那么深，当时只听说是来交流的，却不料还有深一层的含义，现在听苏陌凉提起，顿时惊了一脸，忽然发现事情有些不简单，“主子，是怎么发现她们的阴谋的啊？”

    苏陌凉挑眉，“刚才在宴会上，女皇说我来自下位面，在这里没什么亲人，摆明很了解我的身份背景。要知道一个下位面的女人却当了帝妃的事儿，对于云楼暗域来说，可是个大丑闻。这么丢脸的身份，云楼暗域的人怎么会告诉女皇！大家必定是绝口不提的，她又怎么会知道！”

    林婉儿顿时领悟了过来，“那么只有一个可能，就是长公主亲口告诉了她！”

    意识到这一点，林婉儿更是气得咬牙切齿，“看来，长公主还没有死心，竟然想出了这样下作的办法，主子，可要小心了啊。”

    直觉告诉她，这个凤栖国女皇可不是个省油的灯。

    刚刚她就用了这样阴险的手段，故意挑拨主子和帝尊的感情，要不是主子相信帝尊，怕是心里已经有了芥蒂。

    苏陌凉却是并不惧怕沐卿鸾，冷声道，“我倒要看看她能耍出什么花样来。”