    等姬紫月站稳后，双方客套了一番，姬紫月这才注意到甲板上的几个女子，美目中闪过一丝异色，没想到这个镇抚使身边竟然有如此绝美女子跟随。

    她是高傲的，但没有高傲到无视天下美女的地步。

    就询问道：“不知道几位姑娘是何人？”

    “这两位是在下的夫人，那两位是丫鬟！”

    秦正后面对着姜雪舞和赢筱开口，两人瞪眼，姬紫月一看关系就没那么简单，而是开口道：“镇抚使大人真是好福气啊，有两位如此绝美的夫人！”

    “还是略逊色姬姑娘！”

    秦正谦虚了一句，引来了两道略带杀气的目光，秦正连忙缩了缩脑袋。

    姬紫月何等人物，自然感觉到了这尴尬的气氛，微微一礼道：“镇抚使大人不用谦虚，我前来是尊了长辈之命，你们大可自己做自己的事情！”

    闻声，秦正问道：“姬姑娘一路赶来想必也辛苦了，不若和我们一起钓鱼，喝点茶？”

    姬紫月心中暗骂，没看出来本姑娘不想和你多话吗？自己不会一边呆着去吗？

    但嘴上肯定不会这么说，大大方方道：“镇抚使雅兴，岂能被小女子打扰，那便一同好了！”

    随后，几人再次坐下，船缓缓继续前行，大概几分钟后，姬紫月忽然打开了话匣子。

    “听闻镇抚使大人刚从泉州而来？”

    “是的，还遇到了一些叛逆！”

    秦正淡淡回答，姬紫月眼神一冷，出声道：“是指整个泉州士族吗？”

    “差不多！”

    秦正看着湖面，淡然回应，姬紫月握着鱼竿的手微微握紧，安妙依和杨昭月两人拿着鱼竿，但眼神一直戒备着这个突如其来的美女。

    下一秒，姬紫月开口道：“那敢问镇抚使大人，何为叛逆？”

    “乱国，乱民，乱法，以上三罪犯下者，皆为叛逆！”

    秦正直白开口，姬紫月冷笑道：“那不知泉州士族犯下了何种？”

    听着话，秦正就能感受到姬紫月对自己的敌意，沉声道：“初到泉州，泉州士族妇人仗势欺人，为乱民，后泉州士族在职官员不顾法纪，贸然对本官动手，则为乱法，后得知本官身份，欲杀之掩盖真相，不惜封泉州，更是被查出贩卖私盐，走私货物，克扣朝廷赈灾物资，为乱国！”

    说到这里，秦正语气中有了杀意。

    “以上三罪，泉州士族犯下个干净，大逆不道，本该九族尽诛，杀个干净，皇帝陛下仁慈，给了他们一个机会，只是杀了一部分贼首，不知姑娘是不是对于皇帝陛下这旨意有什么异议，还是说，认为罪罚的不重？”

    秦正话落，姬紫月握着鱼竿的手微微一抖，这细微的变化被秦正看在眼里，嘴角微微上扬。

    而姬紫月的颤抖，并不是害怕，而是被泉州士族所做之事震惊，出声道：“以上之事，皆有证据？”

    秦正点头道：“这是自然，本官这次出行，就是陛下放的鱼饵，等着鱼儿上钩，没成想钓上来这么一窝大鱼，不知道接下来江南之行，会不会还遇到这样的士族，若是有，本官不会留情！”

    说道这，秦正看向姬紫月道：“姬姑娘出身姬家大族，不会也跟泉州士族有联系吧？”

    姬紫月看向秦正的时候，发现秦正脸色严肃无比，哪里有之前刚刚看到自己的那一丝痴迷，不知道为什么，这一瞬间，内心竟然有些害怕。

    稳住心绪道：“镇抚使大人说笑了，我姬家安分守己，大人尽可放心！”

    秦正听后道：“我自然放心了，不然姬老家主又怎么会派姬姑娘来保护我呢！”

    此话落，姬紫月眼神一缩，秦正继续道：“我不单单知道你是来保护的，还知道现如今江南江湖，文坛，士族都对我恨之入骨，欲杀我而快之，包括你和姬老家主也是一样！”

    “但是你们想杀我，又不敢让我死，一旦我死了，陛下就有理由对江南用兵了，江南的毒瘤有多大，没人比姬老家主更清楚了，这位文坛大家，我相信是没参与的，可他不想看到江南士族被灭个干净！”

    “换做两年前，他可能甚至会为了江南士族造反，毕竟以他在江南的地位，只要抓住了水师，完全可以划江而治，可如今不行，秦域团结一心，陛下声威如天，一旦江南反了，江南后方天珠国会帮助陛下，前后夹击，江南狼烟四起，毫无胜算，死的人会更多！”

    听到这里，姬紫月心脏快速挑动，美目闪烁，有点不置信，此人竟然能将她和自己爷爷的心思猜个透，这还是传言中杀人不眨眼的莽夫吗？

    忍不住开口道：“既然镇抚使大人把话都说透了，那敢问，镇抚使大人，你此行目的！”

    “杀一半，留一半！”

    短短六个字，姬紫月蹭一下子站立而起，带着怒气道：“你知道你在说什么吗？”

    杨昭月和安妙依也跟随起身，秦正依旧拿着鱼竿钓鱼，缓缓道：“当然知道！”

    “会死很多人的，你难道就没有亲人吗？有些人是犯错了，可为什么不给他们一个机会！”

    姬紫月质问，秦正嗤鼻一笑，姬紫月瞪眼道：“你笑什么？”

    “我笑姬姑娘跟随在儒圣边上，却还如此不懂朝局！”

    一语出，姬紫月冷声道：“杀人和朝局是两码事，江南士族上千，杀一半，你知道会有多少人死吗？”

    “不知，也不想知，但我只知道，这些毒瘤不杀，江南子民会死的更多，这也是姬家儒圣让你来保护我的原因，因为他也想好了，让这些人死，保护江南一脉，因为有错的人，就该受罚，这是大势，不可逆！”

    秦正淡然开口，仿佛说的是蝼蚁。

    姬紫月自然听出了那番语气，咬牙道：“若不是我爷爷嘱咐，我就不会护送你，你真该死在这江上！”

    这时候秦正笑道：“你错了，你爷爷让你来保护我是真，可保护你也是真！”

    这话一出，姬紫月不屑一笑道：“在江南，还有人杀我？”

    下一秒，前方水上出现了十几个晃悠的青黄灯光，徐少卿瞬间到了秦正边上，冷声道：“有埋伏！”

    姬紫月面色一变，豁然起身，看向水面，前方确实有排成线的灯火光，咬牙道：“这不可能！”

    秦正放下预感，站起身，神色中带着一丝蔑视道：“你爷爷是想救江南，可有的人不这么认为，他们已经无可救药了，会逼着江南士族反，对于他们来说，犯下的罪行是无法宽恕的，所以必须要破罐子破摔，死也拉上所有人，懂吗？”

    然后，秦正拔刀，冷声道：“准备作战！”

