
　　那边，相遇的四人刚掀起无声的风暴。

　　这边，黛拉在人马娘身上，和两名气态伙伴睡姿颇差的缠在一起，迷迷糊糊中，忽然做了一个梦。

　　梦中，她好像闯了什么祸。

　　许许多多可怕的家伙即便拼着击碎星辰,也要来与自己同归于尽。

　　凄厉哀嚎不绝于耳；有来自灵能掀起的尖啸，还有自固体中传来的震动，所转化出的声音。

　　梦向来是没什么逻辑的，虫娘很聪明，她一瞬间就发现了其中的不协调，甚至意识到自己在做梦。

　　比如,为什么是同归于尽？还有击碎星辰做什么，只是为了场面好看么？

　　但意识到做梦并不意味着她不会害怕。

　　就像窝在大妈妈怀里看的古早恐怖电影，其中的特效在今天看来颇为原始,但黛拉还是会被吓的缩成一团。

　　梦中那些可怖的家伙向自己发起了总攻。

　　黛拉往后退一步，有些惊慌的挥手，想把他们从自己眼前赶走。

　　谁知。

　　自己身后，无数已经几乎没有斯特鲁虫人特征的部族在自己挥手下，展开了英勇无比的冲锋；

　　每名部族都像虫族和巨龙的混合，横亘太空的螯枝英勇无比，伴着触手舞动发出的吐息，好像能往上溶解虚空。

　　虫娘忽然明白了梦里是谁的优势——凶神恶煞的敌人穷尽一切手段，也无法突破她部族的防御。

　　实体弹头触到龙鳞甲壳时，便如气球戳到尖钉应声炸裂；而自己部族的进攻，每一瞬息都有创神檄文的巨构威力。

　　可黛拉的恐惧还在加深。

　　星辰还在一个接一个熄灭。

　　虚空之中，某种古老存在渐渐睁开眼睛，盯住她时，何止恐怖形容。

　　虫娘终于惊慌的回头。

　　爸爸去哪了？

　　……

　　左吴已经注意到夕殉道那边情况不太对。

　　同时注意到睡梦中的黛拉好像做了噩梦般,无比不安。

　　姬稚踢着蹄子，全然顾不上才酝酿出的旖旎，眼眸往四人那边望着,小声：“好厉害的灵能波动。”

　　灵能是情绪的力量，夕殉道和离婀王皆曾是两个超级政权中的佼佼者，一念之间周遭震动，绝非空言。

　　或许就是这波动影响到黛拉，让她做了噩梦？

　　左吴叹气，把手放在黛拉头上，吸收掉散到这里来的灵能余波。

　　金棉愣了下，将手中的饼干狼吞虎咽，舔舔毛绒绒手腕便往人马娘这边跑来，看了眼马背上的三个孩子：“我们该做些什么喵？”

　　姬稚转着耳朵，舒展筋骨。

　　左吴却摇摇头，揉黛拉脑袋上柔软触角的动作愈发小心翼翼：“我们什么都不能做。”

　　这是他们之间，旁人无从插手的自己的事；左吴尤其如此，他甚至不是那场战争的亲身参与者。

　　正如黛拉的噩梦。

　　噩梦还需靠自己醒来。

　　……

　　惊愕会撕碎理智，但它也只能维持短短的一瞬间。

　　象征情绪的灵能波动以海啸般的波峰，瞬间跌落至无比沉寂的谷底。

　　四人至少都恢复了理智，都觉得自己冷静的可怕。

　　觉得而已。

　　赶来巡逻的警卫造物疑惑无比，现场只是留着沉默对视的几人,好像是自己的传感器失灵。

　　接着。

　　警卫造物收到了某个命令，在裁判庭的目送下缓缓离开。

　　良骨伶离得近，被灵能的乱流几乎掀飞；身为律师无比自豪的唇舌此时居然忘记了该怎么使用。

　　灵能波动大都是夕殉道和离婀王发出，越都彪以及氦芷便如风暴中的孤舟，却一直倔强的坚持，屹立不倒。

　　但灵能波动平静，压力不再时。

　　越都彪缓缓向夕殉道单膝跪地，左拳贴在额头，右手抚着心脏；

　　氦芷用气态身体裹着其躯体的“核”，向离婀王轻轻伸出。

　　无比默契。

　　这是各自的最高礼节，对军团首脑，对部族之王。

　　夕殉道和离婀王，现在自居的丈夫和妻子之身份担不起这样的礼节。

　　老兵和气态生物在用自己的方式宣称自己的立场，他们不需要夕殉道和离婀王解释，只是在倾诉，在逼宫，在宣誓——

　　现在。

　　军团各自的首脑又有了各自的士兵。

　　各自又该开始各自的血战；逝去战友的哭嚎又一次响彻，他们都互相背负着各自的血仇。

　　战争又该开始了。

　　夕殉道和离婀王间的事终于不再止于他们两人。

　　越都彪和氦芷也必须斩断互相间的惺惺相惜，从此是你死我活的士兵。

　　没有人能够承担“原谅”的重量。

　　除非。

　　夕殉道和离婀王没有躲避越都彪的礼节，他们一起缓缓压低身体的姿态，直到与各自的麾下平行，无比默契：

　　“当没见过我们，好吗？”

　　越都彪和氦芷也像心有灵犀：

　　“我一直在寻找您，夕指挥。”

　　“离王，我，不愿意。”

　　沉重加深。

　　夕殉道和离婀王深深对视一眼，又回头看了看睡得四仰八叉的离姒与夕阳，这个小家，他们再也割舍不下：

　　“跟我们来，让星海联盟去裁决战争已经结束。”

　　“或者跟我们来，去掀翻帝联和燎原；我当皇帝，离婀是大汗！给你们想要的一切荣誉！”

　　这是绝大的让步，投身其中，先不说是否能成功，至少与家人相处的时间会极大消逝。

　　离婀幽怨的看了夕殉道一眼，心说燎原可不像你们帝联推一推就倒。

　　越都彪还是摇头，放在额头的手已经垂下，鬼使神差般，他看了良骨伶一眼。

　　良骨伶一直在暗示，说自己的诉求并不明晰，让她非常着急又不好操作。

　　现在。

　　老兵真想大声告诉律师，他对自己想要什么无比明晰，甚至觉得自己的思想能跨越相隔的无数光年，和所有幸存下来，背负沉重过去的战友们相连在一起。

　　越都飙缓缓开口，说出的话大概就是所有偏执的幸存者共同心愿：

　　“不，我从来不想让战争以除我们完全胜利之外的任何形式结束，我将一辈子扔在了里面，我不希望它就是一纸空谈，毫无意义！”

　　“以及，您若成为皇帝，我们当然誓死追随，但我绝不愿意就此与燎原和解！”

　　“我想要的荣誉，是承载着逝去战友期盼的沉甸甸荣誉；我想带着这份荣誉继续同燎原征战，像替死去的战友继续征战般；直到我也战死沙场，灵魂与他们一同荣归虚空！”

　　“我……绝不愿意放弃仇恨！血仇只能以血清洗，无论敌人的血，还是自己的血！”

　　“您是我们的最高指挥，我们甚至不愿为帝联，却愿意追随你而死。”天籁小说网

　　“恕我僭越，请您牢记我们为您流的血，请您为了和我一样的幸存者；还有和山一般多，一样重的死者，继续……奋战到底！”

　　氦芷冲老兵笑了下，如此发自内心；他们间不愧是惺惺相惜，连想说的事情都几乎一模一样。

　　老兵还不结巴。

　　气态生物感叹，真是好口才。

　　夕殉道眼睛轻轻闭上。

　　为什么有的皇帝会被“黄袍加身”，是权威不够重吗？

　　大概率不是。

　　至少夕殉道知道，他若重新自居“总指挥”，那即便随口叫越都飙去死，老兵也不会有分毫犹豫，只会笑着去爽利执行。

　　但他不仅是老兵的上司，为帝联舍弃后，长久的相处中，他们更像是兄弟。

　　重新自居总指挥？

　　夕殉道还闭着眼睛，他已经戒酒有一段时日，身体机能在迅速往巅峰恢复，耳朵听力亦是，在灵能加持下，几乎能监听一整个街区。

　　但几乎没有声音可以入他耳。

　　除了离婀王体内缓缓流动的气息。

　　还有远处离姒和夕阳安稳的心跳。

　　他知道离婀王也在聆听自己的呼吸。

　　“抱歉，我做不到，”夕殉道轻轻摇头：“你来晚了。”

　　和他在桃源蹉跎的时光相比，只来晚了这么片刻，他已经选择和离婀王终战。

　　否则，他一定会再次背负起这样的仇恨，拼尽余生也要为死去的战友一个交代。

　　可老兵毕竟来晚了。

　　离婀王也用气态生物间特有的交流方式，说完了相似的话。

　　越都飙和氦芷缓缓起身。

　　他们不再保持卑微的低姿态，而是互相间看一眼，又一前一后转头，看向还跌坐在地的白嫩律师。

　　良骨伶按着自己的胸口，体内骨骼一阵乱动，拉长了自己的身高与肩宽，好让自己看起来像一名拥有权威的仲裁者。

　　谁知。

　　她的两位当事人居然无比默契的朝自己行礼，良骨伶恍惚间很是后悔她没有再努努力，让两人早些相遇。

　　以他们宛如天然的默契，今天乃至整个案子都会有不同的结局。

　　“良骨律师，最近……尤其是今天，多谢你的照顾了。对了，我一直想邀请您和氦芷蛮子一起喝一杯。”

　　“我也一，样，喝酒除外。”

　　说完。

　　越都飙和氦芷转身。

　　老兵擦擦嘴角，面对夕殉道，恍然如临阵的豪迈，又像将和许久不见的兄弟把臂言欢：

　　“夕指挥，我在和帝联作对，也不介意和你作对一回。”

　　“先锋军团所属，中尉越都飙，恳请夕指挥回归军团。”

　　说着，他一步一步向夕殉道靠近，像即将重逢的兄弟，即将献上忠诚的下属，又或者——

　　追上门来，夕殉道绝对无法承担的责任、梦魇。

　　越都飙在奔向他的希望，脑海中走马灯般闪过一幕幕光景，他打出的漂亮战斗，粉碎掉的一个个燎原人的“核”，在度假行星的空虚生活；

　　来到联盟喝的一杯杯酒。

　　配合的无比默契，惺惺相惜，甚至相见恨晚的氦芷。

　　那台温婉的造物。

　　一切都如泡影般破碎。

　　他眼前只剩下夕殉道蕴含了无数感情，却绷得紧紧的脸：

　　“报告，越都飙请求出战。”

　　“据我三点钟方向五米处，发现敌军两名——离婀王，氦芷。”

　　“请您指挥我的战斗。”

　　“……请您，放开敌人该死的手！“

　　越都飙终于逼到夕殉道面前；氦芷也是如此，气态生物终于和她的亲人，自己的王重逢。

　　“现在同我一起杀死他，否则，我也会按着你的手，把刀子捅进她的核中！”

　　夕殉道已经无从选择。

　　同离婀王的心灵相通，牵在一起的手，让他们转瞬明白了互相的想法。

　　战友，兄弟；部族，亲人。

　　弑至亲者，能被原谅吗？

　　是能的，但需要时间的洗刷和功绩的粉饰。

　　古往今来无数帝王，都是靠杀死至亲登上皇位；若其确实有泼天的功劳，改朝换代后，弑亲不过是他生平的一个小小污点。

　　甚至有的国家，代代帝王杀光亲兄弟已经是传统，不这么做，政权无法保持稳定。

　　宏大叙事下，亲情确实不值一提；遑论越都飙和氦芷只是夫妻俩心中的“亲人”，本质上还是他们的下属。

　　但。

　　夕殉道和离婀王不再是总指挥和王，他们没有选择宏大到可以掩盖罪行的人生。

　　他们是自互相追逐与杀戮中选择和解，成立小家，难为世人理解的疯子。

　　也是放弃家乡，放弃国家，徒留一身杀人本领的暴徒。

　　暴徒。

　　良骨伶感觉浑身冰凉，法律只能依靠强制力保证执行，在之前那台安保造物自裁判庭的监视下缓缓离去时，她便知道没有任何法条可以规制夕殉道和离婀王想做的一切。

　　夕殉道和离婀王的灵能波动又起。

　　照的越都飙浑身暖洋洋。

　　他不觉得委屈，反而觉得有些庆幸。

　　死在像总指挥，自己的老大哥手里，总好过曝尸荒野，无人认领吧？

　　只是在被灵能融化的前一刻，恍惚间，他好像听到了氦芷的声音：

　　“你若请我喝，酒，我会答应。”

　　值得庆幸的事情又多了一件。

　　同自己消逝的是惺惺相惜的敌人，不是不知从哪冒出来，冷冰冰又毫无感情的光矛、炮弹。

　　……

　　横亘天地，通往审判庭的裂隙前，多了两个罪人。

　　可正如帝王手握强权时以及创下功绩时，法律无从审判其弑亲；暴徒手握力量时，法律也无从对他们有任何管辖的权力。

　　夕殉道和离婀王。

　　互相为本该是敌人的对方，杀死了无比宝贵的战友，手染不义的鲜血。

　　能审判他们有罪的，只有他们自己。

　　能互相包容这几乎会被唾弃的罪人的，只有互相。

　　他们是独属于对方的家人。

　　……

　　离姒与夕阳还睡得很香。

　　黛拉终于克服噩梦，醒了过来：“爸爸，我做了个很坏的梦。”

　　“我梦见自己成了大魔王，被许多人追，我还……找不到你。”

　　“好像爸爸你也因为我是魔王，才离我远远的。”

　　左吴咧嘴，魔王和罪人哪个更令人害怕？

　　他刮了下黛拉的鼻子：

　　“所以这只会是个噩梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十二章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 