    因为林姑姑的灵魂进入了明莹莹，变成了一张纸人，

    所以，

    带着明莹莹来的人就只剩下了田姑姑一个。

    而明莹莹一进来，白幼幼就立刻起身拉着明莹莹坐在了床上，十分热情的道：“莹莹姐姐，你终于来了，你不知道，我都想死你了。”

    她边说边将结界符弹出去，先将这一方小天地桎梏起来，明莹莹跟田姑姑明显没有发现她的小动作，听见她这么说，脸上露出如同吃了苍蝇一般的表情，但明莹莹到底是干大事的人，她很快反握住白幼幼的手，脸上也挤出一个柔和的笑容：“我也想你。”

    明莹莹这般对白幼幼道。

    “真的吗？”

    白幼幼眼睛顿时就亮了起来，同时，一张定魂符也出现在了手中，她猛地朝着明莹莹后背拍过去：“我实在太高兴了呢。”

    明莹莹：“我也…”

    明莹莹正想说我也高兴，但定魂符上身以后，她很快就察觉到了不对，表情顿时就是一变：“你对我做了什么？”

    声音也尖锐起来。

    “怎么了？”

    这头的田姑姑察觉到明莹莹的情绪变化，立刻就朝着她们走过来，但才走到一半，又是一张定魂符。

    然后——

    田姑姑就不能动了。

    她惊恐万分的瞪大眼睛朝着白幼幼看来：“你、你对我做了什么？”

    “我没做什么呀。”

    看着两人成功被定住，白幼幼心情极好的起身，她挑了挑眉，负手先是在明莹莹身边绕了一圈，然后又去田姑姑身边绕了一圈，最后在两人要杀人的目光之下笑弯了眼，她笑眯眯的道：“没想到吧，我猜到你们两个的身份了。”

    “想让我在梦里死去？”

    “哈，笑死我了，就凭你们？”

    “第一次，我是没有准备猝不及防才被你们追得那般狼狈，而这第二次嘛…我可是做了万全的准备才来的，目的呢，就是要弄死你们。”

    田姑姑：……

    明莹莹：……

    身上有定魂符的她们是完全动不了了，一听见白幼幼这话，两人的脸色就变得极其难看，

    片刻后，田姑姑挤出一个比哭还要难看的笑来：“殿下，您在说什么呢？我都听不懂…”

    “听不懂？”

    白幼幼见田姑姑竟然还妄图欺骗她、给她洗脑，便又从空间里拿出了当初在修仙界的那一条锁魂链，一边扬起锁魂链一边道：“你知道上一个得罪我的人都怎么样了吗？现在估摸着他们坟头的草都八米高了吧…不对，应该说，他们根本就没有坟。”

    “他们只是得罪了我，就已经死无葬身之地了，而你们…”

    说到这里，白幼幼捂住嘴笑：“看看你们吧，还想要杀我呢，等我将你们打个灰飞烟灭以后就出去看看，看看谁没有醒过来，然后再从这些人中找到你们，而找到你们以后，我就可以将你们的尸体戳骨扬灰了，不对…不止是你们，还有与你们交好的那些人，每个人都要求生不得求死不能，最后再被挫骨扬灰哦。”

    “噢对了，我最近不是正在学习黑魔法吗？刚好急需一批人来当实验品呢，跟你们交好的那些人就是一个很好的选择，谁让她们与你们交好呢是不是？”

    田姑姑：……

    明莹莹：……

    看着白幼幼用天真无邪的语气说出了最狠的话，两人脸上的表情都不能用难看来形容了，事已至此，她们似乎也知道白幼幼不会被她们轻易糊弄，所以等白幼幼说完以后，她们也不再伪装了，直接就道：“所以你想做什么？”

    明莹莹脸色阴沉沉的：“不管你知道了什么，但是如果你不放掉我们的话，你也会死在梦中。”

    “噗嗤…”

    白幼幼眼睛瞬间弯成了月牙儿：“不装了呀，我以为你们还要想一些烂到没眼看的理由再来说服我呢。”

    “不过，你们说我不放掉你们，杀掉你们，我也会死在梦中…”

    “你最好相信，我说得都是真的。”明莹莹打断了白幼幼的话：“这个梦境是我构建的，如果我死了，梦境也会崩塌，这样一来，你也会死无葬身之地。”

    白幼幼挑眉，不可置否的点头：“或许吧，或许在梦里我不能够伤害你，但是我在你的主场都可以对你动手，所以，你凭什么觉得，我没有手段将你们找出来呢？”

    “嘻嘻。”

    “退一万步来说，我不杀掉你们，只需要将你们困在梦境之中，然后再挨家挨户的寻找…在外面杀掉你们，应该没有问题吧。”

    白幼幼说完，朝着两人眨了眨眼。

    两人：……

    ！！！

    真是太过卑鄙！

    ……

    白幼幼成功的威胁到了明莹莹跟田姑姑，将她们所有求生的路都堵死，逼得她们两个不得不跟白幼幼说实话。

    ‘明莹莹’不是明莹莹，而是一个侍卫，他的名字叫做艾当，而另一个田姑姑的名字叫做艾平。

    艾平跟艾当是两兄弟，两兄弟小时候被明莹莹救过，自此后，就将明莹莹当成了生命的一切，在长大以后，更是同时爱上了明莹莹，因为爱，所以心疼，他们心疼明莹莹在艾森城堡的遭遇，心疼她是个公主，过得日子却连下人都不如，心疼她每一回说起明幼幼的时候，那副羡慕的神情，更心疼她明明深爱着王子鲁卢安，却只能碍于鲁卢安与明幼幼有婚约远远的看着。

    这一切，本应该是明莹莹的不是吗？

    如果没有明幼幼的话，明莹莹就是艾森城堡唯一的公主，国王就算再不喜欢她，也不会允许下人欺负到她的头上，而鲁卢安与明幼幼的婚约，也该落在她的头上。

    抱着这样的想法，艾当跟艾平两人对明幼幼这个公主可谓是恨之入骨，但他们作为两个小小的侍卫，也做不了什么，直到有一天，他们遇见了一个枯瘦的女人，她问他们，要不要学习黑魔法，只要学习了黑魔法，他们就能够得到他们想要的一切，实现他们所有的梦想…

    于是两人毫不犹豫的就心动了。

    听到这里的时候，白幼幼的脑海中瞬间就浮现出师傅艾雅的脸，于是她打断两人：“她长什么样子，你们仔细给我描述一下，还有，你们是在哪里碰到她的？”?

    艾平艾当回忆了一下就道：“她很瘦、很白，眼睛很大…”

    “我们是在莹莹公主的木屋前遇见她的，那天我们去找莹莹公主…”

