
　　遣质子之事，李世民虽未允准，但所知者却不止朝中重臣，随着局势的迅速发酵，不过区区半日，便已遍传大唐官场。

　　阿史那思摩进京的次日，午后。

　　李恪一如往常一般前往秘书省岑文本处请教学问，可当他走到秘书省府衙的大门外时，却听得西边的方向不时传来一阵喧哗声，期间还伴随着此起披伏的呼喝声。

　　秘书省紧邻大理寺，出了西面的顺义门，便是布政坊，与长安内的门坊倒是相距极近，可秘书省亦属南衙之列，乃是官员理政之所，向来极近，就算是金吾卫将士巡街也绝不会发出这般的嘈杂声。

　　李恪心中好奇，便停下了迈进秘书省的脚步，转而吩咐车夫向西，欲往一探究竟。

　　李恪出了顺义门，不过只一眼，便被眼前的场景所深深震撼住了。

　　难民，随处的难民，满满当当地挤满了整条街道，看得李恪心中猛地一颤。

　　长安城乃天子脚下，布政坊更是紧邻皇城，有右金吾卫驻守，平日里鲜少见这般纷乱的场景。

　　“去问一下，发生了何事，为何此处这般纷乱。”李恪从马车中探出头，对车夫吩咐道。

　　“诺。”车夫应了一声，将马车停稳，走上了前去。

　　马车府本就是太仆寺的人，与守门的校尉相熟，再加上李恪这块金字招牌，金吾卫的将士自然知无不言，过了片刻，便问清楚回来了。

　　“启禀殿下，这些人多是泾阳一代的难民，三日前泾阳、云阳等县被突厥攻破，他们便随众流难到了关中。”车夫回到马车旁，对李恪回禀道。

　　李恪看着眼前的场景，心中不禁一阵凄然。

　　“上麾诸军使却而布陈，独留与颉利语。”

　　“是日，颉利来请和，诏许之。”

　　“乙酉，又幸城西，斩白马，与颉利盟于便桥之上。突厥引兵退。”

　　唐史之上，对于渭水之盟的记载不过春秋数笔，李恪虽曾阅览，但也不甚入心，所感叹的不过李世民洞察入微，军略无双，可当如今，李恪亲临其境的时候，却才知道，原来战争背后的东西，远远不止史家的那区区几十个字而已。

　　两国交战，敌军已入腹地，大唐百姓所受的苦楚，纵是罄终南之竹，亦是难书。

　　李恪就坐在马车的车厢，打开马车的门帘，看着马车外的一幕。

　　李恪的车夫见李恪并未开口下令，自己也不敢擅做主张，于是也就任由马车停靠在顺义门的门墙之下。

　　此时，正值午后，布政坊内的难民已经越积越多，不过盏茶的功夫，又新来了十多人。

　　“此乃皇城脚边，此处能暂时收留你等已是开恩，你等不得喧哗，扰了皇城内的贵人。”李恪的耳边一个呵斥声，李恪定睛望去，原来竟是一个金吾卫的士卒正在呵斥一个抱着婴儿的老妪。

　　老妪年纪约莫六旬上下，发丝已然全白，也不知是因为疲累还是本就如此，老妪的身形枯瘦异常，仿佛风一吹便要倒下一般。

　　这时的她也不知从哪儿来的力气，正怀抱着一个男婴，颤颤巍巍地站在金吾卫士卒的跟前，口中恳求这他们。

　　“这位军爷，老婆子的孙儿已经一日未沾半点盐米了，身子快不行了，求您行行好，赏口饭吃，老婆子愿做牛做马报答军爷。”

　　老妪一边说着，几乎就快要跪倒在地了。

　　可这老妪神色虽悲切，但这金吾卫的士卒又何来放粮的权力，纵然有心，也是无能为力。更何况此处这般多的人，他一旦帮了这老妪，其他人又该怎么办？

　　都是关中子弟，同根同源，金吾卫的士卒先前倒还能狠下来了呵斥她，可看着老妪这副模样，也不忍再说，只是扭头背过了身去。

　　一旁的李恪看着眼前的老妪，也是一阵酸楚浮上心头。

　　哈哈，大唐盛世，哪有什么凭空而来的大唐盛世，日后的繁荣也只是由眼下这些无辜百姓的性命垒砌而成的，繁华背后留着的，也是淋漓的鲜血。

　　李恪心中不忍，伸出手，在车厢中探了探，摸出了一个布囊，这个布囊中是杨妃担心李恪腹饥，专门带着充饥的糕点，李恪拿着这个布囊便下了马车。

　　车夫见李恪拿着布囊下了车，脸上一惊，连忙道：“殿下不可，这些都是饿了许久的人，一旦见了粮食恐怕容易失去理智，伤了殿下。”

　　李恪坚决地摇了摇头，对车夫道：“无妨有金吾卫将士在，没人伤得了本王。”

　　车夫见李恪坚持，生怕李恪有失，接着劝道：“这些都是难民，数量极多，殿下又能救得了几人，殿下切莫犯险呐。”

　　李恪贵为亲王，天潢贵胄，车夫的话自有他的道理，这些道理李恪也明白，可李恪若是对眼前的老妪不管不顾，他又如何能过的了自己良心那关。

　　李恪道：“在本王眼中，他们不是什么难民，他们都是大唐子民，本王乃皇子，自当尽力伸以援手。”

　　李恪说完，下了马车，径直走到了老妪的面前。

　　李恪将手中的布囊交到了老妪的手中：“这些粮食你且先拿着，别饿坏了孩子。”

　　老妪从李恪的手中接过布囊，迫不及待地打开一看，里面竟是许多他从未见过的精致糕点，苍老浑浊的双眼中猛地浮现起满满的喜色，跪倒在李恪的脚下，拜道：“小人谢过贵人恩赐，小人来生纵是做牛做马也定当报答大恩。”

　　对于李恪来说，这些糕点算不得什么，可对着老妪来说，这些糕点却意味着他小孙子的性命。

　　也正如车夫先前所言，李恪的出现一下子引起了整条街道的轰动，腹中饥饿难当的难民纷纷入潮水般涌向了李恪这里。

　　“保护殿下。”负责镇守顺义门的校尉倒是识得李恪，一见难民涌来，李恪对麾下的士卒吩咐道。

　　校尉一声令下，金吾卫的将士如铜墙般挡在了李恪的身前，不让那些难民近前一步。

　　李恪抬起头，看着面前的成百上千的难民，看着他们的眼中，激动有之，渴求有之，再看着跪在地上，对他连连磕头的老妪，李恪的眼眶竟不自觉地湿润了。

　　突厥不退兵，战事不停，长安城中的难民将会越来越多，甚至连整个关中都会如此，倒是关中数百万百姓流离失所，其惨状恐怕更甚眼前千万倍。

　　李恪看着眼前的一切，慢慢地，心中似乎坚定了什么。

　　质子之事，李恪此前也曾想过。

　　李恪是庶子，若无奇功，想要在储位之争中脱颖而出，难比登天，而如今突厥请质正是给了李恪一种念头:自请为质，平息两国战乱，借此泼天之功弥补他身为庶子的不足，换得李世民的重视，待到他数年之后归国，亦能借此聚拢人心。

　　不过自请为质的好处固然是显而易见的，但其中风险也不容小觑，吃些苦头在所难免，若是搞不好还会有生命危险。

　　请或不请，李恪本在这两者见摇摆不定，可今日所见却帮他下定了最后一丝决心。

　　从这一刻开始，面对这场危机，他已经不再是一个看客，而是能够扭转乾坤的关键。

　　他有了更多的理由！不止是为了自己的野心，也是为了长安万民！

　　李恪站在众人跟前，高声吼道：“我乃大唐皇子蜀王恪，我向你们保证，最多两日，朝廷便会下旨赈灾，最多两日，突厥大军便会退兵，你们便可回到自己的故里。”

　　李恪说完，不管众人的表情和反应，只对身后的车夫吩咐道：“回宫，本王要求见父皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十八章 长安乱免费阅读。https://xs.23sk.com 