    童瑶毕竟是设计出身，对如今时尚圈的东西都有所了解研究。

    季寒川身上的香水，是国际顶级品牌！

    目光扫过他身上的西装，更是价值不菲，还是定制款。

    童瑶不由得用一种古怪的目光扫弄着男人。

    他丫的不会这些日子傍上了什么富婆吧？

    季寒川好像一瞬间看穿了她的心思般，说：“这是言旭借给我的，我陪着他去帝都见大客户，若不好好装扮一下，这单生意岂不是要凉？”

    童瑶尴尬地笑了笑。

    是因为自己的心思被他看穿，亦是因为她把他想的太坏了的感觉……

    毕竟彼此不了解。

    他甚至与她领证都没有让她见过父母？

    正在开车的言旭，额际上已经冒出了冷汗。

    季少最近真是越来越会忽悠人了。

    此时，没听见童瑶说话，男人手指已经撩起了她的一缕发，问：“这是洛小姐给你打扮的？”

    想来也是，童瑶这一身便是洛娇娇那女人的审美。

    童瑶回神，立马拽回了自己的头发，看了一眼开车的言旭，轻咳了一声：“是啊，是不是挺好看的？”

    总觉得穿上了西装的季寒川格外不正经呢？

    甚至还有点……骚？

    他手上的发丝被抢走了，也不恼，微凉的指尖却落在了她的后脑勺上，修长的手指立时没入了她的一头青丝里。

    “季寒川，你干嘛，还有人……”她因为他的靠近，紧张地往后缩。

    此时此刻的他，眼神赤果果地盯着她，如同猎人。

    黑沉沉的眼，灼灼其华。

    他的精致薄唇微抿，透着无边的魅。

    这男人身上散发出的危险气息，在车里这样逼仄的空间，瞬间被放大。

    童瑶觉得此刻的他，像匹狼！

    哦不，是饿坏了的狼！

    不论她怎么退缩，这后座的空间就这么大，更何况男人的手掌还紧紧扣着她的后脑勺，简直毫无退路！

    很快，他的薄唇毫不顾忌地压下，在那张鲜艳欲滴的红唇上来回辗转品尝。

    末了，他低哑地说：“不好看，不适合你。”

    靡哑的嗓音在车内，让车上的空气在不知不觉中上升了几分热度。

    童瑶目光闪烁，对上他那幽深到仿佛会吃人的目光，心中警铃大响：“你……你不想要工资了？”

    靠！

    分明她写的结婚协议很清楚，第一条就是彼此不能有肌肤相亲。

    现在倒好，自从蓝光酒吧那件事之后，他就仿佛对摁着她亲她这件事情上瘾了般，简直越来越过分了！

    “而且……而且，明明车上还有别人！”童瑶控诉地瞪着他，黑白分明的大眼瞪得如同铜铃大，恨不能把他给瞪穿。

    季寒川不动声色地扫了一眼开车的言旭，薄唇勾起一丝邪肆的弧度：“哦？照你这话的意思是，言旭不在，你就可以给我为所欲为了？”

    童瑶：“……”

    她终于看清楚了这男人的真面目，简直就是一大尾巴狼！

    难怪这男人当初这么好答应！

    “克扣你一个月的工资！”童瑶忿忿地强调了一句。

    季寒川淡声吩咐：“言旭！”

    言旭无比头大地将车内的隔板升起。

    眼不见为净！

    季少也太急性子了吧，这还在车里呢，就不能回童小姐的公寓里再放肆？

    真奇怪，他跟在季少身边这么多年，陪着季少一起打江山，都不曾见到季少有过今天这样对一个女人如此热情似火。

    隔板升起，童瑶目光变得凶狠凌厉，怒道：“你别乱来，否则我……”

