    

    语罢，面对骷髅林肯的话，场中所有的人，心存质疑。在他们看来，第一关和第二关是那么的苛刻，第三关难道仅仅只是测试一个人的灵根天赋吗？

    此刻，谁先去，谁就是试金石。在不明情况的情况下，若是有人过河，试试河水的深浅。无疑，这是对他们来说十分有益的事情。

    “我先来！”

    林动刚想朝前迈出脚步，却是被一个人给抢先了。

    “又是他！”

    林动微微一愣，那道人影不是别人，而是之前第一个登上千层台阶。随后，紧跟着他林动之后，从那奇异卷轴之中走出来的少年——龙傲天。

    面对未知的事情，龙傲天一马当先，眼瞳全是无畏的目光。

    “这个人有点料！”坐在白云上，萧寒也是看了一眼龙傲天。后者所展现的天赋，已经引起了他的注意力。

    地面上，龙傲天的手掌，触摸着水晶球。旋即，水晶球亮起了耀眼的光芒。光芒之强，十米之内，似乎有着凝聚成雾状的征兆。

    “龙傲天，上品天灵根。不错，下一位。”骷髅林肯的话，在每一个人的耳畔响了起来。

    在骷髅林肯的身边，有着一张桌子。林啸坐在桌子前，登记着相关的信息。

    “不是吧？”

    “这样就通过了？”

    “第三关，竟然如此的简单？”

    一道道不可置信的目光，聚焦在骷髅林肯的身上。一切的一切，竟然就是这么的简单。这让场中的所有选手，简直有点不敢相信他们的眼睛。

    “我来！”

    接下来，林动、林琅天、林青檀、姬山、蓝樱纷纷参与了测试。和龙傲天一样，他们五人的灵根，都是最高的上品天灵根。

    “这么简单，我也来！”

    紧随蓝樱之后，一位种子选手，迈步而出。只是，随着他的手掌抵触在水晶球上，产生的光芒十分的薄弱。光芒趋近于雾气的区域，只有可怜的两米程度。

    “中品灵根，不合格，请站在一边。好了，下一位！”

    窝草，竟然有人不合格！

    值得一提的是，那人之前还是一个王朝参加百朝大战的选手。

    百朝大战的一个选手，竟然天赋不合格！

    随后，又是几次测试，又是有人只是下品灵根和中品灵根的资质，没有达到缥缈仙宗的入门要求。其中，也不泛原先参加百朝大战的选手。

    直到此刻，所有参加测试的选手，方才纷纷意识到，原来这看似极其普通的第三关考核，竟然也是如此的苛刻。

    “嘿嘿，那关卡可是我亲自设定的。真当那么容易通过的么？”萧寒微微一翘。

    测试用的水晶球，的确来自于斗破位面。只不过里面已经被萧寒动了手脚。能够依靠水晶球散发的趋近于雾状的光芒，判断一个人的身体天赋。

    比如，若是水晶球散发的雾状光芒是一米，那么只有下品灵根的天赋。若是水晶球散发的光芒是六米，那么则达到了上品地灵根的级别。倘若水晶球散发的雾状光芒达到了九米，很高兴你告诉你，你的灵根是万中无一的上品天灵根。

    一个小时后，第三轮的考核结束了。仅仅这一个环节，又是淘汰了一小部分的选手。

    “好了，本次缥缈仙宗的考核，圆满结束。不合格者请下山，感谢你们对缥缈仙宗的青睐！”骷髅林肯的声音，在每一个选手的耳畔响起。

    “我不明白，为什么第三关考核，才是检测一个人的天赋。”

    “是啊，你们大可以将第三关和第一关调换一下。”

    “没错，我们辛辛苦苦，费了九牛二虎之力，闯过了前面的两关。现在，仅仅只是自身的灵根不达标，就让我们下山。这，未免也太让人难以接受了！”

    面对骷髅林肯的宣判，被淘汰的选手，一个个表示难以理解。

    “各位。”

    骷髅林肯解释道：“你们大老远的来我们缥缈仙宗，那就是看着起我们缥缈仙宗。远来是客，作为主人，岂能不招待一下。我想问一下各位，先前的两关，各位可曾获得了好处？”

    呃！

    闻言，被淘汰的选手一个个自我反省。是啊，经过了先前的两道关卡，他们或多或少，肉体和精神力都是得到了提升。

    骷髅林肯继续道：“第一关，你们的肉体获得了强化。第二关，你们的精神力获得了提升。参加了我们缥缈仙宗的考核，你们的实力都是获得了参差不一的提升。这，也是我们缥缈仙宗赐给你们的一道机缘。当然了，个中的过程，的确掺杂着危险。作为一名武者，最后能否获得机缘，也看你有没有那个福缘。这，也是我们缥缈仙宗作为一个远古时期的超级势力，能够为大陆尽的一点绵薄之力。毕竟，我们宗主有云：当你的能力越大，责任也就越大！”

    宗主？

    闻言，所有被淘汰的种子选手，就连山脚下之前已经被第一道和第二道关卡淘汰的选手，当他们再次看向天空上坐在云层上的那个青衫青年时，后者的身影，在他们的心中渐渐地高大了起来。

    至于挑战成功的选手，在他们的心中，已经对眼前这个门派，充满了好感。不知不觉，在他们的心中，已经种下了拥有归属感的种子。

    第三轮所有被淘汰的选手，纷纷对着山顶微微一拜。随后，又是对着云层上的那道青年一拜。他们的神情，十分的真挚。

    “等等！”

    眼见那些淘汰的选手，一个个转身下山。萧寒的声音，突然响了起来。

    闻言，那些选手一个个地停下了脚步，好奇地看着冉冉而下的萧寒。

    萧寒淡淡道：“林肯，用你的精神力，探视一下眼前的这些选手。看看，有没有错漏的天才？”

    闻言，骷髅林肯对着萧寒一拜，随后，自他那骷髅的身上，散发出一道浓郁的金色光芒。

    “大符宗？”

    符谷的代表，惊容变色。

    “什么，大符宗？”

    东玄域和西玄域的其它代表，一个个无比惊讶地俯瞰着骷髅林肯。下方，那个元力只有五元涅槃境的骷髅，精神力竟然达到了大符宗的境界。

    大符宗，那可是相当于轮回境的超级强者。其实力，已经能够屹立于这座大陆金字塔顶尖。

    萧寒瞄了一眼那些震惊不已的强者，摇头一笑。也许，他们可不知道，眼前的骷髅可不是普通的骷髅，而是曾经吞噬祖符的主人，远古时期号称大荒王的黑瞳老人的弟子。

    “能够让一个大符宗的强者，如此对他言听计从，那么，那个青年到底又有什么本事呢？”

    东玄域和西玄域超级势力的代表，看着萧寒，眉头皱着更加的厉害了。特别是一直想一统东玄域的元门代表，额前乌云笼罩，脸色阴沉着可怕。那双深邃的眸子，看了一眼地面上的秦天，也不知道在想些什么。        

