    杨帆一愣，他一直都在默默的听着几个大佬在谈天说地，不敢插嘴，事实上想插也插不上呀，看上去只是一顿家常便饭，但是这阵容却是不可忽视的，自己终归还是显得渺小了一点。

    耳濡目染，杨帆也是听得出来，这一次袁老原地空降，在汉武市看来职务还不低呢，俨然已经变成了市委大佬，让杨帆都是非常的震撼与羡慕，但是袁老的身份资历，绝对担得起这个重任。

    并且，袁老的老爷子，恐怕也是一尊非常恐怖的真神，就连汉武大学的副校长都是他的门生，自己从来没有想过，袁老的背景竟然如此之雄厚。

    不过杨帆心里很清楚，那都是袁老的人脉，跟自己一毛钱关系都没有，袁老看得起他，他才有资格坐在这里，而且他也不愿意从政，从商才能够随心所欲，这个世界就是无比现实的，有钱能使鬼推磨。原来对于他来说，那绝对是非常尊敬的，而且身居高位，让杨帆也忍不住更加紧张了。

    如今袁开国发问，让杨帆也是颇为尴尬。

    说吧？显得他自吹自擂，不说吧，领导在这看着呢。

    所以说杨帆骨子里还是不太喜欢参加这种领导之间的聚会，但是箭在弦上不得不发，袁老的面子，自己得接住。

    “经济建设的基础就是人文建设，要想发展经济，最重要的是百姓当自强，只有国民整体的人文建设起来了，经济建设自然也就相对容易了。”

    杨帆说道。

    “你是学经济的吗？”

    徐致胜眉头一皱道。

    “恩，目前大一。”

    杨帆点点头。

    徐致胜嗤笑一声，摇了摇头。

    “这是哪个老师教你的官话？大学校门还没出来，就开始高谈阔论了，你知道人文建设有多难吗？人文建设可能是一个百年都未必能够解决的问题，而且跟经济建设的联系，也是微乎其微，要想搞好经济，就必须要从基础抓手，从根本上解决问题，深入各行各业去了解，才能够有应对之策，实践才是检验真理的唯一标准。”

    徐致胜字字珠玑，说的非常自信，连杨帆也不得不说，他这个来自发改委的同志，的确是很有自己的看法，但是最后一句话也是杨帆最喜欢的，时间才是检验真理的唯一标准，他真想告诉他二十年之后的中国的人文建设有多好，国民整体素质的提高，基础人文建设之下，经济飞速发展，二十年的腾飞，世界瞩目，那才是真正的中国！

    但是很显然，想要改变，不是一朝一夕的事情。

    “几十年的战争，几十年的经济落后，要想一朝脱贫也不是那么容易的，改革开放已经多年了，百姓逐渐走上小康之路，但是真正完成城市小康化的老百姓依旧只是少数，更别提城农一体化的小康之路了，只能说是任重道远。”

    杨帆一脸严肃的说道。

    “没想到你还挺有自己的见解，不过说归说，真正做起来，就不是三言两语能够办到的了，纸上谈兵终觉浅，绝知此事要躬行。”

    徐致胜淡淡说道，对于他来说，杨帆就是在空谈而已，毫无实践。

    “你们俩说得都有道理，不过要从实体出发，就需要面对重重困难，也就难如登天了，发改委也是经济发展的一部分，师弟，你说说看，这些年都有什么成果，我也长长见识，对我日后工作也有好处。”

    袁开国笑道。

    徐致胜点点头。

    “发改委的重点还是发展改革，土地房屋的扩建，以及城市文明发展，经济这一块，始终还是比较薄弱的，但是这两年的拆迁工作，都不是太顺利，大大影响了市容市貌以及城市化发展，至于经济变化最大的，应该就是房地产项目了，但是我觉得房地产对老百姓并不友好，很多人并不愿意住楼房，让他们的生活经济都有了不小的负荷，很多人都怨声载道，我正准备叫停一些项目。”

    杨帆听到这里，眉头一皱，房地产项目现在来说，是真正的朝阳产业，虽然或许等到十几二十年后，房地产泡沫会被无限放大，但是那都是后话了，现在的经济建设，房地产发展是毋庸置疑的主流。

    “这个我还真不敢苟同。”

    杨帆忍不住出言道。

    “你不敢苟同？哈哈哈，我还真想听听，你是怎么想的，要不我的位子，你来做？”

    徐致胜大笑着说道，比起刚才也放松了不少，毕竟是自己的领域，即便是自己的师兄，现在跟他比起来，恐怕也不会比自己更了解现在的经济状况。

    张震天跟袁开国对视一眼，尤其是袁开国，他是知道杨帆的本事，如果不是心中有话，他绝对不会无的放矢的。

    杨帆的话，无疑是让徐致胜变得有些反感，毕竟在他看来，杨帆就是个乳臭未干的的毛头小子，若不是袁开国，谁会在意他？

    现在就连这毛头小子，都敢跟自己叫板？徐致胜心中的不屑，溢于言表。

    “说说看，老幺可是袁老爷子最后一个得意门生，我真想看看，你跟你父亲看中的人，谁更胜一筹？哈哈，你可是我汉武大学的学生，可不能弱了风头。”

    张震天老脸之上，红光满面，看热闹的不嫌事儿大，这一场新老之间的对决，也让袁开国心中升起了一丝好胜之心。

    的确，正如张震天所说，徐致胜是父亲最后的关门弟子，很显然是他最大的骄傲，而杨帆是自己看中的人，不可否认徐致胜绝对是真正的精英人才，而且是毕业于北大，他的想法与思路，还有对新时代的看法，往往能够让很多师兄都感到一鸣惊人。

    杨帆，你可不要让我失望呀！

    袁开国目光灼灼，盯着杨帆。

    “说说吧，既然你已经开口了，到底要给我这个师弟一个交代，呵呵呵，都是自家人，不必拘束，想什么说什么，大胆一点，不要拘泥于传统的思想，你向来都是喜欢另辟蹊径，我看好你。”

    袁开国的话，无疑是给了杨帆一记强心剂，这样一来，杨帆也就没什么可顾忌的了。

