    正常来说，网红直播和正规新闻媒体之间，还是有一条天然鸿沟的。不只存在于现实中，也存在于人们下意识的认知里。

    所以，即便最近两天与“白骨山丘”相关的话题，远超出了大部分新闻的热度，乍听到“哈城早间播报”这种显然属于“正规军”的名称，很多人还是心头一振。

    直播弹幕不能放链接，也没法放图片，不过这并不妨碍人们多划拉出一个窗口，搜索寻找有关信息，两厢配合，尝一尝鲜味儿。

    不过，看得人多了，总能发现问题。

    “诸位，时区啊时区！”

    “我就等啥时候有人点出来。”

    “终于有人发现了，哈城与夏城时间相差十三个小时，现在还是6月30号晚上8点钟呢。”

    “神特么早间播报。”

    “所以，假新闻？”

    “不，新闻是真的，就是30号上午的新闻。”

    “那时候，吸血鬼已经到哈城了？”

    “好像没有……为什么是图片啊！”

    “因为新闻就显示了图片啊。”

    反正出城还有一段时间，直播间里闲着也是闲着，顺理成章就变化了主题。

    对这种与罗南挂钩的方式，龙七并不抗拒，相反，非常主动。相较于被使唤、被出镜，还是这种站在居高临下评论者角度的感觉更爽。

    所以他很大方地表示：“罗教授啊……那咱们可要关注一下，大家不用来回切换、或者小大屏观看，看我来翻，来个路上的小插曲，聊当解闷了。”

    龙七刚刚才注意到，灵波网上昨天就有相关的信息流，只是他还不太习惯用,以至于忽略掉了。

    如今稍稍用心，很快找到信息源：

    确实是“头一天”的哈城早间播报没错，那个女主播也确实是大胸……咳，不过确切来说，这条新闻的主角并非罗南，而是对“罗南和他的朋友们基金会”的一次报道。

    内容大意是，各路专家团、观察团前来哈城进行探访，其中有一家基金会的来意比较特殊。

    新闻中，前线记者通过“内部关系”拿到了有关资料表格，大约是入境申请表、报备表之类，镜头直怼上去，显示出“罗南和他的朋友们基金会”这么个古怪名字，至于入境后的工作内容，则显示为：

    有关畸变感染二期、三期的全民筛查工作。

    镜头一转，进入街头采访环节。

    “筛查，是说我们是疫区？”

    “去特么的基金会，哔哔哔的观察团！”

    “疫区？哈城是自由的神国！”

    直播间里很多头一次观看的网友，进入懵逼状态。

    “啊这……”

    大约实在是基金会的名字比较招眼的缘故，新闻最后，还给出了罗南的照片。“业内人士”一看便知，是去年冬天在夏城“授课”时拍摄的。

    要比现在更显年轻稚嫩。

    大胸女主播还读了一段罗南的官方身份信息。坦白说，他现阶段能在世俗社会拿出手的，实在短小无力，难以服人。

    那一句“研究集体意识领域的专家，享受星联委特殊津贴”，实在是有脱不开的神棍性质的嫌疑。

    受限于早间播报的属性，信息源没有更多的东西了。不过后续，哈城明显还有一些节目，围绕这个话题在做文章。

    基本面么……看上去不是特别正面的那种。

    直播间里，就有人表示疑惑：

    “为什么？现在那边局面应该很糟糕吧？筛查怎么了？”

    “掩耳盗铃？”

    “不可救药的无政府主义呗。三战前就看透了。”

    “所以畸变隔离政策就是最现实的选择，凡是闹腾着取消隔离、翻旧账的，让他们看看哈城好了！”

    “前面的冷血动物，几十上百万的失踪人口，连看哈城的机会都没有。”

    “夏城失踪了上百万？你有脸把这话放到广场上说一说？”

    “这事儿，夏城总有吧？再说了，湖城呢？还有全球那么多城市！”

    “你直接去当球长好了，凭什么其他人的破债让我们担？”

    冷不丁的，有争论从小部分人中间爆发，又迅速扩散。

    “呵呵，事实是你这种生活在隔离圈外面的哔哔哔还有闲情在这里喷粪！”

    “隔离你祖宗，事实证明隔离就是个狗屁，脏人的定义你个哔哔懂？”

    “你拿游戏里的概念吓唬谁呢？”

    “回收层渣渣再次表示呵呵。”

    “所以你们这些矫情到连肉都不吃的食肉者，觉得人生就是打游戏呗？”

    “有种你们一辈子吃粮食啊！老子要活个人样出来，别说吃个畸变种的肉，就是变成畸变种又怎地？”

    “成全你，举报了！”

    “……所以荒野十日是个好游戏，它帮助我们认识世界，龙七哥你不要黑它！”

    “话说还真有‘罗南和他的朋友们基金会’啊？我以为搜到的网页是搞笑用的。”

    有些人试图缓解气氛，但直播间里的气氛还是明显紧张起来了。

    正驾驶挎斗摩托的龙七，下意识做了个后仰，他好像一不小心，又招惹出了个不得了的话题。

    可为什么，他开始兴奋起来了呢？

    “我靠，龙七这混球简直就是不定时炸弹，还有那个吸血鬼啊啊啊！”钟曼连敲自己七八下脑袋之后，摔掉了手里的抱枕，早上没怎么梳洗的头发变得更乱了。

    可回头还要摆出专业人士的冷静范儿，因为正在给孜然面儿授课：“看吧，龙七就是典型的无计划随性发挥，完全没有控场意识。”

    发出这段文字，钟曼又叹了口气。

    她本来是挺高兴的，入职没几天，就进入两个月的职业假期。但更高兴的是瑞雯直播的再度开启。

    上周末的临时直播，她给吓得不轻，但第一时间询问田启之后，得到却是“大杀特杀已超神”这样的反馈。

    坦白说，她不懂。

    不过瑞雯和她的团队，却真的是一以贯之，随时随地随意去展示人们前所未见的新奇的元素，而且当这些元素“切开”的时候，往往还能“保真保熟”。

    啊，想想视频通篇都在进行的暗示，想想那个白骨山丘……瑞雯，那么小小的一只，竟然可能是身披重甲，在荒野上纵横驰骋的强大战士！

    目前这还只是脑子里转过的虚拟情境。

    可人的大脑就是这么好骗，想这场面想得多了，钟曼似乎都提前摄取了那份激励和营养，变得气血上涌，精神抖擞。

    不管是不是真的“真实”，也不管脑子里的情境是否太过理想化，最终能否实现，钟曼是越发地生出了解、参与和帮助的欲望……

    上次这样的感觉，是什么时候来着？

    钟曼已经不太记得了。

    这并不妨碍她和那些热血上头嗷嗷叫的小姑娘小伙子一起，心甘情愿为瑞雯、为这个节目鼓与呼。

    不仅可以满足某种心理欲望上的投射，还可以用这种方式，去揭开她以前自我约束、自我暗示去规避的一些社会暗面的幕布……

    超值的！

    钟曼的好心情，就持续到直播间的危险话题爆发为止。

    她早就担心过这种事儿，可现在还是出现了。

    钟曼叹着气，强行稳定心思，继续给孜然面儿上课：“在偶像或类偶像的圈子里，道理其实没太大用处，真正起到立竿见影效果的，只是大势、立场和组织度。

    “包括组织度，也只不过就是人为去模拟大势和立场的手段，在不具备成熟条件的情况下，强行渲染声势，刻意标榜立场，通过网络空间的放大作用，让网民乃至其他媒体产生某种程度的误读，进行接力式的扩散，获得组织者希望看到的结果。

    “所以，真正起决定作用的还是大势和立场。前者可遇而不可求，青云直上还是坠入污泥，有时尽是玄学。

    “至于后者，本质上明星、偶像什么的基本是站在金钱的立场上。可立人设也好、找热点也罢，很多人还是会为了追求短期利益、临时效果，早早划分立场，给自己贴上标签。

    “立场一旦明确，基本上敌我态势就清晰了——没错，在这个圈子里，最主流的判断标准，就是非此即彼！这也是最可怕的。

    “不但是偶像本人，连她身边的亲属……”

    说的就是罗南……本来想编排这人的，想想白骨山丘，想想田启的评价和忠告，已经输入的文字又消去。

    “所以偶像绝不应该过早站队，特别在有争论、道德观复杂的议题上。”

    钟曼一边输入，一边稳定情绪，不知不觉就“说”得特别多。

    孜然面儿一直乖乖学习，末了却突然冒出一句：“瑞雯小姐姐，是偶像吗？

    “呃？”

    “我这几天做功课，对比其他人，包括雪苑小姐姐，瑞雯小姐姐她能够划到偶像的定义里面去吗？她的核心立场应该不是金钱才对，嗯，连艺术也不是。”

    “……”钟曼一时无言，莫名又想起田启，那个四眼田鸡对她的告诫。

    好像，她又自觉不自觉地往瑞雯身上套模板了？

    问题是，问题是……

    也在这时，直播间终于有弹幕，提出了一个钟曼最担忧的问题：

    “关于畸变隔离，瑞雯小姐姐怎么想的？”

    很多人大骂提问者居心叵测，不怀好意，但与此同时，这个问题也被迅速点亮、发红、膨胀，成为了一个很难绕过去的关口。

    其实龙七也很好奇瑞雯会怎么回答，不过想想再继续放纵，可能面临的下场，他清了清嗓子，便要开口做一下消解工作。

    “好好活下去……就可以了。”

    “哎？”

    瑞雯注视着前方，轻轻开口，半短不短的发丝，在气流中起伏飞舞：

    “好好活下去，总能活出一个秩序的。”

