    一直修炼了一个小时，修炼速度才开始减慢了下来。

    那一口酒中还有大半的药力潜藏在他们的身体内，还没有被完全吸收，在他们后面的训练中还会继续发挥着作用。

    此时他们吃的早餐早就在高强度的训练下消化一空，所有人的肚子都咕咕叫了起来。

    “小鹰，趁着大哥还没回来，我们赶紧吃饭吧，不然等他回来我们又要开始训练了。”托尼催促着雪鹰把食物拿出来。

    雪鹰、聂云、小胖的储物魂导器里面都带着很多食物，甚至还有毯子和桌子，当即便拿出来摆上。

    经过早上这么训练，就连最文静的小九都开始不顾仪态起来，快速往嘴里塞着食物，看得托尼目瞪口呆。

    小舞的碗里则是放了好几根粗大的胡萝卜，足足比原来多了好几倍的量。

    几人开始狼吞虎咽，不一会儿便将桌子上的食物消灭一空。

    “这感觉好爽。”托尼双手垫在脑后，躺在地上，翘着二郎腿，脸上无比满足。

    此时他的身体已经恢复到巅峰状态，甚至比原来还强上了一丝，他都开始有些喜欢这个训练了，但一想到之前承受的那种痛苦，他又恐惧地摇了摇头。

    “我们的食物可能要提前消耗完了。”唐三在一旁皱着眉头说道。

    本来他们带的食物足够他们吃上五六天，但没想到经过了早上的训练后，他们消耗的食物竟然是平时的三倍。

    这样一来，他们魂导器里面的食物就只能吃两天左右，如果到时候聂狂刀不允许他们回城，那他们就要为食物发愁了。

    之前聂狂刀就说明了，会带他们在冰封森林内训练二十天，这剩下的日子该怎么过？

    很多人都开始愁眉苦脸起来。

    “小三别担心，还有我呢。”聂云说道。

    唐三露出了轻松的笑容，是啊，还有云哥这个大厨师呢，在满是魂兽的森林里，他们还能被活活饿死么？

    这时，托尼拍着胸口站了起来，傲然道：“大家不要怕，我托尼有着丰富的野外生存经验，食物什么的大家完全不用担心，到时候交给我便是。”

    聂云竖着大拇指道：“托尼好样的，会做饭的绝世好男人，到时候做饭就交给你来负责了。”

    既然托尼想出风头，聂云便给他这个机会，有人能主动揽下这个繁琐的活儿，聂云高兴还来不及呢。

    托尼抱拳哈哈大笑，“承蒙大家过奖了，到时候一定让大家吃得满意，吃得放心，哈哈…”

    “都吃饱了？”聂狂刀的声音突兀地响起。

    托尼如同被人掐住了喉咙，得意的大笑声戛然而止，他脸色都憋成了猪肝色，低着头默默的缩到了人群后面。

    “吃饱了。”所有人都站了起来，他们猜测应该是要进行下一项训练了。

    聂狂刀摆了摆手，露出了慈祥的笑容，道：“别着急，都坐下，训练要劳逸结合，刚吃饱饭就运动，对身体不好。”

    托尼心中暗自吐槽：“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。”

    “托尼，你有意见吗？”聂狂刀突然看了过来。

    正在心中偷偷诅咒聂狂刀的托尼听见问话，顿时吓了一大跳，连连摇头道：“没，没意见，一切全听大哥安排。”

    “收拾一下吧。”聂狂刀也坐了下来。

    两分钟后大家重新坐定下来，看着聂狂刀，等待吩咐。

    “这一节课我们便坐在这里上。”聂狂刀笑着说道。

    坐在这里上课？

    众人都疑惑不已，他们来冰封森林不是要进行特训么？怎么现在要坐着上课了？

    唯独托尼看着聂狂刀那慈祥的笑容，心底却莫名的产生了一丝不安。

    “现在我来开始提问，答对的会有奖励，答错了将会受到惩罚。”

    托尼心头猛的一跳，抬头悄悄看了聂狂刀一眼，却发现聂狂刀似笑非笑的看着他。

    “托尼。”

    死了，难道还是逃不过这一劫么？托尼苦着一张脸站了起来。

    “你之前质疑我的训练不合理，不公平，现在你来说说我之前的训练有什么用意？”聂狂刀笑着问道。

    托尼长长的松了一口气，幸好这个问题并不难，他都亲眼看到好几人突破极限的效果了，怎会还不明白聂狂刀的用意？

    他清了清嗓子，脸上露出得意之色，但看了聂狂刀一眼，他脸上的得意之色瞬间收敛，整个人又变得谦虚起来。

    托尼竖起了大拇指，“大哥，你之前的训练真是好，真是妙，真是呱呱叫，让小弟我佩服得五体投地，感动得鼻涕横流，我对你的敬仰如滔滔江水，连绵不绝，又如……”

    聂狂刀的笑容越发的浓郁，“这就是你给出的答案？”

    托尼猛然打了个冷颤，急忙说道：“大哥莫急，小弟我这就开始解答。”

    “根据小九、小舞、小胖、还有雪鹰的情况来看，大哥安排的训练就是想让我们不断突破人体极限，超越自我，正所谓最大的敌人就是自己，只有将心中懦弱的自己打败，人生才能实现飞跃，得到升华。”

    其余人脸上都露出了愕然之色，他们知道托尼脸皮厚，还擅长拍马溜须，却没想到托尼竟然还有这种张口就来的本事。

    聂狂刀的笑脸都微微抽搐了一下，“说人话！”

    托尼瞬间冷汗直冒，急促道：“突破极限，锻炼耐力，磨练意志。”

    “就这些了吗？”聂狂刀笑着问道。

    “是…吧？”托尼紧盯着聂狂刀，想从对方的脸上看出一些端倪。

    “你确定？”聂狂刀再次追问。

    托尼看着聂狂刀那越加浓郁的笑容，心里的不安越来越强烈，可任他绞尽脑汁，都想不出到底还漏了什么。

    “我确定。”托尼想了老半天，终于放弃了。

    聂狂刀脸上的笑容如变脸般瞬间消失，“晚上训练结束后，你加练一个小时。”

    这一瞬间，托尼感觉自己仿佛听见了晴天霹雳，面无人色，一屁股跌坐下来。

    “为什么，这不科学！我说的哪里有错了？”他不甘心地叫道。

    聂狂刀斜看了他一眼，道：“你说的这些所有人都能看到，所有人都知道，所以，不算。”

    托尼瞪大了眼睛，不敢置信。

    “我抗议，你又没说要全部答对。”

    “抗议无效，下一个。”

    “活该！”小舞在一旁开怀大笑。

    “我抗议…”

    “再抗议，再加训一个小时。”聂狂刀看都没看托尼一眼。

    托尼瞬间闭上了嘴巴，紧紧抿着嘴，像极了一个受了委屈的小媳妇。

    聂狂刀看了其余六人一眼。

    “现在，谁还有其他答案的可以举手发言，会有奖励哦。”

