    宫尚拿起那手机，看着照片半晌。

    这什么时候拍的，为什么他不知道？

    简瑶一把夺过去，呵呵冷笑：“老爷子，就算这事是真的，宫尚曾经和宁雪正儿八经地在一起过，那又说明什么？”

    “你说，这说明了什么？”老爷子反问。

    “什么也不能说明，我不喜欢宁雪，我对宁雪没有男女之情，这照片我可以解释！”宫尚终于开口，语气不疾不徐，一贯地淡然。

    “听到了吗？就算曾经宁雪跟宫尚睡在一起，但宁雪还是没能让宫尚喜欢上她。要么这是一次意外，要么就是一场蓄谋已久的阴谋。就即便都不是，他们曾经两情相悦过，那也是过去式了。我估计宁雪不好意思把这事说出来，也是因为这个原因吧。她知道宫尚对她没有爱！”简瑶接着道。

    唐禹都惊掉了下巴，万想不到他二哥在简瑶之前还有这风流?事，以前真没看出来啊！

    让他更惊的是，简瑶竟然这么死护着他二哥，完全死心踏地的信任！

    霸气啊这！

    “简瑶，爱是可以培养的。”宫老爷子拧了拧眉。

    什么叫这是一场意外，什么叫蓄谋已久？

    她把宁雪当什么人了？

    “老爷子，您别说笑了好吗？都培养了二十多年了，还没有感情，你说，往后余生，还培养得出来吗？”

    “就算没有感情，他们也可以在一起，哪怕互相厌恶，他们也是适合最般配的。”

    “适不适合，只有自己知道。就好比一双鞋合不合自己的脚只有自己穿了才清楚。老爷子，你这么乱点鸳鸯谱，你问过宫尚什么想法吗？”

    宫老爷子沉沉地瞥了她一眼，简瑶说话这么犀利这么尖锐，完全不留余地，他一张老脸都快搁不住了。

    不由顺着她话看向宫尚：“你怎么说？”

    “我跟宁雪不可能！”

    宫老爷子被气得一口气差点提不上来：“那这照片呢？你不会不认吧？”

    “照片不能说明问题！”他自己还要去调查一下呢！

    什么时候宁雪爬上他的床，他竟然不知道。

    “这事宁雪自觉没脸，她不敢来向你讨说法，我答应她替她来讨。小尚就这么敷衍我，这事躲是躲不过去的。”所以任何借口都没用。

    必须直接面对。

    宫尚道：“这事如果查清楚了，我自然会给你一个交代！”

    “查？你还要查什么？”这铁铮铮的事实啊，还有什么可查的！

    宫尚理所当然道：“这关乎我跟宁雪的清白，自然是要查清楚的。三天之后，我一定给你回复！”

    宫老爷子实在听不下去这浑账话了。他说要查，就让他去查。

    反正最后，该负的责总是要负，他不允许宫尚当逃兵，更不允许他辜负宁雪！

    “瑶瑶！”

    宫老爷子走后，简瑶的脸立即冷下来，一把将宫尚推开，独自跑上楼。这情景分明是生气了。

    宫尚连忙追上去：“瑶瑶，你听我解释！”

    简瑶转首冷冷地看着他：“解释什么？那照片不是合成，没有任何PS痕迹，是真真正正的原照！”

    还有什么可解释的。

    “瑶瑶……”宫尚有些慌，简瑶可从来没跟他生这么大的气。

    唐禹摸了摸鼻子：“二嫂不是相信你么，怎么突然又生气了？”刚才在老爷子面前，她可是力挺他二哥的。

    “老爷子这次来，一为宁雪讨公道，二是想挑拨离间，让瑶瑶知难而退。”当外人面前，简瑶自然不会和他翻脸。哪怕是为自己争口气，她也不会如老爷子的愿的。

    可是背地里……

    老爷子还是成功了。简瑶真的生了他的气！

    “那现在怎么办？二嫂她，好像气性还很大！”这后果看起来还挺严重！

    宫尚凝着眉，将唐禹甩在身后，跑上楼。结果卧室门反锁，根本打不开。

    他拍着门板：“瑶瑶，你听我说，这事我也是蒙在鼓里的，我也不清楚为什么会有那张照片……”

    “你的意思，你跟宁雪上床之后，宁雪不该拍照留念是吗？”门突然打开，露出简瑶那张冷漠到令人不敢呼吸的脸。

    宫尚连忙道：“当然不是这意思！”

    “宫尚，你跟宁雪有过过去，这没什么。谁还没有过前任。可是你不该骗我，明明有的事却说成没有！我一辈子都活在别人编织的谎言里，发誓再也不被欺骗，可是宫尚，你还是破了我的原则和底限！”

    说一完说，门砰地关上。

    像刚才打开时那样毫无预兆！

    宫尚头疼，简瑶根本不给他开口说话的机会。

    “二哥，要不，你先让二嫂冷静冷静，说不定她自己会消气。等气消了，就没事了！”唐禹小心翼翼道。

    “这事，她不可能自己会消气的。”看这情形宫尚就知道，“如果现在不把话说清楚，我只怕她会更胡思乱想！”

    “那怎么办？”

    宫尚沉吟了下：“眼下只有先把那照片查清楚再说。”

    唐禹看了眼他二哥，欲言又止。

    他只怕这事，往下查，真相越擂人，越鲜血淋漓，越让人受不了。

    简瑶靠在门板后面，身子像被抽干了力气，瘫坐在地。

    满脑子都是那张宁雪靠在宫尚怀里的照片，不着寸缕地躺在床上……

    她刚才说她不介意宫尚有过过去，可是为什么想起那张照片，心口会疼呢，会嫉妒呢？

    是因为那女的，是宁雪？还是她对感情，心胸狭窄，不容许她的男人曾经被人分享过？

    简瑶不知道。

    她只知，她不能接受宁雪曾经跟宫尚在一起，现在还堂而皇之在他们这间游荡徘徊。更不能接受宫尚的诡辩和恶意欺骗！

    当初，她就是被高祺骗了，才有了上一世悲哀的一生。

    “二哥，二嫂还是不理你吗？”沈健被唐禹紧急叫回，听完事情原委，便来书房找宫尚，想要安慰两句，可是一看到宫尚那张神情凝重满面寒霜的脸，突然什么也说不出来了。

    “她不听我解释！”宫尚道。

    叶妃皱了皱眉：“有句话我不该说，但我还是要壮着胆子问你一句，就算瑶瑶肯听你解释，你又解释得清楚吗？”

    发生了就是发生了，欺骗了就是欺骗了，说再多，也无益。

