    “内鬼？”

    谁！

    听到三星集团董事长的话。

    现场会议顿时乱了套了。

    “怎么会有内鬼？”

    “我们不是站在一条线上的吗，为什么会有内鬼，他为什么要这么做！”

    “这么做，对他有什么好处？”

    众人喧哗着。

    而三星集团董事长随即冷笑道：“或许是我猜错了，但目前我们没有联系雇佣兵军团，那只有两个结果！”

    “一，他们被人收买了！”

    “二，他们现在已经死了！”

    哗！

    现场再次一片沸腾。

    死了？

    他们那个小组内不是有很多兵王吗。

    怎么会死？

    “董事长，已经分析出来了，雇佣兵最后出现的位置是盐玉城，根据我们调查，发现未来科技结晶公司创始人全段时间去过那里！”

    秘书站在三星集团董事长一旁说道。

    听到这话。

    三星集团董事长内心狠狠一颤。

    果然是这样。

    目标没有在公司内，而是离开了公司，雇佣兵们尾随目标，但是不知道其中究竟发生了什么。

    目标竟然杀死了雇佣兵，让雇佣兵消失了。

    “该死！”

    三星集团董事长一脸不爽的道。

    而众人听到这话，脸色极其难堪。

    其中索尼集团董事长更加难受。

    要说内鬼。

    他就是其中一个内鬼。

    不过索尼集团董事长内心也有些喜悦。

    自己通知了未来科技结晶公司，帮助他们剿灭了那些雇佣兵，那是不是自己现在已经和叶凡交好了？

    那自己是不是能得到好处？

    嘀嘀嘀~

    就在他们低声喧哗的时候。

    他们链接的特殊视频竟然发出响声。

    紧接着。

    一道视频出现了。

    叶凡就坐在视频面前。

    微笑的看着众人的视频框。

    “halo啊各位，你们又在商讨什么呢？”

    “哦，忘了告诉你们了，你们请来的雇佣兵，我已经打发走了！”

    叶凡！

    所有人在看到叶凡，顿时吃惊。

    他是如何黑入的。

    该死。

    三星集团想要关闭电脑。

    但无论如何按电源键，一点用都没有。

    其他董事长也是一样。

    叶凡看到他们的动作，嘴角更加坏笑得道：“不用白费力了，就算你们拔掉了电脑电源，你们还有手机，还有集团总部上上下下的摄像头，还有你们的电视机，我。无处不在！”

    “你想做什么！”

    “法克，叶凡，混蛋！”

    “叶先生，你这么做，好像有些不对吧？”

    ..

    众人谩骂起来。

    尤其是听到IOS集团董事长说的话，叶凡冷笑道：“我做的有些不对，是不是黑入你们视频了？哦，那你去告我啊，忘了告诉你们，你们从开始视频到现在，我都有听，我都有录制，你们说，我要是将这个视频给公布出去。”

    “嘿嘿！”

    “你们还能稳坐在这里吗？”

    听到这话。

    众人瞳孔狠狠一缩。

    “你想干什么！”

     IOS集团董事长立马冷喝道。

    叶凡嘴角狞笑道：“不想干什么啊，我就想把视频发出去！”

    听到叶凡这无赖的话。

    众人眼神暴怒。

    恨不得将这个混小子给掐死。

    “叶先生，有话好好商量，你想要什么，你什么要求，只要你提，我们能做到的，一定做！”

    “叶先生，人逼急了，什么事情都能做的出来！”

    几位集团董事长眼神恐怖的盯着叶凡，语气冰冷的道。

    “哦？人逼急了真的什么事情都能做的出来吗？”

    “数学题你能做出来？”

    叶凡嘲笑的看着三星集团董事长，刚才这句话，就是他说的。

    你！

    气的那三星集团董事长眼睛一瞪。

    半天说不出什么话来。

    数学题。

    他还真的做不出来呢。

    “叶..叶先生，请不要这么做！”

    这个时候，索尼集团董事长开口道。

    叶凡看向索尼集团董事长，嘴角微笑的道：“哦对了，得谢谢你呢，若不是你，我估计现在就要被雇佣兵给杀了！”

    “欸，你真的太好了！”

    “为了我，竟然舍身在这里当间谍，辛苦你了！”

    叶凡话音一落。

    那索尼集团董事长瞳孔放大。

    卧槽。

    你什么意思。

    我帮了你。

    你还要说出来。

    你..

    “原来是你这个混蛋！”

    “法克，我早就说了，不要让太阳地区的人参加，他们都是一群混蛋！”

    “该死！”

    一瞬间，现场所有董事长都原地暴怒。

    眼神像是要吃了索尼集团董事长一样。

    叶凡嘴角狞笑着，直接将视频给挂断。

    看到叶凡离开。

    所有人内心发慌。

    若是那段视频发出去。

    他们想要转型转行的计划就要全部破灭。

    他们还要受到制裁。

    尤其是他们集团的形象，算是破灭了。

    弄不过人家未来科技结晶公司。

    就请人暗杀叶凡。

    这事情要是传出去。

    估计全世界都要为之震撼。

    他们手机集团，一个个股市将面临崩溃瓦解。

    “混蛋，都是你！”

    “疯子，疯子，真不知道你怎么想的，为什么要这么做！”

    “若不是你告诉叶凡，他现在早就死了，混蛋啊！”

    所有人气急败坏的骂着索尼集团董事长。

    索尼集团董事长脸上全都是冷汗。

    他真的不知道叶凡为什么要这么做。

    为什么要说出来。

    叶凡退出去后，他们的视频都能受控制退出去。

    退出视频。

    索尼集团董事长松了一口气。

    但脸上却露出了绝望的神色。

    完了。

    他的集团要完蛋了。

    无论在如何去拯救。

    都不行了。

    在叶凡挂断视频后。

    各大集团董事长全部散了。

    一个个吓的屎都快要出来了。

    这视频要是被叶凡公布出去的话。

    他们都要完蛋。

    都要废掉。

    尤其是首当其冲是他们的股市。

    在未来科技结晶公司总部。

    叶凡看着录制好的视频。

    嘴角狞笑着。

    他这段时间什么事情都没有做。

    为了就是等今天。

    只要等他们开始沟通视频什么的。

    自己就动手。

    录制他们的视频。

    现在视频到手，就像是抓住他们的把柄。

    主动权掌握在自己手上。

    不过呢。

    现在是不可能放出去。

    现在放出去。

    他们还是能抗过来。

    甚至现在他们已经有了防备。

    等视频放出去。

    那一定会将这件事大事化小，小事化了。

    直接在网络中消失的无影无踪。

    .....

    