    叶一锋愈发有大佬气质。

    或许是因为已经是中国队的球霸。

    视频画面中国足众将没有人敢替武雷出头对线叶一锋。

    叶一锋喝了口杯子中的果汁。

    随后开始了猛烈的炮轰！

    “你们在俱乐部是什么样，我管不着，但你们在国家队，我还是队长一天，我就有权力指出你们的问题。

    各行各业，干什么不辛苦？

    而你们呢。

    少则千万富翁，多则亿万富翁。

    你们怕是从来没想明白自己的钱是怎么挣来的。

    你们如果不是中国球员，不是在中国效力，你们凭什么挣这么多钱？

    真以为自己有实力了不起？

    有这样的思想，往高出走一走，去更高的舞台闯一闯！

    去从国外的俱乐部手中挣钱！

    武雷，你脱掉中国队的球衣，你还有多少商业价值？

    你的商业价值凭靠的是什么？

    是数千万，上亿的中国球迷！

    对球迷诉苦？

    你不容易，你有困难要面对？

    脱掉国家队的球衣，你可以活得很轻松！

    我今天给你们讲明白。

    你们之所以今天能够过得很舒坦。

    原因只有两点。

    首先，国家富强，所以有了前赴后继的投资人给你们发五倍十倍于你们自身能力的工资。

    其次，球迷的支持，没有球迷，我们都一文不值！

    你们在俱乐部什么表现，我无所谓。

    穿上国家队的球衣，就在脑子里始终牢记一点，别丢祖国的脸，别辜负球迷的支持！

    你们难道不会想一想，休息的时候，你凭什么开好车，住豪宅，你们身边的家人为何过着舒适安逸的日子？

    如果你们能够想明白这一点，就该知道自己应该拿出什么样的姿态！

    人们都说足球是和平时期的战争！

    当我们要去打仗时，你却要告诉支持我们的人我们有多不容易？

    你的言语塑造出了怎样的球员形象，国家队形象，这点逻辑，脑子能想明白吗？”

    视频另一头的国足众将噤若寒蝉，依旧没有人敢吭声。

    武雷眼帘低垂，已经不敢直视画面。

    “好，我们退一步，你们想不明白，脑子不够用。

    没有这一层觉悟和意识。

    我就很纳闷，你们都是有经纪人的人，经纪人每年从你们那里赚走了佣金，难道就没有给你们进行公关培训？

    什么话该说，什么话不能说，难道没有吗？

    好，姑且当就没有。

    我来给你们答案，你们只管抄作业，照做就行！

    你们所有人给我牢记一点。

    对外接受采访，我们永远要表现出坚韧，顽强，坚毅，到死那天都会努力去赢得比赛，我们没有困难，我们只有能力上的问题！

    听懂了吗？

    把自己当成要上战场打仗的士兵！

    哪怕必败无疑，哪怕没有丝毫希望，我们对外要说的话不是对手有多强，我们赢不了很正常，我们像一条咸鱼那样躺下等死！

    我们要告诉外界的是，我们会努力，永远会努力去征服高山，哪怕在山腰遭遇雪崩，哪怕要摔得粉身碎骨，我们也不会甘心，不会低头，不会踏马的认输！

    你们哪怕没有这股意志与劲头，逢场作戏也要这么说！

    为什么？

    因为武雷你的话，听起来就像是软蛋！

    我跟你当队友，我对你怎么抱有期望？

    现在我是你的队长，我的话，你可以不听，你们都可以当做耳旁风，那我也不会再是你们的队长。

    我，叶一锋，全中国的球迷造就了我这个亿万富翁，我不会脱掉国家队的球衣，除非我没有能力的那一天，我还要回报他们的支持。

    你们可以当我在唱高调。

    但我至少不会去触怒球迷，得罪我们自己的衣食父母，也尽可能地不去抹黑国家形象！

    往深层次地去思考一下。

    你们可以说中国足球不如日韩。

    但同样的位置，日韩的球员如果有你们的收入，或者没有你们的收入，没有我们这么多球迷的支持，他们会无病呻吟吗？

    这不是足球行不行的问题，在外界眼中这已经是人不行了！”

    视频另一头一些国足球员神情凝重，叶一锋的话对于有些人还是醍醐灌顶的效果。

    他们也都理解叶一锋召开这次队内会议的目的。

    单纯的喷武雷？

    当然不是。

    而是在对外言行方面首先塑造出国家队的新形象。

    成年人的世界，谁不是把心酸与苦楚都自己默默咽下？

    跟别人诉说，是指望谁来安慰吗？

    作为球员，形象上首先肯定是要有强势尖锐的一面。

    毕竟足球这项竞技体育本身核心是对抗。

    你软，对手就硬。

    你就要比对手更硬！

    体现在哪里？

    技术，战术，体能，对抗，意志，精神品质！

    各方各面！

    国家队球员向外界诉苦。

    关起门来，不少球迷或许还会宽容理解。

    但中国之外的人看到听到之后，怕是要笑掉大牙，而且也能看出来你们就是踏马的一群软蛋！

    叶一锋无法容忍队友这样的表现。

    追根究底，也波及到了他。

    谁让他戴着队长袖标呢。

    他身边曼联的队友，别看大英帝星跟老超巨闹得不愉快，最终不欢而散。

    但核心还是竞争！

    这就是胆量，该争该抢的时候，冒险也好，不理性也罢，这股狼性是球员就该具备的。

    挡我的路？

    我见山移山，遇海跨海！

    菲尔-琼斯连年与伤病作斗争，好了伤，伤了好，状态实力提不起来，哪怕已经是个边缘人，但他的努力却被大家看在眼中，没有人会嘲笑他，相反还很尊重。

    他难不难？痛苦不痛苦？

    他跟谁去说了？

    竞技体育残忍的地方在于，这里没有普世价值观里的同情与怜悯。

    叶一锋最后给队友们做出了总结。

    “我今天跟你们说的话，就是国家队的新队规！

    你可以没有觉悟，但你必须遵守。

    反对的，或者违反队规的。

    自己脱球衣滚蛋，去过自己想要的舒服生活。

    咱们把话说的最肤浅些，都是男人，别踏马矫情！

    踢球就是要比别人更强，在国家队对飙的是全世界其他的男人。

    你要是想承认自己不如别的男人，你随意，别带上我和国家队其他有种的人！

    这件事上，我不奉陪！”

    叶一锋挂了视频。

    国足众将都暗暗松了口气。

    队长发飙，大家头一次见，能不害怕吗？

    王大磊立即给众人又总结了一遍叶一锋的话，树立新队规。

    然后提议大家一同制定加练计划。

    算是树立新形象。

    大家量力而行。

    王大磊能带节奏，得到不少人响应。

    备战世界杯期间，其实他们心中也都期望能够在世界杯上有好的表现，拿到好的名次，衣锦还乡。

    武雷默默地回了房间，亲自给叶一锋打电话。

    叶一锋接了他的电话之后，两人进行了一些交流。

    武雷为自己辩解的理由是只是发了牢骚，不经大脑说了些不恰当的话。

    电话中叶一锋倒是没有再发脾气，反而口气很温和，甚至语重心长地跟武雷说：“我们都是国家队同一届的，这一届世界杯结束之后，下一个四年球队还要靠你呢，归化球员大多数都打不了下一个四年。

    所以我们才更应该以身作则，我们不再年轻了，我们是国家队的老大哥，不管未来的新人实力如何，我们都是他们的榜样，也是中国新生代，甚至很多刚接受足球启蒙孩子们的榜样。

    我知道封闭式训练带来了很多生活上的不便，人也很容易产生负面情绪，但这不是单纯的在饱受煎熬，还不是为了世界杯，为了更好的表现与成绩？

    至于梦想的力量，咱们也不用多谈。

    我回头跟国家队说一下，适当地给球队劳逸结合的空间，好歹休息日能让球员家人来一起组织些团建活动。”

    武雷声音都哽咽了。

    全然忘记了之前被叶一锋在视频会议中喷得有多颜面无光。

    挂了电话之后，武雷在社交平台发布了简短的动态。

    向球迷道歉，表示会加强训练，争取世界杯上为球队贡献出自己的一切。

    球迷立即点赞。

    中国球迷向来都是宽容的，骂归骂，骂完了，稍微能有起色，立即争先恐后地关心爱护起来。

    像极了爹妈对待自己的亲骨肉。

    叶一锋也给足协主席打了电话。

    表示封闭式训练可以稍作调整，训练十天，最起码休息一两天的时候让球员和家属能一起去放松放松。

    中国足协历来乱弹琴。

    想到啥就弄啥。

    短期军事化管理也算是中国足球从来没消失过的独有特色。

    但无一例外的是从来没见到过效果。

    足球虽然是战争。

    但本质上还是一项阳光积极的运动。

    所以人的身心状态才是最重要的。

    陈主席在这一点上很尊重叶一锋的建议。

    立即给下面传达指令。

    而令他意外的是，国足在吴希和王大磊组织下集体上书足协：要求备战期间，热身赛每隔三天打一场！

    他们可以轮换着打，还真不太可能累着。

    热身赛强度也极其有限。

    陈主席也立刻拍板让中超球队都来配合。

    还在媒体前沾沾自喜地表示国家队集训效果很好，球员们求战欲望前所未见！

