    

　　开堂建庙这种事，不是你上下嘴唇一碰然后有钱就能盖起来的，至少国家宗教局审批和地皮就是个很难过去的坎，如果用非正常手段立起来的，那很容易就给你扣上个宣传封建迷信的帽子，直接就给送去劳改了。
　　
　　再一个就是，开个香堂的话，得需要专业对口的人才成，就比如东北午桥这种，王惊蛰不行，他爹王仙芝也不行，隔行如隔山啊，开香堂首先你得拜山头，就是拜当地的土地爷或者山神，然后再请仙，就像东北农村那种在自家算卦，看邪病的神婆子，真正懂行的人也是先走了一套环节的，不然很容易堂没立起来，然后自己还糟了难。
　　
　　至少，建庙了以后，这方圆百里不能再有别的仙了，否则他们擅自开堂，说白了就是跟人在抢地盘了。
　　
　　王惊蛰在路上的时候，就跟常文书说了下这事，他想了想后觉得还能可行。
　　
　　“地皮的事好说，这山[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]上的地都是归区县的，花钱可以买得到，至于你说的建庙，我虽然不太了解是啥过程，不过雾灵山上本来就有庙，咱们借着这个由头再立一座应该不难，我回头去找找宗教局的，我要是不行就让二哥出面，盖一间小庙而已，只要咱不犯法那上面没必要卡着的”
　　
　　“唉，那就麻烦你了，明年三月初春，这事你帮着忙活一下吧……”
　　
　　从山坡下回到房车里没多久，陈臣就醒过来了，这姑娘除了脸色有点发白身子虚以外倒也没啥大问题，就是看见王惊蛰的时候有点小尴尬，眼神直飘，她被那条白蛇附身之后神志还是清楚的，至少知道自己都干了啥。
　　
　　可能是看出这两人之间的眼神交汇有点啥别的内容，沈沉鱼很有眼力见的拉了下常文书的胳膊，然后两人就从房车里退了出去。
　　
　　“谢谢你了……”良久之后，陈臣才低着脑袋嘀咕了一声。
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“谢到是不用，总归我们还是朋友，你有事自然得要帮忙，不过你这次出的事会有点小麻烦，你的八字偏阴命里容易招灾，我就算现在帮你解决了，以后再有类似的事你一样会再犯，再一个就是你平白坏了这柳仙几百年的道行，于你自己的因果也会有影响，所以……”
　　
　　王惊蛰顿了顿，陈臣忽然插嘴说道：“这里也挺好的，山清水秀风景不错，呆三年而已么，我就当是修身养性了，没什么的”
　　
　　“三年之后，差不多就能事了了，以后你自然也就不会有啥问题了”
　　
　　“待会，我会给陈重打个电话，跟他说一下这个问题，不然你一个姑娘家在这山上坐堂，他估计也不放心”
　　
　　王惊蛰正唠叨的时候，陈臣正仰着脑袋怔怔的看着他，似乎他刚才说的话，对方一个字都没听进去。
　　
　　最怕空气突然安静？
　　
　　王惊蛰这时候觉得沈沉鱼和常文书真不会来事，你说你俩是不是闲的，出去干嘛啊？剩我自己在这，尴尬不尴尬？
　　
　　“咳咳，那个什么……”王惊蛰夹着裤裆就站了起来，说道：“大概呢也就是这么个状况，呃，我这个……”
　　
　　王惊蛰前言不搭后语的一边站起来一边就往外走，陈臣突然就朝着他扑了过来，直接就用两手从后面盘上了他的腰。
　　
　　王惊蛰顿时打了个激灵。
　　
　　“你是出于朋友的关心，还是因为别的什么，才赶过来救了我的”陈臣的脸贴在王惊蛰的后背上，小声问道。
　　
　　王惊蛰张了张嘴，心里略微叹了口气，他估计自己说完，那就是两个答案两个结果了。
　　
　　要说出于朋友的角度，那就是对方一颗心立马就得稀碎了。
　　
　　要说因为别的？
　　
　　王惊蛰伸手轻轻的拍了拍胸前的一双手，轻声说道：“换成是别人，我也一样会赶来的”
　　
　　王惊蛰说完，感觉背后忽然就湿了，然后紧搂着他的胳膊就慢慢的松开了，他回过头的时候就看见陈臣正慌张的用手抹着发红的眼圈，脸上挤着笑容说道：“有你这样的朋友真好，至少能救人于水火呢，是不？”
　　
　　王惊蛰笑了，点头说道：“对，下次你在有事，我还会再来的”
　　
　　有些窗户纸，隔着的时候会有各种心思，但是当这窗户纸彻底被捅破了以后，那所有的心思就该彻底都放下了。
　　
　　王惊蛰从房车里出来的时候，沈沉鱼望了他一眼，就连忙回到里面，正看见陈臣若无其事的收拾着东西，脸上全无任何表情。
　　
　　“唉，你说你何必呢，不至于在这一棵树上吊死吧？”
　　
　　陈臣说道：“绳都开了，吊什么吊”
　　
　　“你这大彻大悟的，来的也太快了吧？”沈沉鱼惊讶的捂着嘴说道。
　　
　　“有些事，你明知道是什么结果什么答案，有时不愿意去想，那无非是给自己添堵，然后自欺欺人罢了”陈臣手下一顿，片刻后才轻声说了一句：“情到深处，知悔不愿悔，这大概是绝大多数人都会犯的一个错误吧”
　　
　　常文书和王惊蛰朝着雾灵山下走，打量了他几眼后，一本正经的说道：“刚才那女人吧，以我纵横花丛多年的经验来看，绝对是男人选女人的上选，无论是在家相夫教子，还是领出去撑场面都绝对杠杠的”
　　
　　王惊蛰无语的问道：“你要说什么？”
　　
　　常文书咽了口唾沫，好奇的说道：“这样的女人你都不要，那我就奇怪了，你曾经说你家里有的那位，得是啥样的啊？”
　　
　　王惊蛰想了想，说道：“我在天南，她在海北，一山隔一山，一水隔一水，东南西北三千里，不管隔的多远我和她都会觉得，对方心里一直都有你”
　　
　　常文书嘴唇抽搐着说道：“你说话可真他么的诗情画意啊”
　　
　　“等我到老的那天，不管我多牛逼其实都没啥意思，只要能握着她的手就行了”王惊蛰手插在口袋里，小声哼着道：“爱的魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天......”

