    “好强！”

    秦飞双目灼灼，紧盯着夏巍然的攻击，在心中叫道。

    但这时，他的心中却是沸腾不已。

    借助对方的压力，他的雷龙十三刀终于大成了。

    而接下来，自然就是感悟雷势。

    这对秦飞来说，反倒算不上什么困难。

    这段时间，他完全沉浸在雷龙十三刀之中，而雷龙十三刀却是直通雷势的刀法。

    他在修炼雷龙十三刀时，其实，已经在深入了解雷势了。

    此时，雷龙十三刀大成，整个人都好似一下子通透了，对雷势的理解，也越发清晰。

    不过这个时候，他还要先挡住夏巍然的攻击。

    五行轮盘！

    面对夏巍然的恐怖攻击，秦飞也不废话，直接发动五行轮盘镇压而下。

    噗！

    只是，对方的攻击，实在太强悍了。

    仅仅一个接触，五行轮盘就被震飞了出去。

    而他受到反震，也是不断地狂吐鲜血。

    “杀！”

    夏巍然的眼中凶光闪动，根本不给他机会，挥舞着长枪，继续向他冲杀而来。

    这是要一鼓作气，直接将他轰杀啊！

    面对这大危机，秦飞的大脑却是一片清明。

    雷龙十三刀！

    在那强大的压力之下，他再次施展出了雷龙十三刀。

    他还是要拼一次。

    在他的眼里，这就是一次天大的机缘。

    对其他人来说，在这种情形下修炼，感悟雷势，简直就是在找死。

    可秦飞对危险的感应力太强了。

    这就让他可以提前做出反应。

    如此的话，危险反而不是很大。

    所以，秦飞看似在拼命，其实，他也不是无脑的冒险。

    他也是有一定把握的。

    “死！”

    夏巍然狞声爆吼。

    秦飞挥刀抵挡。

    嘭！

    下一刻，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的声响。

    噗！

    没有任何意外，秦飞就像是断线风筝般，直接就被轰飞了出去。

    鲜血狂飙。

    在空中抛洒下漫天血雾。

    而他的脸色，更是苍白得宛若一张纸，难看到了极点。

    可他的双目，却是炽亮无比。

    一股无形的势，从他的身上弥散而出。

    咔！

    空中，雷霆炸响。

    雷势形成。

    一切都是那样的水到渠成，自然非常。

    而随着秦飞的心念一动，在他的身周，雷势环绕。

    他整个人都好似被包裹在雷势之中。

    “雷势？”

    夏巍然见此，当场就是一愣，“你，你还感悟出了雷势？”

    他的眼睛瞪得老大，满脸的难以置信。

    秦飞能施展五行轮盘，那就是感悟出了五势。

    这哪怕在古武时代，也是十万里挑一，可他没想到，秦飞还感悟出了第六势。

    这简直就是不可思议。

    六势啊！

    谁能做到这一点？

    玄界和人界交战很多年，他更和人界的很多天之骄子战过。

    也只遇到了一个感悟出五势之人。

    至于六势？

    他从没遇到过。

    甚至，他都没听说过古武时代有感悟六势的天才。

    没想到，现在竟然遇到了。

    这如何不让他震惊？

    “不对！”

    但很快，他又盯着秦飞，瞪着眼大叫起来，“你，你是刚感悟出的雷势？”

    “这，这怎么可能？”

    跟着，他的脸色急速变幻。

    “该死！”

    他咬着牙，死死地盯着秦飞，“你将我当成磨刀石？借助我给你的压力，感悟出的雷势？”

    那目光，好似能吃人一般。

    怒意滔天。

    整个人都要发狂了。

    他要杀秦飞。

    甚至，在他的眼里，秦飞就是一个蝼蚁。

    可现在，秦飞明明被他逼得毫无反抗之力，但他却借助这种压力，领悟出了雷势。

    这天赋，简直太妖孽，太恐怖了。

    那一刻，他对秦飞的天赋，忍不住直抽凉气。

    而这结果，更是让他难以接受。

    “看来，你还不算笨！”

    秦飞冲他笑了笑，眉宇间全是自信。

    借助对方的压力，让他感悟出了雷势，这省却了他不少时间。

    听此，夏巍然的脸色更加难看了。

    “去死吧！”

    无尽的杀意在心中蔓延。

    不杀了秦飞，无法解他心头之恨。

    而且，秦飞的天赋太强了，这样的人，也绝对不能留。

    嗖！

    身形闪动，夏巍然挥动长枪，直向秦飞扑杀而去。

    威势滔滔，卷起无比浩瀚的能量波动。

    一瞬间，秦飞感受到了巨大的压力。

    心中，危机感更是大盛。

    “没用的。”

    他沉声道，眸中闪烁着道道精芒，“你给我的压力越大，越是能帮助我感悟雷势。”

    “我应该感谢你！”

    说着，他直接催动刚刚领悟的雷势，然后施展出雷龙十三刀，就悍然向对方的攻击迎了过去。

    对方的实力非常强。

    而且，对方已经知道他要借助对方的压力，感悟雷势，肯定不会再给他机会，而是不惜代价的击杀他。

    所以，他现在的处境极为危险。

    可即便如此，他仍然没有停止感悟雷势。

    越是危机，才越会有大收获。

    而且，夏巍然的实力极强，在对方的压迫之下，当着对方的面，直接感悟雷势，这对对方，也是一个极大的打击。

    这也能将其激怒。

    如此的话，他才会有机会。

    “你，放肆！”

    听到秦飞的话，夏巍然彻底怒了，疯狂地爆吼起来。

    然后，他手中长枪的攻势，也变得更加凶猛了。

    当，当，当！

    双方的武器不断地碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    跟着，秦飞的攻击被击溃。

    噗！

    他不断地吐血。

    哪怕他以雷势催动雷龙十三刀，威力比刚才强了一些，但雷势毕竟刚刚领悟，还非常的薄弱，想要和对方抗衡，根本就不可能。

    然后，他整个人的身体，都被震得连连向后飞退。

    鲜血抛洒整个虚空。

    惨烈至极。

    秦飞受的伤，也越来越重。

    没办法，夏巍然的攻击，真的太凶悍了。

    以秦飞目前的实力，根本无法抵挡。

    但让秦飞感到欣慰的是，那刚领悟而出的雷势，明显提升了很多。

    他的付出，也是有收获的。

    夏巍然也感受到了这一点。

    他更加暴怒了。

    嗖！

    他也不废话，身形闪动，长枪如龙，再次向秦飞发起了狂暴的攻击。

    乘胜追击。

    根本不给秦飞喘息的机会。

    见此，秦飞叹了口气。

    那一刻，他的压力真的太大了。

    若是照此下去，他的雷势或许能大成，但他也肯定被对方重创。

    “既然如此，那就凭一下吧！”

    但很快，他的眼中又射出一道凶狠。

    目光坚定。

    血刀诀！

    然后，他直接施展出了血刀诀秘法。

    轰！

    一瞬间，秦飞的气息暴涨。

    雷势涌动。

    雷龙十三刀！

    他双目坚定，毫不犹豫，挥起战刀，就再次向夏巍然的攻击迎了过去。

    这机会太难得了。

    他必须拼一次。

    哪怕付出再大的代价，只要不死，那就是值得的。

    嘭！

    轰！

    下一刻，双方的攻击碰撞在一起。

    秦飞不断地吐血败退。

    但他却再次挡住了对方的攻击。

    轰！

    跟着，他的雷势也在疯狂地暴涨，变得更强了。

    至于那冲入体内的震荡力量，在其他六势的缓冲下，也是快速的消散。

    表现上，他伤得非常严重。

    事实却是，那只是外伤，反而是内伤并不严重。

    “哈哈！”

    “再来！”

    秦飞畅快地大笑起来，“我也想看看，你能不能助我将雷势感悟到圆满。”

    他向夏巍然挑衅地大叫。

    血刀诀有时间限制，他根本不敢和对方浪费。

    他要将血刀诀的所有时间，全部用在感悟雷势之上。

    听此，夏巍然的一张脸已经冷到了极致，眸中寒意犹如实质一般。

    他紧紧地盯着秦飞，毫不掩饰自己的杀意。

    “你就是将雷势感悟到圆满又如何？”

    “甚至，你就是晋入八级又怎样？”

    “在我的眼里，你仍然是一个蝼蚁。”

    夏巍然沉声怒喝。

    他，根本没将秦飞放在眼里。

    无论秦飞有多强，有多少手段，又领悟出多少势，仍然别想逃过他的手掌心。

    “我倒要看看，你还能坚持多久？”

    话落，他的身形一动，再次向秦飞扑了过去。

    双眸中，寒意森森。

    秦飞接连接了他好几次攻击，已经受了极为严重的伤，根本承受不住太多的攻击了。

    借助他的压力感悟雷势？

    还想将雷势感悟圆满？

    没圆满之前，他就要先镇杀了秦飞。

    当！

    见此，秦飞双目炽亮。

    对方的攻击，正和他心意。

    他也不废话，直接以雷势催动雷龙十三刀，继续和夏巍然硬拼。

    他想感悟雷势，只能选择硬拼。

    也唯有如此，才能最大限度的刺激他的潜能。

    噗！

    鲜血不断飙出。

    秦飞的伤，也是越来越严重。

    而这时，夏巍然却不想再给他机会，那攻势犹如绵绵江水一般，滔滔不绝。

    秦飞被那无尽的枪影淹没了。

    那一张脸，更是煞白无比。

    雷势！

    雷龙十三刀！

    他以五行轮盘护住自身，只是不断的挥刀，和夏巍然硬拼。

    哪怕吐再多的血，受再重的伤，他也不为所动。

    而且，他的双目，一直炽亮无比。

    因为，在那强大的压力之下，他的雷势正在快速提升，这速度，让他亢奋，激动。

    每一次碰撞，都是对他的潜力的巨大刺激。

    “快了，快了！”

    “只差一点点了。”

    秦飞狂吐一口鲜血，整个人的状态，看起来都非常差。

    那心中也是焦急不已，不断的狂叫起来。

    【作者有话说】

    第2更

