    穿着清风神甲进入地图刷怪了，虽然已经是半夜了，但是打怪的人还是不少，遇到了敌对的人，卢浩就直接杀出去了。

    遇到自己人就没办法了，抢怪就不存在了，只能一起打怪，只是这样怪物就不够打了，正在清风神庙1层打里面的怪物，就听到黄晨叫自己帮忙。

    “浩子，来70级地图帮忙，对面七个人进来了，霸气凌云，金裤衩，木轩子他们进来了”

    “来了，来了”

    “我们在土城等你，被他们杀出来了，昌哥也来啊”

    “我到了，昌哥，橙子你们跟我一起进去，走”

    进入世外桃源，不过没看到人：“躲起来了，走去找人”

    不一会黄晨喊起来了:“9点钟方向，他们都在这里，快来都在追我”

    卢浩一马当先的冲了过去，就看到霸气凌云领着木轩子金裤衩他们在追黄晨。

    黄晨连忙往卢浩身边跑，寻求帮助了。

    “上毒上毒，你毒人，我杀人，反打反打”

    面对对方几人卢浩直接上前就给了霸气凌云一个逐日剑法，一刀直接斩掉了霸气凌云9658血。

    霸气凌云忍不住惊呼起来：“窝草，好高的伤害，一刀打我一大半的血”。连忙去按回城石，就在这时，卢浩的开天斩已经砍下来，直接秒了霸气凌云，并且把后面敢来的蓝裤衩直接秒杀掉了。

    原来71级血量只有9864点的蓝裤衩刚跑过来要砍卢浩，正好跑到霸气凌云身后，直接撞上了卢浩的开天斩下，被直接秒杀了。

    “漂亮，一箭双雕”

    其他几个人技能全打完仅仅打掉卢浩的一个BUFF，这时候石汉昌也到了。

    剩下的几人看到霸气凌云被杀，自己一套技能仅仅打掉对面一个BUFF，现在又来了个大号，知道打不过了，只能逃跑了。

    然后就是卢浩石汉昌两人追着对面剩下的5人跑。

    很快卢浩技能冷却完毕了，追上金裤衩就是一个逐日剑法打下去，金裤衩就剩下4320血了，金裤衩见自己残血直接就点了回城，剩下的几个人都纷纷被打回城了。

    “打不了，他装备太好了，干不过干不过”

    “走其他地图打吧，没几个大号根本没办法”

    见对面7人全部走了，卢浩继续回到清风神庙刷怪了。

    凌晨3点，卢浩算了下时间，终极BOSS应该要刷了，直接进入清风神庙2层，就看到项羽也在里面等怪了。

    “昌哥，别进来了，项羽已经在里面等了”

    2分钟后，终极BOSS刷新了，项羽上毒拉了清风魔王过去打，卢浩就打清风大帝。

    卢浩运气不错打清风大帝爆了个传奇战鞋，项羽这边清风魔王打完啥也没爆。

    就这样一直打到上午11点，石汉昌打了个传奇战鞋，陈斌打了个传奇战盔，其他人什么都没打出来。

    “浩子，现在人多不好打啊，怪的爆率也不高了，明天又要合区了，怎么搞”

    “清号换区吗？现在还可以打吧，明天再说吧”

    “也行，看看还能爆出什么不，明天合区前清掉吧”

    “嗯嗯，现在可以打怪在打一天看看”

    咚咚咚，门外传来敲门声音。

    开门一看原来是几个人点的饭到了。

    “吃饭吃饭，吃完睡觉”

    晚上7.30几人纷纷起床，起床之后第一件事就是去1楼电脑前，准备打游戏了。

    很快到了8点，攻沙时刻到了，所有人进入沙巴克。

    卢浩继续指挥起来，现在剑甲齐全，衣服的BUFF使得卢浩的生存能力更强了，一直冲在最前面，打的狼图腾的人到处跑。

    饿狼传说的号送人了，现在的饿狼传说号仅仅只有15450血，已经从顶级大号掉到了二线了。

    9.30卢浩指挥大家进入皇宫，狼图腾这边冲了2波，送了无数人头和装备出去之后就放弃了。

    10.00沙巴克战斗结束，胜利的是叱咤风云行会。

    卢浩今晚斩杀了120个人数，一次都没死。

    溺爱看着卢浩一直大杀特杀，对清风剑甲的威力那是渴望已久，忍不住在此问道：“浩子，剑甲卖我吧，让我也爽爽”

    见溺爱也想要，自己也准备明天清号，于是回复到：“大佬，这样明天晚上卖给你，我在打一天你看行不行”

    “今天不卖吗？我还想试试杀人呢，想早点爽一爽呢”

    “大佬，明天中午或者拿沙前卖你，行不，今晚我在打一晚”

    “好吧，那我明天白天找你哈，价钱不会让你吃亏的”

    “好的大佬”

    进过一天的时间，今天升到75级的又多了几个，等级地图现在人更多了，打起怪来都要靠抢了。

    凌晨2点，人开始慢慢的少了，不过时不时就有狼图腾的人进图抢怪了，卢浩依然是个地图的跑着打怪。

    晚上狼图腾的人也不少，卢浩开始扮演救火人员。

    “浩子大佬，74级地图帮忙啊，霸气凌云抢怪来了”

    “马上到”

    不一会，又是：“谁来，7转地图帮忙啊，对面好几个人抢怪”

    “来了来了”

    杀完人又去打终极BOSS，好几次都有自己行会的2.3个人在里面等着，卢浩只能回城，不好意思去抢怪。

    一直到上午10点，卢浩一晚上杀了40多个人，爆了一大堆装备，好装备只有1个传奇战鞋和一个帝王血石，打怪爆了个传奇战带。

    石汉昌爆了个传奇战镯，黄晨几人什么都没爆出来，就打了一晚上的元宝。

    这个时候，溺爱上线了，上来的第一件事就是问：“浩子在不在”

    “还在呢，大佬早啊”

    “这不是为了找你买装备，心里一直念叨就早点来了”

    “行，大佬出多少钱呢。我准备清号换区了”

    “要换区了吗？玩的好好的”

    “嗯我们几个人准备全部清了换新区了，号全部清了”

    “既然你要清号了，那你号上的东西5万我全部打包，你看看行不行”

    听到溺爱报价5万，卢浩也是一惊自己计算能卖45000就差不多了，溺爱居然出5万，看来是真不差钱。

    回头对个石汉昌他们说道：“溺爱大佬出5万打包我全部装备”

    “大佬大气啊，卖了卖了”

    “行，卖了我们换新区”

    卢浩按下F2发言：“好的大佬，5万卖你了，怎么交易，要走担保吗？”

    “没必要走担保，这样我先转2万你给我武器，然后我转你3万你全部给我”

    见溺爱大佬先转钱，卢浩没有拒绝的理由了：“行，就这样交易”

    看着到账的5万块，卢浩把装备全部丢给了溺爱，交易完成了，现在就剩下他们几个号上的东西了。

    很快装备元宝全部卖完了，石汉昌的传奇剑甲7000卖了，几个传奇装备和帝王特殊加上1200万元宝一共也卖了4300元。

    到了分钱的阶段了，卢浩说话了：“哥几个，装备卖完了，一共入账61300元，还有上次的4000元还剩下3700元，刚好一起还剩下65000元。”

    “按上次的所说的，杀人爆装备10%奖励，爆装备扣10%”

    “我爆了饿狼传说的衣服奖励2000，自己爆了清风战鞋扣200，清风特殊奖励20，传奇战鞋奖励40......最后一共奖励1960元”

    “嗯，这些前面说好的，是你应得的，算下这么分多少钱”

    “扣除奖励还剩下，63040元，准备留23040元作为活动基金，剩下的4万我们平分一人8000可以吧”

    “行。赞同”

    “可以的，才几天就赚了8000，以前想都不敢想”

    “这次运气好，哈哈，可以的”

    分好钱之后，卢浩说道：“哥几个出去吃顿好的，然后回来睡觉准备今进今晚的通宵区”

    “走，吃肉去”

