    解说席上。

    管泽园挑眉道：“他这个卡莉丝塔的熟练度好高啊，我感觉起码百场rank起步，才能这么流畅丝滑。”

    “春冠采访时，Knight选手不是说过么，他们经常会加练到凌晨三四点，每天只睡五六个小时。除开天赋之外，努力同样很重要。正应了那句话，天道酬勤！”苏小妍解释道。

    闻言，管泽园深以为然地点点头，附和道：“确实！能成为职业选手，都是天才，想要打出好成绩，就得付出比其他人更多的努力。”

    一旁的长毛神色怪异，张了张嘴，最终还是没说出来。

    不是，你一个上单，rank里玩那么多场次的卡莉丝塔，就很离谱好嘛！

    当然了，电子竞技成绩说话。

    这场如果赢了，那秦歌就是努力熬夜开发黑科技。

    如果输了，那肯定就是一波铺天盖地的乱喷，什么膨胀，什么rank瞎玩……

    KkOma有一句话说的很好，当你输的时候，说什么都像是借口！

    反之，能赢，你做什么都是对的！

    LPL官方直播间——

    “GDX连红buff也要秀是吧？”

    “说实话，这滑板鞋一般般吧，我S1就用滑板鞋上过王者。”

    “好家伙，虚空S1是吧？”

    “歌子哥的英雄池确实离谱。”

    “玛德，我每次用滑板鞋过墙都撞墙。”

    “歌子哥是这样的，刷个野都要秀操作秀细节。”

    ……

    红buff能够为携带者提供回血、减速、真实伤害的加成。

    对于AD英雄来说，相当于多了一件装备。

    他现在这个等级装备，在挂上一个红buff，简直就是如虎添翼。

    顺着龙坑一路走进对方野区，迎面便撞见赶来收蓝的男枪。

    瞥了眼对方脚下环绕的红buff，小花生抬手在他脚下扔出烟雾弹，随后快速拔枪拉开距离，头也不回的转身就跑。

    破败外加红buff，但凡跑慢一点，哪怕身怀闪现，也依旧会被追死。

    对方野区一片漆黑，秦歌也不敢追的太深处，释放了一个小游魂后，顺势收下蓝buff。

    这个时候，人马也已经赶来。

    配合秦歌，将上半区重新点亮，三个饰品眼，外加两个真眼，封锁所有隘口。

    并且，秦歌在一些视野盲区，补上了小游魂，封死SKT任何可能绕后的路线。

    做完这些一切后，他这才操控卡莉丝塔，大摇大摆地走向上路高地。

    此时，凯南正在高地塔前吃线。

    见到卡莉丝塔，以及对方身上的双buff，Huni嘴角不由抽了抽。

    开着E技能加速后撤，他在队伍语音中无奈地提醒道：“伙计们，我守不住下路高地！”

    “……”

    SKT众人一阵沉默。

    他们即便现在想抓，也根本走不开，因为对方其他路同时在给压力。

    这就是队伍之间的协作和默契。

    当一条边路给压力的时候，其他人绝对不能逛街刷微信步数。

    否则，对方就可以不用付出任何代价，抓死边路单带的点。

    在没有大龙或其他重要的中立资源时，另外两条线同时给压力，才是最好的处理方式。

    一个赛季的磨合，让熊宇龙四人非常清楚，什么样的情况，该用什么样的方法来保护自家上单大哥。

    虽然他们一个都没来上路，但所提供的保护，并不比在身后反蹲要差。

    职业比赛中，最忌讳的就是葫芦娃救爷爷。

    DAN战队不会出现这种情况。

    如果SKT敢来抓，那么秦歌第一反应，就是指挥队友集合转上破高地，作为交换。

    不可否认，SKT的运营能力与资源置换非常出色，甚至可以说是联盟首屈一指的战队也不为过。

    但任何运营战术，都是基于装备和等级的支撑。

    一旦维持局势的平衡点被彻底打破，那么一切所谓的运营，都是白搭。

    就比如现在，上单被整整压了4级，装备领先一把破败。

    甚至凯南都不敢出现在卡莉丝塔800码的范围内。

    这种情况下，怎么运营？

    轰！

    就在SKT沉默间，下路高地塔应声碎裂倒塌。

    卡莉丝塔脚步不停，手持长矛，直逼下路水晶。

    AAAA！

    四下平A叠在近战兵上后，秦歌转手一发平A射向水晶。

    当长矛出手的瞬间，立刻释放E技能撕裂。

    唰！

    近战兵立刻死亡，并且死亡时，将四根长矛的撕裂伤害，全部转移到水晶上。

    328！

    伴随着伤害数据飘起，下路水晶血条徒然下路一小截。

    这种拆塔方式，不但更快，并且补兵两不误。

    关键是，这种拆塔方式，是不耗蓝的。

    E技能击杀小兵后，会刷新技能CD，并返还消耗的法力值。

    ……

    解说席上。

    长毛分析道：“SKT真的不管管这个卡莉丝塔吗？任由他这么带下去，装备和等级差距只会越拉越大！”

    管泽园摇头道：“关键是管不了，现在SKT最肥的小花生，才刚刚补出战士打野刀，而卡莉丝塔已经破败攻速鞋在手了，并且还挂着锯齿短匕和两把攻速短剑。双方上野的战斗力，完全不是一个档次。”

    “确实！”

    苏小妍附和道：“而且人马宁愿不吃自家的野怪，也一直徘徊在SKT下路高地塔附近。SKT真要抓的话，我感觉DAN的上野甚至有2打5的能力。”

    长毛疑惑道：“可是这么拖下去，也看不到翻盘的希望。”

    “应该是想等卡萨丁11级，找机会打一波，如果能让卡萨丁收获两三个人头，那就还有翻盘的希望。”

    管泽园顿了顿，正要继续分析，忽然惊呼道：“哇！Singer又开始不当人了！游戏时间14分23秒，他要推SKT门牙塔啦！”

    在管泽园的惊呼声中，拆掉下路水晶之后，秦歌操控卡莉丝塔，直逼门牙塔。

    见到这一幕，根本就不需要指挥，刘青松闪现上前。

    EWQR！

    手速飞快，一套连招瞬间把塔姆控住。

    林伟翔操控寒冰，上前两步一发W，将韦鲁斯减速。

    与此同时，上路妖姬同时动手。

    这就是队员之间的默契。

    林伟翔几人的突然动手，就是为了给秦歌争取时间。

    而一旦先手，他们永远不会输。

    因为在心态上，他们更加从容，更加淡定。

    但SKT众人却不行，会犹豫会纠结，到底是反打还是立刻回去支援。

    此刻，小花生就在F6坑，明明只需要几秒钟时间，就能赶到中路战场。

    DAN的经济优势，80%都集中在卡莉丝塔身上。

    其他人虽然也领先，但最多也就几百块钱而已。

    3V2，怎么打也不会输。

    但是，SKT队伍语音中，响起Huni的求援声：“卡莉丝塔拆门牙塔了，能不能回来守一下？”

    “回家回家！”

    “撤撤撤！”

    小花生咬了咬牙，原地按下B键。

    上路，卡萨丁也没有接战的心思，反身虚空行走拉开距离，朝着高地塔退去。

    卓定的妖姬立刻魔影迷踪跟上，紧紧跟在卡萨丁身后，时不时挥动法杖，一记平A打在卡萨丁身上。

    中路，林伟翔一直把大招捏在手里，就是为了打断对方塔姆的深渊潜航。

    ……

    门牙塔前。

    凯南缩在后方，眼睁睁看着秦歌拆塔。

    “卖一下，大招清兵！”

    就在这时，Faker切屏看了眼家里的情况，迅速指挥道。

    闻言，Huni咬了咬压，释放E技能化作一道闪电，冲向塔前的兵线。

    同时，开启大招。

    一时间，如瀑般的雷电倾泄而下。

    目前只有下路一条线的兵线进来，只要清掉这波兵，就可以撑到SKT其他人回防了。

    嗖！

    秦歌立刻用破败吸了一口，随后AQ同时出手。

    AA！

    撕裂！

    4根长矛被猛然扯出。

    超高的爆发伤害，瞬间将凯南秒杀。

    “God like！”

    Huni看着眼前的黑白屏幕，满脸不甘。

    只差两个身位，就能电到小兵了啊！

    没了凯南的干扰，秦歌站在原地，不断平A防御塔。

    轰！

    很快，右侧门牙塔被耗空最后一丝血量，轰然倒塌。

    相比起S6，这个版本的防御塔，虽然血量所有提升，但其实要更脆。

    这也是为什么，沉寂许久的女警速推流体系，又重新活跃在赛场的原因之一。

    这个版本的防御塔属性，会随着时间而成长。

    每分钟护甲和魔抗成长4点，所以如果装备和等级远超时间线的话，就会发现防御塔脆的和纸一样。

    这个时候，男枪终于回到泉水，卡萨丁也越过千山万水，来到门牙塔前。

    与此同时，人马和妖姬也同时赶到。

    轰！

    小花生没有任何犹豫，冲出泉水，对准兵线抬手就是一记终极爆弹。

    爆发伤害，瞬间将兵线清空，只剩下一个半血的炮车兵。

    见状，熊宇龙的反应也很快，立刻开启大招。

    召唤暗影，一齐冲进塔内。

    熊宇龙的这波突然冲塔，既是开团，也是为了肉身抗塔，保护炮车兵。

    毕竟，有兵线和没兵线拆塔，完全是两种速度。

    Faker虚空行走向后拉开，而小花生则吃到大招的伤害和恐惧效果，随后被人马一脚踹向秦歌身边。

    秦歌与卓定两人立刻接上输出，仅仅两三秒，便收下男枪人头。

    杀完男枪，三人理都不理卡萨丁，集火最后一座防御塔。

    解说席上。

    管泽园语速飞快，如同rap般解说道：“人马开启大招，暗影冲击只恐惧到男枪一人，妖姬和卡莉丝塔接上输出，卡莉丝塔的伤害实在太高了，E技能撕裂成功收下人头。杀掉男枪后，DAN战队三人立刻转头拆塔，他们想要一波结束掉比赛！”

    苏小妍语气略显激动道：“塔姆刚才闪现拉开距离，想要开大带韦鲁斯回防，不过被寒冰用大招打断了，SKT下路双人组只能选择徒步回到基地，但是看样子应该是来不及了。”

    能不激动嘛！

    这可是SKT，赢下这一场的话，就达成小组赛双杀成就。

    最关键的是，有机会刷新记录！

    “人马抗塔抗的太残了，卡萨丁大招向前，想要收下人头，不过却被卡莉丝塔及时拉回精灵球里。”

    长毛高声解说道：“最后一座门牙塔岌岌可危，韦鲁斯和塔姆还在赶回来的路上。”

    “拆塔拆塔，不用管卡萨丁！”

    ……

    Faker此刻也不管不顾地冲上前，想要清掉那个半血的炮车兵。

    RW！

    虚空之刃收下炮车兵的瞬间，最后一座门牙塔应声倒塌。

    而这个时候，韦鲁斯和塔姆终于赶了回来。

    DAN战队三人根本不管SKT，眼中只有防御塔，就连残血的人马都开着E技能回来踹了一脚。

    秦歌滑行启动，一边平A，一边绕着主水晶滑行。

    卡萨丁蓝量见底，心有余而力不足，只能迈着小短腿跟在身后转悠。

    塔姆和韦鲁斯则将集火目标对准了距离他们最近的妖姬。

    在观众的视角中，卡莉丝塔反复横跳，不断利用主水晶厚实的体积，把卡萨丁耍的团团转。

    这一幕，彷佛历史重现。

    2013年，IEM波兰站小组赛，FNC对战SK。

    初代欧洲法王Xpeke，凭借一手卡萨丁反复横跳，戏耍对方奥拉夫，成功偷家，完成史诗级翻盘。

    而这一场比赛，也被收录进LOL十大历史名场面，广为流传。

    顺带提一嘴，G2现在的老板ocelote，就是当时被翻盘的SK战队中单。

    “An ally has been slain！”

    人马被击杀的播报响起。

    紧接着，妖姬也被韦鲁斯一发精准的蓄力Q收下人头。

    与此同时，凯南在泉水中复活。

    正当Huni开着E技能，化作一道闪电冲向卡莉丝塔时，一根猩红色的长矛，从他手中飞出。

    下一刻，比赛画面被定格。

    轰！

    伴随着红色方水晶爆炸，右上角的比赛时间，被定格在了15分57秒！

    解说席上。

    管泽园高呼道：“DAN战队再一次击败了SKT，同时也刷新了自己四天前创造的记录，将最快结束比赛记录，提前了一秒！”

    “让我们恭喜DAN战队！以十连胜的完美战绩，成功结束小组赛的赛程！”

    “恭喜DAN战队！”

    LPL官方直播间——

    “1557！！！”

    “SKT就这？？？”

    “龟龟，Xpeke附体了属于是。”

    “这一幕我见过！”

    “DAN牛逼，双杀SKT！”

    “卧槽，这也太猛了，15分钟推平SKT！”

    “胡不肉在歌子哥面前，菜的像个大师300点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    临时有事出门一趟，请个半天假，晚上就这一章。

