    第52章那种情绪，是安全感

    商无恙和苏暮烟后来睡着了。

    本就不是为了那点生理欲念才会睡在一张床上，两人心底，更享受这种靠近的温存。

    于商无恙来说，他贪恋苏暮烟的拥抱。

    养育孩子，不是只有女人才会有抑郁情绪，本质上来说，是谁养谁有。

    孩子深更半夜不知缘由的哭泣，或是突然无预兆的生病，又或是，忙了一天终于把孩子哄睡，自己也才刚睡下，孩子又哭了。

    在那座只有他与闪闪两个人的孤岛上，没有人替他一会儿，情绪濒临崩溃边缘的时候，也没人给他一个拥抱。

    他也不知道自己有在多少日夜，无所适从的望着哭泣的女儿，没有洗完的奶瓶、衣服，呆滞地望着月落日升。

    那种时候，他好想苏暮烟。

    就是她什么都不做，只要她在身边，日子都能好熬一点。

    而于苏暮烟来说，这四年她过的也难。

    虽然顾安叙给足了她的物质基础，也靠他的势力给了她一把保护伞。

    而那把伞只是能保证她不会随随便便走在路上被什么人拖走谋害掉。

    她没有家人、没有朋友，没有和普通人一样正常的社交活动，她总是跟在顾安叙身后，依附着他。

    有时，她会怀疑自己究竟还算不算是一个人，她这样……和富人家那些精心饲养的宠物又有什么区别？

    也难怪南觅上次要用一只狗来羞辱她。

    甚至苏家、墨家时不时给的其他压力、恐吓一直都在。

    其中更不说几乎时时刻刻都能听见的刺耳议论了。

    在那种被人用动物尸体、恐怖照片等种种过分手段恐吓，而顾安叙完全不把这些当回事的时候，她好想有一个人能抱抱她。

    没有朋友，她就不能像别人那样遇到委屈还能找个人倾诉，没有家人，更是心无所定。

    她发泄的方式就是流眼泪。

    让眼泪把负面情绪带走。

    可是她哭，顾安叙只会觉得是软弱的表现。

    然后说一些“那些恐吓哪次伤害到你了，不当回事不就行了么”之类的话。

    她不是因为害怕才哭，她只是特别希望，在别人都与她对立的时候，身边那个人能和她统一战线。

    她要的是安全感。

    她还记得夏天他在她因为被恐吓而难过时，很不耐烦道：“如果别人的恐吓真是事儿，那咱就分手，你出去体会体会什么才叫事儿。”

    “暮烟我每天脑子里要想很多事，我真的没空去想这种太过鸡毛蒜皮的小事，求你懂事点。”

    她就得马上忍受住那些委屈。

    因为一旦有委屈，哪怕一分，都是不懂事的表现。

    可是他真的很忙吗？

    他是忙，但也能为了看时装秀推掉工作，或是去拉斯维加斯住十天半月，大手笔挥霍钱财。

    也会健身、游泳、会友，有很多休闲的时间。

    或许聆听一个人的心声需要一点时间，但安慰一个人不要很久，可能五分钟都不要。

    一个拥抱不过几秒钟而已。

    可她后来不会去和顾安叙争论这些。

    当一个人把“哭泣、委屈”与“软弱”画上等号，把这两种情绪看的如此片面，真没沟通的必要了。

    她看清自己，认清自己，并学会了冷暖自知。

    但温度的魅力在于可以传递。

    抱住商无恙，她只觉得暖，而且这间卧室的氛围太好了。

    因闪闪还没断奶，整个空间里还萦绕着一股让人安逸的奶香气息。

    以至于，苏暮烟被卷入了一场那样稀奇的梦境里。

    她在照镜子。

    镜子里的她穿着运动背心和安全裤，露着肚子。

    她的胳膊腿还是平常的样子，但肚子却圆滚滚的。

    她左照照，右照照，对自己现在的模样相当满意。

    自己就这样臭美了有一会儿后，她把手放在了肚子上，心头溢出浓浓的爱意，摸了摸肚子。

    但刚摸一圈，她心中又一紧张，自言自语道：“呀，医生说不能左右摸，容易让宝宝绕颈！”

    然后她又上下摸，一边摸一边道：“宝宝要乖喔，不要玩脐带，知道吗？”

    话毕，肚皮跳了跳，仿佛回应了她。

    她继续上下慢慢摸着鼓鼓的肚子，走去一边，找了一件宽松的裙子穿上，然后出了门。

    门外是一条宽敞热闹的街道，她的目光精准定位到了行人中的孕妇、宝妈，还有小孩儿。

    刚觉得生活是那么幸福而惬意，突然身后传来一道震愕的声音：“苏暮烟？”

    她一顿，还没来得及回头，那道声音又响起：“你怀孕了，商无恙的？”

    心“嗵”的狂跳。

    苏暮烟睁开了眼。

    她还抱着商无恙，手还依旧放在了他肌肉明显的腹部。

    脑袋在发懵，但心仿佛快要破膛而出！

    她怎么会做那种梦！

    那么逼真！

    简直就像她怀过一样！

    苏暮烟悄悄放开商无恙，往一边躲了躲，与他分开了些。

    等心跳平静后，苏暮烟望着天花板，分析着那个短暂的梦。

    先是梦见自己怀孕，可能是心底渴望自己能有个具体的家。

    而梦的尾声，她梦见一个男人质疑她怀了商无恙的孩子，可能是自己潜意识里，在害怕顾安叙知道她出轨吧。

    如果她现在和商无恙发生关系，没有保护措施，说不定还真能造出个人来，那必然是个大麻烦。

    她不能在这里睡了，她得去周旋一下。

    她坐起身找睡衣的动作弄醒了商无恙。

    男人眯开了眼睛：“你干什么？”

    苏暮烟道：“我睡好了，得走了。”

    商无恙伸手拽住了她的手腕，声音又困又不耐烦：“怕什么怕，天塌了也是老子顶着，安心给我睡。”

    苏暮烟怔了一怔，染着慌张的眸子颤动不已：“商老板，你知道我在想什么？”

    商无恙拧起眉，把眼又给闭了上去，“给你三个愿望，你以为我玩呢？”

    他话毕，一种从未有的情绪冲击了苏暮烟的感官。

    但她却能说出那种情绪的名字，是安全感。

    突然就感动了。

    苏暮烟咽了口口水，“本来就是你惹我在先，如果顾安叙那边出了事儿，你就得担着，这不能算进愿望里。”

    商无恙默了默，压抑着嗓音，凶道：“你别惹我生气！”

    苏暮烟被吓的小手攥住了被子。

    他生气，会怎么样？

    “不然老子挖了顾安叙的膝盖骨！”

    苏暮烟：“……”

    ?  ?明天加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

