
　　看着卫星地图上面的场景，李云微微舒展了眉头，虽然二环当中的丧尸数量极其之多，但对他而言却并不是什么难题，毕竟他不需要和这些丧尸正面冲突，凭着自己的c级肌肉能力，如果只是带走一些机器零件，也能够做到轻松的来去自如。

　　唯一所需要的担心，就是有你在市区二环当中，那些具备热武器的幸存者。

　　“继续说下去。”

　　见到李云感兴趣，肖雨晴桌上的地图拿了过来，看样子她是早有准备，已经在背后默默的帮李云把所有的事情都考虑到了。

　　然后她指着地图上面的那个位置说道：“我认为，在这个地方就能够得到我们想要的这些装甲车零件。”

　　她指着的那个位置，并没有靠近二环当中的那个幸存者基地，看样子不会太过危险，李云从卫星地图上面看到，那里并没有大股的幸存者活动迹象，对李云而言，现在他还不想正面同二环基地里面的那些幸存者，发生冲突。

　　虽然他还没有进入二环，但却已经通过军事卫星将二环的情况大概摸了一个底。

　　通过军事卫星可以看到，这个在二环当中立足的幸存者基地，实力可远比三环之中的那些人强得多。

　　一方面，他们的武器异常强大，特别是他们所拿着的那些枪支，并不属于前去镇压丧尸的独立武装团，根据陈颖所说，这些幸存者手里装载的枪支隶属于国外势力，也就是说这些在二环当中，建立幸存者基地的人，并不是末世爆发过后，才聚集到一起，抱团取暖的幸存者，而是在末世爆发之前，就早已经做好了充足准备。

　　或许他们没有预料到末世会突然爆发，但他们必然是经过长期训练，有着应对突发事件的能力。

　　说他们是普通幸存者，完全就是无稽之谈，这样一些明眼人都知道，是训练有素的幸存者集结而成的。

　　这种幸存者大军，一旦组成了狩猎网，就算是李云也会感到十分头痛，在电影里面那些普通人使用枪支弹药直接牵制各种非人怪物的剧情，是的的确确可以发生在现实生活当中的。

　　凭着这些二环当中的幸存者，要是让他们同李云纠缠在一起，就算是李云，凭着自己的身体素质和逆天枪法，也很有可能，在他们的手上吃大亏。

　　既然不用跟这些幸存者直接发生冲突，李云自然也愿意为自己多准备一辆代步工具，避免意外发生的时候找不到新的代步工具。

　　“你具体说一下需要哪些东西。”

　　李云把肖雨晴抱在怀里，然后问道，既然已经知道了能够得到零件的地点，那么接下来的事情就简单了，只需要跑到二环里面把那些装甲车的零件带回来就可以了。

　　“首先是改装所需要的工具，当然工具在之前去五金材料市场的时候，就已经弄到了。”

　　“那么现在就需要这些装甲车上面的引擎，防弹玻璃，离合器……带回来。”

　　肖雨晴一口气报出一大堆零件的名字，按照她的设想，把所需要的零件全部出来之后，然后重重地吸了一口气说道，“就是这些零件了。”

　　李云听到她把这些零件爆出来，只感觉一阵头大，这数量也太多了吧，虽然都是一些小物件居多，但是数量加起来，就显得有些繁琐了。

　　不过为了得到一辆堪比奔驰大G的代步工具，就算麻烦一点，他也只能去做了，而且他对自己的实力也有信心。

　　在这样一个已经知道具体位置的地方，得到这些车辆的零件算不得太难，“好，我知道了。”

　　李云点了点头，虽然零件多，但只要多花点功夫，还是能够弄齐全的。

　　庄园距离二环之中的那个位置不算太远，不到30公里的距离，来回一个小时的路程，“对了，改装这样一辆警用装甲车为军用装甲车，具体需要花费多少的时间？

　　会不会影响到将别墅防御加强。”

　　李云的心里，将别墅的防御增强才是他最关心的事情，毕竟对他本人而言，一辆代步工具也只是代步工具而已，他现在的实力即便没有代步工具，也能够从城市的一端跑到城市的另一端，并且毫发无伤。天籁小说网

　　反倒是家里面的几个女人，没有点自保的能力，着实让人不放心。

　　“老公你放心，改装一辆警用装甲车，用不了一周的时间，加强别墅里面的防御工事，也不会落下，我会如期把他全部弄好了。”

　　说到这话的时候，肖雨晴脸上闪过一丝骄傲，毕竟对于自己能够在庄园之中，发挥更大的作用，在吃着李云带回来的粮食，穿着李云拿回来的裙子之时，便没有了那种吃白食的罪恶感。

　　“那好，那就辛苦你了。”

　　李云有些心痛的亲了她一下，毕竟又是改装警用装甲车，又是增强别墅防御，每件事情都算不得轻松，能够做出这样巨大的工程，也算是难为自己的女人了。

　　“那好，你们先忙，我出去先看一下那个地方的具体情况，如果可以，就先带一部分零件回来。”

　　毕竟零件的数量特别多，要将一辆警用装甲车，直接改装成一辆军用装甲车，仅仅靠跑一趟是不可能的，趁着现在时间还早，先去打探一下具体情况，其他的再做决定。

　　半个多小时之后，李云来到了二环的高架桥上，在这将近40米的高架桥上面，往地面一看，果然如同军事卫星画面所展示的那般，整个地面已经变成了丧尸的海洋，而且在二环当中，不仅仅是高架桥下的地面上布满了成群结队的丧尸，就算是在高架桥上，也有上百只丧尸在缓慢的行动着。

　　所幸这些丧尸，还没有集结在一起，否则凭着他们不怕痛不怕死的特性，能够直接像砌砖一样，踩在脚底下面丧尸的尸体身上，直接跑到几十米高的高架桥上来，也不是问题。

　　站在高架桥上的梨园一眼望过去，单单在视野所及的范围当中，丧尸的数量就已经超过了5万之巨，街道上面几乎塞满了，失去半截手臂，失去半边脸，又或者失去五脏六腑的丧尸。

　　就算是改装越野车，如果动力不强，都会直接被困在街道里面。

　　想要挪动一下车辆的位置都办不到，在这样的环境里面居然还有人，能够直接建立一个幸存者基地，想到这里，李云面色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第189章 再造一辆奔驰大G免费阅读。https://xs.23sk.com 