
　　“一千四百万。”

　　“一千五百万。”

　　“一千六百万。”

　　随着众多天骄们的出手，九脉节聚宝大会的气氛也随之到达了最后的高潮，所有人手掌握拳，紧张地看向拍卖会场中的诸多身影，都是非常好奇最后谁会赢得这一张羊皮卷轴。

　　林琅琊出价到一千五百万就停手，看他的模样似乎并不是缺钱，只是不想在一张不确定的羊皮卷轴上浪费灵石。

　　最后的竞争落在山海洞天的欧阳靖和悬空山的千岭雪身上，两人谁都不肯想让，羊皮卷轴的价格攀升至两千万灵石。

　　到了这个时候，即便是欧阳靖都不敢再随便开口，而千岭雪却是怒砸两千三百万，拿下了最终的胜利。

　　“天呐，两千三百万，一张不确定的彩票竟然拍出了这样的天价？”

　　“悬空山就是悬空山，听说悬空山的势力范围有上百条灵晶矿脉，有钱是理所当然的。”

　　“那万一羊皮卷轴砸在悬空山手里，那不是亏得血本无归？”

　　“这些上教大宗的想法，是我们这些小人物猜得透的吗？”

　　看到千岭雪得到那张神秘的羊皮卷轴，拍卖会场四处都是在悄声议论，除了对悬空山财力的赞叹，更有对羊皮卷轴珍贵程度的怀疑。

　　“没想到千师妹对这张羊皮卷轴还真是执着，居然肯花这么多灵石拍下，我欧阳靖甘拜下风。”

　　山海洞天的欧阳靖似乎输给千岭雪也并没有太过失落，反而是仰头大笑，夸赞道。

　　“欧阳师兄让了小妹一手，改日小妹一定登门拜访，谢过欧阳师兄。”

　　千岭雪朝欧阳靖微微点头。

　　龙夜华呵呵笑道：“一张连万蛇殿殿主都无法破解的羊皮卷轴，千师妹买下来，真的不怕砸在手里吗？”

　　其余至尊天骄也都是脸色莫名地笑望着千岭雪，一言不发。

　　倘若悬空山真的能够破解这张羊皮卷轴倒还好说，但如果最后只能当做一张废纸，那可真就成了天风域最大的笑话了。

　　对于其他几位天骄的眼神，千岭雪并不在意，在场的天骄中除了林琅琊，她不惧任何人，于是冷声开口道：

　　“这就不劳龙师姐费心了，即便是最后砸在手上，区区两千多万的灵石我悬空山还是赔得起。”

　　“只是如果小妹最后破解了这卷轴的奥秘，还请龙师姐不要来眼馋就好。”

　　“你！”

　　龙夜华在嘴皮子上向来争不过千岭雪，只能是琼鼻一哼，不再理会她。

　　而欧阳靖等人闻言则是若有所思，看到千岭雪这么自信的模样，难不成她早就已经破解了羊皮卷轴的秘密？

　　站在千岭雪身边的一名中年人以神念传音道：“小姐，这最后一张卷轴终于到手了，有了这卷轴上的至宝，小姐一定会踏入凝丹，击败林琅琊。”

　　“嗯，总之这次谁敢跟我抢莽古龙珠，我千岭雪必杀之！”

　　千岭雪眼神闪烁，杀意笼罩。

　　一场万众瞩目的聚宝大会终于落幕，结果虽然都在众人的意料之中，还是九大势力的天骄们成为赢家，但过程依然是让众人有些意外。

　　毕竟敢在天风域的地盘上跟林琅琊抢夺宝物的人，要么是不知死活，连林琅琊的身份都没搞清楚，要么就是这个人的背景也十分强大，丝毫不惧林琅琊背后的琅琊洞天。

　　不过这样的人实在太多了，任谁都猜不到那位神秘人的身份，只是听说，他甚至拒绝了万蛇殿招揽的好意，这个消息，让原本就十分好奇的潮汐城平民更加骇然。

　　秦飞和华月悄然离开拍卖会场，将万蛇殿派出来的几个眼线给随手抹杀掉，很快便是消失在潮汐城的街道当中。

　　华月快步跟在秦飞身边，浑身颤抖，害怕地问道：“前辈，你为什么杀了那几个人？他们可都是万蛇殿的侍卫啊。”

　　在万蛇殿的地盘上招惹了万蛇殿，最后的下场连她这个魔族人都是一清二楚，所以当她看到那几个黑鳞蛇人被火焰烧成飞灰时，忍不住打了个哆嗦。

　　秦飞淡然一笑，似乎毫不在意：“他们不过是万蛇殿派来监视我的眼线，杀就杀了。”

　　万蛇殿的人既然不尊重自己，那秦飞也没必要和他们客气，况且他自己身上还有一条万蛇殿长老的人命。

　　“嗯？”

　　秦飞和华月拐入一条小巷，一道强大的剑气从两人背后陡然袭来，剑气悄无声息，却将空间震出道道裂痕。

　　这一剑，足以将先天初期彻底斩杀！

　　“什么阿猫阿狗也敢来偷袭我？”

　　秦飞冷哼一声，头也不回，脚下微微一跺，真元护盾展开，将那道剑气隔绝在外，同时屈指一弹，指尖金光氤氲，朝黑暗某处爆射而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓。

　　剑气破碎，华月回过头去，只听到背后隐约传来的一道闷哼之声。

　　“刚刚有人吗？”华月奇怪地望着身后，她隐约察觉到不对，却又不知道到底发生了什么。

　　秦飞淡淡一笑：“走吧，该回去了。”

　　等秦飞和华月两人离开之后，远处的一道苍老身影逐渐从黑暗中现形，他跪伏在地，神色惊恐，脸色苍白。

　　刚才自己那一剑不仅没有伤害那名白发青年半分，反而自己遭受到一记重创，五脏六腑全被绞碎，气息弱到极点，现在一名筑基境的蝼蚁都能随手将他击杀。

　　“这个青年的背后到底是什么人？”

　　苍老身影骇然地想道，艰难地吃下几颗疗伤丹药，等身体恢复一些力气之后，快速消失在黑暗当中。

　　“没想到这位琅琊公子心胸如此狭隘。”

　　秦飞回到旅店后，想起刚才那个偷袭自己的人，似乎就是那位琅琊公子身边的老者，暗自冷笑道。

　　他没直接宰了那名老者，就是为了让老者滚回去给琅琊公子一个警告，他秦飞可不是随随便便就能招惹的。

　　从聚宝大会出来，秦飞不仅一件至宝都没得到，反而还卖掉一颗灵血丹。

　　既然这个琅琊公子要来找死，那秦飞干脆就把他身上的仙灵度厄草和玄武战甲一并抢过来，算是他派人来偷袭自己的赔偿。

　　在这个世界上，做错事了，怎么可能不付出代价呢？

　　秦飞微微一笑，瞳孔中的黑焰熊熊燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1295章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 