    

    黑光爆发的非常突然。

    唐门暗器，首重突袭。

    所有人的注意力全都集中在泰坦巨猿身上，根本没人能想到，这个时候队伍中会有人在身后下刀子。

    子母追魂胆，唐门暗器中排名第六，

    两颗铁胆分为一子一母，一旦爆发，周围十丈都会被铁胆中的毒针所笼罩。

    唐三的身前，数名魂圣根本来不及防御，毒针入体，针上面的毒素瞬间爆发。

    几人连等待治疗的时间都没有，瞬间毙命。

    “你干什么？”胡列娜惊呼一声。

    面对胡列娜的质疑声，唐三理都不理！

    体内玄天功瞬间爆发，在他身旁的邪月猝不及防之下，身体被唐三高高抛起，

    巨大的身躯被当做暗器一般，直奔胡列娜砸去，

    同时他地身体虚幻般闪烁，无数暗器从手中挥洒而出，背后衣襟瞬时裂开，闪耀着蓝金色光芒的八蛛矛勃然而出。

    湛蓝神光从他双眼中电射而出，轰向一名魂圣。

    那魂圣虽然已经有所反应，可他施展的魂技速度再快又怎么可能快的过紫极神光。

    轰然巨响中，又倒下一个，虽不致死，但也失去了战斗能力。

    下一刻，唐三身后的八蛛矛瞬间撑地，蓝银领域同时爆发。

    地面上的蓝银草瞬间疯长，唐三地五个魂环同时出现，第四魂环光华闪耀，蓝银囚笼变异技蓝银突刺阵发动。

    这一切来的都太突然了，唐三在眨眼工夫几乎爆发出了自己全部地能力。

    七名魂圣在他的偷袭下倒地，蓝银突刺阵虽然不可能伤害到有所准备的其他人，但令他们迟滞的效果也足以给唐三脱离的时间。

    八蛛矛撑地，下一刻已经推送着唐三的身体高跃而出，蓝银皇右腿骨飞行技能在空中发动，令他如同流星赶月一般朝着小舞的方向飞去。

    “小舞，走。”唐三大喝一声，一条蓝银草已经向小舞甩了过去。

    他这边的动作实在太快了，当小舞注意到的时候，已经是无数毒针暴起，击杀六名魂圣地时候。

    尽管唐三地外貌变了，气质也变了，但还是有很多东西不会改变。

    第四魂技万年魂环，强大的暗器，出现了变化地八蛛矛和蓝银草。

    这些都代表着他的身份。更为重要的是，在唐三利用八蛛矛弹起的一瞬间，他的目光已经和小舞在空中交融。

    外貌改变了，气质改变了，但眼神却不会变，尤其是唐三看向小舞的眼神。

    “火焰新星。”人群中，一道浑厚的声音缓缓响起，三米高的火焰领主身上火焰瞬间爆发，所有蓝银草瞬间被灭成飞灰。

    唐三暴起的身形硬生生被火焰新星给逼了回去！

    下一刻，无数魂师呈扇形，围住了唐三跟小舞！

    “我早就知道这家伙有问题。”这只队伍中的所有人都对唐三信任有加，唯独火焰领主，焱。

    从唐三出现在队伍里的那一刻，焱就一直防备着他。

    尽管唐三已经做得非常好，掩饰的也非常完美。

    奈何焱讨厌他的理由跟这些都没有关系，他只是单纯的讨厌任何想跟胡列娜亲近的对象、

    也正是这份不满跟警惕，原本唐三完全可以带着小舞逃离，

    但是，因为火焰新星的爆发，唐三往前跃起的时候，硬是被那强烈的火焰给逼了回来。

    “唐银，不对，我应该称呼你为唐三才对、”焱冷冷的看着唐三。

    数年前的全大陆武魂精英赛，他们并没有交手，但是，唐三所拥有的八蛛矛却令他们记忆犹新。

    这只队伍的表现比起方绪所带领的皇家第一战队还令人惊艳。

    尤其是这个双生武魂的拥有者唐三。

    因为方绪的介入，唐三除了获得蓝银领域之外，并没有获得杀神领域。

    但是，历史总是惊人的相似，没有杀神领域的唐三照样结识了胡列娜，

    并且，胡列娜对他再次心仪有加！

    果然，女人都是看脸的.....

    “唐三，你可真有种，居然敢杀死我们武魂殿的魂师、”火焰领主附身，焱巨大的身体一步一步的往前走着。

    之前的火焰新星将唐三去路封禁，令他无法顺利带着小舞逃脱。

    此刻，剩余的魂圣全部注意力都集中在唐三的身上，

    尽管唐三有着与众不同的机缘，有着天命护体，但他的实力毕竟只有魂王级别。

    “小舞，看来今天我们是很难逃脱了。”唐三嘴角微微上扬，似乎根本不惧怕强敌环伺。

    小舞点了点头，展颜一笑。

    看着小舞的笑容，唐三仿佛痴了。

    五年过去，现在的小舞更美了，她长高了少许，也丰满了少许，身上的那份青涩已经完全化为了绝美的代言。

    宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来地黑发如同瀑布一般，垂在身后。

    每一根发丝看上去都是那样的柔顺，

    整个人就像是集齐天下之钟灵毓秀，

    她的美不只是发自自身，也与周围的环境融为一体。

    此刻，她这轻轻一笑，风情万种，哪怕是自认绝色的胡列娜，都有种自惭形秽的感觉。

    “唐三，我给你个选择，要是你肯向我们武魂殿自杀谢罪，我可以放过这只兔子。”冷漠的声音从胡列娜嘴里发出。

    身为武魂殿的圣女，胡列娜在这队伍中的地位远比旁人更高，某种意义上说，就连菊斗罗跟鬼斗罗都要听从她的命令。

    焱皱了皱眉头，想出言阻止，但是，看到胡列娜那坚毅的表情，即将脱口而出的话语，此刻，却怎么也说不出口。

    “好，胡列娜，我希望你看着我们相识一场的份上，千万不要食言。”

    “小舞，”唐三深情的呼唤了一声，“我们来生再见！”

    话音落下，咔嚓一声，唐三身后蓝色的八蛛矛在众人眼前碎裂开来。

    一块尖锐的碎片被唐三接在手中，几乎是没有任何犹豫，唐三举起八蛛矛朝着自己的胸口刺了下去。

    八蛛矛刺入胸膛，体内魂力狂泻而出，就在这一刻，唐三的右腿已然化为一片血雾，

    一道蓝莹莹的腿骨从血雾之中悄然升起，

    “三哥，”小舞悲鸣声响起，看着唐三毫不犹豫的将生的希望留给小舞，胡列娜仿佛失去了所有支撑力量，

    “原来，我只是一个笑话而已！”

    身子一软，胡列娜直接瘫倒在哥哥邪月的身上。

    “小舞，拿着腿骨，快跑。”几乎是用尽了最后的力气，唐三将手中的腿骨朝小舞扔了出去.....        

