    一名名穿着黑衣拿着枪的士兵，拼命阻拦着暴走的群众，差点被人群淹没。

    一名拦了很久，正在休息的士兵，不由抱怨道，“我受够了!”

    不止民众抗议，就连他们这些士兵也快受不了了。

    这次不同以往，在太阳威胁下人人平等，他们士兵同样是人，可不想为高层犯的错误买单。

    米国高层瞬间焦头烂额，同时他们怒不可遏。

    什么时候他们受过这种罪?

    从来都是他们欺负和打击报复别人，什么时候轮得到别人来报复了?

    可恶!

    可惜，尽管他们杀神的心都有了，还是不得不面对现实。

    在面对几百公里的巨大太阳情况下，就算把米国的核弹库搬空用来炸太阳，那也是半点用都不会有!

    哦，或许可以用来给太阳吹风和洗澡!

    一处奢华的房间内。

    “太阳神!”一名中年男人咬牙切齿，脸上满是恨意。

    烈日高悬，一个多小时过去。

    伴随着持续升高的温度，千万人开始了抗议。

    没有半点意外，高层直接放弃了那个罪魁祸首。

    至于罪名，当然是私自使用高威力武器攻击别国首都，还有攻击神灵的罪名。

    对方职位不仅被撸了下来，还被判了入狱。

    试图逃跑的中年男人被抓了个正着，满脸不甘地挣扎着。

    “不，你们不能这样!”

    “放开我!”

    可惜不管他怎么叫，这名不可一世，私自动用高威力武器的男人，还是脸色灰暗的入了狱。

    在米国首都上空飘着的苏云见状，无语得降低了温度，把温度维持在了五十度。

    虽然没有把太阳撤了，但绕是如此，大地上也还是传来了一声声的惊呼。

    “感谢太阳神!”人群中一名叫尼克的男人喊道。

    “现在我是您的忠实信徒了!”一名叫华特的青年喊道。

    苏云听着被虐，还感谢自己的米国人，脸上不由露出了古怪的神情。

    “信仰丝线三百多万了……”

    ……

    开罗埃及，太阳金字塔外。

    “这个地方已经暴露了，很快就会有人来。”

    艾玛看着查理德说道，“老板，我们现在怎么办？”

    “作为太阳神的信徒，我想神应该不会阻止我们拿一些黄金离开。”

    查理德干咳了几声，试图为自己找个借口。

    不拿一些金子走，他实在是不甘。

    “你说什么!”塞比诺等人闻言，顿时转头怒视他。

    查理德心中一咯噔，暗暗后悔自己口快，同时也早已经有了预料。

    在太阳神出现的时候，他就知道这次估计不会有收获了。

    就算冒着冒犯神的危险去拿黄金，守陵人和古埃及守卫这关也没有那么容易过。

    气氛一时间僵硬了下来。

    金字塔二十个守卫疑惑地看着他们，不知道他们在说什么。

    苏云嘴角微抽，打破气氛道，“这些人怎么办?”

    他指了指迪尔等守卫。

    呃……

    众人转头看去，瞬间迟疑了起来。

    这二十个褐色皮肤的大个子，还一副古人的打扮，这走出去得造成多大的影响?

    “他们会不会被抓去研究啊?”艾玛忽然担忧地问道。

    众人脸色一变。

    还别说，已经绝种的古埃及人，还有死而复活的秘密，还真有研究的价值!

    卢卡教授想了想，说道，“报上太阳神的名号，他们肯定没有那个胆子!”

    看着教授笃定的样子，凯尔不由调侃了一句，“教授，你不是坚信科学吗，怎么现在变了?”

    卢卡教授经过一连串打击，已经有了抗性，面不改色道，“神学也有研究的价值，我们不能否定它!”

    众人:“……”

    塞比诺直直地看着查理德，说道，“太阳金字塔不是那么好进的，这里的问题就不用你们担心了，你们还是离开吧。

    他下了逐客令。

    无奈之下，查理德等人和守陵人们不欢而散。

    而这次寻宝之旅也可以说毫无收获，亏到姥姥家了。

    当然，也说不定有人暗中藏了东西，毕竟机会实在是太多了。

    而只要随便拿出去一件，那都是有很高价值的文物!

    塞比诺众人看着他们走远。

    等到看不到他们的背影后，守陵人们商量了一下，然后决定在太阳金字塔等待起来。

    只是等了很久，他们也没有等到神的出现，无奈之下，只能恢复了金字塔的重重机关。

    然后选择了离开，带着那二十个守卫回了大本营。

    只是，由于离开晚了点，结果刚出金字塔就被一些人堵了个正着。

    迪尔等守卫在被瞧见的第一眼，就让那些人惊叹不已。

    视频中见过和现实中见完全不一样，更是让那些人震撼太阳神的伟力。

    最后要不是塞比诺他们把太阳神搬出来，说不定那些人都不会让他们走了。

    不过，就算是碍于太阳神的神威，无奈的让他们暂时走了，后续对方为了复活的秘密，会不会做些什么，那就说不定了。

    至于金字塔，光是外界的屏障还有金字塔的真门和陷阱，就够那些人受的了。

    甚至敢不敢冒着惹怒太阳神的危险进金字塔，都是一个问题。

    ……

    几个小时过去。

    埃及开罗真正的太阳已经落下，但高空中的那颗太阳却还是悬挂着，使得整个开罗亮如明昼，变成了真正的不夜城。

    不过埃及人已经不担心了，随着祈祷，天空中的温度却是越来越低。

    这肯定代表了拉神原谅了他们!

    开罗人们高兴的心想。

    而事实上，民众心中的太阳神，这会也已经准备撤了。

    “六百多万信仰丝线，并且还在快速增长!”

    苏云犹豫了一下，“算了，还是再挂一些时间好了，这信仰来的也太快了!”

    他开始思考起了异界的事情，“有必要回去看看，不知道那个七级神有没有……”

    正这么想着，他心中忽然生出了一丝感应，有了不好的预感，似乎有什么不好的事情正在发生。

    他脸色变了变，“异界出了问题!”

    在现实中他就是无敌的，那就只有异界出事了!

    “不好!”

