    “天气是有点奇怪，好像才没多久就大太阳了。”龙傲天也脱掉衣服，露出背心和背后的黑色编号，他丝毫不在意别人看到自己的编号，还特意展示了一下自己加工过的纹身。

    “编号虽然不能纹，但边上可以，你们看我这猛兽出闸怎么样？”

    大部分人都不在意他的纹身，只有解玲好奇地看了两眼，还道：“我以前也想纹身来着，但男朋友很反对就没纹。”

    “妹子，你这可不好，哪能为了一个对象放弃自己想干的事。”龙傲天喝了口水，“我女朋友要是不允许，我铁定跟她分手。”

    “分不分手都一样，反正他已经死了。”解玲不甚在意地道。

    “你这有点狠了啊。”龙傲天别有深意地道。

    “不是我干的，”解玲连忙解释，“因为一个纹身就杀人？我又不是丧心病狂，他是自己进化后跑出去显摆被人弄死的。”

    “潇洒！”龙傲天竖起大拇指。

    解玲腼腆地笑了笑，又看了眼时间，“已经中午了啊。”

    没错，他们黎明时分离开的蜡人馆，那时候才早上六点，到跟其他人会合、休息，到现在去人体模特楼，怎么也用不了六个小时。

    “难道我们的感知出了问题？”中年男人连忙检查了一下游戏面板，“手表的时间和游戏提示的副本时间对得上。”

    手表他们抵达副本后往往会根据游戏时间进行调节，两者统一说明没有问题。

    不光如此，博物城中很多商铺，还有一些公共休息场地都要计时器，计时器的时间和他们的也对得上。

    “会不会是太疲惫了？”徐若思道：“不可能连游戏系统时间也出错了吧。”

    如果时间没有出错，那就是他们集体出现了感知问题。

    徐获看着脚下短小的影子，忽而转向博物城入口处。

    片刻后长卷发道：“有人来了，数量还不少！”

    这时候在场的几人差不多都察觉到了，交换眼神后顿觉不妙，立刻闪避到旁边的商铺内。

    徐获选了旁边小二层的甜品店，他悄无声息地上了二楼，选了个合适的位置观察大门方向。

    博物城的门自外推开，一行十几名玩家鱼贯而入，和他们昨天一样，这些人到了之后没着急四处走，而是聚在一起观察博物城的大体构造。

    “为什么又来了这么多玩家？”龙傲天跟在他后边，拿出静音道具后才说话。

    “你以前碰到过玩家分批进入的副本吗？”徐获头也不回地问。

    “除了随机副本，固定副本不都是单次开启的吗？”龙傲天也很不解，“分先后，大家的副本进度都不一样，谁都要吃亏，游戏哪会怎么玩儿。”

    “固定副本，固定模式，也只是普遍意义上，没说绝对不可能啊。”徐获似自言自语，四方宫就是个例子，但“共眼”是个存活副本，情况又有不同。

    游戏面板上的“1/6”字样并没改变，他们的确已经达成了六分之一任务进度，这个时候再进来的玩家在进度上就落后一截，还有可能遭到先来玩家的暗算，同样的，先到的玩家如果受伤，那么后来的一样是威胁……难道博物城的副本是这种模式？

    如果每天都会进来一批玩家，这个副本岂不是永远也不会关闭？

    照博物城的规模，单十几二十个玩家人数是有点少，如果每天都进来一批人，往复下去，博物城可能真的会变成一个热闹的游戏城。

    “不过我们先来，算是我们占了便宜吧。”龙傲天又道。

    徐获想到了死在蜡人馆里的那两具新鲜尸体，究竟他们是同一天早到的，还是头一天就来了？

    “要跟这些人碰头吗？”龙傲天问：“精力有限，和其他人合作通关机会更大。”

    没错，虽然和玩家合作有一定风险，但这个副本的死亡率太高了，还有那么多场馆，他们也不能确定进度条里剩下的五个究竟是哪里，综合来看，还是需要合作。

    “回头再说。”徐获从窗边离开，沿着楼梯下去，又迅速进入旁边的商铺查看。

    “你在找什么？说出来我可以帮忙啊。”龙傲天忙道。

    “日期。”徐获道：“博物城里除了记录时间的钟表，好像没有日历。”

    纸质的、电子的都没有。

    “日历很重要吗？”龙傲天不解，“我们看游戏面板上的日期不就行了？”

    游戏面板上的日期和时间一切正常。

    徐获暂时说不出什么具体的不对劲，他凭直觉行动，一间间商铺搜索。

    才到的那批玩家已经去了十字路口，解玲几人又重新过来跟他会合，听说徐获要找日历后，徐若思才道：“我有一件时间显示道具。”

    她说着将一个看起来像纸制的日历本拿出来，上面有具体日期和时间。

