    “大舅哥，在你的认为里，认为我来清月大陆所为何事？”

    “为了兴壮人族吧。”

    李常春缓缓摇头。

    宇宙苍穹之大，星球之多，他还没有如此大义炳然的精神。

    再说这是清月大陆，这里的人族对他来说也不过是异族。

    粗的来说在李常春眼里清月大陆的人族与兽族、海族没什么大区别。

    统一都是异族。

    “你可知道仙界有个叫赢帝的家伙？”李常春反问道。

    蓝海渊凝神思索后点了点头。

    “倒是听闻过，仙界八大仙帝之一，清月大陆的人族飞升权都归赢帝管辖区吧。”

    李常春对其投去赞赏的眼神。

    不愧为海族boss远比常人的见识广。

    “其实我来清月大陆，是为来打击赢帝，把人族给赢帝的贡品，也就是灵石精魄给他断了财路。”

    “妹夫与那赢帝有仇？”

    “死仇！”李常春冷冷回道。

    “嘶~”

    蓝海渊倒抽一口凉气。

    那可是仙界八大仙帝，仙帝一怒毁天灭地，跺一跺脚就能毁灭一颗星球的恐怖大佬。

    心中不由替李常春担心起来。

    “妹夫，慎重啊。”

    “呵，没办法，我和赢帝无法善了的，我们之间必须倒下一个。”

    “你有几成把握？”

    “九成以上。”

    李常春满怀信心的回道。

    蓝海渊好几次欲言又止，想说又不想说的样子，心中犹豫不决。

    心想李常春话都知根知底的说到这里了。

    海族是否要表个态呢？

    说起来现在都是一家人了，该是现在一条线上，与荣俱进或者有难同当。

    拧着眉头抿嘴犹豫了些许后毅然做出了抉择。

    “妹夫，对付那赢帝老儿算上我海族一份，海族赴汤蹈火在所不惜！”

    “哦？”李常春惊喜，遂提醒道：“对方可是仙帝哦，大舅哥不怕？”

    “怕他个鸟，仙帝又如何，以为我海族就没仙帝高手么。”蓝海渊傲然的说道：“让他赢帝来我水族狂一个试试，本王能从天河拉一帮仙帝干他！”

    李常春又惊又喜，简直不敢相信自己的耳朵，一张脸慢慢绽放成了一朵花儿。

    没想到还有意外收获。

    拉上水族这条大鱼，简直是日后征服仙界的强有力支持。

    “好！”李常春把手掌重重的落在蓝海渊肩头：“咱们兄弟齐心合力干倒仙界，吃香的喝辣的，天大地大唯吾独尊！”

    蓝海渊惊愕地睁大眼睛，脚下一软差点摔倒。

    表情似哭非笑。

    “妹夫，不是说只对付赢帝么，怎么又成了制霸仙界了？玩的是不是有点忒大了啊！”

    “呃哦～哈哈哈~”李常春挠头骚耳哈哈笑着努力掩饰尴尬。

    一不小心说漏嘴了，可别把人家给吓跑咯。

    赢帝必然是要拿下的，但是更费劲的还要想办法拿下祭天神坛。

    想来到时候免不了与其他仙帝发生冲突，还指望着水族能助一臂之力。

    “我是说打倒赢帝后，咱们可以接了他的地盘，到时候咱们也是仙界一方霸主嘛。”

    “呼~吓死我了。”

    蓝海渊擦拭掉额头虚汗，刚才差点被李常春的豪言壮语吓死。

    仙界之大，能人之多，怎么可能打的下来。

    数百万年来能人百出，大仙、大神林立，都没见谁能把仙界大一统。

    如果说利用天河水族的力量去对付一个赢帝还勉强能与之抗衡。

    如果让水族对抗整个仙界，怕是蓝海渊会被天河水族的大佬们当神经病看待。

    李常春左思右想，心想既然事儿也挑开了不如彻底挑开。

    目前局势来看在清月大陆人族、兽族、海族处理的都没大什么问题，也可以了宣告结束了。

    “大舅哥稍等，我把那傅曦和沙特也叫过来咱们一起坐下来聊聊”

    李常春心念所动找到了傅曦与沙特的位置所在。

    从天道图卷的位置来看，那些观战者们都处在突然变化场景的深深震惊而无法自拔中。

    除了灵灵、莎莎他们，其他人均一脸的疑惑。

    李常春随手一挥，傅曦与沙特只觉得眼前一晃离开了原地。

    在一晃神已经来到了李常春与蓝海渊所在的山顶。

    傅曦、沙特一脸惊奇的左顾右盼，心中可谓抓不住要领，一团乱麻似的不知所措。

    “行了，行了，都先别看风景了，大家坐下聊聊天吧。”

    李常春再一挥手，平地起波澜，顷刻间在山顶变出一座大殿。

    好雄伟壮观的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在陽光下闪耀着耀眼的光芒。

    “来吧各位大王，咱们里面说话。”李常春探手直接向大殿内行去。

    几人呆呆的跟着一起走，感觉如梦如幻般那么的不真实。

    大殿的装饰十分豪华。

    檐下施以密集的斗栱，室内外梁枋上饰以和玺彩画。

    门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

    这是一间类似会客厅般的大殿建筑。

    大理石的台阶，名贵的地毯、玉制的石像，一切极尽奢华之至！

    里面家具里面有朱红的木椅和桌子、摆设一应俱全。

    只是如此阔卓的大殿里面没有侍卫也没有服侍。

    在图卷空间里，这些在常人眼里匪夷所思的操作，对他来说只不过是一念之间。

    完全仿照印象里面皇帝议事之所的太和殿布局生成。

    蓝海渊以及傅曦、沙特就像刘姥姥进大观园似的各种稀奇的左顾右盼。

    “妹夫，这、这都是真的还是幻术？”

    “当然是真的。”李常春微微一笑指着旁边座位说道：“都别客气，随便坐。”

    三人各找位置坐下。

    这摸摸那敲敲，总感觉不那么真实似的回不过神儿来。

    触手所及之处就感觉到真实感，的确都是实心儿的，真家伙。

    感慨李常春的神通可真是无法用言语表达。

    傅曦震惊的问道：“大仙，您这么厉害，回头也随手挥一下给咱们皇城也改造改造呗。”

    “没问题。”李常春笑道：“改造费给个十万八万灵石精魄就是。”

    “这么贵？！”傅曦大惊失色，嘟嘟囔囔的摇头吐槽：“那还是算了吧。”

    李常春一改脸色，变得肃穆：“不开玩笑，我问你，咱们人族每年要给赢帝缴纳多少灵石精魄？”

    傅曦不知道李常春为何突然问这个问题。

    心说交多少你们心里没数么。

    “还是每十年缴纳二十万颗灵石精魄呗。”

    “好，从现在起你只要把贡品交给联合国处即可，今年算第一年，以后每隔一年缴纳一次，不用十年。”

    傅曦疑惑：“不是交给专门来收纳的贡仙么？”

    “从现在起不用等贡仙来收，直接给我就行。”

    “可是好像不太合规律哦～”

    “我说了算，上面的事由我去沟通，你只管正常缴纳就成。”

    “哦，明白了。”

    傅曦虽说想不明白大仙们搞什么，但这家伙有一点好，那就是听话。

    认为李常春就是代表的仙界，说的话就是仙旨，所以只需要听从即可。

    李常春又问道：“现在是第几年，攒了多少贡品了？”

    傅曦掰着指头算道：“第八年了吧，应缴十六万颗灵石精魄。”

    “拿来吧。”

    李常春果断的探手索要。

    傅曦哭笑不得，心说好直接。

    总感觉有点……

    算了，也别感觉了，有意见保留。

    “大仙，小人身上没有带着，都在皇宫藏宝库保存。”

    “行，你回去迅速准备盘点，回头你尽快送过来就行。”李常春挥手：“去吧。”

    傅曦还没反应过来，只觉得眼前一晃，场景迅速变化。

    再出现的时候已是婚礼宴会大厅。

    大厅内依然有宾客喜笑颜开的碰杯喝酒，一片喜庆、歌舞升平其乐融融。

    傅曦丈二和尚摸不着头脑：“我怎么蒙圈了呢？”

    狠的捏了一下自己，确定不是做梦。

    想到李常春的吩咐，急忙叫上手下连夜往皇宫返回了去。

    ……

    图卷空间里，李常春想了想，心念一动又把赤炎金猊叫了进来。

    随后把除了蓝海渊、沙特、赤炎金猊三人外的其他人都送了出去。

    只留下了蓝海渊、沙特、赤炎金猊在图卷空间谈事足矣。

    经过以前闲时与赤炎金猊的沟通已大概了解到了仙界兽帝是什么意思。

    虽说李常春与那兽帝穷奇素未谋面，但目前情况来分析的话可以是友非敌。

    他们都有着一个共同的目标，打压其他仙帝。

    但李常春不是很赞同穷奇的做法。

    仙帝视凡人为蝼蚁，不在乎凡人们的性命，随口一道指令就是生灵涂炭。

    李常春做不到，不论凡间生灵还是仙人，每个生灵都是条鲜活的生命，他可没那么狠的心。

    “赤炎，最近兽帝那边可有对你什么指示！”

    赤炎苦笑：“还能有什么指示，兽帝大人隔三差五催促一下让属下快些行动；属下听您的回复说法给仙界回复，都是以正在努力与您缠斗中的理由搪塞过去了。”

    李常春捏着下巴陷入思考。

    下一步应该怎么处理兽族与人族的动态。

    以清月大陆角度来说，一个联合国完全可以做到居中制约，两族可以达到友善共处。

    但是插腿进来了仙界兽族，进入请神容易送神难的窘境。

    李常春问道：“最长可以拖多久？”

    赤炎金猊回道：“最多也就三两年的吧，如果长时间完不成任务的话，兽帝可能会再派人选下届。”

    “三两年？”李常春笑了。

    心道，仙界的人思想节奏都挺慢的嘛，计算时间从来都是以年为单位。

    如此说来时间算是充足，三两年时间内以自己的速度来说完全可以办很多事情。

