    “你实力太弱？”

    林逸一愣，回想之前突袭的那一幕，忍不住咋舌道：“我先问个题外话，你现在什么境界？”

    “我现在很弱的啊。”

    楚梦瑶看了看他，忽然狡黠一笑：“才只是巨头终极大圆满，根本都拿不出手。”

    林逸顿时被噎得说不出话来，巨头终极大圆满都拿不出手，那自己这个巨头大圆满中期是什么，岂不是得塞到下水道去？

    话说回来，林逸这些年自认也算是奇遇连连，升级速度之快也算是白万中无一了，怎么跟楚梦瑶一比反而啥都不是了，要知道楚梦瑶的起点可比自己要低得多啊。

    “嘻嘻，是不是觉得人比人得死，货比货得扔呀？”

    楚梦瑶见林逸这副瞠目结舌的表情，不由用小拳拳轻锤了林逸两下，解释道：“我来天阶岛之后虽然也确实算是有不少机缘，但境界提升其实也没这么夸张，直至暗凤血脉觉醒被他们找到之后，在他们的强行灌输之下境界才开始暴涨的。”

    林逸不由皱眉：“他们是谁？”

    从学院第一次与楚梦瑶重逢开始，这个谜团就一直在心头萦绕不去，虽然看起来楚梦瑶本人并没有什么人身安全的问题，甚至旁边人对她还毕恭毕敬，可林逸心中一直有些忐忑不安。

    可惜那个灰袍老者始终形影不离，一直都没找到机会问个明白，如今在杀手洗礼意外碰面，灰袍老者没有跟进来，倒是天赐良机。

    楚梦瑶顿了顿，正色道：“黑暗魔兽。”

    林逸顿时眼皮狂跳。

    之前那灰袍老者给人的感觉就似有几分熟悉，如今回想起来，不正是黑暗魔兽独有的气息么，虽然它们之中实力强大者化为人形甚至可以毫无破绽，但对于林逸这种打过多次交道的人来说，有些东西根本不需要靠眼睛确认。

    “它们怎么会找上你的？”

    林逸太清楚黑暗魔兽的凶残与恐怖了，那种东西就算是如今的自己都不愿接触，一旦回想起来甚至都会毛骨悚然。

    楚梦瑶自己也是带着疑惑：“我暗凤血脉二次觉醒之后不久，它们就主动找上我了，把我跟颜儿一起抓去了它们的一处老巢，不过却没有伤害我，反而说我是它们最尊贵的主人。”

    “最尊贵的主人？”

    响起黑暗魔兽一族的起源，林逸心里顿时一个咯噔，喃喃失语：“不至于吧……”

    楚梦瑶摇头道：“我曾经刨根问底的追问过几次，但都没有一个明确的答案，反正最后的结果就是我被它们供了起来，往我身上堆各种世上难有的资源和机缘，我都根本消化不过来，这次放我出来参加杀手洗礼，算是一次难得的休息了，跟饭后消食差不多。”

    “饭后消食……”

    林逸已经无力吐槽，果然是人比人得死，自己为抢这一次杀手洗礼的机缘跟堕龙拼死拼活不说，还得绞尽心思设计叶知位，这才最终勉强得手。

    结果到了楚梦瑶这里，只是一次无关紧要的饭后消食。

    本就有觉醒的暗凤血脉加持，再照这么个壕到不行的土豪玩法，楚梦瑶能在如此之短的时间内蹿升到巨头终极大圆满倒真是一点都不奇怪。

    而且这次如果全身而退，说不定就能跨过所有巨头大圆满高手都梦寐以求的那一步，一举登顶江海城巅峰战力！

    楚梦瑶想了想忽然补充道：“不过这次它们愿意放我一个人出来，也是因为在筹划某个庞大的布局，如果我没猜错的话，应该就是针对整个江海城！”

    林逸悚然一惊，莫非洛半师所指的劫数，指的就是黑暗魔兽？

    如果真是黑暗魔兽大规模降临，那倒真是江海城的末日，毕竟巨头大圆满高手虽然不少，可终究还是数量有限的，根本消耗不起。

    充其量也就江海学院有这个资本抗衡一二，可如今学院与城主府龌龊不断，裂痕已经大到快要连明面上的假和平都要维持不住了。

    更何况学院内部也都不是铁板一块，也就天家坐镇的校董会好一点，其他无论学理会还是留级生院都在大打出手，照此发展下去免不了大伤元气。

    黑暗魔兽真要挑在最要命的时候来一场规模浩大的全面突袭，恐怕连江海学院都遭不住！

    那可就真的什么都完了。

    听完林逸这边总结的情形，楚梦瑶歪着脑袋想了片刻，若有所思道：“根据我观察到的动向，它们似乎还在跟其他更加庞大的势力联手，如果真的发难，应该不单单是黑暗魔兽一家。”

    “比黑暗魔兽更加庞大的势力……”

    林逸深深锁起了眉头，直到此刻才终于有些明白洛半师为何要如此紧张，如果对方只有黑暗魔兽一家，只要不是全家老小一波流压过来，以江海学院的底蕴总归还有坚持下来的机会。

    如果真的还有更加强大的第三方参与，那就算是高手云集的江海学院，大概率也要跟着江海城一起陪葬了。

    楚梦瑶伸手捋了捋林逸皱起的双眉，娇嗔道：“行啦，别在我面前装苦瓜脸了，大不了我回去好好打探一下消息，给你当卧底送情报。”

    “你自己的安全才是第一位的，不要随便冒险。”

    林逸连忙劝阻道：“江海城就算出事也不是我一个人的事，有那么多高个子顶着呢，天塌不下来，要是你因为这个被它们怀疑，那才真是天塌下来了。”

    “安啦，我知道分寸的。”

    楚梦瑶俏皮一笑，忽然又脸色一变：“一段时间不见你怎么这么会说话了？是不是在别的女人身上练过了？”

    “……”

    林逸顿时僵住，还是孔夫子说得对，女人的脸真是说变就变。

    好在楚梦瑶也清楚林逸的品性，充其量也就是口花花一下，真要做出点什么实质性的动作那是不敢的，要不然两人的感情路又岂会拖到现在都没走出那一步？

    事实上，她还是冤枉林逸了，自打来到江海城林逸连口花花都没有，深知自己身上情债太多，根本都不敢去招惹其他女人。

    没办法，林逸只得再次祭出话题转移大法：“他们都叫你高先生？莫非还不知道你是女的吗？”

