    “这样啊，你的意思是，五系异能在一个人身上不太容易。”杜子腾满脸认真的点头道。

    “废话，何止是不太容易啊，简直太难了好吗？”叶南无语的说道。

    这倒不是叶南说谎。

    而是叶南现在真的只有木水火土四系异能。

    金系一直没机会复制。

    “那咋办，你爹骗人。”

    “你爹才骗人！着什么急啊，我也有金系，只不过，暂时不能用。”叶南随口说道。

    倒也没说他会复制异能。

    “那啥时候能用？”杜子腾问道。

    “不着急，跟我回一趟通天城。”叶南说道。

    对打开这里，叶南已经没有什么抗拒了。

    叶青既然早就料到了，想必对叶南而言就是没什么危害的。

    而且，里面还有叶南可以用到的东西。

    能被叶青单独提及，就肯定不是普通的东西！

    宝贝啊！

    况且，叶南也想知道，这以为到底是咋回事！

    这种脱离了掌控的感觉让叶南十分的不舒服，必须查清楚！

    “行，那我们走。”

    杜子腾闻言，拉着叶南就走。

    又是那种古怪的感觉之后。

    两人重新出现在了湖边。

    不远处的一群小弟已经四仰八叉的打呼噜睡着了。

    “那我们现在……”

    叶南话没说完。

    杜子腾就直接拉着他来到茅屋前。

    伸手一指。

    “这几个茅屋你挑一个吧。”

    “啊？”

    “啊什么，不睡觉吗？”

    “不是，不去通天城吗？”

    “不着急，那地方一天只能进去一次，今天是进不去了，而且只有晚上可以进。”杜子腾解释着说道。

    原来是这样。

    叶南点了点头。

    那就休息休息一晚吧。

    叶南随便挑了个茅屋就睡觉了。

    翌日清晨。

    咸淡是被杜子腾的手下叫醒的。

    因为要吃早饭。

    简单的早饭，杜子腾这家伙做的也是有馍有样，看得出，他那些小弟说的没错，杜子腾的确是下了功夫去学习的。

    还真是有那闲时间。

    吃完饭后。

    两人就出发了。

    杜子腾拉着叶南，不停的挪移，速度快若闪电，叶南眼前的场景不断的变换着，都快吐了。

    直到杜子腾停了下来。

    问道：“哪个方向？”

    原来是到了官道的一个岔路口。

    “这么快！”叶南眼珠子都快瞪出来了。

    这也太快了！

    这个岔路口基本在东明山和通天城的中心位置。

    就算是叶南的神速力也需要几分钟的赶路时间。

    而这家伙，十几秒！

    这什么速度？

    挪移不需要消耗的吗？

    叶南说完。

    眼前的场景再次开始变幻。

    十几秒的时间过后。

    杜子腾停了下来。

    叶南抬头一看。

    懵了。

    通天城，到了！

    二十几秒的时间，从东明山到通天城！

    好他妈夸张的速度！

    “你……你这能力是咋回事？真的不是瞬间移动？”叶南忍不住问道。

    “你说空间系异能吗？不是的。”杜子腾直白的说道。

    “那是啥？既然这么快，为啥不直接从东明山到通天城呢？是不是消耗太大了？”叶南继续问道。

    “消耗倒是没什么消耗，主要是我视线能看到的地方，我才能够移动。”杜子腾解释着说道。

    还有这种事儿？

    看那跑哪儿？

    什么奇葩的能力！

    “算了，我们先进城吧。”叶南摇了摇头。

    他已经习惯了。

    杜子腾这家伙的身上，太多奇葩的点了。

    一路回到红叶楼。

    女孩们都等在这里。

    看到叶南出现，立刻就兴奋的跑了过来。

    但忽然看到杜子腾，现场的气氛就焦灼了起来。

    尤其是秦舞瑶，直接化身魅魔，虎视眈眈的看着杜子腾。

    叶南可是她的丈夫，她的这份敌意是最明显的。

    “瑶瑶，没事儿的，你们先别激动。”叶南赶紧安抚大家。

    杜子腾则没心没肺的对大家咧嘴一笑。

    但可惜没人买账。

    “这家伙，没什么危险，我回来是为了办件事。”叶南沉吟着说道。

    但叶南没有详细的解释。

    因为就连叶南自己都搞不清楚到底是咋回事。

    红叶楼的楼主张德林也在这里。

    叶南直接问道：“你知道通天城内，有没有什么厉害点的金系异人吗？”

    叶南要复制天赋，虽然说随便找个金系异人就可以了，而且十分简单，金系异人的水量还是不少的。

    但既然要复制，总不能随便复制一个，起码也得差不多点的。

    “金系异人，我倒是知道一个。”

    张德林沉吟着说道。

    通天城这么大的地方，是最容易诞生一些势力组织的。

    而其中，大家族是最多的。

    这其中。

    有一个仅次于城主府的的家族，族长就是金系异人。

    而且是地阶六品的。

    “就是他，带我去！”叶南眼前一亮，说道。

    这很合适啊！

    能修炼到地阶，这个天赋等级，绝对超过高级，至少也是皇级的！

    张德林不知道叶南要做什么，但还是老老实实的照做。

    带着叶南几人，前往霍家。

    霍家家主霍四海，就是他们要找的人，金系异人！

    路上。

    沧月等人都虎视眈眈的盯着杜子腾。

    叶南则凑到沧月身边，压低了声音问道：“沧月，你知道雷族吗？”

    没成想。

    一听这个，沧月瞬间就瞪大了眼睛。

    “什么？你……你从哪里听到的？”

    叶南吓了一跳。

    需要这么大反应吗？

    叶南瞥了眼不远处慢悠悠仿佛逛街一般跟着人群的杜子腾，道：“他就是雷族的。”

    沧月的神色瞬间凝重了下来。

    “怎么了？你的脸色不太好，这个雷族是干嘛的？”叶南惊咦的问道。

    “雷族，是八大古族之一，也是最特殊的一个种族。”沧月说道。

    叶南眼睛一瞪。

    八大古族之一！

    沧月说过，八大古族现在都在寻找当年丢失的古技。

    灵族的因果律被叶南拿到了。

    现在又碰到了杜子腾，雷族的家伙。

    他也在寻找雷族的古技？

    对古技这个东西。

    叶南到现在都还没搞懂。

    因果律虽然到手了，但叶南使用的机会少之又少，琢磨不明白。

    “为什么是最特殊的种族？”叶南问道。

    “不动如山，快若雷霆，雷族的能力，是超越空间异能的，而且，雷族还有另外一个称呼，叫不死族！”沧月介绍着说道。

    看得出，沧月十分忌惮。

    虽然和灵族同为八大古族之一，但各自的能力还是天差地别。

    叶南咽了口唾沫。

    不死族！

