 不过好在新的百兽金丹炼制成功了。

这对于姜空来说是最好的消息。

姜空轻吐一口气，内心就像是一只饥渴的野兽，现在对力量充斥着无尽的向往。

待到身躯之中所有躁动的血液全都是平息下来之后，他缓缓起身休整一下出门了。

这一次他前去的地方乃是紫若晴的住处。

先前炼制成了紫皇拓脉丹之后，现在正好交由紫若晴。

敲门之后，一张冷若冰山的面孔出现在他的面前。

紫若晴看向他微微一怔。

“这是之前答应你的丹药，每日服用一颗，七日之后就会有成效。”

姜空也是开门见山的说道。

紫若晴接过丹药，脸上带着一丝愕然之色。

不过她也是很快道了一声谢谢。

姜空欲要离开，她一眼见到姜空背后一处撕裂开的血口子，不禁眉头一蹙，问道：“你怎么受伤了？”

“小伤不打紧。”

姜空咧嘴笑笑，没有与之多语就离开了。

紫若晴深深看了他一眼，呢喃一声：“既然收了你的东西，这一份人情自然是会还给你。”

她说完转身回到屋子之中。

姜空去了弟子堂之中，将身上所有的极品灵石兑换成了贡献点。

他终于将身上的贡献点积攒到了一百万的地步。

随后去了武学堂，他也是如愿以偿的得到了云武朝圣枪法。

这一门云武朝圣枪法是盖世枪圣所创造。

其中蕴含着枪道的至高奥义。

枪法的品阶虽然不是很高，但是对于姜空来说却是很实用。

而且若是将云武朝圣枪法完全的领悟，他其他枪法相当于能够融入此物的精髓。

类似于以前的弱水缠光枪一样，弱水缠光枪能够融入一些枪式之中，无形之中加大威力。

而云武朝圣枪法可比弱水缠光枪强多了。

此物目前为止一共有三部，之前姜空领悟了第一部。

长老也是没有撰写出第四部。

其中缘由还是因为武学到了一定层次脱离了框架，更注重精髓。

姜空将所有伤势养好之后起身去了冥想空间之中。

冥想空间的安静也让他能够更好地领悟武学的奥义。

整整一个月的时间，姜空沉浸在其中无法自拔。

云武朝圣枪法第二部也是让他修炼成功。

现在他已经能够做到枪出无形无踪，诡异难寻。

这就是云武朝圣枪法第二部的精髓之处。

若是突然爆发出这一击，能够直接将武皇四重天的人直接灭杀。

第二部玉简之中的杀招云武浩然更是防不胜防。

在速度与力量之上融入大范围的真火攻击，乃是摧残敌手的可怕手段。

在此期间，聚云星脉也是开拓到了三十六条。

现在姜空暴发出来的大荒星辰灭足以击溃当时的郑平秋与凌世雄了。

不过对上魏寒冥还是有待商榷。

他是能够感觉到魏寒冥真实实力还在这两人之上。

此人的功法颇为的邪异，极有可能乃是邪门功法。

邪门功法不是邪道，所以在朝圣山也是允许修炼的。

只要不涉及魔功一流，朝圣山绝对不会干预弟子的修行。

随着大荒星辰灭的提升，姜空也是落定下心来，魏寒冥对他的威胁已经是在无限的缩小了。

而这也意味着他现在能够自由的出入外界，以及朝圣山的一些秘境。

不过该警惕的还是要的。

魏寒冥毕竟只是乌夜联盟的副盟主。

他的背景足以支持他动用更多强大的力量．姜空还是会警惕一点出行。

从冥想空间出来之后，他欲要回到自己的阁楼。

却发现自己的阁楼面前此时那是人山人海。

其眉头顿时一蹙，这是怎么了？

姜空几步上前很快来到了人群之中，透过人群见到了远处的模样。

唯见到郑平秋此时跪倒在那里，手脚全都被一种藤龙绳的东西绑住。

其全身上下还有着不少血口子与淤青。

那一张嘴都被白布给捂住了，情况极为的凄惨。

四周的人也是啧啧称奇，无一不是在看好戏。

“兄弟，这是怎么了？”

姜空抓到一个人问道。

这个弟子摇摇头道：“还不是这个小子不知道天高地厚。

明明实力不济，结果去紫若晴师姐的闺阁，偷看紫若晴师姐洗澡。

惹谁不好，偏偏惹上这个女煞星。

结果师姐没看成直接被暴揍一顿。

说来也是这个小子运气太差了。

之前他与紫若晴师姐也不过差距十几名罢了，也不至于被打成这样。

但是好巧不巧这个倒霉催的赶上了紫若晴师姐刚刚突破。

好家伙，那是揍得一个狠啊。

这已经是他跪在这里的第三天了，第一天的时候你没有见到，那是一脸的鲜血。”

听着这个人的描述，姜空其实心里已经有底了。

一听到紫若晴三个字他就明白过来什么事情了。

紫若晴不喜欢欠别人人情，自己给了紫若晴紫皇拓脉丹。

紫若晴定是想要报答姜空。

而那一日姜空去她楼阁时候的伤口被她见到了。

此女定是多方打听之后知道了事情的原委。

魏寒冥与凌世雄都有背景，她自然是不会动这两个人。

但是郑平秋就不一样了。

这个郑平秋在朱雀学宫之中也没有加盟过任何的势力。

再加上此人乃是色胆包天，紫若晴拿他开刀当真是不二之选。

姜空也是可怜的看了他一眼。

此时的郑平秋已经是奄奄一息了。

虽说武修生命力顽强，但是紫若晴的下手也太狠了。

他路过郑平秋的时候悲哀的看了郑平秋一眼然后进入了自己的阁楼之中。

郑平秋原本虚弱的目光一下子见到了姜空。

眼睁睁看着姜空进入阁楼，他瞬间明白过来紫若晴为什么把他扔在这里了。

“呜呜呜！”

他不断嚎叫着，似乎在说什么。

可是姜空压根没有理会他直接进入了楼阁。

 