    父亲陆无邪很快离开，走的时候带着满身杀气。

    陆天龙现在大殿之中，看着他离开的背影发呆，还没有从震撼之中完全清醒过来。

    刚才父亲说的那些事，真的有许多出乎陆天龙的意料，跟他之前推测的完全不同。

    比如，所有人都以为父亲是个纨绔，为了一个女人胡作非为，所以才会被逐出陆家。

    也有人说他是个疯子，要不是入魔的话也实力平平，根本不能跟他的老子人皇相提并论。

    这一切却是假象！

    父亲陆无邪一直都在演戏，为了保全陆家，为了保全自己，也为了保全他关心的人，所以他一直隐忍。

    不敢展现天纵之材，不敢暴露真正实力，过的非常窝囊和憋屈，也吃了太多的苦。

    但是，父亲陆无邪始终没有任何抱怨，心甘情愿承受这一切。

    他在等，在等一个时机，等一个猛龙出海一飞冲天的机会！

    而现在，真空腾空正当时。

    陆无邪要爆发了！

    要帮助陆天龙，对抗整个临海之地，要将所有进去苍穹之境的敌人通通打回去！

    他要给陆天龙尽可能的争取时间！

    其实，陆天龙心里清楚，陆无邪心里也清楚，现在并不是爆发的最好时机。

    最好的时机，应该是人皇复生，强势回归，那时候陆无邪才可以没有任何忌惮，彻底的放飞自己。

    但是因为情况紧急，龙圣提前行动，为了给陆天龙争取时间，放出了人皇之力，震动了整个天下。

    箭在弦上，不得不发！

    陆无邪此时也就必须要站出来，配合陆天龙和龙圣一起继续布局下去，否则一旦出现细小纰漏，将会让苍穹之境陷入万劫不复之地！

    “而且也没有想到，人皇也曾经拥有过龙脉？”

    陆天龙喃喃开口道。

    说实话，虽然拥有了龙脉，但是直到现在为止，虽然龙脉给陆天龙提供了很强的能量，但是真的没有想象中的那么强。

    可刚才父亲陆无邪说了，这只是暂时的，等到陆天龙成为圣人，跨入圣界，便能得到最强大的龙脉之力。

    当初爷爷之所以能够横扫大半临海之地，成为天下最耀眼最强势的所在，也是因为曾经拥有过龙脉！

    真是有些期待！

    但是，想要晋升圣界，好像也没有那么容易。

    陆天龙正在想着的时候，外面传来脚步声，扭头去看，就见二师姐站在门口处，正在朝着里面观望。

    “二师姐！”

    陆天龙马上站起身，朝着二师姐的方向走过去。

    “他们走了？”

    陆无双道，刚才不管是陆京，还是陆无邪的到来，她都是知道的，只是没有打扰。

    “走了。”

    陆天龙点点头，他沉思一下，马上开口道。

    “二师姐，麻烦你安排下去，让各个势力的人，马上将长生之上的强者全都召回到各个族地之中。”

    “到时候，我会传给他们一些炼体的法诀。”

    必须在三个月时间之内，尽可能提升那些人的实力，这样才会有更大的战斗资本。

    “另外，我会给他们一些法阵，让他们加强一下各自的护族大阵。”

    各大势力的护族大阵很强，但是对于临海之地那些圣人来说，是很容易攻破的。

    在圣墟之中，陆天龙得到了圣人传承，而那些圣人传承之中，便有很多的法阵。

    其中也不乏一些能够增强防御的法阵。

    将这些法阵，融入到护族大阵之中，能够拥有更强的防御能力。

    “另外，麻烦你找人去天下古族，将我的那些手下全都带过来……”

    陆天龙又进行了详细的安排，当初在天下古族的战龙军团，现在也应该到了发挥作用的时候了。

    他们都是那边最优秀的战士，都被改进过身体，身体素质强悍到一种变态的程度。

    尤其是经过这么长时间的持续训练，陆天龙敢保证，只要他们出现，必定会成为一股强大的战斗力量。

    虽然他们无法跟那些长生之上的强者对战，但是他们在跟临海之地五洲十国普通战士的对战之中，必定能够起到奇效果。

    当然，战龙军团的数量不多，现在恐怕也只有上千人。

    不过没有关系，陆天龙也不会将他们作为一般的战斗人员，去参加大规模的混战，而是要将他们训练成一支奇兵。

    说到奇兵，陆天龙又对凶兽军团进行了安排。

    让陆无双在平西书院后山专门给它们准备一块足够大的地方，让它们在这三个月的时间之中，也得到充分的提高。

    之前的战斗之中，这些凶兽展现出来的强大战斗力，已经让人惊讶。

    再通过三个月的提升，陆天龙有信心能够让它们的战斗力再上一层！

    “大战真的要来了呀。”

    看着陆天龙表情严肃连续安排了这么多事，陆无双轻轻叹一口气。

    不到迫不得已，真的不想开战，但是现在战斗已经不可避免。

    而且，是决定苍穹之境命运的战斗！

    “是呀，战斗终于要开始了。”

    陆天龙微微一笑，“不过还好，我们还有三个月的缓冲期。”

    “三个月？够吗？”陆无双问道。

    “不知道。”陆天龙摇摇头，道：“不过够不够，都只能这样了。”

    “我们谁都不想发生战争，但是现在别人主动挑起，我们也不惧怕战争！”

    陆天龙微微握拳，脸上闪过浓郁杀意。

    不惹事，但绝不怕事！

    “好，那我现在就去安排！”

    陆无双深吸一口气，表情也变得坚决起来。

    要战那便战，绝不怂！

    说完，她转身便走。

    “等等。”

    陆天龙突然开口喊住了她。

    “怎么啦？”陆无双有些纳闷道。

    陆天龙笑了笑，慢慢向前走过去，伸手帮陆无双整理了一下额前的几根散发。

    “师姐，放心吧，不会有事的，他们没有想象的那么强，我们，也没有他们想象的那么弱！”

    “我们不是独自在战斗！”

    没错，我们不是在战斗。

    在陆天龙等人身后，还有罗伯斯，还有龙圣，还有千千万万曾经追随人皇的勇士。

    甚至，还有人皇！

