    郑观媞早上把检查单送给梁美娟以后，想象着陈渣男慌乱解释的样子，嘴角挽起一抹笑容，心情也舒畅了不少。

    不过回到厂里以后，她很快就忘记这件事了，再次投入繁琐而复杂的工作中。

    陈汉升的突然反水，打乱了郑观媞的日常计划，也让洪仕勇的势力扩张的更厉害，既要维持日常生产，又要压住洪仕勇，郑观媞身上的压力着实不小。

    这一忙就是到中午，郑观媞正要去食堂吃饭的时候，总经办的秘书蒋云云敲门进来，满脸都是疑惑：“郑总，保安室打电话过来，陈汉升他妈来找您。”

    “找我？”

    郑观媞打开电脑上的监视器，果然看到梁美娟手里拿着一个布包，安静的坐在门岗里。

    “找我做什么······”

    郑观媞手指在红木桌上“咚咚”的敲击着，思考片刻吩咐道：“让她先进来，你去电梯口迎接一下。”

    收到命令的保安岗马上放人，郑观媞仰在软软的靠背上，一边品着咖啡，一边打量着梁美娟，揣度着她此行目的。

    难道发现那张检测单是假的了？

    还是想了解更多信息，毕竟我“怀了”她的孙子或者孙女。

    又或者是劝说我打掉？

    ······

    没多久梁美娟就出现在办公室门口，郑观媞关掉监视器电脑，笑吟吟的站起来：“阿姨，您怎么来了？”

    “我上午没事做，于是就煲了点鸡汤。”

    梁美娟从布包里掏出一个崭新的保温壶：“你先喝喝看，口味适合不适合。”

    “鸡汤？”

    郑观媞有些哭笑不得，原来这是来自“奶奶”的关怀啊。

    蒋云云也很懵逼，儿子和郑总斗的不亦乐乎，老妈却给人送鸡汤，这是什么鬼畜的伦理剧。

    “是啊，你现在需要补充营养嘛。”

    梁美娟转开保温壶，立刻就有一股浓郁的香味扑鼻而来。

    另外，梁太后想的还挺周到，包里不仅有保温壶，她还准备了瓷碗和汤勺。

    郑观媞饶有兴致的看了看，嚯，乌鸡红枣枸杞汤，对女人有补血的功效，还真是用心了。

    “谢谢阿姨啊，我不爱喝这些汤的。”

    郑观媞推脱道，她又不是真的怀孕，其实是不需要补充这些营养的。

    “为啥不喝？”

    梁美娟有些责怪的看向梁美娟：“你们年轻人就是这样，好吃的东西未必有营养，有营养的东西可能看起来一般，但是对身体好啊。”

    她一边说一边装了碗鸡汤递，不由分说的放在了郑观媞桌上：“来，喝完再走。”

    郑观媞愣了愣，这个语气，emmmm······好像有点怪。

    “阿姨，你在家是不是也这样对陈汉升啊？”

    郑观媞突然问道。

    “对啊，他太调皮了，不严肃一点管不住他。”

    梁美娟看了看鸡汤：“喝呀，还要我喂你吗？”

    “郑总，我先去食堂了。”

    蒋云云觉得这气氛实在太尴尬了，至少自己不应该在这看热闹。

    总经办的秘书后，郑观媞看了看散着热气的鸡汤，又瞧了瞧梁美娟，无奈的摇摇头：“好吧，阿姨辛苦了，这碗鸡汤我喝了。”

    “不行，我今天煲了两碗的量。”

    梁美娟理直气壮的命令道：“你必须再喝一碗。”

    郑观媞：······

    就这样监督着郑观媞喝完，梁美娟也不废话，麻利的收拾干净就回去了。

    郑观媞站在窗户边，看着楼下梁太后轻快稳健的背影，若有所思的沉默着。

    当然了，这事情不算完，至少郑观媞是想不到还有后续的。

    晚上7点左右，郑观媞已经吃完晚餐了，正在办公室思考明天开会如何应对洪仕勇的时候，蒋云云又敲门进来了。

    “郑总，陈汉升他妈又来了。”

    “又来？”

    郑观媞也吓了一跳，赶紧问道：“她手里还拎着保温壶吗？”

    蒋云云点点头。

    “我的天~”

    郑观媞捂了捂脑袋。

    “怎么了？”

    蒋云云好奇的问道：“汤不好喝吗？”

    “好喝是好喝。”

    郑观媞犹豫了一下，还是实话实说：“只是不太习惯，香港那边很少喝这类汤。”

    “那······我找个理由让她离开？”

    蒋云云积极发挥秘书的作用。

    “还是算了吧。”

    郑观媞也没答应：“你再去迎接一下。”

    蒋云云没有问原因，不过她在出门前，郑观媞突然问道：“小云，你平时在家，父母给你煲过汤吗？”

    “煲啊~”

    蒋云云耸耸肩膀：“我都喝腻了。”

    郑观媞点点头，等到蒋云云离开办公室后，郑闺蜜才轻轻呼出一口气：“我还是第一次被强迫喝汤。”

    “不对。”

    郑观媞自言自语的更改道：“这是第二次了。”

    梁美娟进来后，她又像中午那样，从布袋里取出一个保温壶，喜滋滋的说道：“这次不是中午的乌鸡汤，阿姨换成虫草老鸭啦。”

    乌鸡红枣是补血的，虫草老鸭汤是滋阴的，梁美娟考虑的真是非常周全。

    郑观媞看着递过来的虫草老鸭汤，神色里有点畏难的情绪，不适应口味是一个原因，另一个原因她已经吃饱了。

    “喝啊，不喝就冷掉了！”

    梁美娟装好了汤，看着郑观媞站着不动，这个样子让她忍不住想起了自己儿子，陈汉升也是如此，每次吃饭都要喊很多遍，所以这说话忍不住就带上了火气。

    蒋云云呆了一下，她觉得自己又不太适合在这里了。

    “阿姨，我今晚能只喝一碗吗？”

    郑观媞居然也不生气，还用一种商量的口气询问。

    这次蒋云云不再犹豫，悄悄的退了出去，领导的有些事，不是下属能窥探的。

    比如，明明是聪明绝顶的女强人老板，怎么现在好像和父母撒娇呢。

    “不行！”

    关键梁美娟还拒绝了：“这样太浪费食物了，你以为钱多就能浪费吗，也就是对你，陈汉升要是敢这样，我的巴掌早就上去了······”

    梁美娟说着说着，看到郑观媞怔怔的看着自己，梁太后也很疑惑：“怎么了？”

    “没什么。”

    郑观媞突然笑了笑：“我父母从来不骂我。”

    “这不是好事嘛，陈汉升整天被我骂，他现在放假都不敢回家了。”

    梁美娟还挺纳闷的。

    “他们从来不骂我，但是也很少和我说话。”

    郑观媞低头喝着虫草老鸭汤：“我在国外读了很多年书，他们加起来都没超过五个电话。”

    “你们家不太一样嘛，我们就是普通家庭。”

    梁美娟不想细问豪门里的种种，她转移话题道：“今晚的虫草汤味道如何？”

    “味道很好啊。”

    郑观媞使劲咽下最后一口，摸了摸微胀的小腹。

    “那就好，其实就算味道不太好，你也不能嫌弃的，毕竟对身体好，另外不要洗冷水澡，你现在是关键时刻，千万不能留下病根子······”

    梁美娟一边收拾汤碗，一边提醒郑观媞这些“怀孕”禁忌。

    郑观媞听着这些并不“友善”的语气，她脸上带着笑，安静的也不反驳。

    等到梁美娟清理完毕，郑观媞才掩饰住眼神里的一点点眷恋，试探着问道：“阿姨，你有没有什么想问的，我全都可以告诉你。”

    这个时候的郑闺蜜已经下定决心，如果梁美娟问起那张检查单的真伪，她就决定实话实说。

    ······

    （我觉得这个节奏没问题，本来就只是日常文，陈汉升也不会像别的小说，最后成为世界首富的。）

