    顾随心率先挂了电话，跟这种傻哔多说一句，都拉低她的逼格。

    她看了眼身旁已经重新启动车子的男人。

    他紧绷着脸，握着方向盘的手依旧修长白皙好看，只是……比刚刚可用力多了。

    看来，这心里憋着火呢！

    顾随心往车椅背上靠，想了想，对他说道：“陆行止。”

    “嗯。”

    很好，声音很低沉，很哑，也很欲。

    戳得她心里也痒痒的。

    尤其，她刚刚才疯狂地跟他纠缠着。

    顾随心跟个老色痞一样，吞咽了下喉头，稳定心神道：“有件事，我觉得我还是跟你商量下。”

    “什么事？”

    “我先问你，我救顾行你觉得我圣母吗？”

    “圣母？”

    他似是有点get不到这意思，皱了皱眉道：“是指你乱散播爱心的意思？”

    “……”

    这个说辞，倒也是别致。

    顾随心干咳一声道，“你不觉得，我口口声声说着顾家对我不好，但我又要帮他们，是种很矛盾的行为吗？”

    “随随，你是人。”

    “？？？”

    你骂谁呢？

    不然呢？

    你还想说我不是人？

    顾随心瞪了陆行止一眼，他唇瓣轻启，补了句，“你心善，不冷血，才是人之常情。他们再不是，依旧是你的父母，弟弟，是你在这个世上为数不多的亲人。”

    他扭头，视线快速的在她脸上划过，在收回视线看向前方道路时，接着说道：“他们左右不过是要钱而已，你不需要为此担心。”

    陆行止语气顿了顿，似是还加重了几分。

    “钱，我有。”

    顾随心：“……”

    是是是！

    你有钱！

    她立刻呵斥道：“有钱又怎样？你刚在家的时候还答应我了，一分都不给他们！”

    “……我可以给你。”

    顾随心差点被他逗笑，这么一本正经的干嘛啊？

    关键是，你这是在钻语言漏洞！

    她耸耸肩，道：“反正这无底洞，我不想再填了。”

    原主对顾家这三只吸血蚂蟥有多深的感情，她不管。

    想从她这里得到任何好处，没门儿！

    她老公再有钱，那也是他经历了暗黑岁月后，才厮杀出来的光明。

    凭什么，给他们这些蛀虫享受？

    顾随心想到顾家对原主造成的一切，她就气鼓鼓，“这次救顾行的命，就当我还他们一命，从今以后，我跟顾家再无瓜葛。”

    “你想跟他们断绝关系？”

    “对。”

    “断得掉吗？”

    “心中无爱，拔刀就断！”

    陆行止：“……”

    他被噎了下后，又失笑道：“难怪，你之前提离婚，那么的果决。”

    “？？？”

    顾随心懵了下，立刻阻止他那小怨夫属性冒出来。

    她抬手，做了个禁止的手势，虚虚在空中比了个×。

    “打住！你别在这胡乱套梗。”

    “不然呢？你之前对我有爱？”

    “……多少还是有点的吧？”

    原主对你没有，我对你有啊！

    你说之前，那我看书的时候，爱你这个纸片人，也算吧？

    嘿嘿嘿，这也不算撒谎咯！？

    我真踏马的机智！

    果然，陆行止憋了两秒，最终还是偷偷扬了下唇角。

    顾随心抓到他这现行，便直接说道：“想笑就笑呗，干嘛憋着？”

    语毕，她又土狗了一把，“你都不知道，你笑的时候，我感觉世界都明亮了。”

    “……”

    陆行止被撩傻了，他干脆把话题拉走，道：“顾家不可能同意跟你断绝关系。”

    “我管他们？”

    她不屑地“嘁”了一声，紧接着道：“我不是还有你吗？”

    陆行止捏着方向盘的手紧了紧，嘴角微微一勾，“这么肯定我会帮你？”

    “不然呢？眼睁睁看着我被欺负啊？”

    顾随心半点不信，她调笑般地说道：“哎呀，傍晚的时候不知道是谁在我耳边承诺，不会让我被欺负呢？”

    调侃不止，顾随心还学着他的语气，说道：“让你被欺负，我算什么男人？”

    陆行止不自在地咬了咬腮帮，“我记得我当时的原话是，‘让你在外面受委屈，我算什么男人’。”

    男人很认真地纠错，“不让你在外面受委屈，我肯定能做到。”

    “干嘛？你还想让我在家里受委屈？”

    “不是这个意思，顾忠他们始终是你父母，我用太强硬的方式出面，对你的影响不好。”

    “我都要跟他们断绝关系了，他们就是外人，我们凭什么要对外人手软？”

    顾随心知道，陆行止说这些，是希望自己多考虑，冷静点再做决定。

    但她已经冷静得不能再冷静了！

    断绝关系，势在必行！

    她软硬兼施，“陆行止，你到时候把秦云霄借我用用？”

    “真考虑清楚了？”

    “嗯，有他们困扰我，我这辈子都别想安宁，我不希望我们的小家，被影响。”

    “好。”

    陆行止应声后，又立即补了句，“我会让秦云霄来处理这件事。”

    顾随心还准备了不少说辞呢，结果陆行止就答应了。

    她有些不解，刚刚还在劝我冷静，这会儿就一副巴不得撇开关系的样子？

    小妖精，你还有两幅面孔呢？

    顾随心不知道的是，她那句“我们的小家”这五个字，对陆行止的意义，有多大。

    他心口被填得满满的。

    从小到大，都没有人跟他说过这样的话。

    他，终于有家了。

    是他和顾随心的家。

    有她，有他，还有娃。

    温馨，圆满，未来可期。

    陆行止极力隐忍着内心的涌动，面上却是不动声色。

    与此同时，导航也提示，他们抵达了长江路98号的废弃车场。

    此处已经废弃好几年，又处在京市的郊区，车场空旷的场地周围，连个灯都没有。

    他们的车子一到，里面的人就发现了车头灯的光。

    顾行此时被揍得鼻青脸肿，被反手绑在椅子上，双脚也用麻绳捆死在椅子腿上，根本就动不了。

    他身后角落阴暗的位置，坐了个身材魁梧的男人。

    他留着寸头，穿着黑色的背心和軍绿色的工装裤，垂着眼狠狠吸了口烟，便将烟蒂扔在地上。

    他抬脚，黑軍靴踩在烟蒂上碾压了几下。

    男人起身抬眸扫向窗外，外面车头灯的光照进来，映在他的左脸。

    他左眼角有道深疤，从眼角拉至耳根处，让他整个人看起来，充满了戾气。

    以及，杀气。

    【作者有话说】

    哈嘶哈嘶~~~新角色是大七喜欢的类型！充满了男人味！！！！！！！艹！！！骨头酥了！！！

