    说话的青年，是云俊龙。

    这是云自在的第三个儿子。

    除了云俊生已经被陈朽打死了，还剩下云俊峰，云俊龙。

    “难道，连秦皇朝都无法敌得过一个陈朽吗？”

    这时候，云俊峰的脸上有些疑惑道。

    本来，云家是栖息在了冥天小世界之下，以冥天小世界为靠山，在昆城这一带可以为所欲为。

    但是自从冥天小世界之中的两个真传弟子被陈朽大魔王打死之后，冥天小世界之中没有任何的动作，云家就知道了冥天小世界靠不住。

    所以很快，云家就找到了最强大的靠山，秦皇朝。

    “想要靠秦皇朝，我看还是有些不太靠谱。秦山也不过是秦皇朝的一个嫡系弟子，根本不算是秦皇朝的高层。以我们云家现如今的处境，你认为可以让秦皇朝高看一眼吗？等秦皇朝去追杀陈朽，恐怕我们云家早就被陈朽灭了！”

    这一刻，云俊龙眼神之中带着冷漠，似乎对于各个势力之间的情况了解得无比清楚。

    “好，事情就这么定了！这件事情由俊龙全权处理，云家所有人必须要配合俊龙！”

    这一个，云自在的脸上露出了一丝的疲惫。

    想当初他们云家意气风发进入昆仑山想要夺取妖神果，但是还没有碰到妖神果，就得罪了陈朽，被陈朽杀了大半人马。

    而后三元宗的人恶毒无比，布设大阵，以修士的血液喂养妖神树，云家之人更是折损了不少。

    而今，云自在已经失去了意气风发的年纪了，此刻只想着平安度过这一次的危机。

    因为云自在的首肯，加上云家大长老的支持，云俊龙得以全权的处理此事。

    “一个武痴而已，有什么资格来处理这件事情。”

    云俊峰有些愤愤不平。

    平日里，云家的一切事物，都是他协助云自在打理。云俊龙只是追求至高的武道，根本不参与家族之中的事务。

    但是这次事情，云自在竟然让云俊龙全权处理，这让云俊峰极为不服。

    只可惜，这是云家众多掌权者决定的事情，他根本无法反驳。

    就在云俊峰计较的时候，陈朽已经踏入到了云家的大门。

    “轰……”

    一阵恐怖的震颤，让附近的建筑物不断的颤抖。

    而后，就有两个云家别墅之中守门的修士，如同炮弹一般撞击在了别墅的墙面上，身体受了重伤。

    而后，云家的大门之中，就走来了一个二十三四岁的青年人，浑身都带着一股摄人的杀意。

    当即，云家所有人都认出来了，这个人，正是被网友称为“血魔”的男人。

    “小子，你找死！”

    云俊峰见到陈朽无比嚣张，这一刻他的眼神之中带着屈辱之意，立刻将手中的控制器对准了云家别墅的正中。

    “嗡！一声轻微的震动，随后云家别墅四周，竟然出现了无数红色的光点，全部都集中在了陈朽的身上，让陈朽的眉头轻皱。

    这种后现代的科技武器，即便是发展到了顶级的程度，对于如今他的生命，已经造不成真正的威胁了。

    随着天地复苏之后，天地规则已经发生了某些变化，更加适合修炼，热武器必然会被淘汰。

    但是现在，云家人竟然妄想着通过热武器来对付他，还真的是让陈朽感觉到有些玩笑。

    只是，还没有等到他出手，这些红色的光点瞬间消失。

    陈朽仰头，就见到了别墅上一个青年狠狠的扇了另一个青年的耳光，其中一个青年还频频的朝着陈朽示意。

    “陈先生，云家的事情现在由我掌管，刚刚是我的弟弟俊峰一时想不开，还望您手下留情！”云俊龙的眼神之中透着真挚之色。

    似乎，他也明白如此的动作，有些可笑，在真挚表情的下面，竟然带着一丝淡淡的尴尬。

    “就这么算了吗？”

    陈朽眼神淡然，有些冷漠的对着云俊龙道。

    他本是来云家兴师问罪的，哪里想到云家屡教不改，竟然还敢用热武器激光器瞄准他，这让陈朽有些不爽，身上的气势，立刻释放而出。

    这一刻，云俊龙感觉到了陈朽身上那股庞大的威势，一股尸山血海的杀伐之气从陈朽的身上传来，让云俊龙大为震撼。

    他本身就是武痴，对于杀气敏、感到了极致，无数次从尸山血海之中走出来，遇到了无数真正的杀戮之士。

    但是他所遇到的那些杀戮之士，身上的杀气，都不及陈朽身上的十分之一。

    这是杀了多少人，才有的恐怖煞气！

    这一刻云俊龙感觉到麻烦大了，他的弟弟云俊峰整天沉迷于权力和财富，对于这个世界上的力量认知太过于浅显，竟然还妄想着用激光器来对付陈朽大魔神，简直就是天大的笑话。

    “跪下！”

    突然之间，云俊龙大吼，踢在了云俊峰的小腿上，立刻就让云俊峰跪在了陈朽的面前，给陈朽赔罪。

    “好了，我来你们云家，不是看你们云家给我演戏的。既然你能代表你们云家，那你最好让我满意，我的耐心可是有限的……”

    陈朽看都没有看云俊峰一眼，只是淡淡的对着云俊龙道。

    陈朽能够看得出，云俊龙是一个体修，和铁头陀一样，修炼的是真正的体修秘术，其肉体的强度，也已经突破到王级。

    体修，远比其他修炼方法要困难得多，选择这样的修炼方式，都是真正有恒心的修士。所以当见到了云俊龙的时候，陈朽也愿意给云家一个赎罪的机会。

    毕竟，在和云家发生冲突的时候，他也没有吃过什么亏，反而是云家被他打得落花流水。

    “不知道陈先生对于宝器有没有兴趣，我们云家珍藏了一柄长剑，极品宝器，这是不可多得之物，许多大宗派的长老们，现在可是都没有这样品质的宝剑。”

    云俊龙试探着陈朽道。

    “没兴趣！”

    陈朽皱眉。

    如果说宝器级别的兵器，对于别人来说，可能是非常的珍贵，但是对于陈朽来说，他随手都可以炼制一柄。

    这样的东西如同鸡肋，他没有任何的欲、望。

    “我们云家有一部冥天小世界之中传下来的主修功法，“月轮神功”一部，不知道陈先生是否有兴趣呢？”

    云俊龙眼神之中带着一丝的认真，对着陈朽道。

    “什么？月轮神功？你竟然要将月轮神功送给陈朽？哥，你这是在毁坏了云家的根基啊……”

    就在这一刻，云俊峰突然之间从地上跳起来，有些气急败坏的指着云俊龙，似乎被云俊龙如此行为感觉到了痛心疾首。

