    “混沌之蛇？”

    莱纳微微皱眉，这是他从没有听过的名字，不过在地球上接触过的各种小说游戏影视作品里，名字里带有“蛇”的组织，大抵都不是什么好东西。

    蛇，这种将恐惧铭刻在人类本能里的动物，天生就与善良温和无关。

    “这个组织极为隐秘，成员大多实力不俗，几乎都有五环以上实力，不乏高阶法师，甚至有人认为，他们的领导者是一名传奇法师。”

    洛克菲尔德解释道，不过听他的口气，他并不太在意这个组织。

    “这个组织最成功的一点就是其隐秘性，由于并不像过去那些愚蠢的邪教一般肆意发展信徒掳掠钱财，混沌之蛇只存在实力超凡的干部，所以魔法协会一直难以追查到他们的踪迹，虽然确定了几个成员的名字，但总是无法抓住他们。”

    就像这一次，如果不是莱纳正好决定参加这次魔法考察队，而正好他又隐藏了自己的实力，开发出了新的法术，那么亨利.巴兹尔肯定没有人能阻拦，他只会在将这一处研究所的所有生命都屠戮干净之后扬长而去。

    “这个组织你可以稍微留心一些，因为他们很喜欢在低阶与中阶法师之间游走，几乎不会在高阶法师面前作乱。”

    洛克菲尔德提醒道，他想了想，又开口道。

    “不过，真令我惊讶，你竟然已经有四环水平了。”

    他说道，令莱纳一时不知道该怎么应对。

    “不用担心，你取得了如此多的世界反馈，倒不如说目前只有四环水平已经是很慢了，就这么点儿进步，没必要藏着。”

    洛克菲尔德仿佛看出了莱纳的顾虑，随即说道。

    “尽快向魔法协会提出进阶申请吧，升上更高的阶位，便能够获取更多的资源，接触到更多的知识，从而更快地成长，在魔法协会，没有人会阻止一位天才腾飞，记住，身为高阶法师最重要的一点，是不要总是以弱者的眼光来看待强者。”

    他这句话似乎含义颇丰，莱纳还没有来得及细细品味，洛克菲尔德便挥了挥手，示意他退去。

    “这里就交给我吧，你可以准备收拾回主位面了。”

    面对高阶法师的指令，莱纳不敢不从，只能行礼之后离开，留下洛克菲尔德一人在亨利.巴兹尔的死亡现场。

    等到莱纳走后，洛克菲尔德才从储物袋里掏出了一小瓶散发着五彩光芒的砂砾，他将其撒在残骸上，等待了片刻。

    只见那一处原本空无一物的空间，突然发生了些微的扭曲，一个黑色的结晶自虚空中浮现，被洛克菲尔德用法师之手捕获，小心翼翼地装到了一个晶莹的水晶瓶中。

    “莱纳.伊恩格雷……你可真是令人惊讶的家伙。”

    洛克菲尔德低语道，想到了许多，最终将那水晶瓶收入储物袋，扬长而去。

    ……

    某地，一处豪华的宅邸之中。

    一名黑发青年正半蹲在以红木制作的精美椅子上，他有着极为浓重的黑眼圈，就像是一个多日没有过安眠的病人，他正心无旁骛，专注于眼前的事情。

    青年的右手拿着一块白色的方糖，小心翼翼地将其叠在四块重叠在一起的方糖上，方糖构成了一座小塔，歪歪扭扭，但依旧保持着伫立。

    第五块有些惊险，却依旧稳稳当当地叠到了塔顶，青年男子又拿起了第六块，正在调整位置，准备将其叠到最上层的时候，一名灰发青年闯了进来，他的开门声导致黑发男子一时失手，方糖高塔就此崩塌。

    黑发男子眉头轻皱，随即将六块方糖丢入了眼前的咖啡中，用银色的小勺子缓缓搅拌着。

    “你听说了吗，那个莱纳居然从伊拉兹马斯的事件存活了下来，难道他已经具备了中阶法师的实力？”

    灰发男子略显慌张地说道，他手中是最新的《虹之塔日报》，上面登载了发生在伊拉兹马斯半位面的恶性魔法犯罪，中阶法师艾格尼丝.怀尔德菲尔与三位低阶法师不幸身亡，其他法师略有受伤，犯罪的罪魁祸首，亨利.巴兹尔也同样被击杀。

    这份报道当然只是简报，其中隐去了许多细节，但莱纳的行踪很容易就能被查到，灰发男子自然会知道，莱纳也在这次魔法考察队中，而且幸存了下来。

    他过去一直看不起自己那愚蠢的弟弟，认为莱纳不过是一个沉湎于酒色的纨绔子弟，因此，在这一辈离家的时候，他便也没将这家伙放在心上。

    是的，雷文.伊恩格雷，伊恩格雷家的长子，原本众人认为他是一个软弱温和的家伙，但实际上，他却是在韬光养晦，隐藏自己的本性，暗中结交各方人士，组成自己的幕僚团。

    而眼前的这位黑发男子，便是自己最强大的一个同伴。

    可没想到，才短短半年时间，原本最美希望的莱纳已经成功在魔法界闯出了一片名堂，甚至接触到了几位传奇法师，从原本最不起眼的继承人，一举成为了炙手可热的伊恩格雷家准家主。

    而看看其他的几人，次子海拉尔.伊恩格雷在东边诸国靠着原本的人际关系经营商业，但半年时间终究有限，事到如今，他的产业甚至还不如莱纳的可乐。

    长女菲丽丝.伊恩格雷本就无心于竞争，她游走于那些纨绔子弟中间，享乐人生，至于继承家业，她几乎没什么兴趣，但雷文知道，这家伙和自己是同类，也是暗藏在鲜花中的毒蛇，不容小觑。

    小妹艾茵.伊恩格雷只有十四岁，是父亲的掌上明珠，这次继承人选拔她没有参加，因此不在考虑范畴内。

    雷文有些心急，如果按照目前的节奏继续下去，恐怕莱纳很快就能成为中阶法师，到那个时候，拥有魔法协会支持的他，在继承人争夺中，势必会占据更大的优势。

    但黑发男子的目光显然没有在这上面，他用两只手指夹住报纸，目光落在亨利.巴兹尔的名字上。

    “暴食，没想到你居然栽在了这里，真是令人意外。”