    胡铭晨虽然帮助郝洋，但是他毕竟不可能每天有那么多的时间随时为他出力，胡铭晨自己也有自己的一堆事情。

    这天，胡铭晨上万了早上的四节课，正要和同学去食堂吃饭，方国平就打电话给他。

    “方哥，怎么了？”

    “小晨，别去食堂吃饭了，我就在学者林这边。”

    朗州大学是一所开放式的大学，所以谁都可以进入校园。学校里面当然也有保安，可是保安是不会去阻拦和查验要进入校园的人的。

    “好，那我就过来。”胡铭晨随机向随行的同学打了声招呼，就折向学者林那个方向去。

    到了学者林，胡铭晨不但见到了方国平，除此之外，他还见到了邓小勇，王荣飞和庞朴。

    “勇哥？你出院了？哎呀，出院了怎么也不提前说一声，我去接你啊。”看到邓小勇，胡铭晨激动又高兴，冲上去就楼主他拍了拍。

    “这有什么好接的，你也忙，何况，这不是还有王荣飞和庞朴两位兄弟的嘛。”邓小勇看到胡铭晨真性情流露，他内心里也感动。

    “能有什么忙的啊，再忙，我也会抽出空来的。怎么样，勇哥，我看你恢复得挺好。”胡铭晨转身看了看王荣飞和庞朴，问道：“勇哥这应该没问题了吧？”

    “这个......应该算是吧？”王荣飞和庞朴互视一眼后带着犹豫道。

    听到这个话，胡铭晨的高兴激动的神情一下子就冷了下来，肃然的看回邓小勇：“勇哥，难道还没完全康复？要是这样的话，那出院干什么，继续治疗啊，花在多钱我也要将你看好。”

    当初胡铭晨给王荣飞他们留下了二十万医药费和五万的生活费。回来之后，胡铭晨又先后两次打过去十五万和十万。换言之，为了邓小勇的伤势，胡铭晨已经支付出去五十万了，而且还是在那么短的时间内。这说明，胡铭晨为了治好邓小勇，是真的不遗余力的。

    “不，不，我真的好得差不多了，医生也同意我出院，要没有医院和医生的同意，我也出不来啊，已经没啥问题了。”邓小勇道。

    “差不多，那就是没有完全康复嘛，是钱不够？还是明珠那边的医疗不行？如果那边看得不好，我们可以换医院，换医生，我们到京城去治，可以去**找专家。”胡铭晨从“差不多”三个字里面听出了言外之意。

    “不是，不是的，明珠的那家医院，在国内已经是顶尖的了，里面的专家，也是全国顶呱呱的大牌，只不过......”邓小勇深色暗淡下来道，不过他还是没有将话全部说完整。

    “只不过什么？勇哥，只不过什么？”胡铭晨追问道。

    “小晨，只不过小勇伤到了神经，要想完全恢复到过去的状态，那是不可能的了。目前的医疗水平根本就达不到那种根治的程度，国内不行，国外也不行。所以......小勇在行动上会有一点点瑕疵。”邓小勇他们都没有明说，方国平干脆就站出来，代为回答。

    胡铭晨见到邓小勇的时候，他就是坐在路边的石凳上的，所以胡铭晨并没有发现任何的端倪。

    等方国平代为解释了一番之后，邓小勇这才站了起来，只见他在胡铭晨的面前走了两步，胡铭晨这也才看到，邓小勇的行动有些不是那么离索，其一只脚有点跛。

    “勇哥......我......我相信是还能治好的，天下名医何其多，我不相信谁都没有办法。”胡铭晨鼻子酸酸的道。

    “小晨，你也不用难过，更不要有什么想法，呵呵呵，能够这样，我就觉得很好了。刚进医院的时候，我还以为我要废了呢。我现在就是走路有那么一丁点问题而已，其他的都恢复无大碍了的啊。”邓小勇露出欣慰的微笑来给胡铭晨安慰道，“对这个结果，我已经很满意了，起码，生活上，我完全没有问题。”

    胡铭晨抿着嘴抱了邓小勇一把：“你们应该还没吃饭吧，走，我请客，为你们接风，欢迎你们回来。”

    胡铭晨他们一行人离开朗州大学，在方国平的带领下，一行人在清溪区找了一家牛肉馆，吃了一顿牛肉宴，希望可以补一补，让邓小勇今后能够继续牛气冲天。

    “勇哥，来，这是一条红烧牛鞭，你补补。”胡铭晨将一条牛鞭夹起来放在邓小勇面前的碟子里。

    “小晨，虽说吃哪里补哪里，可是邓小勇现在是腿不方便，又不是那玩意不行。”庞朴道。

    “差不多，差不多，反正都是补阳的嘛，那也是我们男人的第三条腿啊。”王荣飞笑着道。

    邓小勇看着那条牛鞭，真是有些哭笑不得。

    这一顿牛肉宴，邓小勇的下巴都快嚼酸了。牛鞭，牛筋，牛蹄，胡铭晨统统往他那里拈，嚼得他腮帮子累。

    吃完之后，胡铭晨还给他盛了一碗牛瘪汤。

    “勇哥，今后，你就到公司的保安队办公室上班吧。”胡铭晨敬了一支烟给邓小勇，顺便说了一句道。

    “我是无所谓的，有个活干着就成。”胡铭晨还以为邓小勇会激烈一番，哪知道他很平静的就答应下来。

    实际上，邓小勇在得知自己不可能完全恢复到从前之后，就想过这个问题了。他自己也知道，要想回到胡铭晨的身边，已经不太可能。

    退一万步说，即便胡铭晨不介意，邓小勇也不好意思当拖油瓶，而且还会影响胡铭晨的形象。

    “勇哥，你不要有别的想法，我没有那什么意思。我只是觉得......你在保安队办公室上班，轻松一些，舒服一些，这便于你的身体......”胡铭晨生怕邓小勇有什么误会，赶紧追加解释道。

    邓小勇越是没事人一样平静，胡铭晨就越是不安身。

    而胡铭晨做这样的安排，也的的确确是替邓小勇考虑，是真的从他的角度出发的。

    胡铭晨经常这里来那里去的，而且，有时候还会遇到一些危险。要是继续留邓小勇跟在身边，表面上看是不介意他，是顾及情份，可实际上，极有可能恰恰是害了他。

    “我懂，我懂，我明白你的意思，能有个工作，能养家糊口，我就满意了的。小晨，我看得很开，反而是你，千万别愧疚，这与你无干。要知道，我曾经是差点牺牲在境外的，现在这个结果，我悻然接受的。”邓小勇打断胡铭晨的话道。

    “勇哥，你是为了救我姐姐才搞成这样的，是我愧对于你。你放心，你在保安队的办公室，上班时间，上班内容和范围，那都是自由的，换言之，你想干就干几天，带带那些没什么经验的小青年。要是不相干，自己在家里面休息，也是工资照发。你的工资标准，会和庞哥他们一样，包括分红以及奖金，有他们的，就有你的，”胡铭晨拍着胸脯道。

    “这样啊，那我岂不是很自由自在，而且还领着高薪？哈哈哈，我很满意，对我来说是好事啊，谢谢，小晨，你这么安排，我非常满意。”邓小勇看起来很开心的道。

    邓小勇的开心，看起来不是那么自然，似乎有一种强颜欢笑的感觉。

    想想也能理解，邓小勇是驰骋疆场的人，现在要他整天坐在办公室里面，就算是有高薪可以拿，但是那会是他很希望的生活吗？

    如果可以选择，可以改变，又有谁愿意过那种混吃等死的日子？

    “小晨，听说裴队长和王世民去了境外，那我们两个......是跟着出去呢，还是留下来呢？”等胡铭晨安顿好了邓小勇之后，王荣飞道。

    “他们也只是临时性的，不会在外面久呆，你们回来了，就别出去了。就在镇南先玩两天再说，之后就与方哥一起留下来吧。”胡铭晨道。

    “我也是这个意思，我觉得有他们也在镇南，那有些事情就更好做。”方国平插了一句话道。

    此时在胡铭晨的身边，就只有方国平一个人，所以能有两个人留下来从当帮手，胡铭晨的安全就多两分保障。

    “我们听你的安排，你需要我们去哪里我们就去哪里。”庞朴跟着对胡铭晨道。

    “庞哥，你和王哥先把勇哥送到鹏城去，回来之后再留下。我会给他们一个知会电话的，去了之后，陈总会给予合适的安排的。”

    在镇南呆了两天之后，王荣飞和庞朴就坐飞机将邓小勇送到鹏城，到了那边，陈学胜就将邓小勇安排盛了保安队的副大队长。这个职务可以权利很大，也可以无权无职，关键就看邓小勇自己是不是想做事。

    把邓小勇安排好了之后，王荣飞和庞朴就赶紧回到镇南来。

    方国平也主动叮嘱王荣飞和庞朴，尽快回来，因为他已经发现了一些微妙的情况，有人要针对胡铭晨有所行动。

    “小晨，我发现有人在跟踪你，包括人家还去你们宿舍后面的林子里，往你住的宿舍观察了两天。”方国平这天又把胡铭晨从学校里面喊出去道。

