    第660章 你太弱了！   

    陈一。

    

    人如其名，孑然一人。

    

    他的世界没有其他，只他一人，向来特来独行，更不屑虚名，曾拒绝过血神宫的神子位。

    

    否则以他的天赋实力，若要神子位，其他神子神女都得黯然无光。

    

    在他的世界中，只有他的道，其他一切都不重要。

    

    他孤独修行，但何尝不是一种骄傲，自认同辈或同境人物，无人能与他比肩，此刻遇见同境人物修炼出血神诀，战意便不由自主流溢出来。

    

    那是久无敌手的战意。

    

    “好。”

    

    秦风凝视着陈一，口中吐出一个字。

    

    仅是那些血兵，其意就不在他之下，他也想试试陈一的血神诀，感受更强的血神诀，或能助他领悟。

    

    轰！   

    秦风迎战的刹那，陈一便挥出手掌，十余尊血兵瞬间呼啸而出，将秦风所在的血色空间埋葬。

    

    血枪刺破风暴，尖锐刺耳，可怕的血意咆哮不止，携带可怕的毁灭之意快速刺向秦风，形成一股湮灭般的血意风暴。

    

    那一瞬间，秦风明显感觉到可怕的湮灭之意侵袭而来，不仅肉身神体有毁灭之意，就连血液都有枯竭的感觉。

    

    就凭这血神诀，这陈一的力量便已远超华晨风他们，当初宴会若是陈一站在秦风的位置，定能轻易横扫华晨风等人。

    

    “去！”

    

    秦风肃声道，手掌挥动，那些凝聚的血兵呼啸而出，这才减弱了那股湮灭般的恐怖感。

    

    同样的血神诀快速碰撞，但力量层次明显不同，数道血色枪芒穿透秦风的血神诀继续刺破而来，犹如血色闪电般，速度极快，刹那间便落在秦风身上。

    

    咔嚓的破碎声响彻，秦风的神体被刺中的刹那，明显传出淡淡的皲裂声，一道道裂痕犹如蜘蛛网一样快速蔓延开去。

    

    ‘好强！’   

    秦风暗暗震颤。

    

    这陈一的血意虽只是八重巅峰，但绝对不弱任何九重，再有血神诀叠加战力，怕是普通的巅峰人物，都非他之敌。

    

    看来血神宫并非没有绝世妖孽。

    

    事实上，秦风还是低估了陈一的力量，陈一心无旁骛，一直沉寂于此追求血道，实则随时都能血意蜕变，如果一心追求境界的话，他早能破境，甚至已至巅峰。

    

    即便是此刻，他若想破境都能做到，但他要的，是完美的血意，是最强的血道，借血之始源地，感悟最深的血道，以血神诀反炼血意。

    

    他要的，不是纯粹的境界，而是道。

    

    他要最强血道，绝世无双，以沟通血神存在，那才是他最终目标。

    

    唯有这样，他才有在这片天空下打破桎梏，冲击天尊之境的希望，若能证道天尊，也能成为非凡天尊。

    

    “去！”

    

    秦风肃声喝道，体内磅礴浩瀚的道意叠加血骨中的道意，不断流溢而出，和血色风暴相契合，渐渐凝聚出更多的血兵，虽不及陈一，却也渐渐稳住了败势。

    

    前方，只见陈一缓缓踏步，诸多血兵环绕周身，犹如血兵之主，兵之将者，血意瞬间暴涨，再度压制住秦风。

    

    “你很不错。”

    

    陈一看着秦风道。

    

    他能感受到秦风的血意只是八重境而已，离八重巅峰还有一定的距离，想来是刚刚蜕变不久。

    

    而且那些血兵，似乎也是在刚才领悟出，严格来说，他无论是境界还是血神诀，都远超秦风，此间交战，实属有些不公平。

    

    但这等情况下，秦风还能与他战斗这么久，足见其非凡了，便是血神宫内，应该都找不到人能与之比肩。

    

    他看着秦风，眼中的战意依旧，伸手挥动，十余尊血兵齐齐呼啸，血色枪芒蕴藏着浓稠至极的血意，疯狂袭向秦风。

    

    隐约间，仿佛还有一尊更加磅礴伟岸的血影浮现，犹如神明般俯瞰着秦风。

    

    “轰隆！”

    

    铺天盖地的血色枪芒将秦风的血兵连带他一起埋葬进去，可怕的血意摧枯拉朽，撼动诸天，那一刻，仿佛一切都要毁灭。

    

    “战！”

    

    秦风血意已经催发到极致，数尊血兵同样刺出血色枪芒，疯狂抵御，同时他一手握拳，血意肉身相叠加，血神拳破空而出，另一只手则是凝聚血剑，寂灭剑意席卷而出，寂灭陈一的血神诀。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    清楚的碎响不断传出，陈一的血意沛莫能当，秦风凝聚的血兵在不断后退，血意溃散，血影在急速黯然。

    

    血神拳开始崩裂，寂灭剑意也破灭成虚无，在陈一的血意面前，一切都在粉碎化虚无，根本无法匹敌。

    

    仿佛两人不再一次层次般。

    

    饶是如此，秦风也没有动用底牌，纯粹以血而战，此战是论道，为领悟血神诀，借助斩神剑或瞳祖的力量，或能威压陈一，但那样又有何意？

    

    轰隆！   

    陈一的力量不断压制他的血神诀，震荡着他身躯咆哮，往后而退，还呼啸而来的血色枪芒，仿佛要粉碎他的身躯。

    

    但浩瀚磅礴的道意滋养着他，使得他气势依旧，虽落下风，却不至于败，更不会遭遇重创。

    

    他的身体倒退数丈，血色风暴的浓稠血意，仿佛遮蔽了陈一，让其看上去有些模糊，然秦风却死死锁定着他，眼瞳中血意强盛，战意渐涨。

    

    血意非凡，血神诀强绝无匹，这陈一，绝对是最好的对手。

    

    “继续！”

    

    秦风爆喝着冲出，两人继续交战，而秦风始终处于绝对下风，难以扭转局势，不过他的血意却是越来越强，凝聚出的血兵也越来越多，论道而战，的确是有收获。

    

    然而陈一的收获明显更大，所绽放出的血兵越来越多，甚至那若隐若现的伟岸血影，都在渐渐凝实。

    

    伴随着那伟岸虚影凝实后，陈一所凝聚出的血兵瞬间停止出手，朝着那道伟岸磅礴的血影躬身，顶礼膜拜。

    

    “轰！”

    

    与此同时，陈一体内还传出一声剧烈的轰鸣，震耳欲聋，尖锐刺耳，而伴随着那道轰鸣响彻，他的血意瞬间暴涨，直入九重血意。

    

    “多谢了。”

    

    陈一欣喜，看了眼秦风抱拳致谢。

    

    原本他只是纯粹的想试试秦风的血意，没想到对方的血意顽强，不断论道中，竟让他血意蜕变。

    

    虽说他想破境也能做到，但他要的，是最强血道，此刻的蜕变，便是最纯粹的血意突破。

    

    甚至血神诀都有质变，迎出血将。

    

    这是他万万没想到的。

    

    秦风看着那磅礴伟岸的血影，感受到那无与伦比的血意，纯粹的血意威压，竟连他的血兵都有种臣服的感觉。

    

    ‘这就是血将么。

    ’秦风喃喃低语着。

    

    “你太弱了。”

    

    就在秦风喃喃低语时，一道声音忽然响起，清晰有力，似直接烙印到秦风耳中，使得秦风神色微变。

    

    那不是陈一的声音。

    

    

    

