    沐克南听着林平询问自己的战绩，不过他并没有说出准确的数字而是很模糊的说出了四个字：“销量火爆！这次的销量远远超出了我们之前的预估。这次之所以能有这么好的成绩，我最想感谢的就知道吃你教给我的防盗版策，要不是你教会我如何防盗版，恐怕这一次我不可能拥有这样的战绩。”

    沐克南说得很开心，只不过就在他无比兴奋的时候，一个不速之客突然打断了二人的聊天。

    来人居然是李超人的儿子，只是不知道他这次前来的目的。

    “我父亲对林先生非常的赞赏，我个人对于林先生目前取得的成就也是无比的崇敬，不知道今天的拍卖会我能不能坐在这里，近距离欣赏一下林先生的风采？”李超人的儿子居然要挨着林平坐，这样的举动大大出乎所有人的预料。

    虽然拍卖场是一个公共场合，严格来说并不会侵犯每个人的隐私。

    可是在拍卖过程之中，公司之间的高层是必要进行一些秘密的磋商。

    即便是在大庭广众之下，可是只要控制好音量，就能形成一个小范围的秘密空间。

    而如今有人贴身而坐，这样的秘密商谈便再也不可能发生。

    虽然沐克南并非林平的直接员工，可二人之间能聊的话题，或许并不适合当着超人儿子侃侃而谈。

    “我在报纸上见过你，你不是被媒体说是未来的商业奇才吗？这一场普普通通的拍卖会，按理说啊你应该坐在你父亲身边好好学习一下，坐在我们这里算是怎么回事儿呢？”沐克南扫了一眼沉默不语的林平，马上言辞激烈的说道。

    沐克南认为林平不好意思拒绝，于是这个坏人便由他来做。

    不过即便沐克南把话说的很难听，可是眼前的小超人并没有离去，而是炯炯有神的盯着林平等待他的回复。

    对于小超人来说，他与林平年龄相仿，可是商业成就却一天一地。

    林平凭借白手起家，居然如此年龄就能够让几大房地产商瑟瑟发抖。

    对于小超人来说，他希望近距离了解林平的一举一动，如果所料不错的话，二人恐怕将是一生之敌。

    毕竟大家年龄相仿，而且还有相同的行业公司。

    对于小超人来讲，从小听到的夸耀跟赞赏简直把耳朵都磨出了茧，在这样的环境中长大，小超人多多少少有些自傲与自满。

    再加上，父亲的严厉教导，与小超人同年龄段的朋友们，几乎没有人能够进入他的眼线之内。与他同龄的年轻人，这些人甚至连上学读书都做不好，即便有人已经进入到他们父亲的公司担任一些职务，可是传出来的消息，都是一些纨绔子弟罢了。

    有的人甚至还不愿意到父亲的公司去任职，只愿意到父亲的公司去拿钱花销。

    有这些纨绔子弟的衬托，更加显示出小超人的聪明才智与经商头脑。

    于是从高层的交友圈，再到各大公司的员工口中，甚至娱乐八卦杂志的小报消息，都印证着小超人是多么的出色。

    然而就是这样的人，却被一个从内地出来的年轻人彻底的打败。

    小超人打心底里，对于内地的环境不屑一顾，甚至根本不相信那里有什么人才能够与自己匹敌。

    可现实是残酷的，曾经以为一生之敌很可能在港城的富豪圈子里诞生。

    毕竟在这个年代，各行各业都被各大财团所垄断，一个年轻人想要白手起家，达到与小超人现在的同等高度几乎是不可能。

    小超人即便是现在，也可以轻轻松松地拿出两千万港币出去投资，即便现在的他还没有大学毕业。

    而同样一个大学没有毕业的普通人家的孩子，别说是两千万港币，恐怕两万港币都会被家长暴打一顿。

    像这样的年龄段大学生，这些人还在肯德基麦当劳这些快餐店兼职，甚至在一些茶餐厅送外卖。

    小超人可以拿着两千万港币轻轻松松通过炒楼，便可以在一次交易中，挣得到普通大学生一辈子都触摸不到的财富天花板。

    富人越富，已然是一个趋势。

    古人有云，富不过三代，这已然是跟不上时代的老黄历。

    现代社会，富人可以通过雇佣全世界最好的投资公司帮自己打理资产。通过一系列的金融投资产品的组合，这些富人的资产每隔几年便会出现一波巨大的暴涨。

    而穷人，甚至普通人家，每年的收入应付房贷都已经压得全家人喘不过气，哪里还有多余的钱去投资。

    对于穷人跟普通人，最大的投资就是培养出一名大学生。

    只有教育能够改变这些人的未来。

    可是，除非发生技术革命，否则的话这些人的未来也仅仅是一个又一个高级的打工者。

    富人家的孩子，很少有人就读技术类学系。

    例如机械工程师，通信工程师，甚至连富人们最钟爱的金融分析师等等行业，这些有钱人的孩子都不会选择去就读。

    有钱人的孩子普遍就读于艺术类跟哲学类。

    对于有钱人来说，他们没有必要了解从纽约打电话到伦敦，具体是一个什么样的技术标准，电话的宽带是多少，一条电话线能够同时容纳多少人同步通话。

    又或者，一颗通信卫星可以同时供多少人打微信电话？

    这些技术性难题，对于富豪的孩子们来说根本不用去操心。

    他们只需要花钱去培养别人，让别人去解决这些难题。

    他们只需要做的事，通过哲学跟艺术提高自己的修养与识人之术，他们一生的工作就是要驾驭人性。

    这就像封建社会里的太子，太子即便学习琴棋书画，也不是为了考取状元，更不可能学习刀枪棍棒就是为了上阵搏杀。

    对于太子而言，学习的是帝王之术驭人之术。

    他们要在一群人中，找到自己的文武官员，并且唯以重任即可！

    普通人家与富豪的差距只会越拉越大，永远不可能弥补。

    除非有一天发生了技术革命，例如互联网的到来，可以快速的创造一批又一批亿万富豪。

    否则的话，无论是任何行业，都有顶级富豪们在把控在垄断。

    除非出现富豪们所不懂的新行业，否则即便是教育改变命运，也不过是一个高级打工者罢了。

    眼前的小超人，纵观整个港城，即便把年龄段稍微放宽一些，三十岁以内的年轻人没人是他的对手。

    然而当一生之敌出现时，却突然发现，居然是如此强悍的对手！

    就连他的父亲李超人，也未必是林平的对手。

    虽然挑战让人兴奋，可是实力的差距也让小超人内心多少有些受挫。

    不过好在及时的调整自己的心理，小超人做出了一个让他父亲也颇感惊讶的决定，小超人居然想要挨着林平去坐，近距离的观察一下自己这一生之敌。

    林平看的小超人迟迟不愿离去，无奈之下只好请他坐下。

    林平的左手位是沐克南，林平的右手是沐言菲。

    沐克南看到林平同意，无奈之下只好眼睁睁的看着小超人坐在自己妹妹右边。

    而沐言菲看着小超人坐在自己身边，整个人默默的把身体的重心向着左面倾斜。

    如果这事发生在一年前，沐言菲一定好好的跟小超人攀谈一番甚至打算深交一下，毕竟有这样的朋友，无论是自己的职场还是自己的人生都有益处。

    可是现在林平的出现，沐言菲的眼光早已不在会被李超人儿子这样的人物所吸引。

    与其靠着父亲扬名立万，当真不如白手起家来的更让人崇拜。

    再加上，林平与自己现在已经是紧密的商业合作关系，沐言菲可不希望林平觉得自己与他的竞争对手走的很近。

    虽然沐言菲与小超人不是在同一个行业，可是沐言菲为了避嫌，甚至招呼都没有打一个。

    妹妹的表现，沐克南非常的认同，甚至还给了一个赞赏的眼神。

    不过就在沐克南看向自己妹妹的时候，却发现自己妹妹有意无意的把手搭在了林平的胳膊上，毕竟两个人的座位紧靠在一起，此时林平的手就放在扶手之上，沐言菲这有意无意的动作让沐克南有些皱眉！

    自己妹妹第一次见林平时，表现出来的亲昵无非是手段罢了，可是最近跟妹妹打电话以及妹妹现在表现出来的神情，难不成自己这妹妹当真看上了林平？

    对于这一点，沐克南明显的持反对意见。

    虽然林平是自己未来财富的密码，可是贴上一个妹妹似乎有些不妥！

    沐克南愿意为林平在东京搞一出外宅，也愿意为林平干一些偷偷摸摸的事情。可让自己这同父异母的妹妹倒贴上去，恐怕这可不是什么明智之举。

    况且林平现在有这么多女朋友，如果自己妹妹当真事动了心，恐怕以后受伤的时候，一定会埋怨自己这个做哥哥的没有起到保护作用，没有事先为她发出警示。

    即便沐克南清楚地知道，如果自己妹妹成了林平的女朋友，远比在东京的青木樱子要好一万倍。

    可是良知告诉沐克南，无论如何都不能让自己妹妹陷进去。

    林平是自己的财富未来跟密码没错，可是作为一个男人，他也明白林平是一个彻头彻尾的渣男。

    不过此时此刻沐克南也无法提醒，只能等到拍卖会结束之后，希望跟妹妹好好的谈一谈，这样的男人使些手段让他签约可以，只要拿到合同之后便立马公事公办，紧紧维持合作伙伴的关系。

    而就在此时，拍卖现场的灯光暗了下来，现场的主持人开始介绍拍卖流程，并且拍卖师已经走上拍卖台准备随时开始。

    短短的两分钟之后，现场在一阵媒体的闪光灯过后，拍卖正式开始。

    拍卖的第一块地便是中环，由于此次拍卖与东京一样，有大量的外国投资者参与竞拍，再加上这两块土地的稀有性，于是这一次的拍卖使用美金定价。

    拍卖价一千万美金起步，虽然看上去很少，可是当拍卖师宣布开始之后，不到三十秒钟的时间里，已经被人举牌十几次，价格已经来到了八千万美金。

    “要我说这块地就应该让他起拍价在一亿美金以上，这不是纯粹浪费大家的时间吗？这些低价位毫无意义的举牌，除了吸引媒体的闪光灯之外，一点有价值的作用都没有。”沐克南看着现场纷纷举牌的人们，无力的吐槽。

    而就在价格水涨船高的时候，小超人一直看着林平的脸色，

    他在判断林平会在什么样的价位出手，如果林平手中有十七个亿美金的话，很可能在之前的价格中他会选择沉默，如果不选择沉默的时候，恐怕会直接亮出一个让所有人感到惊讶的价格。

    在现场等着林平举牌的人还有很多，只不过这些人不能全程的看着林平罢了。

    “一亿美金！”价格很快被人顶到了一亿美金，而到了一亿美金之后，并没有停止，而是继续向上攀升。

    “一亿一千万美金！”

    “一亿两千万美金！”

    “一亿两千一百万美金！”

    “一亿三千万美金！”虽然现场举牌非常平凡，可是价格并没有出现跳跃式增长，依旧不紧不慢的缓慢递增。

    五分钟后，价格来到了一亿八千三百万美金。

    对于这个价格，在场的很多人都觉得合理。

    毕竟港城不是东京这样全球第二大城市，而且这两块土地的大小也不一样，价格来到一亿八千万已然是创了港城的全新记录。

    如果没有之前东京创世界纪录的话，如果没有亚洲经济出现繁荣的话，这小小的港城即便作为重要的金融节点城市，就算是在中环这样的核心地段，价格也不会如此的攀升。

    火热的经济，带动了各城市的房价，而房价顺势拉动了地皮的价格。

    当一切都在涨的时候，自然吸引了国际的热钱前来投资。

    而国际热钱到来，更加助长了这波风气。

    “一亿八千三百万第一次！”看到现场迟迟没有人出价，拍卖师已经再走拍卖流程。

    就当拍卖师喊出第一次的时候，港城的房地产大佬们正在一个密闭的会议室里，收看着实时的电视转播信号。

    这些人并没有亲临现场，而是让公司的主要董事们出席，他们这些人坐在幕后遥控指挥着一切可能发生的变数。

    “林平这小子在等什么？”迟迟没有看到林平的电视画面，代表的林平没有喊价，如果林平有举牌的话，摄像机会快速的切换到他的画面。

    大家搞不清楚林平今天怎么会变得如此沉默？

    “该不会是你们这些公司让道上的兄弟，给林平警告了一下吧？年轻人会不会吓破了胆！”无论是东京还是京城，今天的沉默明显不是林平的风格，这样众人开始猜测，会不会林平受到了警告之后变得胆怯。

    不过就在这猜测刚说出口，在场立马有两家公司的老板马上摇头。

    两家公司的反应，让现场众人更是一头雾水。

    “一亿八千万第二次！”电视屏幕中传来了拍卖师第二次的喊价。

    此时此刻有太多的人内心在呼喊，希望拍卖师赶紧喊第三次。

    要是用这样的价格成交，虽然已经破了港城的记录，可是在如今的大环境下，已经是非常划算的价格。

    甚至比他们破釜沉舟所要面对的天价，要好上一千一万倍。

    不过，该来的终会躲不掉。

    就在拍卖师即将要张口喊第三次，并且手中的锤子都已经高高扬起时，林平举起了手中的号码牌。

    “两亿美金！”林平慵懒地喊完之后收回了号码牌。

    “妈的。”正在看电视的众人，当看到电视信号里出现林平的脸时，有几个人忍不住破口大骂。

    毕竟林平的每一次喊价，都代表着他们这些人要从自己口袋里拿出真金白银去应战。

    “两亿一千万！”然而就在林平出价之后，坐在林平一人之隔的小超人举起了藏在口袋里的号码牌。

    “哎呦我靠。”沐克南显然没想到，这位不速之客居然如此阴险，把拥有举牌资格的号码牌藏在自己的口袋之中。

    “三亿美金！”林平开始了熟悉的竞价模式。

    这一次小超人不在感到惊讶，而是很从容的马上举牌：“三亿一千万美金。”

    “四亿！”林平再次举起号码牌虚晃一下后喊道。

    只不过这次出价之后林平并没有收回自己的手，号码牌依旧停留在空中。

    “四亿一千万美金。”小超人快速的跟进。

    “五亿美金！”这时候大家明白林平为什么没有收回自己的手。

    只不过当这个价格一出之时，全场百分之九十九的媒体都把镜头对准的林平。

    记者们显然认识这个男人，毕竟就是他在东京创造了世界纪录。

    而这一次，即将要拍卖的这块土地，比东京小了不止一个量级，可是这价格居然也来到了五亿美金，简直让曾经参加过东京拍卖的国际财团们一个个目瞪口呆。

    什么时候亚洲把金融游戏玩的这么狠了？

    难道亚洲有自己的造币厂？可以时时刻刻印刷美金吗？

    在纽约都看不到这样疯狂的竞价场面，可是在亚洲却一再的亲眼目睹，难道说世界的经济重心将从美利坚转移到亚洲吗？

    林平可能意识不到，本来美利坚对于霓虹国经济疯狂增长就已经颇有埋怨之词，如今房地产连续的破世界纪录，更是会让这些媒体们大放厥词。

    而媒体们的报道又会影响一张张的票选，当国会议员老爷们感受到这种压力之后，便会瞬间形成默契的压力，排山倒海的向着霓虹国而去。

    一九八五年被迫签下条约的霓虹国可能想象不到，这一次林平也成了这推动条约签署的原因之一。

    “五亿一千万！”虽然林平再次喊出了创世界纪录的价格，可是小超人依旧从容不迫的跟进。

    这个价格对于林平来说，已经是冒着巨大的风险。

    毕竟林平手上可没有五亿美金的现金，如果小超人在这个时候选择退缩，那么林平就需要在接下来的一个月内筹措资金买下这块地。

    不过任何事情都是有风险的，在对手不完全了解自己的情况下，这是林平对付这几家房地产开发公司最好的机会。

    恐怕在未来也没有比这次机会更加适合一次性对他们进行致残。

    “六亿美金！”林平看完之后，闪光灯又是一阵疯狂的闪烁。

    现在的媒体已然把林平前后两排包围的水泄不通。

    紧紧留着一个很小的窗口，让拍卖师看到林平手中的号码牌还在空中举着。

    “六亿一千万！”依旧没有犹豫，依旧从容不迫的跟进。

    而这一次，媒体赶忙把闪光灯，对准了早已名声在外的小超人。

    虽然享受过无数次的美光灯，可是对于小超人来说，这还是第一次感觉到如此的兴奋。

    在强大的对手面前被认可，这才是成功者应该有的场面与尊重。

    战胜弱小的人毫无成就可言，只有战胜像林平这般的强者，而且还是与自己一样的同龄人，才会有无上的快感。

    “七亿美金。”林平喊出这个价格的时候已经开始考虑要如何撤退，自己不可能突然间断火，必须要想到一个完美的过渡，否则的话下一块土地开始拍卖的时候，这些人未必会如此紧咬着加价。

    而就在林平每一次喊出价格的时候，电视机前的那些大佬及观众，即便是混迹江湖的大佬，也感觉心惊肉跳。

    毕竟每喊一次价就要多支出一亿美金，这对于他们这些小公司来说，当然是感觉到压力山大。

    “这小子还有没有个头了，难不成当真要喊出十七亿美金吗？如果价格超过十亿的话，必须要拖延一段时间，我们要重新考虑一下。”虽然之前布局，大家无论如何要拖住林平不能让他进入港城的房地产开发市场。可是当现实真正摆在面前的时候，当价格快速攀升的时候，人类的心理防线很容易被突破。

    这一提议快速得到响应，除了两三家公司之外，几乎所有人都是在点头。

    毕竟这可是真金白银，大不了以后不干房地产，可是这钱也不能该如此奢侈的被丢在水里。

    “七亿一千万美金。”小超人依旧风轻云淡的跟进着。

    只不过这一次出价之后他并没有听到林平马上再加价。

    “看来你们是铁了心不想让我得逞了？我真的很好奇你们几家企业有这么多钱吗？”林平没有出价收回了号码牌探出半个身子，绕过沐言菲盯着小超人问道。

    而看着林平问问题，记者们恨不得把话筒塞到林平的嘴里。

    不过现场有电视台在直播，有举杆收音的小哥，快速的把话筒挑到了沐言菲的头顶。

    话筒的这个位置，刚好不会被摄影机拍的，而又能很好的记录他们在聊些什么。

    “有没有钱这属于商业机密，在我没有得到授权之前，恐怕林先生的这个问题我只能用沉默来回应。”小超人也收回了自己的号码牌一脸胜利者的笑容看着媒体们说道。

    李超人在电视上看着儿子露出这样的笑容时，不由得还得意的点点头。

    毕竟是自己亲儿子，花着别人的钱在电视上出风头，这也算是占便宜的最高境界。

    而就在小超人在电视上面露微笑，展示即将胜利的面容时，港城一些底层百姓们，也在看着这场电视直播。毕竟对于底层的人们来说，他们一生奋斗的目标就是买一套房子。有了房子，一个家族才有了根，在这所房子里才有可能生出第二代第三代。

    然而让他们万万没想到的是，他们看到的不是希望，而是寒冷到骨子里的绝望。

    万万没想到港城的土地居然高到了这般样子，东京土地创世界纪录的时候，大家还在侃侃而谈，毕竟那是世界第二大城市贵有贵有的理由。

    而港城凭什么？土地面积比东京的那块地小了那么多，居然拍卖价格超出了几个亿还是美金。

    这让以后的港城房地产市场会出现什么样的状况，恐怕每个人心中都已经有了不想面对的答案。

    房子要涨价，这几乎是板上钉钉的事。

    虽然这是中环，建成的房子也都是商务跟写字楼，可是接下来要拍卖的那块地可是彻头彻尾的商品房建设用地。

    这是向普通公众出售的房屋用地，现在这块地还没有完成最终的竞拍价格都已经马上要标到了八个亿，而下面的这块地想都不用想，就算拦腰折断也会带四个亿美金。

    即便是按照四个亿美金最终成交，这最终建成的房子，其房价至少比现在涨了百分之三十有余。

    而房子一下涨百分之三十，如果只是普通的居民住宅，恐怕中的消费者会彻底的暴走。

    很显然，唯一的解决办法是，打造精品高档住宅楼，面对的消费人群是中产阶级以上，以及国外来港工作的商务人士，甚至还有全球的投资客。

    港城政府好不容易拿一块地出来改善港城的土地供应状况，试图用土地供应来压价房地产价格，可是现在的状况来看事与愿违。

    房价不但没有因为土地的供应而降低，很可能还会出现暴涨的情况。

    房地产商可不是慈善机构，他们高价买下土地，只会更高价的卖出去。

    绝望的民众们愤怒的看着电视直播，甚至有人对着电视说道：“像他们这样有钱的人，干脆我们去绑架吧！李超人的小儿子，全港都知道他们住在哪里？如果我们把他给绑了，只要李超人支付赎金，这笔钱够我们花销一辈子。”

    虽然只是普通的泄愤，发表内心积压已久的怨恨。

    可是谁也没想到一语成谶，李超人的儿子当真被人绑架，而且支付了超过十个亿港币的现金。

    不过这些都是后话，而现在只不过是一些发泄情绪的气话罢了。

    在现场，媒体们依旧关注着二人的对话。

    不过就在此时，让人意外的一幕出现了。

    “八亿美金！”喊出这个价格的并不是林平，而是在拍卖现场的左侧靠前排的位置，一个金发碧眼的中年女人喊出了让全场意外的价格。

    “哇…”这价格引得全场一片惊呼，瞬间有一半的媒体狂奔过去，想要抓住这女人的第一张照片。

    第三者的出现，显然打破了二人一直竞争的微妙平衡。

    一时间，小超人居然忘了马上要跟进，而是有些目瞪口呆的看着林平。

    他想确认林平会不会继续竞价，只是很可惜林平并没有给出任何表态，而是冷静的用手做了一个请的姿势。

    “看来有国际买家，想要挑战你们港城的几大集团，你们先打着，我先休息一会儿。”林平很明确地表示出自己现在不会马上选择跟进。

    既然林平已经表态，小超人则必须要作出反应，否则的话这块地岂不是要拱手让人。

    自己承担着压力追了这么久，岂能就在此时放弃？

    然而就在小超人要报价的时候，在电视剧前的会议室里，有人马上大声的喊道：“快赶紧通知他停止报价。就算是让国际买家买到手，也总比让林平买到手要好得多。如果林平不买我们就放弃，把这块地让给国际买家。只要这快土地没到林平的手中，对我们来说就是胜利。”

    只不过对着电视讲这番话，很显然小超人无法收到。

    “八亿一千万美金！”小超人举起了手中的号码牌。

    “赶紧电话通知他！”人们大喊的时候还看了一眼李超人。

    不过此时的李超人并没有制止，既然是一个同盟关系，绝大多数人做出了决定，他必须要尊重这个结果。

    况且对于李超人而言，八亿的价格的确也不是一个轻松能应对的数字。只要没有落到林平手中，这就算是一个不错的结局。

    很快电话打到了现场，而现场马上有人向着小超人走去。

    原本小超人座位紧挨着左侧的电话席位，目的就是要接受实时的指令。

    可是开场之前，小超人突然擅作主张，想要近距离的跟林平一决高下。

    只不过，他的这个决定，让在会议室里的遥控信息传达出现了延迟。

    “八亿两千万美金！”就在向着小超人走去的时候，那名女人再次爆出了价格。

    “八亿三千万美金！”小超人毫不示弱。

    而无事一身轻地林平正在左右张望，林平一番观察之下，发现了向着这边疾走而来的两个人。

    看着这两个人穿过一排又一排的现场观众，林平突然感觉到情况有些不妙。

    “九亿！”林平马上喊出了一个价格。

    而就在林平喊出这个价格的时候，那两个人远远的挥着手试图要打断小超人的再次跟进。

    只可惜小超人并没有注意到这一切，他的注意力完全被林平吸引。

    “九亿一千万！”那女人居然比小超人提前报价。

    “九亿两千万美金！”小超人刚刚报完这个价格，那两位通信的人却呆立当场。

    他们刚刚接到的指示是，林平停止竞价之后马上叫停小超人。

    可是现在林平又喊出了价格，他们二人要不要跟进呢？

    然而就在这一犹豫之时，林平马上又喊出了新的价格：“十亿！”林平喊出这个价格的时候，赌上了自己的全部身家。

    如果一旦用这个价格成交的话，林平就要把自己的全部身家抵押给银行进行贷款，或者说放弃掉缴纳的保证金，对整件事情选择拒绝付款。

    虽然名声上会有一些损失，可金钱上却仅仅会赔一些保证金罢了。

    林平喊出价格之后，那女人明显的退缩了，这个价格显然已经远远超出了她的承受能力。

    “人呢，怎么不制止他？为什么还加价。让林平跟那个女人去厮杀我们等着看戏就行。”明明打了电话，可是在电话画面中却一直没看到信息传达给小超人。

    打电话时候的价格才八个亿美金而已，而现在又涨了两个月来到了十亿整。

    如果最终那女人获得了胜利，大家自然是乐于看到这一幕。

    可如果最终你女人选择放弃，到时候大家再决定要不要跟进。

    这时候岂能是继续加价的时刻。

    “十亿一千万！”虽然在会议室里人们不想看到这一幕，可是小超人最终还是报出了让大家绝望的价格。

    然而就在这个价格报出之后，林平起身鼓掌。

    林平的这个举动代表着林平已经彻底的放弃。

    会议室里的人们显然没想到会是这样的场面，本来大家决定十亿就会放弃可没想到刚过十，第一个放弃的居然是林平。

    “妈的，他怎么不加了呢？”这句话极为矛盾。

    大家之所以把价格抬到十亿美金，为的就是不想让林平在港城买到一块儿像样的土地，可是当您凭选择放弃的时候，这些人去心疼的要死，毕竟他们花了远超这块土地五到六倍的价格。

    这块土地注定了将会盖一座超级摩天大楼，否则的话只有亏本。

    “还好，十亿一千万而已，还在我们的承受范围之内。”李超人赶忙站出来为自己儿子打圆场。

    再加上这个价格虽然很高，可是成功阻止了林平，也算是物有所值。

    “李超人，麻烦让你的儿子坐回到他应该去的座位，而不是擅作主张的不听命令。下面这块土地，如果再发生这样的事情，将由你们长江实业买单。”大家都知道林平手中有十七亿美金，而这一第一块地居然刚刚过十亿被拿下。虽然高的离谱，但也算是万幸！

    可毕竟花了这么多钱，大家有些情绪需要找些出口。

    李超人无奈之下只能让自己的助理传达消息。

    拍卖现场轰动了两分钟之后，小超人主动跟林平握手。

    “如果把这场拍卖会分成上下半场的话，那么上半场我算是小小的领先林先生一把。期待下半场林先生能够奋起直追！”小超人当着电视媒体的面主动嘲讽着林平。

    而这一幕被李超人看到之后则是无奈的摇头。

    作为生意人当众打脸这事儿极为不妥。

    只是现在他根本无力去纠正自己儿子的错误。

    “如果我没猜错的话，你们这几家企业剩余的资金绝对不会超过十个亿美金。我现在手中已经有几块重要地标，京城的核心区域，以及东京的银座地区，对于港城的中环我实在是没什么兴趣。

    我真正感兴趣的是接下来的二号土地，这二号土地紧挨着两个楼盘分别隶属于两家小公司，我只要拿到这二号土地，然后开出一个让这两家公司无法拒绝的价码。那么我便能够成功的拿下一大片空间，有了这样的空间之后，即便我把这两家小公司的楼盘拆除，将来我的优势也是巨大的。我手上现有的资金，足够打垮你，并且顺利的收购这两家小公司。笑到最后的才是赢家，这个道理你父亲没教给你吗？”当着电视媒体的面，林平居然公然透露还没有发生的收购。

    而就在林平这句话刚刚说完，两家小公司的老板，在会议室里居然有些喜上眉梢的感觉。

    而他们所不知道的事，这两家小公司的股价在林平说完这话不到一分钟之后，股价直接飙升了百分之三十，而且还在快速的增长之中。

    这两家小公司所增长的股市价格，远比长江实业表现出来的要凶猛。

    小超人的儿子拿到了刚才的那块地，可是在股票市场上并没有反映的非常的剧烈。

    一来，大多数大买家都收到消息，小超人只不过是一个联盟的代表。

    而且这块土地价格太过于高昂，明显的盈利范围非常的狭窄，即便是拿到了土地，股价上也没有出现巨大的波动。

    而听到林平这样说，小超人明显的感觉自己像是被人打了一记耳光。

    小超人认为林平的话并非是当场说气话，一般失败者为了找回颜面会在现场放一些狠话，或者说一些欺骗自己的话。

    可林平没必要这样做，他在东京跟京城所拥有的地块儿远比港城的中环要好的多。

    林平有资格放弃中环，即便放弃之后也有资格当中说出自己放弃的理由。

    那么？林平当真是为了第二块地吗？

    林平全程出价，就是为了消耗大家的现金吗？

    一时间小超人仿佛吃了一只苍蝇般恶心。

