    全明星周末开始。

    除了要参加这场盛典的球员以外，其他球员全体休假。

    雄鹿队也将迎来足足4天的休息时间。

    这在常规赛如此密集的赛程中，简直就是奢侈。

    李来没有陪同威斯特布鲁克等人前往菲尼克斯，因为.......他没有被选入全明星。

    “这可真丢人啊。”

    难得清闲的李来独自来到布拉德利球馆外。

    中间很大一片的空地上，立着一头栩栩如生的雄鹿雕像。

    许多密尔沃基的球迷穿着威斯特布鲁克的球衣聚集在那里，拍照留恋，他们嘴里还谈论着威斯特布鲁克会在新秀挑战赛上如何如何。

    “萧华说得没错，威斯特布鲁克的确是一位很好的球队门面，超级偶像。”

    李来同样很期待威斯特布鲁克在新秀挑战赛的表现。

    不经意间，李来经过了一位少女身旁，他迷迷糊糊的始终没有发现对方一直在看他。

    直到李来完全走了过去，那位少女才蹙着眉不开心说道：“以前陪我看月亮的时候叫我小乔，现在新人任旧人了，直接把我当空气？”

    李来回过头，看见面前少女的珠穆朗玛峰和乔戈里峰后吓了一跳，这哪里是什么少女！

    “这位小姐，你是在和我说话？”

    “小姐？？？”

    少女皱着眉嘟嘴俏皮说道：“你不是说过最讨厌别人叫我小姐了？”

    李来怔了怔。

    连续两段对话让他心里莫名一紧，他明显发现眼前的少女是认识他的，而且两人应该还很熟。

    李来努力的去搜寻脑海中的记忆，直到一连串让人血脉偾张的画面出现后，他才终于想起了面前的少女是谁，并吃惊的叫了出来。

    “乔丹卡佛！”

    22岁的乔丹卡佛，前年从家乡德国只身一人来到了美国，想要在这片土地上追寻她的模特梦和演员梦。

    最开始她前往了洛杉矶，意气风发的打算去全世界最大的梦工厂好莱坞闯一闯。

    只是最后却毫无意外的碰了一鼻子灰，事实证明想要在这个造梦工厂存活下去并不容易。

    一没人缘，二没资源，三没演绎经历的乔丹卡佛，就像一个三无产品一样，还没有进入这条星光大道就已经被赶了出来。

    最后迫于生计的她，只能选择和家乡巴伐利亚有着相似环境的密尔沃基暂定下来。

    恰好那一天，她遇到了玩胯子弟李来。

    一位是失落少女，一位是擅长拨撩失落少女的富二代。

    两人的相遇相识来得极为顺其自然。

    “去年夏天的时候，你没来。听说你的父亲过世了。”

    “秋天的时候，你也没来。因为你刚刚接手了雄鹿队，我想你一定很忙。”

    “但冬天的时候，你还没来。似乎是雄鹿队的经济出现了一些大麻烦，为此我还鼓动姐妹们都来买雄鹿队的球票。”

    “可是圣诞节的时候，你还是没有来找我！”

    “你以前说过，这是你最在意的节日，一定会和喜欢的人呆在一起。”

    说到这里，乔丹卡佛已经梨花带雨略带哭腔。

    她是真的不知道，那个曾经最喜欢和她呆在一起的少年是怎么了。

    以往哪怕一天不见，他都会吵吵嚷嚷的说什么一见不日如隔三秋，而这一次他们已经有半年时间没有见面了。

    李来深吸一口气，暗骂之前的自己这混蛋玩样欠了一屁股风流账。

    这不，人家都找上门来了。

    不过，翻遍记忆的李来，虽然对之前的自己所作所为极为不耻，但是在某些点上倒是很佩服这位玩胯仁兄。

    万花丛中过，片叶不沾身，今晚风流处，隔壁小乔家。

    虽然这位玩胯仁兄最喜欢乱来，但似乎对乔丹卡佛最是中意，两人也产生了一种特别的友谊。

    “嗯，这种友谊应该叫做依赖。”

    看李来终于承认了自己的风流账，乔丹卡佛心里觉得更加委屈了。

    “以往你虽然总会在外面拈花惹草，但我知道你心里总是着紧我的。”

    “但这段时间，我找过密尔沃基所有的姐妹，她们都说好久没有见过你了。”

    “我就知道，你现在成为了雄鹿队的老板，还是球队主教练，一定会跟随球队去往其他城市寻花问柳。”

    “毕竟像你这样强大的男人，怎么可能经得住寂寞？”

    噗！！！

    李来一口老血差点吐出三丈高。

    果然密尔沃基的风评不会说谎，乔丹卡佛更不会。

    他的强大早已深入人心。

    最后打算证明自己的李来，只能将新赛季开始后发生的事，像对着一个朋友一样对乔丹卡佛认真吐露。

    其中一些难处和凶险的地方，更是听得乔丹卡佛捂着胸脯连连咂舌，脸上满是担忧的神色。

    最后说到去往其他城市的关键点时，李来如实奉告，“我从来都没有去过那种地方。”

    “我也希望你.........不要再呆在那种地方了。”

    “如果你还在为生活担忧的话，我可以支持你。”

    听到这句话的乔丹卡佛突然一怔，嘴唇微张深吸了口气。

    空气安静一会。

    啪！

    乔丹卡佛一巴掌狠狠的拍在李来的脸上。

    这位一直以来都表现得娇小的女孩终于生气说道：“是，我是名媛，怎么了！”

    在她看来，李来刚才的那句话无疑是对她最大的侮辱。

    她很想说，你又怎么会知道，在我等待你的这半年日子里，根本就没有接待过别的客人？事实上在我心里有了你之后，就早已经不在为了生活去接待别的人了。

    “我不偷，我不抢，这在密尔沃基也是合法的事，我不觉得自己有多丢人。

    而且，我的心灵一直很干净！”

    被莫名其妙扇了一巴掌的李来很委屈。

    他很想告诉眼前这位既熟悉又陌生的朋友，他并有觉得她丢人。

    生气的乔丹卡佛气冲冲的离去，走出了数米远后，又深吸一口气转过身。

    泪水挂在她的睫毛上，“我这次来找你是想告诉你，我打算去洛杉矶了，我得去追寻我的演员梦。

    这一次分开我俩不知道何时还能再见，或许一辈子都见不着了。

    但，谢谢那段时间你对我的照顾。”

    ............

