    约莫走了半个小时左右，走在最前方的小黑突然躺在了地上。李嚣还以为小黑出事了呢，急忙冲过去查看。

    可……

    安然无恙！

    李嚣好奇问道：“身体不舒服嘛？”

    “汪汪汪！”

    小黑：累了！歇会儿！

    小黑可是单纯的用肉爪子在雪地里奔走，先不说冻不冻、冷不冷，至少在昨晚那场雪之后，地上的积雪更多了，走起来也更加困难。

    积雪淹没到了小黑的膝盖部位，行走起来自然费劲难受。

    何况这里还是高海拔地区，呼吸更是不畅。

    这里的天气阴晴不定，李嚣担心等会儿又会刮风下雪，还想着尽快穿过峡谷，来到原始森林呢，便摸着小黑毛茸茸的狗头，安慰道：“加把劲，我们穿过峡谷，再好好休息，怎么样？”

    “呜呜呜！”

    小黑根本没有把李嚣的话听进去，躺在地上，不论如何就是不肯爬起来，甚至还呜嘤呜嘤的嚎了起来。

    “你这一哭二闹三上吊的本事都是搁哪学来的？？”

    李嚣无奈笑道：“你看看过儿，人家可是张开翅膀来飞行的，人家都没觉得累。”

    话音刚落，李嚣就看向过儿。

    然而过儿的情况也好不到哪儿去，已经轻巧落地，抓住机会在认真休息。

    “那好吧，就让你们在这附近休息会儿，我也正好在附近逛一下。”

    听到李嚣这句话，小黑的脑袋瓜鸡啄米似的一阵狂点，随即便撒丫子的找了个比较舒适的地方，开始休息。

    之所以同意的这么痛快，除了为小黑和过儿的身体考虑，更多的还是因为李嚣环顾四周，看到了平时难得一见的美食。

    好不容易来一趟，李嚣当然不会错过。

    随手从雪地里捡起一根又粗又长的树枝，轻轻抖掉上面的积雪，李嚣回头便果断出击，朝着身边那那一颗颗矮粗矮粗的树木就是狠狠一抽！

    哗啦！！！

    伴随着抽打，树枝上的积雪大片大片的噼里啪啦的掉落下来。

    除此以外，还混合着不少巴掌大小的球体。

    动静太大，把不远处正在打滚玩雪的小黑和过儿都吓了一跳。

    “园长，你这是干啥啊？”

    “玩雪？”

    “这玩雪方式也太无聊了，最起码也应该滚雪球呀！”

    “园长可以把小黑和过儿引诱到这些树木的下面，然后再狠狠一抽。”

    “楼上的，你丫的是真狗！”

    “小黑、过儿：我特么的谢谢你！”

    “每年冬天下大雪的时候，我就会用这种方式来欺负我的女朋友，好几次她都被树上掉落的积雪直接给掩埋！”

    看到李嚣弄了一身雪，有点小小的狼狈，直播间的游客们很是不解，络绎不绝的询问起来。

    “这可是这里才会出现的的美味，既然碰上了，当然不能错过，待会儿我再给你们解释。”

    李嚣卖着关子，边说边从积雪中把那巴掌大的球球捡了起来，还冲着镜头晃了晃。

    接着，继续用树枝来抽打树木。

    不停的重复。

    有一些游客刚从床上爬起来，精神还有些恍惚，眼睛更是看的不太清楚，还以为这年头连直播都可以无线重复了呢。

    约莫收集了三十来个球球，李嚣这才觉得差不多了，随之喊道：“小黑，过儿，休息好了没，好了的话就过来，我们整修一下，继续出发。”

    小黑和过儿也很实在，并没有趁机多休息，可能是它们也知道天气不好，不想再赶上大的风雪，李嚣话音刚落，它们嗖嗖的就窜了过来。

    “跑的这么快，看来休息的不错嘛，我们出发吧。”

    李嚣伸手想要摸摸小黑的狗头。

    可……

    “呜呜！！！”

    小黑并没有表现出应有的随和，而是龇牙咧嘴，满脸凶狠，喉咙里还发出了奶声奶气的低吼。

    李嚣愣在原地。

    什么情况？

    发生了什么？

    小黑可从来没这样对自己这般过。

    难道是刚才在休息的时候，出了什么问题？

    当仔细看去，李嚣发现小黑好像并不是在凶自己，而是在凶自己身后的什么东西。

    几乎是本能反应，李嚣紧握手中的树枝，更是快速的回过了身。

    在看清身后的东西时，李嚣再次愣住。

    这是一只毛茸茸的可爱小动物。

    此时此刻，它正抱着李嚣收集好、并放成一顿的球球，想要给偷走，谁成想却被小黑和过儿抓了个现行。

    可能是它也没有想到会被发现，也愣在原地。

    场面一度十分尴尬！

    “运气挺好的！”

    李嚣认出了这种小动物，嘴角不由勾起，轻手轻脚的摸了摸小黑的脑袋，并拍了拍，道：“谢谢你提醒我，不过这种小家伙并没有什么攻击性，不会像之前的猞猁似得能够伤到我，也没有猞猁那么凶狠的！”

    即便是听到李嚣说这句话，小黑都没有放松警惕，依旧龇牙咧嘴。

    自从遭遇了昨天狡猾的猞猁，小黑就变得更加称职和谨慎，不管遇到的动物是大还是小，它都会十分小心的将李嚣保护好。

    趁着李嚣在安慰小黑的空档，那只圆滚滚、胖乎乎的小动物抱着球球就要逃走。

    球球几乎跟它的身体差不多大小，说是抱，其实就是拖着。

    看着它努力往回拖的样子，倒是像屎壳郎在滚粪球，颇有几分滑稽。

    “哇！这是什么动物呀？”

    “老鼠？”

    “怎么可能？老鼠怎么会这么可爱？”

    “难道是野生仓鼠？这也太可爱了吧！】

    “这卡哇伊的卡姿兰大眼睛，真的是慕了慕了！】

    “这小家伙真的是很想要园长收集的那些球球呀，即便是被发现了，也不肯撒手并逃走。”

    “这可不是老鼠，更是不是野生仓鼠，而是雪鼯鼠，又名烟青飞鼠，是咱们国内天山特有的物种，也是世界上唯一一种能够在高原地区生存的飞鼠。

    同时也是我们华夏红色保护动物名录上的一员。”

    看着热闹的弹幕，李嚣急忙轻声解释道。

    直播间里的游客们顿时吓了一跳。

    这个看起来可可爱爱，并不怎么起眼的小动物，竟然也是保护动物！

    “不知道大家有没有发现，在这个小家伙所在的位置附近，并没有来时的脚印！”

    李嚣指了指烟青飞鼠所在的位置，并控制无人机稍微拉近了镜头。

    “卧槽！还真的是！”

    “这附近只有园长的脚印哎！”

    “那这小家伙是从哪钻出来的？地下？”

    “园长刚才称呼这家伙为飞鼠，不会是飞下来的吧？”

    “我去？这老鼠会飞？”

    “会飞的老鼠？开什么玩笑，是老鼠出了轨还是鸟儿劈了腿！”

    “在这里，雪线之上基本都是永久或是半永久冻土层，它的小爪子很难挖的动这片土地，所以虽然它的名字里有鼠字，但还真不是从地下钻出来的。

    飞鼠名字的重点不是鼠，而是飞。

    刚刚有个粉丝还真的说对了，它确实是飞下来的！”

    李嚣指了指附近离得最近的一株粗壮的雪松树说道：“飞鼠的飞膜可以帮助其在树中间快速的滑行，但由于其没有像鸟类可以产生升力的器官，因此只能在树、陆中间滑翔。

    飞鼠长得确实像松鼠，但不属于松鼠，它们只是鳞尾松鼠亚目的小动物，常被部分人们搞混。”

    抱歉，老鼠还真的会飞！

    直播间的游客们还在纳闷李嚣是不是在忽悠自己，因为他们实在很难想象鼠类这样的名字是怎么和飞行扯上关系的，可就在这时，只见又有一只小飞鼠很给面子的忽忽悠悠的从一棵大树飞了下来。

    它还很会控制飞行的方向，正好就落在抱着球球的那只小飞鼠旁边。

    无人机的镜头非常精准的记录下了这一幕。

    那是一只体型要更大点，可毛色却要灰淡一些的飞鼠。

    多亏了它，直播间的游客们总算搞清楚这种小飞鼠是怎么飞的了。

    与其说是飞，其实用滑翔来形容，更加贴切一些。

    只见它在下落的时候，整个身体都伸展成了“大”字形，四肢之间全都有毛茸茸的翼膜相连。

    这些翼膜展开的时候，小飞鼠的身体变得方方正正的，下落时类似于撑开一把小伞的效果。

    这种翼膜对于人类来说可能没什么大用，但是对于体态轻盈娇小的小飞鼠，展开身体就像是装了一个小型滑翔伞一样，很轻松的就能减震落地了。

    看上去很神奇，可咱们人类中有一些喜欢挑战极限，不也是靠着滑翔衣服可以实现在高山之间飞行嘛。

    只不过，小飞鼠天生自带滑翔衣服罢了！

    刚一落地，这只小飞鼠也抱住了一颗李嚣收集而来的球球。

    一点儿也不在乎站在一旁的李嚣和小黑、过儿。

    可能是饿坏的了吧。

    其实这些球球并不是什么宝贝，仅仅只是松塔而已。

    “现在这个季节是雪松的松塔和松子成熟的时候，对于黑线雪鼯鼠来说，撬开松塔，里面的雪松松子可是难得的美味。”

    看着两个小飞鼠毫无顾忌的紧紧的抱着松塔球儿不松手的可爱样子，李嚣忍不住笑道：“现在它们之所以一点儿也不胆怯，主要与它们的性格有关，它们跟松鼠一样，基本上不怎么会害怕人类。另外因为雪松的松脂分泌非常粘稠又旺盛，如果它们自己去摘，很可能会把两只小爪爪粘上气味难闻又不好清理的松脂。

    最重要的一点，那就是昨晚下了一场很大的雪，可能它们的食物已经吃完了，正好饿坏了，又可能是因为它们正在着急收集食物来抵御风雪，所以它们才会铤而走险，上我这儿来偷现成的松塔。”

    李嚣这么一解释，直播间的游客们就明白为什么即便被发现，小飞鼠们也不肯丢下松塔球儿逃跑了。

    毕竟可以轻轻松松到手的现成美味，怎么可能就这么放过嘛！

    就像某些女孩和男孩，轻轻松松的躺在床上就能赚到钱，而且赚的还不少，又怎么可能轻易放弃呢？

    “你们两个家伙不用这么害怕，想拿就拿走吧，我也不缺这两个松塔。”

    李嚣试探着柔声开口，生怕吓着这两个小家伙。

    因为李嚣担心小飞鼠体格小，脑容量也小，可能没有雪豹妈妈那么聪敏，沟通起来也就会有困难。

    可他低估了系统的御兽术，没想到两个小家伙居然像听懂了似的，吱吱的叫了两声，紧接着就开始奋力的把松塔往树下拖，看起来像是想要搬回家的样子。

    这么好的动物素材，李嚣当然不可能。

    意念催动着无人机跟了上去。

    用一些松塔换取一次拍摄，对于小飞鼠来说，是很值得的。

    毕竟在岛国，有一些男艺人拍摄杂技电影，得到的报酬很少，不及女艺人的十分之一，且每天付出的却要比女艺人要多百分之百，他们能够做的就是在拍摄的时候进行享受，并在拍摄结束，去买一些药来补补身体。

    小飞鼠或许是渐渐习惯了，也不害怕无人机。

    这也更加更方便无人机跟上去，进行更加近距离的拍摄。

    “卧槽，园长牛逼了！这画面也太清楚了！”

    “感觉跟小时候看动物世界似得！”

    “拉近距离后，看的更清楚了，草草草这大眼萌，好可爱好可爱！”

    “妈耶，离近了我才看清，这个小家伙还有天然眼线，好媚啊！”

    “园长的拍摄设备也太牛了，一个字，绝！”

    李嚣笑笑，并没有做出解释，而是科普道：“告诉大家一个冷知识，小飞鼠还可以入药，入药部分当然不是它们本身，而是它们的粪和尿，在中药被称为五灵脂。

    干燥零散的小飞鼠粪粒称为五灵脂米或散灵脂。

    粪粒和尿粘结在一起的粪块称为灵脂块或糖灵脂。

    灵脂块药效较高，质量好。

    一年四季均可采收，但以春、秋季为多。

    春季采的品质为佳。

    采得后，拣净砂石、泥土等杂质，晒干，用纸包好装在木箱内，防止受潮，即可作为商品五灵脂出售。

    之所以可以入药，还是因为跟它们吃的有关。

    就像猫屎咖啡似得。

    五灵脂可用于瘀血内阻，女孩子亲戚来的时候，这是绝佳选择，而不是单纯的只喝热水。”

