
　　“公爵大人，一会儿冲锋开始的时候，您带领第一军团和第二军团作出向侧翼绕行的动作，我率军和兽人交战后您就撤走！”

　　阿迪尔拔出战刀跟在罗斯身旁，经过了一开始的震惊后也逐渐回过神来，他对于死亡倒是没有太大的恐惧，征战西部荒漠，双手沾满了蜥蜴人的鲜血时，他对于自己战死沙场就早有了心里准备。

　　不过在阿迪尔想法里，他可以死，但罗斯公爵不能死，他希望能够留下断后，拖住兽人，让罗斯公爵离去。

　　只是罗斯摇了摇头，没有应下阿迪尔的话来。

　　“公爵大人！您是西境的天，我们谁都可以死在这儿，您必须活着回到西境去！”

　　见罗斯摇头拒绝，阿迪尔有些着急，现在兽人已经摆出了全面进攻的架势，天边的白龙已经越来越近，原本对西境军战力抱有相当大自信的阿迪尔在经历了和兽人的几番交战后也没有了之前的自大，再加上天边数十头白龙飞来，已然做起最坏的打算了。

　　“走不了的，我们跑不过那些白龙。”

　　罗斯公爵很冷静的回了阿迪尔一句，像罗斯公爵这个年纪这个地位，很难作出热血上头的决定，若是有机会走脱，他必然也是要想办法尽量保留一部分力量的，但现在这个局面，正面冲锋，西境军还能提起一口气对兽人造成一定的杀伤，要是转身撤退的话，之后被白龙追上缠住，然后被大队的兽人赶上彻底乱成一锅，由一群悍卒变成一群待宰的猪狗。

　　“冲锋吧！至少要向敌战死！”

　　“是公爵大人！”

　　“冲锋！全军向兽人进攻！”

　　“踏、踏、踏…”

　　西境军的三十万铁骑开始移动起来，大军并不是一窝蜂的发起冲锋，而是在各自军团长的带领下按照一定的阵型和队列先后行动。

　　当一部分铁骑开始冲锋的时候，马蹄声迅速转为轰隆隆的惊雷之声，直接迎着兽人大军猛冲而去。

　　此时大部分西境士兵也发现了正在接近战场的白龙，稍微聪明一点的也知道情况不妙了，但西境军的老卒，目前在人类中，应该是除了李察开挂搞起来的龙军外最骁勇善战的存在了。即便知道危险，也丝毫没有退缩的意思，相反，不少西境军的士兵脸上还露出了狂热的笑意，让在他们对面的兽人士兵看了都有些微微发寒。

　　冲在最前面的是西境军第五军团，一支在西部的沙漠中灭了无数蜥蜴人部落的侩子手军团。

　　第五军团的军团长术赤亲自举着马刀冲在队伍的最前面，这位大骑士巅峰的军团长眼睛里全是血红之色，一副嗜血的样子，让对面发起进攻的兽人都看得有些胆寒。天籁小说网

　　术赤也确实是个神经病一样的存在，杀戮成瘾的术赤在西境时基本很少回到人类聚居地，长期都带着第五军团在沙漠里游荡，就是怕自己回到西境人类城市里控制不住杀戮的欲望造成滥杀。

　　但对蜥蜴人就不存在滥杀的情况，什么时候眼红想要见血的时候，什么时候就去找蜥蜴人部落过过瘾，这种人放在现代社会，绝对是反社会人格存在，但在西境军中却是难得的人才，罗斯虽然有些头疼他的毛病，但还是能够容忍对方的。

　　有术赤这样的军团长，第五军团的风格是个什么样子自然也不用多说，在冲锋中，不少士兵也和术赤一样红了眼，舌头舔着嘴唇好似想要尝点什么。

　　“立！”

　　“枪！”

　　面对冲锋的人类骑兵，进攻的兽人也不少，保持着一个基本队形，在快要接触时停下，前排的兽人士兵举盾竖枪，就等着人类士兵自己撞上来。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　前排的西境军终于和兽人碰在了一起，一般来说，即便是精锐骑兵也不应该这样去直接冲击阵型还算完整的步兵方阵，兜圈子找机会，慢慢袭扰才是骑兵该做的，不过显然西境军也没有这个时间，只能采用了这种最极端的打法，打头阵的也是最疯狂的第五军团。

　　前排的一些骑兵凭着高超的骑术，在战马要接近对方时让战马尽力跃起，越过兽人前排的方阵，不过大部分还是难以实现，被兽人长枪捅在马腹部上。

　　但战马冲锋带起的强大惯性，使得这些战马即便是被长枪捅穿还是余力不减的撞向了兽人的队列，引起了一片混乱。

　　而马上的骑兵则干脆顺着战马的冲势，从马背上跃下，趟进兽人阵中，尽力砍杀制造混乱，用自己的性命来为后续部队打开缺口。

　　一时间，兽人的大军的前阵竟然被这些疯狂的骑兵给冲出了一块不小的缺口来。

　　若是后续的骑兵跟上，击溃这二十多万兽人大军不敢说，但破围南下的希望倒是不小。

　　可惜，这次西境军面对的敌人除了兽人军团外，还有天上数十头白龙。

　　“轰！”

　　白龙的龙息毫不客气的落在了骑兵群中，几十道龙息硬生生阻断了西境骑兵冲锋的道路。更要命的是，当白龙肆无忌惮的散放威压后，西境军坐下训练有素的战马都难以避免的出现了颤抖，一些甚是开始不听使唤跪倒在了地下，战局忽然便直转急下。

　　“砰！”

　　“吼！”

　　一道斗气斩在了一头低空飞行的白龙身上，斗气斩在了白龙下腹柔软的地方，带起一道恐怖的血口子，大量的鲜血涌出，被击中的白龙哀嚎着坠地，内脏在战场上撒的到处都是，最后显然是活不了了。

　　“吼！”

　　一头白龙的的死，自然影响不了整个战局，但对西境军士气还是有明显的鼓舞作用的，至少他们还是有对付白龙的手段的。

　　只是这一击也暴露了罗斯公爵的存在，引起了了白龙族长亚摩斯的注意。

　　“保护公爵大人！”

　　亚摩斯直接脱离队伍，朝着发出这招斗气斩的罗斯袭来，巨大的龙身造成了极强的压迫感，但周围忠诚的士兵没有丝毫退缩，死死的想要护住罗斯。

　　“轰！”

　　又是两道斗气斩斩出，亚摩斯躲开其中一击后又硬接了一击，被击中之处的龙鳞都没有完全挡住这一斩，斗气斩在亚摩斯身上至少留下了一道一尺米深的伤口。

　　“魔导器？”

　　这一斩的威力显然大的惊人，虽然没有能够对圣阶的亚摩斯造成致命的危险，却实实在在造成了些伤害，亚摩斯能感觉到，发起攻击的人类不过是连天空阶都不到的家伙，不可能对他造成这种程度的伤害，唯一的问题只能是对方手里那把剑了。

　　精灵帝国时代的法师们研究出过不少黑科技，这魔导器就是其中之一，其威力效果虽然不如神器，但要是放在圣阶强者手里也能大幅度提高对方战斗力。

　　可惜罗斯公爵的实力还是太弱了，这把剑在他手上不能完美发挥，斩杀一头普通白龙还行，面对亚摩斯就有些有力未逮了。

　　挨了一击的亚摩斯也没有再犹豫，一口龙息轰的喷向了罗斯公爵战立的地方。

　　面对恐怖的龙息，一群挡在罗斯公爵面前的士兵终于脸上露出了一丝惧意，但随后便被白色的烈焰所吞噬。

　　而罗斯公爵则是一脸淡然，只是举着剑，催动全身的斗气，坐着最后的抵抗。

　　“公爵大人！”

　　…

　　…

　　数秒后，龙息消去，刚才亚摩斯面前的几十名人类士兵化成了焦炭，在地面上变成了一天天黑灰。

　　“不对！”

　　只是看了一眼，亚摩斯便发现了问题，罗斯公爵的位置他记得很清楚，那里应该有一具尸体才对。

　　“轰！”

　　半空中一道金红的斗气斩来，提起来警惕的亚摩斯险之又险的避开了这一击。

　　这熟悉的烈阳斗气，又是那个人类。

　　“我来的好像刚好合适…”

　　…

　　（明天去把刚收的耐克退了，总要做点力所能及的事情。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十五章 碰撞免费阅读。https://www.23sk.com 