    这一刻，杨宓很后悔！

    之前自己花大价钱买的剧本，那都是什么狗屁玩意啊？

    “不得不说，你这个提议让我很是心动。可小夜弟弟，你在提醒我的时候有没有想过，我会自己拿了题材，让佳行那些老牌编剧来写？这样姐姐我可就能省掉一大笔钱呢！”

    沉默良久后，杨宓抬起头似笑非笑的看着对方如此说道。

    “你不会！”刘夜哑然一笑，轻轻摇头果断的道。

    他这话不是抬举对方，而是对自己有着绝对的信心！

    如果只是剧本的话，或许在拿到题材后那些编剧还能捣腾出来。

    但他们能和有着【世界顶级剧本编剧能力】的自己相比吗？

    尤其是作为一部剧灵魂之一的主题曲，刘夜相信没人比自己拿出来的更加契合这个故事！

    如果杨宓真这样做了，也只能说明对方眼光不过如此，根本不值得自己再和其有任何来往。

    而佳行，也将失去信誉。

    最起码在场的热芭肯定要考虑，未来还加不加入对方。

    “你猜对了，我是不会这么做的。但你确定自己能编写剧本？”

    杨宓眉头一挑，看向刘夜的目光中满是怀疑。

    要知道写剧本与写歌曲完全就是两码事，这事交给刘夜真的靠谱吗？

    说真的，她有些担心。

    “我说了，到时候你不满意的话，订金会双倍还你二十万！”

    端起一旁的杯子喝了口水，刘夜平静的回答道。

    杨宓盯着他看了很久，

    最终她默默将手探进包里拿出一张卡‘啪’的一声拍在刘夜面前：“这里面有10万，我希望你没有骗我！”

    说完后，杨宓向老院长和苓珑她们打了个招呼，转身离开了这里。

    “这……这就十万到手了？”

    其她几人目瞪口呆，对于刘夜这么轻易就赚了十万……喔不，应该是二十万块惊讶到了极点！

    毕竟她们听的清楚，只要刘夜能给出对方满意剧本的话，这十万块也不过是杨宓付的一半订金罢了！

    “小夜，你什么时候会写剧本了？要是写的宓姐不满意，咱们哪来二十万赔给人家啊？”反应过来后，玲珑连忙担心的开口问道。

    “就是！要说写歌的话，我们肯对你还是有信心啦。但这可是写剧本啊，你也敢答应？太离谱了！”热芭同样带着埋怨的说道。

    “呵呵……”

    刘夜闻言不置可否。

    他没有先回答两女的话，手往前一伸便将那张卡推到了院长面前。

    “小夜你这……”

    老院长皱着眉头似乎想说些什么，却被刘夜给阻止了：

    “院长奶奶您放心好了，别听她们的。这次交易我肯定能顺利完成！这十万块钱您先拿去用，等什么时候退给您了，就直接用在孤儿院上，多给弟弟、妹妹们买些好吃的！”

    说这话时，他信心十足！

    开玩笑！

    区区一个剧本而已，有着Bug加持的他还怕弄不出来么？

    “那不行！”谁料听了这话，老院长当即不乐意了：

    “……这钱我先拿来用用可以，将来是一定要还给你的。小夜你跟苓珑两个的日子也不好过，院长奶奶又怎么能拿你们的钱呢？”

    不得不说——

    从某些方面来说，老院长跟玲珑还真是像。尤其是骨子里的这份执拗，简直是一个模子里刻出来的！

    但身为她们最亲的人，刘夜当然有办法应付了。

    “……好了院长奶奶。我和玲珑姐那边你就不用操心了。从今天起，我一定会想办法赚钱养家的，绝不会再让苓珑姐受委屈了。”

    想到自己已经开始写网文了，刘夜豪情万丈的说道。

    “真的？”

    老院长满脸胡疑的看向他，显然不是太相信这话。

    说真的，她不担心刘夜是吹牛。

    这孩子的聪明她都看在眼中，当然相信他有本事赚钱！可因为这家伙多年来养成的那份懒散，让老院长根本不敢相信他会改变！

    “我……”察觉到院长奶奶语气中浓浓的怀疑，刘夜无语了。

    ——自己真有那么不堪？不就是平常看上去懒了点吗！

    但那只是躺平，真不是懒啊！

    就当刘夜看向苓珑，想要从对方那里得到心理慰藉时。

    却见她白眼一翻，没好气道：

    “别看我！我也不相信你能改掉懒的老毛病。不过你真要做些什么的话，只管去做就是，反正又饿不住你！”

    苓珑说这话的时候满是嫌弃，

    但她语气中的那份支持和关心，却是所有人都听的出来！

    “对了院长奶奶，这钱小夜让你拿你拿着就是。我们两个人生活又花不了多少钱？再说了，宓姐那边不是还有十万吗？我会监督这家伙，好好把剧本给人家弄出来的，到时候就有钱了。”

    苓珑走过来将卡一把塞在老院长手中，柔声劝道。

    “这……”

    听到连苓珑都如此说了，老院长不由犹豫了起来。

    确实，

    这几年向孤儿院捐款的人少了很多，上面每年批下来的资金也没多少。

    整个阳光孤儿院，如今也只是在苦苦坚持而已。

    要不然她也不至于连十万块钱都拿不出，还要让孩子们帮忙了。

    “那行，这些钱我就先收下了。苓珑你一定要看好小夜，让他把那什么剧本弄出来。剩下那十万块钱怎么着也给她赚到手。臭小子要是不听话你告诉我，奶奶会像小时候一样收拾他！”

    老院长满带笑意的撇了刘夜一眼，故作很凶的样子道。

    “我咋就不听话了……阿呸！凭什么要让我听话啊？还当我是三岁小孩吗？老院长还真是的……”

    刘夜满脸懵逼，无语至极。

    这两位，当着别人的面就不能给自己点面子吗？

    他现在好歹也有16岁了好吧？

    是个男人了……

    一旁的迪尔热芭见刘夜吃瘪，顿时欢快的笑了起来：

    “哈哈哈哈……整天看你一副老成的模样，想不到也有今天啊！”

    见她这副开心的模样，苓珑在一边也掩嘴偷笑起来。

    看到这温馨‘有爱’的一幕，老院长脸上浮现出了释然神色。

    是啊，孩子们都长大了……

    “一边去……”

    刘夜难得的老脸一红，端起杯子就逃也似的快步走了出去。

    “你们都快点，等下咱们去医院看看小伟去……”

    随即便听到他的声音，从门外远远传来……

