    前面那三本技能都是三阶技能，对于连续技第三阶段的冲击波动，楚幽知道那是当自己连续技处于范围波动时，有50%的几率能够触发施展冲击波动，如果没有触发那就只能是连续二连击，不管怎么说自己终于集齐一个满阶段的连续技了。

    血气恢复这个技能所有战士都可以学习，算是体系技能了，体系技能都很值钱，需求的人数太多了，而且这个技能能为自己带来4200血量的恢复，战士能抗能打要的就是诸多这种技能的加持。

    至于那个魔法消除术，很简单，消除对方身上增益性质的BUFF技能，比如楚幽施展了血气恢复，对方如果学习了魔法消除术，那么是可以把自身施展的血气恢复这个BUFF技能消除掉，实战作用还是很强的，对于这种性质的技能，高阶消除术还能够消除玩家身上的料理炼金等加持物品，还能够一次性消除2两个BUFF技能。

    最后就是冲击解除了，楚幽是真的没有想到，会在这里遇到了它，冲击解除任何职业都可以学习，是全体职业技能，价值那就更加大了，冲击解除技能极为牛逼，虽然是三阶技能，但它却是没有哪个技能能够替代它，独一无二，它所化解的是牧师无法解除的状态，你说它牛不牛逼。

    沉默技能，沉睡技能，控制技能等等这些牧师的清明之水技能都能化解，但是晕厥，击倒，抛空这种不可抗的状态，牧师是无法化解的，被击倒了倒地3秒玩家乖乖在地上躺3秒，少半秒都不行，而自身有了冲击解除，一切都不一样了，被敌对玩家击倒的瞬间，冲击解除技能就会触发，使用后马上解除这种状态，免受了接下来的被动，并且在10秒之内，自身抵抗属性极大增强，在这10秒之内再想被击倒那是不可能的了，除非别人的击倒值大于冲击解除抵抗值1000+玩家隐藏抵抗属性，而这种情况，在玩家之间几乎不可能发生。

    想要获得这本冲击解除技能，真的是很难很难，在前世让楚幽记忆犹新的是，这本技能书有一次以100万金币的价格被卖出，刷新了当月单笔交易的最高纪录！

    “这几本修炼法决还可以吧。”楚幽语气平淡，当技能书出现时，他还以为是50级低阶技能书，没想到会是这样，前三本技能都能够通过打BOSS获得，不在乎时间的话，自己就能够轻松获得，前三本技能其价值总共加起来估计连1万金币都不到。

    薛城主双手一摊，面色有些无奈：“本城主只有这几样能拿得出手了，而且道子出海时，我可以提供给您一艘船，你看怎么样？并且在我辖区之内，道子所行之事都会得到极大的方便。”

    卧槽，你这是明摆着敲诈我了？难道我不同意你还想从中阻扰我的任务吗？

    “这个嘛薛城主啊，你既然都这样说了，那我也就直说了，你看我独自一人在这里执行任务，这存在的风险可是很大的，城外的妖兽横行，个个强大无比，而我呢不是它们的对手，这会是一个很大的麻烦，所以呢，我想请薛城主能否给我一队精英卫兵？保护我的安全！”楚幽狮子大开口了，张口就要一队精英级卫兵。

    “而且我是贵族，目前一个仆人也没有！”

    “嚯嚯，你这...唔，你的安全确实是个问题，但是一队精英卫兵那是不可能的，流民太乱需要更多的人手，我这里都缺人呢，这样吧，给你两名精英卫兵，这是本城主对你的最大支持了！”

    系统：薛城主对您的好感度降至为59%！

    看到系统的提示，以及听出对方语气的坚持，楚幽内心一叹有些烦躁，讨价还价只能到这里了，再继续下去那就会谈崩，得适可而止了。

    “嗯...那就感谢薛城主对我的支持了，放心，你要的5万石粮食我会给你的。”

    系统：与薛城主的交易成功触发。

    任务详情：给薛城主5万石粮食，如果您在5日之内交易依旧没有达成，视作任务失败，您将受到薛城主的暗中追杀，杀到您掉5级为止，交易完成的话，您将额外获得30万经验值。

    被官方大人物针对可不是一件轻松的事情，因为对方的行动不会受到限制，就算在城里，在安全区，也会对背叛的玩家动手。

    说完楚幽便把桌上的四本技能书放进了自己的背包内。

    “哈哈，好好，刚才我通过秘法，让两个卫兵在门口等你，他们从此以后就是你的人了，还请道子善待他们。”

    系统：您获得了薛城主的赠馈：两名50级精英卫兵！

    “嗯，薛城主您就放心好吧，我一定不会亏待他们的。”看到是50级精英护卫，楚幽暗中点头。

    “这样最好了，对了，道子出去时我的部下会带你去码头，那里有一艘船，本城主答应过你，那艘船也是你的了。”

    “多谢薛城主对在下的厚爱，那么，我走就走了。”楚幽起身告辞了。

    当自己出了城主府时，在自己的视界面中，有两个身穿套装的黑色盔甲卫兵其头上有特殊标记，这就代表着他们彻底归于自己，听令于自己。

    “您就是幽大人吧？还请跟我去码头，那里有薛城主大人为您准备的快船！”一个穿着上好衣服的NPC对着自己笑眯眯说道。

    楚幽则是先查看起自己的精英卫兵：影卫，50级三星精英官兵，敏捷型，伤害值2424-4150，生命值8万，防御力450，攻击速度：0.62秒，移动速度100，具备三个五阶技能。

    当看清楚技能后，楚幽浮起一丝笑容。

    呵，叫他们来抗怪倒是不错啊！吸引仇恨倒是不错！

    像这种仆人之类的NPC，死了就死了，生命只有一次。

    “好的，你带路吧。”

    很快，两人一前一后快速朝码头跑去，而楚幽的身后则是紧紧跟着两名50级精英影卫，看上去很是拉风！

    这里的码头跟江山城简直一个地一个天，驼山城处处都透露着一股荒废感，就连这个码头也一样，整个环境画风呈现一种暗色调。

    在这个类似管家NPC的带领下，几人来到了一艘船的面前。

    当看到这艘船时，楚幽眼睛一亮，不是因为这艘船是什么大船，也不是什么战舰，相反，这艘船较小，跟现实中自己的快艇一样，只不过面前的小船是木质帆船，但是船身上的色泽却隐隐透露着不凡。

    就当楚幽带着欣赏的眼光打量小船时，耳中却是传来了系统的提示声。

    ‘叮铃铃铃铃...’一串密集又悦耳的系统铃声忽然响起，系统：您有一道关于《七国大混战的积分奖励与规则》的信件已进入您的背包中，请抽空查看详情！

    楚幽眼睛一眯，马上打开自己的背包，果然有一件信封出现在里面。

    拆开一看，首先入眼的便是一组时间数字。

    七国PVP战争将在游戏时间24小时后正式开启！