    “陆哥，你看我家能建卫生间吗？就是能洗澡的那种。”胡小满看着他，突然问起这个。

    闻言陆江河皱了下眉头，他们家其实也是旱厕，不是没有条件盖一个，而是没有化粪池。

    想了想，他说道：“现在原有的化粪池根本就不够大，如果想扩大，不容易。”

    能洗澡也要排污，那就得扩大化粪池，这个需要重新挖坑埋管。

    而且街道不会同意的，这样会耽误很多事情。

    胡小满并不了解这些事情，以前住的平房也不需要她管这些。

    本来想着把另一个偏房改成卫生间还有厕所，现在看来，不太可能了。

    陆江河看她神色间带着失望，心中一动。

    他不动声色的问道：“你想要盖厕所？”

    胡小满点点头，“是啊，外面的旱厕冬天太冷了，而且不安全，看着都害怕。”

    这里的旱厕很危险，里面黑黢黢的不知道多深，每次看都害怕。

    当然了，她从来不去那个厕所，都是进空间解决。

    有温水坐便器，干嘛去旱厕冻屁古？

    一旁的沈玉兰也不喜欢这个旱厕，年轻的时候还好，毕竟早都习惯了。

    但是最近上了年纪，大冬天的不敢去厕所。

    因为冬天地滑，出去还要走几步，总怕摔倒。

    这上了五十岁的人，不论男女都怕摔。

    她叹了口气，“唉，要是方便啊，我家也要弄个厕所。”

    一旁的胡小满也跟着点头，厕所真的很有必要去修建的。

    不过就是太麻烦了，后面的化粪池得重新弄一下。

    估计味道很大，周围也要修整。

    陆江河想了想说道：“要不然我明天去问问街道吧，如果可以，我找人修一下。”

    他们家的格局跟胡小满家差不多，只不过多了一个偏房，是左右各一个，正房旁边是一个小旱厕。

    胡小满听他说这话，心里也有些期待，没办法，自己总不能一直不去厕所。

    万一家里来人了，她不可能不去的。

    而且她总要习惯这样的生活，不可能一辈子都在空间里面。

    在这里聊了几句，胡小满就回家了。

    临走前沈玉兰对儿子说道：“江河，你去送送小胡，天太晚了。”

    以前她从来没让人送过，今天却突然让陆江河送人。

    胡小满有些疑惑，倒不是她挑理，而是两家距离这么近，走路也就是几步远，她觉得没有必要送啊。

    想到这里，她便说道：“陆哥，不用麻烦了，我自己回去就行。这么近又不是很远，放心吧。”

    “不行啊。”沈玉兰赶紧说道：“江河，你去送送，到底是女同志，不安全的。”

    陆江河点点头，穿上棉袄就要跟着走。

    没办法，胡小满只能跟着走了。

    两个人走到大门口，她觉得有点尴尬，打开门随口一说：“陆哥进屋坐会儿？”

    “好啊。”陆江河直接回应了。

    “哦……”胡小满一时间没有反应过来，随即有些惊讶。

    她就是随口说一句，也没想到人家会同意。

    话都说了，她让开身子，“进来吧。”

    两个人进屋以后，炉子一直都是没有灭的，但是小火烧着也不热乎。

    这屋里比外面强不了多少，一样很冷。

    陆江河看了一圈，皱着眉说道：“你可以住偏房的，那边屋子小，也能暖和。”

    他不能说让人家多烧点火，毕竟这也是花钱买的，烧多了煤，月底总不能冻着。

    胡小满笑了笑，“我不怕冷，没事没事，就是一天没回家，所以冷一点。”

    说完，她去拿工具，然后通了一下炉子。

    火大了一点，但是屋里依然没有升温。

    陆江河看着她的脸庞，一直没有挪眼。

    这几次接触下来，他对胡小满印象很深。

    能吃苦，但是也让人心疼。

    尤其是经常听家里母亲提起这个人，印象尤为深刻。

    “陆哥，你看什么呢。”胡小满抬头就看到他一直盯着自己，都给她看毛楞了。

    这人要干什么啊？

    陆江河回过神来，然后问道：“之前听你说上夜校，学习怎么样？”

    “还好啊，估计明年就能毕业了。”胡小满说完，就去给他倒了杯水。

    家里啥都没有，去厨房还是从空间里面接的水。

    陆江河看着她出去，自己就看着房间。

    不过看到洗脸架上面连个脸盆都没有，觉得很诧异。

    响起胡小满家里条件不太好，又有不负责任的父母，想来过得很艰辛吧？

    等胡小满回来，他已经站起身准备要走了。

    “我先回去了，你早点休息吧。”陆江河说完，也不等人回复，直接就走了。

    胡小满端着茶缸子，看人走了，赶紧跟上去。

    “那陆哥你慢点啊。”

    等人走了，她关上大门，然后听到隔壁也有开关门的声音了。

    回到屋里，胡小满关上灯，照例拉好窗帘，然后进入空间。

    空间里很热，她把衣服都放在洗衣机里，然后换了身睡衣去了客厅。

    两天后就是元旦了，那场直播还是要继续的。

    不过之前给一路小心的那瓶酒，也不知道人家收到没有。

    这都过去好久了，她早就忘了。

    打开手机一看，里面有未读消息，都是一路小心发来的，还有两条消息是生鲜店老板发的。

    她先打开一路小心的消息。

    上面都是感谢的话，还有说明了茅台酒是正品，保存的这么好是他没想到的。

    如果以后还有，他也要买，留着就行。

    胡小满也没有回复，东西多了就不值钱了。

    现在她不缺钱，所以没有打算再卖的意思。

    而那场直播，是早就宣传好的，万一有人等着，她再不直播了，那不是玩人吗？

    以后她再想卖点什么东西预热一下，恐怕没人会买帐的。

    做销售最重要的就是诚信，尤其是她是依靠粉丝来支撑的，更要注意。

    可惜，最近没直播，粉丝都掉了八千多人。

    看着可怜的几万粉丝，胡小满忍不住叹了口气。

    做啥都不容易啊，卖货需要累积客户，没有客户去哪赚钱？

    指望游客？人家就是看个热闹，没几个人真正去下单的。

    幸好她手里还有点积蓄，不然手里没钱心发慌啊！

