    永业帝也是紧锁眉头，看到独孤皇贵妃一副楚楚可怜的模样，还有那张和独孤夫人一模一样的脸，永业帝的心头不禁一软。

    他叹了一声。

    “你可是想清楚了，你当真确定独孤皇贵妃身旁的人身体里有虫？”

    永业帝微微蹙起了眉。

    他看那些人忠心护主，不像是被控制。

    加之独孤鹜的离去，让永业帝痛心疾首，他实在不愿意再看到身旁有人离他而去了，尤其是那个人还是独孤皇贵妃。

    永业帝其实也知道独孤皇贵妃和独孤夫人不是一个人，可他总是情难自禁。

    “圣上若是不信，完全可以找来几具尸体，让我做检查一番，就知道了。”

    凤白泠也知道，只有今日才有机会让永业帝查明真相，若是错过了这次机会，事态很可能会一发不可收拾。

    独孤皇贵妃的眼底闪过一抹慌色。

    她甚至不敢抬头去看永业帝。

    她嘤咛着。

    “圣上，不要听她胡说八道。那些人都是臣妾的忠心手下，他们为了保护圣上而死，难道他们死了之后，尸体还要被侮辱？”

    “白泠，这事儿你可要查清楚了，切不可胡说。”

    太后和郭贵妃也是一脸的吃惊，毕竟独孤皇贵妃的食物她们也都经常有服用，若是身体有什么异样应该早就察觉到了。

    可凤白泠又不是随便诬陷她人的人，太后和郭贵妃不禁露出了担忧的神色来。

    “是真是假，验一验就知道了。方才我进宫时，也听说了。这些人救驾有功没错，可圣上难道不觉得奇怪，那些宫女和太监们原本手无缚鸡之力。为何能够与御林军一较高下？”

    凤白泠和独孤皇贵妃各持己见，永业帝听得很是头疼，他露出了疲惫的神情。

    “来人，请仵作。”

    永业帝沉吟片刻，还是做出了决断。

    独孤皇贵妃心中对凤白泠更加恨的牙痒痒，可此时她也没有其他法子了。

    仵作是和二皇子一起赶来的，二皇子急得满头大汗，看到永业帝安然无恙，二皇子才松了口气。

    可是看到皇宫里的情况，二皇子也是一头雾水。

    独孤鹜不见了？

    再看看重伤商的九皇子，二皇子更是无语，这到底是发生了什么事？

    “老二，你到底是怎么当这个京兆尹府尹的。”

    永业帝训斥了二皇子一顿。

    “让仵作去验一验独孤皇贵妃宫里的那几名侍女和太监的尸体，看看有没有异样。”

    永业帝也没让凤白泠动手，而是让仵作去验了尸体。

    大约是半个时辰之后，仵作就前来复命。

    “禀圣上，那些尸体没什么异样，只是都受了重伤，被人一击毙命。”

    仵作小心翼翼的说道。

    什么尸体里没有虫。

    如此结果，饶是凤白泠也是有几分吃惊。

    倒是独孤皇贵妃长舒了一口气，她强忍住心中的狂喜，立马放声大哭了起来。

    “圣上，求你一定要替臣妾做主呀。臣妾手下的人死的好惨呀，他们被独孤鹜的人所杀，如今还要被凤白泠怀。若是今日圣上不给臣妾一个公道，臣妾宁愿下去陪他们。”

    说着独孤皇贵妃哭哭啼啼的朝着御花园的湖跑去。

    “快拦住皇贵妃。”

    太后也是一脸的头疼。

    “凤白泠，你污蔑皇贵妃，你可知罪。”

    永业帝沉下脸来。

    “圣上……”

    凤白泠还想解释，她想亲自看一看那些尸体。

    “你不用再多说了。你素来任性，我本以为你嫁做人妇之后性子会收敛一些，没想到还是如此肆意妄为。”

    永业帝训斥道。

    “连独孤皇贵妃，你都敢栽赃嫁祸，分明是没有将朕放在眼里。朕若是不严惩你，难以服众。朕车去郡主……”

    不等永业帝说完，凤白泠冲着永业帝行了一礼。

    “臣女有罪，自愿返回郡主之位，臣女愿流放千里，以儆效尤。”

    凤白泠心中也憋了一口气，什么劳子的郡主之位，谁爱谁拿去。

    永业帝也是气得吹胡子瞪眼。

    这凤白泠怎么和独孤鹜一个臭脾气。

    “哎，凤表妹你别冲动呀，流放啥，你罚点俸就是了。”

    二皇子急得直挠头。

    “白泠，你快给圣上赔个礼。”

    “快给独孤皇贵妃道个歉。”

    太后和郭贵妃也在旁边劝说。

    “我没有犯错又何必赔礼道歉。有些人瞒得了一时又一时隐瞒不了一世。过阵子们自会知道谁是好人谁是坏人。”

    凤白泠已经与独孤鹜和离，她的娘亲和弟弟也都已经离开了大楚，对她而言，留在楚都已经毫无意义。

    如今的她只想离开楚都，带着凤小鲤过上无忧无虑的日子。

    “圣上，你看看她的嘴脸。”

    独孤皇贵妃气的又要哭天抢地。

    凤白泠却是递给了她一个眼神。

    “皇贵妃，你也别得意，你也不过是别人的一颗棋子罢了。纳兰湮儿的下场就是你的下场。”

    说罢，凤白泠头也不回大步离开皇宫。

    她没有回头看皇宫，对她而言，这一切都已经是过去式了。

    回到顺亲王府后，凤白泠就将医疗舱的众人又送了出来。

    她没有多做解释，只是吩咐春柳收拾行李。

    得知独孤鹜没有死，小鲤和独孤小锦都很高兴。

    只是当独孤小锦也知道，母妃要离开楚都了。

    他的小脸上满是失落，这一刻终于还是来了。

    凤白泠前去向明霞郡主和顺亲王妃道别。

    别得知凤白泠真的和独孤鹜和离了，顺亲王妃一时半会儿居然说不出话来。

    明霞郡主则是红了眼。

    “明霞，我离开楚都后，你就是凤凰商会在楚都的负责人。楚都这边你还要多加小心，我在府中准备了大量新歧村的食物以及一些水，你们日常饮食都要小心。过阵子，我会让人给你们继续送水和食物。”

    宫里的那些尸体上没有发现虫，这让凤白泠觉得此事必定有古怪。

    本以为花无伤死后，独孤皇贵妃就没了帮手，看样子，她想得太简单了。

    顺亲王妃板着脸，没好气道。

    “要走就快走，免得拖累我们顺亲王府。”

    “婆婆，小鲫走了。”凤小鲫冲着顺亲王妃挥了挥小胖手，奶声奶气道。

    顺亲王妃眼眶红了红，待到凤白泠拎着凤小鲤往外走时，凤小鲤悄咪咪回头，就见顺亲王妃在那偷偷擦了擦眼角。

