    “什么？！”

    李傕震动，众将校也是震惊！

    他们前段时间一直想要“引蛇出洞”，孙坚等将龟缩不出，现在竟然大军出动，进攻他们这座临时营寨？！

    难道是因为昨夜那一战获胜，孙坚等将就野心膨胀，以为他们西凉军软弱可欺了？！

    真当他们四万多的西凉骑兵是吃素的不成？！

    这让众将校有些气愤！

    感觉被羞辱了！

    贾诩倒是好奇问道：“孙坚他们哪来的骑兵？”

    众将校闻言，也是一愣！

    对啊！

    孙坚一个长沙太守，手下全是南方来的步卒，他哪里来的近万骑兵部队？！

    难道是其他十七路诸侯驰援他们的？

    不可能啊！

    董卓率军十五万在虎牢关作战，还有吕布等并州系将领出战，十七路诸侯怎么脱身？！

    难道是斥候情急下看错了，或者只看了一个大概？！

    这是很有可能的！

    毕竟军情紧急，仓皇接触，己方斥候不可能近距离观察，数一数敌军到底有多少兵马，敌军斥候也不会让你靠近，只能说预测一个大概！

    可就算是预测一个大概，不可能将数百预测成近万吧？数据范围不可能差距太大的！

    这意味着，孙坚至少有数千以上的骑兵部队！

    数千骑兵策马奔腾，己方斥候远距离观察出错，也是情有可原的！

    但问题是！

    至少数千的骑兵部队，那就是至少数千匹战马？！长沙那个地方，哪来的这么多战马？！

    就算孙坚有，为何到现在才拿出来？！

    等等！

    众将校想着想着，突然想到了一个可能！

    贾诩也是神色古怪！

    他们昨夜折损的那一支五千多飞熊军，还有胡封奇袭汜水关月坝的先锋部队有近千匹战马，总计有六千多......

    孙坚大军突然出现的骑兵部队，不会就是装备了这一支方才缴获的战马把？！

    说实话，这让众将校的神色有些难看！

    利用战利品武装自己，然后反过来攻打他们，简直有种他们将装备战马送上门，给敌军增强武力值的感觉！

    贾诩皱眉摇头道：

    “不太可能！方才缴获的战马，孙坚部下都是南方将士，不精通骑术，怎么可能会冒然使用战马作战？这不是以己之短、攻彼之长，自寻死路吗？！”

    众将校一想也对！

    孙坚等将身经百战，不会犯下这么低级的失误！

    “文和说得对！”

    李傕神色阴晴不定，但还是赞同道：

    “训练一名骑兵将士，至少需要数年！这短短数个时辰，就搬出一支数千近万的骑兵部队，这是对我们这些训练数十年的骑士的最大侮辱了！

    “在我看来，应该是另外的十七路诸侯，暗中驰援孙坚一批骑士，这批战马，很有可能就是昨夜缴获的，五千多飞熊军的坐骑了！”

    李傕这个猜测，是最符合逻辑和可能的一个了。就连贾诩都微微颔首，深表赞同！

    正在他们考虑要如何迎战的时候，忽然有传令兵再次到来，急切汇报道：

    “启禀将军，前线斥候冒死接近打探敌情，发觉敌军战马竟是飞熊军坐骑，敌军骑士竟是淮泗精兵临时补充！”

    轰隆——

    如同晴天霹雳炸响般，直接将李傕、贾诩等将校震撼住了！

    敌军骑兵战马是飞熊军坐骑，他们不意外，昨夜战败被敌军缴获，他们已经猜到了！

    可是！！

    孙坚手下的淮泗精兵，在黄巾之战、凉州平叛以来，已然是闻名天下，谁人不知谁人不晓？！

    那就是一群步兵！

    全是来自淮河、泗水一带的步卒精锐！

    说他们精通步战、水战，在场无人不相信。可是说他们会骑术，会骑兵作战，他们是绝对不会相信的！

    一群淮泗精兵的步卒，突然变成骑兵，真特么当骑兵是烂大街的白菜吗？！

    训练一名骑兵，至少需要数年，这是绝对的铁律！

    在场的将校，想要做到弓马娴熟，哪一位不是耗费数年、数十年的苦练，方才有了这一身的骑射能力！

    现在淮泗精兵不过缴获战马数个时辰，就突然拥有了骑术、就突然会骑兵作战了，这绝对是对他们最大的侮辱！这也是对他们智商的侮辱！

    若非传令兵乃是李傕亲兵，李傕等将校甚至会怀疑，这是不是敌军故意惑乱军心的细作了！

    “怎会如此？！这种低级失误，有着那位神秘未知高人指点，孙坚等将不至于会犯。”

    贾诩惊疑不定的自言自语着，这实际上也是在场众将校惊疑不定的地方。

    李傕神色阴晴不定，旋即却突然道：“不管如何，敌军进犯，我军必要迎战。”

    众将校惊醒过来，也是颔首赞同。

    此次就连贾诩都没有反对了！

    他们昨夜大战失败，军心震动，人心不稳，此时迎战敌军自然是下下策。

    但问题是！

    敌军都打上门来了，若是他们不反击，届时被敌军包围，截断粮路，那就是反受其害了。

    这里毕竟只是临时营寨，而不是可以坚守数年、粮草充足的坚城！

    何况他们都是西凉骑兵，骑兵居多，更应该在开阔地带与敌军游击战，而不是坚守不出，这是属于步卒防御战术！

    贾诩补充道：

    “诸将可以用——‘南方将士不擅长骑术，敌军只是仓促作战。’或者‘孙坚等将因昨夜胜战，骄傲自大，盲目自大，自寻死路而已’等理由鼓舞军心。

    “告诉众将士，我们可借此强势出击，借此机会反败为胜！”

    众将校颔首！

    这些理由一出，至少可以挽回低落的军心士气，不至于怯战了！

    西凉军这座临时营寨，各个将校部下人马，很快随着各种鼓舞士气的理由，再次运动起来了。

    都是骑兵部队，不过短短两刻钟时间，大军就声势浩大，气势汹汹的杀出营寨，前去迎战孙坚大军了。

    李傕这位主将，没有坐镇中军，而是亲率大军出战。

    对于李傕而言，昨夜郭汜战死、五千多飞熊军全军覆没，大败而归，自身说不定都难逃一死了。

    横竖都是一死，还不如再拼一次。借此机会击败孙坚大军，将功补过！

    带着这种想法，李傕亲临现场，想要现场指挥作战，势必发挥出西凉骑兵的全部战斗力！

    一举击溃孙坚的淮泗精兵——这支临时抱佛脚的骑兵部队！

    两军各自拉近，双方在成皋县附近相遇，大战很快爆发了！

    ......

