    和博恩预计的没错，第二天中午，鲍威尔便带着一队城卫军来到商会总部。

    虽然鲍威尔已经尽力做好了掩饰，但脸上的伤疤和走路别扭的样子还是可以看出他受了不小的皮外伤。

    “鲍威尔先生，你这是？”

    雷曼一脸关切，和昨天的鄙夷的态度判若两人。

    “没，没事，嗯…昨天太兴奋喝了两杯，摔了一跤。”

    鲍威尔摸着脸上的伤口，磕磕绊绊地说着，但眼底的那一丝不自在，还是被雷曼看在眼里。

    “鲍威尔先生，你可以试下我们这个新产品。”

    说着雷曼从怀中取出一瓶红色药水的玻璃瓶。

    “咦？这是？”

    “这叫红药水！”

    雷曼解释道，“当然也是我们老板命名的，可以试下效果还是不错的。”

    对于老板奇特的命名方式，雷曼已经无力吐槽。

    鲍威尔有些惊疑，不过还是打开瓶盖喝了下去，嗯，口感还不错，和之前喝过的圣水味道有些相识。

    “咦？”

    很快他就感到一股暖流从肚子向四肢流去，所过之处感觉好舒服，受到的伤口也开始缓慢愈合。

    鲍威尔浑身上下摸了摸，好了，昨天受的伤都好了。

    “看来效果不错。”

    雷曼微微笑道。

    “刚才那是圣水？”

    鲍威尔立马反应过来，只有高阶祭司制作的圣水才有如此功效，当然价格也不低，特别现在价格更是高得离谱，鲍威尔都没舍得喝。

    “是红药水，当然也有一些圣水的成分在里面。”

    雷曼耐心地解释道。

    鲍威尔嘴巴张了张，忍住没有继续追问，能做到他现在这个位置，非常清楚什么该问什么不该问。

    随后雷曼又拿了几瓶送给鲍威尔，“这是雷曼商会的新品，只要是我们商会的高级VIP客户，都能享受到免费的新品体验活动。”

    鲍威尔眼神一亮，心底的那一丝不快彻底消失了，虽然挨了一顿胖揍，但值了！

    之后的流程就简单多了，两人在愉快的交流中签下了契约。

    这时一只稀有的天蓝色猎鹰从远处飞起，雷曼好像心有所感地看了过去。

    在两人签订完成后，鲍威尔就开始指挥人员将装有金币的箱子搬了下来，当场就将货款全部付清。

    雷曼拿着契约微笑着目送城卫军离开，随后表情慢慢趋于平静。

    ……

    塞汶顿北区，一处贵族会议室中。

    门被从外面打开，一名侍卫快步走了进来，在一位老者边低头说了几句。

    老者点了点头，挥手示意侍卫离开。

    门被再次被关紧，老者说道，“猎物已经进入网中。”

    “那就开始收网吧…”

    另一个声音回复道，隐约间可以看见在其它座位上分别坐着不少人，从戒指、领口和臂章的花纹徽记都不尽相同。

    铛！

    铛！

    ……

    吉尔斯学院的钟声在整个塞汶顿回荡起来，吉尔斯学院的钟声响起除了每年的开学时期，其它时间响起都代表着不同的寓意。

    而这个时候也不是吉尔斯学院开学的时间。

    这时所有人都放下手中的活，心中静静默数着钟声。

    十二次！

    上一次响十二声好像是在一百多年前，代表着整个塞汶顿将进入军事管制。

    塞汶顿全面进入战争阶段！

    大街上的人都赶紧回到家中，紧缩房门拉下门窗，街上的小摊小贩甚至流氓和混混，都赶紧找个地方藏了起来，以往喧闹的街区在短短的时间内变得空无一人。

    “这就是他们的计划么，这吃相也太难看了。”

    站在炼金工坊最高点，博恩眼神微眯淡淡的说道。

    “借用军事管制临时征用城中的各种设施，谁想到的招数，挺阴险的么。”

    侯赛因看了博恩一眼，有些幸灾乐祸道。

    精灵老头没有讲话，只是默默叹了一口气，轻轻地摇了摇头。

    这个地方能清晰地看到以炼金工坊为中心二三公里内有不少卫兵与骑兵正在快速往雷曼商会总部赶来，更有不少施法者升空维持秩序。

    在钟声停止后，一名中年施法者从天而降落到雷曼前面。

    高阶施法者？

    雷曼瞳孔微缩，强大的气场和威压让他立马就判断眼前这位施法者的等级。

    “你就是雷曼商会的会长吧？！”

    施法者是一位中年男子，男子用的人疑问，但语气是肯定的，可以判断他对雷曼跟熟悉。

    “您是？”

    雷曼确定自己并不认识眼前这人。

    “盖洛普，我名叫盖洛普.基兰，负责调度指挥法师的作战行动。”

    盖洛普淡淡地说道。

    基兰？耐瑟七贵族？

    雷曼脸色一变，深深吸了口气，微微一礼：“盖洛普阁下，不知道有什么能帮到您的？”

    “不用帮我，把你们的人叫出来就行了，这个地方被我们接管了。”

    盖洛普面无表情，随后拿出卷轴推到雷曼前面，“根据战时作战条例，我们将临时征用你们商会所有设备与物资。从此刻开始这里的一切将有我们先暂时管理。”

    “好了，给你五轮施法时间去通知你的人，五轮后如果还有人，我们将依据战时律法妨碍作战罪名进行逮捕或是就地━━处决！”

    盖洛普咧嘴一笑，看着雷曼心中一寒，随后越过雷曼径直往里走去。

    “等下！”

    雷曼开口叫喊道。

    “哦？”

    盖洛普脚下一顿，转头看着雷曼一眼，高阶生命威压瞬间爆发。

    雷曼只觉得被一种可怕的生物盯上。

    好强！

    雷曼艰难地咽了咽口水。

    “做为耐瑟合法公民，配合执行战时条例是应该的，不过能不能请阁下给我们开具征用证明，这样就算战后有所损失也能获得一点补偿。”

    “征用证明？”

    盖洛普眼神微眯，面露讥讽道，“我们在前面作战，你以为是在保护谁？征用一下场地还要赔偿？”

    “征用证明”是在一百多年前塞汶顿保卫战临时加上去的律法，就是因为当时有许多人公器私用，造成了恶劣的影响。

    “根据战时征用管制条例，第四十八条，第二段，军事征用属于有偿征用！”

    雷曼大声喊道，随着周围的卫兵侍卫越来越多，也有许多人把目光看向了这里。

    “这不是说在执行军事征用的当时就要给予补偿。当场无法给予补偿的，执行军事征用的单位应当给被征用人当场开具征用证明，在以后有可能时再行补偿。补偿的数额则仅限于由于军事征用造成被征用人的直接经济损失。”

    盖洛普面色有些难看，雷曼迎着他的目光毫不畏惧。

    “学习法典，并依照法典生活，遵循它的一字一句，因为在对错综复杂的法律的知识当中存在着自由，让你可以正当地不受惩罚地行动……”

    雷曼大声地讲出神殿的教义，一时间盖洛普有些进退两难。

    “盖洛普竟然也有吃瘪的时候。”

    一队骑士的队长调侃道。

    “太心急了，就算兔子急了还咬人。”

    旁边的副卫面露讥讽。

    ……

    旁边人开始议论纷纷，但都没有出来帮盖洛普的意思，都在旁边看着热闹。

    塞汶顿进入战时状态，守卫也多数人各各贵族世家都卫兵或是骑士，之后在选出一个负责指挥的领导人，整体情况并不比一团散沙好到哪里去。

    一个小小的中阶法师搬出神殿法典将他拦住，让盖洛普有些恼怒，特别旁边一群看热闹不闲事大的人，更让他有些下不来台。

    “贱民，征用你的地盘是你都荣幸，唧唧歪歪的还要开征用证明。”

    盖洛普越想越气，面色不善地看着雷曼，大声说道。

    “让开，不然我将以拒绝军事征用的罪名将你当场击毙。”

    随即手上出现一个火球威胁之意溢于言表。

    “坏了！”

    “这个白痴…”

    一旁看热闹的众人也随之变了变脸。

    征用没问题，死了人就不能善了。

    ……

    盖洛普只觉得越想越气，如果不是最后一丝理智在控制着自己，他都想直接把眼前这个碍事家伙就地处决了。

    “这个白痴，怎么成为高阶法师的？”

    高台上的侯赛因有些诧异地看着盖普洛。

    对于盖普洛这人，侯赛因不是很了解，只知道这货就是含着金汤匙出生的，有最好的教育，最好的资源，更是在几年前就晋升高阶施法者，也是一个中阶奥术师。

    完全就是一个人生赢家的模板，当然侯赛因才不会承认自己是吃不着葡萄说葡萄酸。

    博恩也诧异不已，本来只是锻炼下雷曼，没想法意外地这么简单就激怒了一位高阶施法者。

    法师是指挥和理智的代名词，初阶和中阶被情绪影响可以理解，高阶施法者被中阶法师激怒了，这可以算是今年最搞笑的一件事之一。

    “不对。”

    精灵老头看出这人好像有些问题，但又感觉不出是哪里出了问题，自然之心并没有察觉到邪恶的气息。

    博恩也察觉出有些不对，怎么会派这么二的人过来，这人明显精神有点不正常。

    一个闪烁，博恩便消失在原地。

    ……

    （PS：这章写得有点难受，修修改改还不是特别满意，本来是两章一起发的，只是剩下的没改好）

