    第99章悲哀

    瑚图格格自己还没意识到，想到能好也放心多了。

    等送走了郎中，她才发现，那药第一次吃半个月，还得再看一次郎中。

    到底有点愁：“也不好总是叫郎中来。”

    郎中都不好经常叫，太医就更别提了。

    格格们本来就没资格看太医的。

    伊格格和曲格格能看，是因为她们一个有宠，一个有孩子的。

    当然瑚图格格要能直接求十四爷，也不见得就不能，但是她又哪里敢？

    如今的女眷都是一样的，没有一个敢在不得宠的时候就提要求。

    这是悲哀。

    可也是这个时代后宅女子默认的规则。

    瑚图格格这里开了药，这回是福晋给的。

    下回，她肯定也不好意思找福晋了，自己有钱就自己看吧。

    采萍回去回话：“郎中说就是小病，吃药调理就好了。奴才还以为是多严重呢。”

    “也别小瞧了这病，你不记得？刘氏多少年怀不上，就因为这个。”完颜氏说的是她阿玛的一个妾室，姓刘。

    就因为不能有孕，后来就失宠了。

    “那也是，那这么说的话，这瑚图格格子嗣上艰难了。”采萍道。

    “一个格格，生不生也不是什么要紧事。”福晋也不是很在乎这事。

    第二天时候，曲迆就来看望瑚图格格了。

    本来不必来的，只是因之前她病了瑚图格格也看她的缘故。

    一进来，就闻见了药味。正是刚喝药。

    瑚图格格看着脸色蜡黄，人也瘦了一些。

    “妹妹来了？”

    “给姐姐请安了。”曲迆一福身。

    “快坐，不知妹妹来，我这还没收拾好。”她倒也梳头了，只是首饰还没戴上。

    是我来早了，姐姐病着，歇着要紧。

    曲迆一句也不问病情，因为这不是别的病，问了太敏感。

    所以坐了一会，留下点心就走了。

    出去后，云锦道：“瑚图格格这身子看来是不大行，她都不怎么伺候主子爷，如今又是这上头的毛病，只怕以后子嗣艰难。”

    曲迆点头，心想后院女子无子无宠，那日子就很是没法说了。

    不过别人的事跟她没有什么关系。

    她自有自己的日子过。

    十月里的时候，太子朋党，太子苛责老臣，太子对大臣口出狂言的消息就甚嚣尘上。

    太子本人没什么反应，也可能他知道的反倒不多。

    朝中说这个的多，但是真要是上折子弹劾，那如今还是不能。

    而康熙爷呢，听了也不发表意见，反倒是越发疼爱起直郡王，十日里，有七八日直郡王午膳都在乾清宫吃的。

    就连早就多少年不承宠的惠妃，都因为跟直郡王提起她想起她，就频频赏赐她。

    大概是实在得意了，她索性出钱，请宫里的女眷看戏。

    本来是内部活动来着，可慢慢就发展出来了。

    到了宫里来人，请十四福晋进宫看戏，已经成了惠妃娘娘和善，请宫里外女眷一起看戏呢。

    这就很有趣。她本人绝不可能这么放肆，毕竟是伺候了万岁爷半辈子的人了。

    可架不住她过的如意了，就有人不乐意了。

    只是贵妃，荣妃，德妃，宜妃都不是好惹的，她们是不会怎么下手害她。

    可要能叫她不高兴，叫她下不来台，那这四位可太乐意了。

    而且，如今从太子往下，就没有一个皇阿哥比她儿子得意的。

    这些个做额娘的，哪个高兴？

    所以一层一层慢慢传话，就成了如今这样。

    从只是请后宫几个妃子看戏，成了请所有宗亲一起看戏。

    破财就不必说了，一个轻狂就没跑。

    惠妃后悔的要把自己咬死，当时真是想着如今直王太过受宠，她是想拉拢一下后宫众人，没想到啊……

    此时延禧宫里，惠妃直叹气：“真真是草率了，额娘也没想得到。”

    “这有什么，什么要紧事额娘这样在意？她们想看就看。有儿子在，额娘不怕。”直郡王不在意。

    “到了那日，叫张佳氏早点进来帮您。”

    对于直郡王的福晋，惠妃还是满意如今的张佳氏，虽说出身小门小户的。

    可好歹健康能生养。

    不像前头那个病西施。

    “也不必你福晋怎么操劳，来了就好了。”

    惠妃和直郡王性子还是差不多的，惠妃年轻时候也是漂亮能干。

    那会子赫舍里皇后年纪小，还镇不住后宫，管不好宫务呢。

    惠妃帮着她，替她办了多少事？

    她们关系一直是好的，直到赫舍里皇后生胤礽的时候伤身子，没多久就去了。

    惠妃那时候已经是惠妃了，这一做就是几十年。

    她以为后来晋位，能给个贵妃呢，可没有。

    贵妃是纽祜禄氏，贵妃是佟佳氏，反正不是她乌拉那拉氏。

    这么多年，她生了长子，管了多少年宫务，都不得寸进。

    她伺候万岁爷最早了。

    “额娘别想以前的事，咱们越来越好。太子不成了，总有一日……总有一日！”直郡王哼道。

    他是长子，却要处处对太子低头，他怎么服气？

    “你这孩子，怎么什么都说？你皇阿玛疼爱他呢。”惠妃吓坏了，还好屋里没人。

    “疼爱，皇阿玛是疼爱儿子，可这做了三十多年的太子……哼。”直郡王不在意：“额娘别多想，你我母子，也没绑在一起，儿子成，额娘您跟着享福。儿子败了，您也是皇阿玛的嫔妃，不会如何的。”

    “额娘是怕自己出事么？额娘不是担心你？”惠妃眼泪都出来了。

    她早先也生了一个，没站住。

    后来就这么一个孩子，她失宠的也早，命根子似得就这么一个，哪里不疼？

    “罢了，你走到这一步，额娘也拦不住。赢了咱们娘俩过好日子。输了咱们娘俩一起上断头台。我的儿，额娘总是跟你一起的。”

    直郡王就傻笑起来：“额娘您最好。”

    “什么年纪了还撒娇。”惠妃也是破涕为笑。

    可这母子两个感情确实是好。谁也不是做戏。

    看戏的日子，是十月初七。

    初六的下午，十四爷早早的到了正院，正院还没开始烧火，有点冷清的意思。

    （惠妃她确实姓这个，并且史料里有名字，似乎是叫花色。不过她跟四福晋没关系，跟乾隆继后更没有关系。准确说，她是乌喇那拉氏。以及给你们一个冷知识，四爷的皇后乌拉那拉氏和乾隆继后也没关系，并不是姑侄，也不是亲戚。她们的关系就是五百年前是一家这样。那个谁的那什么传主要是为了艺术效果。

    而乾隆继后其实记载中是辉发那拉氏。再以及她跟纳兰明珠也是不是兄妹，有说是表兄妹，也有说是表表表兄妹这样。而纳兰明珠这人呢，娶了爱新觉罗氏的女子。名分上是康熙的姑。嗯，所以纳兰明珠他老人家是康熙的便宜姑父这样。这两门儿亲，你们认一门儿吧。）

    (本章完)

