
第1782章被困

索伦借助金丝血虫罩的保护，直接从大量变异暗夜叉的身上飞过，就是一拳向着小赵炎轰击过来！

这金丝血虫罩包裹着身体，让他的防御力达到极致，因此他就算不使用武器，拳头的力量也是相当惊人！

小赵炎的脸色一变，目光变得阴冷无比，“混账，这个索伦还真的是一个人渣！”

小赵炎和索伦无冤无仇，之前就平白无故挨了对方一刀；这一次，索伦虽然使用金丝血虫罩陷害别人，小赵炎看见之后也没说什么。

本来以为这家伙得到了安全保护，就会立刻离开，谁知道这小子没有离开，竟然还来攻击自己！

索伦冲过来的速度相当之快，小赵炎立刻踹开眼前的一只变异暗夜叉，手中的上古巨刀毫不客气的向着索伦砍过去！

轰！

匹练一般的刀光直接砍在索伦的身上，可是让人震撼的是，索伦在这刀光之下，不但没有受到任何伤害，反而刀光还被反弹向另一个方向。

“果然好强的防御！”小赵炎的心中也相当震撼，自己这一刀威力不可谓不强，竟然没有对金丝血虫罩造成伤害，这东西确实防御力很强。

他这一刀无功，立刻失去了先机，索伦把握机会，一拳砸了下来！

好在小赵炎动作敏捷，身影快速移动，让索伦的一拳打在身后的大殿墙壁之上，顿时将这墙壁打出了好大一个窟窿。

“很强的力量！”小赵炎目光一动，他已经试过身后墙壁的坚硬度，自己很难将其击碎。

但是索伦在金丝血虫罩的保护之下，拳头竟然也变得相当可怕，一拳能够将大殿的墙壁给打破，确实实力非凡。

“哈哈哈！”索伦得意的笑道，“我这金丝血虫罩来得可不一般，每一次使用，相当于消耗了整整  30万蓝晶币！我当然不能白白花费这么多钱，你手中的上古宝刀不错，刚好给我拿来减少一些损失！”

小赵炎冷笑道，“使用一次花费30万蓝晶币，相当于购买一颗五等星球了，你可真是舍得，那我这把上古宝刀给你，你就能放过我吗？”

“那也不会。”索伦嘲讽的笑道，“我今后还要进入天才府，甚至还要为天狼山帝国皇室成员服务，所以这陷害队友的恶名不能传扬出去，既然你看见了，那就去死吧！”

索伦说到这里，抬手一挥，从他的手掌延伸出来两道光柱，关注纤细而雪亮，等光线略微暗淡下来，才能够看出这是一把极其锋利的螺纹长枪，枪尖呈螺纹形，看上去锋利无比，螺纹刚好形成几条线槽，被这一枪刺中，必死无疑。

“给我死！”

这句话说完，索伦立刻发动疯狂的攻击，他金灿灿的身体根本无惧周围暗夜叉的攻击，在妖兽群中跳来跳去，全力对小赵炎出手。

“就凭你这种手段？”小赵炎嘲讽的笑了笑，也根本没有换武器，直接使用手中的上古长刀应付索伦的攻击。

“轰轰轰”巨响声之中，两人瞬间对战几百招。在索伦看来，小赵炎修为要比自己低得多，手中武器防御也不如自己，还要一边应付暗夜叉一边和自己战斗，自己能够轻易战胜。

可是让他没想到的是，两人对战几百招之后，小赵炎也只是后退到了大殿的墙角位置，并没有被他造成任何的伤害。

“小子，想不到你还有点实力！”索伦目光更加的阴冷。

要知道他的修为已经是神境第三步巅峰，而小赵炎才是神境第一步，自己虽然和小赵炎打了一个平手，无形之中自己已经是输了。

相信等小赵炎的修为到达神境第三步，他就根本打不过小赵炎了，所以他的目光更加阴冷，“若是没有得罪这小子还好，既然已经得罪了，必须将他干掉，否则后患无穷！”

索伦手中还有一个压箱底的毒辣手段，但是那个使用出来更加消耗蓝晶币，所以他也在犹豫到底要不要使用。

不过就在他犹豫之时，从大殿的黑暗之门内，又飞出数量不少的暗夜叉，这一批暗夜叉要比第二批暗夜叉身形尺寸更大一圈，明显更加凶猛，目光也更加的锐利。

“第三批暗夜叉来了！”索伦看到这个场景，顿时目光闪动，阴冷的笑道，“小朋友，第三批暗夜叉来了，你很快就要尝到第三次变异的滋味，我保证你生不如死！”

索伦想到这里，决定不再使用自己压箱底的毒辣手段，第三批暗夜叉来了之后，眼前这小子是非死不可，自己不需要再消耗无谓的钱财。

“小子，你好好享受吧。”索伦哈哈大笑，身影化成一道金光，奔向大殿上方的通道。

在那些通道之中依然有源源不断的妖兽冲过来，但是索伦有着金丝血虫罩的保护，力量强大无比，一个人竟然顶住冲出来的妖兽潮水，用力向前一推。

只听轰的一声巨响，不少的妖兽在力量的挤压之中变得粉碎，索伦的身影也飞速冲进了通道，很快消失不见。

在索伦看来，小赵炎已经是一个死人，根本无需计较，自己出去继续刷积分就好了。

“倒是跑得快！”小赵炎也冷哼了一声，其实小赵炎开始怕被别人看见，也没有使用生锈的神剑。

但是和此人对战几百回合之后，发现索伦确实有实力，所以小赵炎准备拿出锈蚀的神剑，全力出手，斩杀此獠！

可是谁知道，小赵炎下定决心出手之时，竟然又飞来了第三批的暗夜叉，这些暗夜叉虽然数量不及之前多，开始档次更高，来了以后就和第二批的暗夜叉进行第三次变异！

“吼！”

第一支第三次变异后的暗夜叉猛然张开口，面色狰狞的对着头顶狂啸，如同异鬼下凡，看着就相当恐怖！

完成第三次变异之后，大殿里暗夜叉的个头和力量，全部到达一个新的巅峰，而此时此刻，大殿之中就剩下小赵炎一个人类，几乎所有的暗夜叉全部向他扑来。

“轰轰轰。”

大厅之中巨响不断，小赵炎被堵在一个角落之中，脸色也是相当的震撼，第三次变异后的暗夜叉，果然非常的可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077576"  chaptername="第1782章  被困">加入书签</a>
</div>
