    面对几位判官老者的追问，郑秋显得有些紧张。

    年长老者瞅着他，露出一副惊叹的样子，道：

    “本以为蒸煮炖才是将烹饪美食的方法，未曾料想这炒菜也能如此好吃，你这用的应该不是猪油吧，难道是羊油，不对，羊油会有膻味...”

    远处的孙有福呵呵一笑，满脸骄傲地抬起头。

    什么年代了，天天蒸煮炖，吃不腻吗？

    炒菜就不说了，王爷做的炸鸡、烧烤还有肉夹馍才更香呢！

    郑秋见年长老者思索不通的“痛苦”脸色，欲要将植物油的秘密说出来，却被孙有福拦了下来。

    “哎！几位就不要纠结了，若是还想吃，以后大可来我如月楼吃个痛快，还是快快评分才是！”

    这五人当初就是他请来的，在以前都是声名显赫的大厨，一旦知道了植物油的事情，不就等于砸他如月楼的招牌嘛！

    年长老者暗骂孙有福一声老狐狸，掩饰尴尬地咳嗽两声，轻抚胡子，言道：

    “虽然这些菜看上去不怎么样，但能在两个时辰里将这数道美味佳肴做出来，足见厨子的功底之深厚，再加上这种新式的烹饪方法，足以掩盖其丑陋的外表，评分应当在‘甲甲’。”

    剩下来几位老者也是纷纷点头同意了这个说法，其中一人望着郑秋言道：

    “这鸭子若是能够做得更好看一些，完全不输天香楼的八宝鸭！”

    郑秋有些尴尬地摸摸后脑勺，鸭子其实是腌制好后用一层层滚油浇出来的，却因为他的大意致使腌制的时间太长，所以才有了现在的“丑鸭子”。

    这个评分令在场众人都惊讶万分，连金九华都没有取得过这种成绩，他一直当做耻辱的徒弟居然做到了！

    但百姓们更加关心的是自己的银子，回过神来，怒气冲冲地找那些提前结算的赌局重新算账去了。

    场上，金九华蹙着眉头，愣在原地。

    他准备了一个多月的作品就这样被比了下去，还是一盘奇丑无比的菜，紧咬银牙冲了上去，将那个还在品尝爆炒羊肉的老者推开，拿起筷子品尝了起来。

    霎时间，他一屁股坐在了地上，口中还在不断的咀嚼，眼角的泪水不禁流了出来，喃喃道：

    “确实好吃，原来你早就准备好了杀招，难怪你不肯走，就是想等着这场比试后踩着老子上位吧。”

    郑秋轻晃起脑袋，眼眶中湿润了起来，轻声道：

    “师傅，我不走是因为掌柜的对我好，我不能走，其实他对你也很好，这十年来...”

    “够了，还轮不到你教训老子，不就赢了一次吗？明年我们再比！”

    随即，金九华将筷子丢在地上，双手撑地站起身来，有些无力地向着小门处走去。

    郑秋望着对方的背影，长叹了一声，一定要说踩着谁上位，那个人也只能是安王殿下吧，如果不是安王殿下传授了这么多菜品，他又怎么可能获得“甲甲”的成绩。

    想到这里，郑秋欲要向孙有福辞行，却被那双胖乎乎的肥手一把拢了过去。

    “你小子不想干了？安王殿下好不容易把你捧起来，你若是现在走了便是对不起他，若是真觉得心有愧意，就做出点自己的东西，明年再和姓金的比！”

    被孙有福的话洗脑，郑秋思索了小会，轻微颔首，伸出手将眼角的泪水擦拭掉。

    很快，桌上的炒菜很快被端到了二楼上供百姓们品尝，那些输了银子的人一拥而上，他们想尝尝这丑陋不堪的菜到底哪里比三珍丸子强，却折服在这一道道菜品之下。

    许多没尝到的百姓纷纷朝着孙有福大喊，让他尽早在如月楼中推出这些炒菜。

    抓住机会，孙有福轻声提醒了林雪儿两句，后者将桌上的小零食放下，拿出手帕擦擦嘴，站起身走到圆台中央，娇声道：

    “诸位静一静，让雪儿说两句好吗？”

    这道声音充满了魔力，连那些在为赌局银子计算错误而大吵的人都安静了下来，等着她的下文。

    “众所周知，云州的甜品之最便是云熙甜品店，如今如月楼获得了膳食大赛的榜首便是云州酒楼之首，故而，雪儿在此向孙掌柜发出邀请，希望如月楼与云熙阁能够强强合作，您看如何？”

    听完林雪儿的话，众人又将目光转向孙有福，胡莱仿佛看到一场阴谋席卷而来。

    孙有福一脸痴笑的样子走到林雪儿身边，朗声言道：

    “能够与云熙阁合作，我如月楼自然求之不得，既然要合作，我如月楼愿意更名为云熙楼以表诚意，林掌柜觉得如何？”

    “再好不过！”

    闻言，所有掌柜的目光同时汇聚到他们的身上，不少人都开始思索起来，按照云熙阁做哪行哪行倒霉的规律，一旦如月楼变成了云熙楼，那么摆在他们面前就只剩下两条路，要么归顺，要么关门！

    关键这两条路他们一个也不想选，楼中立刻有人传出了劝慰声：

    “孙掌柜啊，你这如月楼也是十几年的老字号了，改了名字，大家以后也不好记啊！”

    “就是啊，已经有个云熙阁了，你再搞个云熙楼，这不是砸安王殿下的牌子嘛！”

    “依我说，还是如月楼好啊！”

    “...”

    在场的百姓有些看不懂情况，但无论是如月楼也好，还是云熙楼也罢，只要不影响到他们吃饭就行！

    孙有福脸上笑容不变，长袖一挥，决定道：

    “好了，便如此决定了，以后我孙有福就是云熙楼掌柜！”

    胡莱听了孙有福的话，又想到之前小二向他汇报的消息，瞬间瞪大了眼睛，喃喃道：

    “阴谋，阴谋啊，他们早就商量好了！”

    他有些无力地瘫坐在椅子上，双目空洞无神，仿佛被抽去了灵魂一般。

    不久后，膳食大赛完美落幕，八家酒楼的排名很快便悬挂在楼外，望着最上面大大的“云熙楼”三字，有些不了解情况的百姓立刻打听起来。

    ......

    腊月三十，除夕

    随着街道上传出的爆竹声以及远处天空中闪烁的绚丽烟花，云熙楼经过半个月时间的装修，如今重新开业，许多云熙阁旗下的掌柜尽数到场为之祝贺。

    孙有福望着远处的街道，整个人摇摆不定，显得很焦急，直到看见林雪儿那娇丽的身影后才笑着说道：

    “终于来了！”

    与此同时，距离云州数百里外的地方，白衣男子抬起头仰望着高耸城墙上的“长安”二字，感叹道：

    “终于到了！”

    ...

    【作者题外话】：没投票的投投票！大大们！！

