    这种高危险性并且违背伦理的实验，如果放在21世纪是不可想象的一件事，但放在现在似乎也没什么，必要的管控措施做好就行。

    关于自我意识、量子随机性的研究，是强人工智能的重要一环。如果想要继续提升文明实力，必须要研究这些，人们不可能因噎废食。

    而虚幻实验室一直是最为顶级的安全实验室，张远还是四大巨头之一，他觉得这方面只要把控的好，就不会有什么问题。

    两人在这个大型遗迹里边玩了一整天，见到了许许多多曾经的故事，还包括那个未完成的“2号避难所”。

    所谓的2号避难所，是这一分支的人类，为了减少道德愧疚感，为昆仑山分支建造的。

    结果工期一再延误，到最终也只完成了三分之二的工程。

    剩余的部分，就这样静悄悄地放置在这里，再也没有办法完成了。

    林萱萱看到各种被闲置的机械，就这样乱七八糟地堆在一起。这里并不是文物保护区，由于地盘非常大，经常有一些中学生正在这个地方“淘金”，如果他们能够拆卸下什么东西，可以按照自己的喜好，随意带走。

    有的牛人甚至用这些报废机械，拼装出了一台正儿八经的汽车！

    还有一些机器人游戏，也经常在这个地方举行。

    她又问道：“你说，如果我们在当初选择了三千年的方案，现在能够落实吗？”

    “不知道……又或许会和他们一样？干着干着就放弃了。”

    张远摇了摇头，心情略微有点惆怅。

    这一次，他是真的不知道，人这种生物啊，有时候能够很伟大，但大多数时候是很渺小的。

    作为合格的决策者，千万不要将所有希望，都寄托在人性伟大的那一面上，而是要尽可能地防范人性当中，渺小自私的那一面。

    ……

    参观完最后一部分后，两人走出了地下城市，进入一辆轨道交通列车。

    目前人类的主要基地在星球对面的赤道轨道上，最近的一个资源矿物点以及太空电梯，在八百公里开外的区域。列车缓缓地前进，隔了这么遥远的距离，依旧能够看到高耸天际的太空电梯。

    两万公里的高空中，悬挂着一颗核聚变电灯，闪烁着明亮的蓝白色光芒，将这一片大地照亮。

    在各个星空港口当中，总共有六艘大型母舰，正在制造当中！

    一亿多的人口能够完美支撑更多的工业计划，而长达一千多年的工程建设，也为人类积累了巨量的工程经验。这些母舰，其中5艘都有曾经的璀璨银河号大小，分别能够承载两千万人口的起居生活。

    中间的那一艘巨型飞船，其名字叫做“启程号”，更是能够承载五千万人口的生活。它是人类能够建造的最大飞船，名副其实的空中巨无霸。

    如果用军事上的术语，也即“泰坦”级别。

    张远选好了自己的位置，看着空中那一盏核聚变卫星电灯，说道：““有一些科学家觉得，我们应该开发一颗属于自己行星堡垒。大家现在的胃口很大啊，已经开发过一颗行星堡垒了，现在还想开发第二颗。”

    “飞船再怎么巨大，和行星堡垒还是不能够新比拟……无论是可居住人口，舒适程度，还是性能层面。”

    “不过经过讨论后，还是暂时放弃了这个思路。因为这颗战星得拥有曲率航行技术，想要用曲率泡将整颗星球都包裹进去，我们需要的经验积累还远远不够啊！”

    曲率航行的工程难度与曲率泡的体积成正比，所以目前的飞船，基本上是以圆形居多。如果是长条形的飞船，想要完成曲率航行，难度会更大一些。

    人类毕竟只是刚刚踏入四级文明，还有很多需要摸索的地方，直接挑战难度较高的战星，就有些显得自不量力了。

    林萱萱道：“开发一颗战星，也得一两千年的时间吧。说不定一两千年之后，我们就已经有这种技术了呢？”

    张远摊了摊手，“万一没有呢，岂不是得将星球丢在这里？你可别忘了，这个鬼地方连宇宙弦都没有，难道真的靠行星发动机慢慢挪移出去啊……”

    “当然了，在技术积累足够之后，我们还是会选择开发属于自己的战星的。四级文明的战星才叫战星，三级文明嘛，顶多就是一个会挪动的铁疙瘩。”

    这些大型母舰的样子长得如同飞碟，中间一个圆球结构，外边一圈是大型的离心轮，看上去有点像土星环。目前人们的主要工作是建设飞船主体结构，最重要的曲率引擎并没有被安装上。

    张远抬头看了看，“……因为曲率引擎更新换代的速度实在太快了，还在一个突破期当中。今年只能够达到0.5倍的光速，说不定2年之后又能够达到0.6倍光速了！”

    “先不着急安装曲率引擎，把主体结构建设好，等曲率技术完善后，人类很快就能够重新出征了，前往远方。”

    “下一站我们要去哪里？”林萱萱道。

    “还没有定下来……应该会寻找就近的星际交易市场吧。我们已经是四级文明了，应该与更多的四级文明进行交流。”

    就这么聊天间，两人已经乘坐电梯，来到星空港口，这里总是那么的忙碌，各种物资的吞吐，永不停歇。

    这两天是法定节假日，星空港口的游客众多，人群熙熙攘攘地在这里欢笑着，议论着。

    一艘艘大约能够达到0.3倍光速的运输飞船，把许许多多的游客载进去，投放到各个旅游星球当中。

    0.3倍的光速实际上已经非常迅猛了，在1天文单位，也即相当于地球与太阳的距离处，环绕恒星一周只要短短的174分钟，不到3个小时。

    而原先的地球，环绕太阳一周却需要1年的时间！

    每一个时代都有着自己的时代特征，而星空港口，是最能够彰显文明富饶的地方。

    人类的飞船能够在一天之内，到达行星系的角角落落，包括那些最为遥远的星球。

    而在以往，地球文明，从月球基地到木星基地，至少需要六个月的时间！

    这就是四级文明远远强于二级文明，甚至三级文明的地方。

    曲率科技，带来了无穷无尽的可能。一艘亚光速航行的曲率飞船，常归雷达无法锁定，导弹与电磁炮的速度还没别人飞的快，激光或许能够打到，但是命中率会降低到令人发指的程度，万分之一都不一定会有……

    这就是曲率科技，人们追寻了数千年的曲率科技……

    张远以及林萱萱两人倒是没什么兴趣乘坐飞船去旅游。他们来到港口，一方面是怀念一下过去，另一方面有着自己的工作任务。

    因为在明天，远方的托斯文明就会乘坐曲率飞船到达这个港口！

    这是破天荒的一件大事，总共有一百多万的托斯文明科学家将会前来这个星域。这是四级文明之间的交流，由不得人们不加以重视，几乎每个行业的精英代表，都将会参与到这一次的交流盛会当中。

    张远不禁感慨时代的变化巨大，在地球时期，人类还没有接触过外星人，如果真的有外星人出没在地球附近，人类可能会吓得半死，各种核弹全都拿出来，把自己保护地严严实实……

    