    热火队的阵容：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、韦德、白巧克力。

    双方球员热身时，TNT直播室开始了热场。

    毫无悬念，巴克利、史密斯、老米勒谈到了李磊续约的问题。

    毕竟“李磊去哪儿”会是这个夏天最重要的事情，他会影响整个NBA的局势。

    “听说了吗，韦德和李磊的迈克尔之约？”

    史密斯问道。

    巴克利点点头：“当然！两个小家伙，可真是狂妄啊，竟然自比斯科蒂和迈克尔，不过勇气可嘉。”

    老米勒也是笑着点点头：“我也喜欢，这种老实的、凶狠地、不讲情面的做法。打篮球，就该这样！”

    “不过说真的，如果斯通这个休赛期离开迈阿密，这就是他们两合作的最后一个赛季了。大家可要珍惜了。”

    “还有，希望这些事情不会影响他们两的状态。”

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，迪奥普略胜一筹，把球拨回自己家半场。

    特里运球快速推进。

    后世很多球迷对小牛队的了解就是诺维斯基的金鸡独立，堪称无解。

    所以小牛队的阵地战很强大。

    其实这是印象流。

    事实恰好相反。

    这个时候，诺维斯基根本没有开发出金鸡独立，阵地战攻坚能力不足。

    相反，诺维斯基擅长的是运动战。

    再加上特里这个乱战高手，小牛队的进攻节奏算是比较快的。

    即使是老尼尔森走人，来了更加依靠防守的艾弗里?约翰逊，小牛队的节奏略有降低，但依旧不慢。

    上个赛季，艾弗里?约翰逊为了提速，一度让诺维斯基打五号位，雪藏丹皮尔。

    这当然是有原因的。

    那就是小牛队阵地战实力不足，这涉及到诺维斯基的打法。

    诺维斯基现在的主要进攻手段有三种：快攻、无球空切、和后卫挡拆之后的中远投。

    一旦陷入阵地战，诺维斯基略显无力。

    特里到了前场，直接借着迪奥普巨大的身体摆脱白巧克力，加速往里突。

    不过韦德补防很快，瞬间扑了上来。

    特里也不粘球，迅速分球给阿德里安?格里芬。

    阿德里安拔起就投。

    啪！

    李磊从一旁补防过来，一巴掌扇飞了阿德里安的投篮。

    李磊、韦德的强大，不仅在于进攻，还在防守。

    韦德曾经是NCAA最佳防守球员，而李磊是NBA今年的最佳防守球员。

    央视这边，张卫平指导忍不住感慨：如果他们两个一直同队，还真有希望比肩乔皮，太可惜了！

    盖帽之后，李磊又仗着长臂，抢先把球点给白巧克力。

    白巧克力直接下快攻，长途奔袭。

    特里、阿德里安、霍华德三人穷追不舍。

    不过白巧克力是谁？

    只靠着一招传球就吸引了无数粉丝的家伙。

    白巧克力单手托球，假意传给侧翼的韦德，吸引对手的注意力，却又突然把球往身后一甩。

    霍华德眼睁睁看着篮球从自己身侧飞过，身体却来不及做出反应。

    李磊接球，都有些措手不及。

    “一人拿球九人慌”，名不虚传。

    不过好在拿稳了球。

    李磊直接暴起，隔着霍华德把球狠狠地砸进篮框。

    砰！

    2：0。

    “吼！”

    一上来，热火队就给了小牛队狠狠的一记下马威。

    原本还在想着李磊走不走的事情，迈阿密球迷有些忧郁。

    但这一瞬间，他们抛去了所有不好的念头，跳起来欢呼。

    无论未来如何，热火队的现在拥有李磊，热火队现在是最伟大的球队，这一切就足够了。

    丢掉一球，小牛队快速发球，想要继续打快。

    但是特里抬头望去，热火队全员已经退回了半场，摆出防守阵型，严阵以待。

    “这些家伙……可恶！”

    当然了。

    既然知道小牛队喜欢打快，热火队早就有所准备，退防速度极快，绝不让小牛队轻易找到机会。

    特里一时之间有些茫然。

    不过“小将军”艾弗里?约翰逊在场边提醒道：“别着急，慢慢打，比赛才刚刚开始。”

    作为马刺系的教练，艾弗里的执教基本功过硬。

    特里冷静下来，寻找机会。

    眼前的白巧克力，就是机会。

    作为一名白人球员，年过30岁的白巧克力进攻端还有不少的功力，但是防守端一年不复一年。

    毕竟白人球员巅峰期更短。

    “大鸟”伯德这样的超级巨星，32岁之后也几乎打不上球了。

    砰！

    突然，特里直接启动，一步就把白巧克力过了大半。

    白巧克力努力贴上去，用胸口给到对抗。

    但那支曾经的“亚特兰大雏鹰”直接飞了过去。

    特里的速度相当之快。

    韦德、李磊从两侧收缩，想要夹击特里，都慢了一步。

    不过哈斯勒姆守在三秒区外，及时挡住了特里。

    特里主动找对抗，隔着哈斯勒姆高抛出手。

    啪！

    但是一道身影从特里身后飞了起来。

    李磊，啊不！是韦德。

    NBA最会盖帽的后卫。

    韦德把特里的投篮扇飞了。

    李磊之前盖了阿德里安，韦德立刻盖了特里。

    球迷从中嗅到了竞争的味道。

    那个“迈克尔之约”已经开始了吗？

    李磊也追防到位，点了一下篮球，收入怀中，自己下快攻。

    一旁的诺维斯基试图缠住李磊。

    但是李磊一个超大幅度的变向，直接把小司机过得干干净净。

    约什?霍华德追防李磊，试图抢断。

    李磊却早有准备，仗着身高优势，遍览全场。

    一个高抛把球砸向篮板。

    砰！

    身后跟上的韦德高高跃起，空中接篮板的助攻，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    4：0。

    现场又是一片欢腾。

    刚才那一回合，球迷看到了李磊、韦德的竞争。

    而现在，则是两个人的默契。

    两个家伙朝夕相处了三年，是真正的兄弟。

    韦德落地之后，冲着李磊跑了过来，高高跃起，和李磊撞胸。

    李磊微微跳跃，和韦德撞在一起。

    嘭！

    无数记者和球迷抓拍下这个画面。

    如果这个赛季结束，李磊走人，这张照片的情景将变成绝唱。

    以后，李磊、韦德就不是队友了。

    小牛队进攻。

