    三道本源气息一进入张天英的元神核心之中，就如同是一体一般，瞬间融合在了一起，一个人形身影缓缓的出现在张天英的核心世界之中。

    这个人形身影以张天英的感觉来看，仿佛是极小，但以他的元神核心世界来看，又是大到了极致！

    沉睡在元神世界的最核心之处，整个混沌世界所有的气息都向着这个人影流动了过来，只是一会时间，张天英就能够感觉到，自己的元神核心世界吸收外界混沌气息的速度暴增了数千倍。

    “难道自己的核心小世界之中诞生了盘古！”

    张天英简直不敢相信自己所感应到的，别的不说，只是核心世界扩大了数千倍，而且还在扩大之中，就让自己将来突破到大罗之后实力比其它大罗超出数千倍。

    至于说盘古气息在自己的核心世界之中会不会有什么影响，在自己的核心世界里边，自己掌控一切，别说是盘古了，就算是混沌三千魔神全部出来，都无法动摇张天英对于自己元神核心世界的掌控。

    庞大的天地灵气向着元神之中冲入，又在瞬间转化为仙气，灵觉感应之中，元神变大的速度越来越快，让张天英的实力飞速的提升着，只是一会时间，就已经突破到了太乙天仙的境界。

    刚刚突破，就听外面通天教主自信非常的道：“我的诛仙四剑就是天地间最为强大的四象宝物，看我于师侄你补全四象！”

    四道气息同时进入到核心世界之中，瞬间分布到了核心世界的四方，世界顿时又扩大了上千倍，原本已经在沸腾的核心世界，各种各样的气息顿时开始翻滚，但却又以世界最核心处的盘古为中心，绕着盘古开始旋转。

    本来刚刚突破到太乙天仙境界的张天英身上的气息同时一变，一股只有太乙金仙才有圆满的气息出现在张天英的身上。

    就算是张天英是为了修炼进入这个世界的，可现在发生的一切，却依然远远超出了张天英的想象之外。

    只是一会时间，居然就让他的元神突破到了太乙金仙的境界，只是一步，就能够突破到大罗。

    甚至可以说，只要张天英愿意，他现在随时能够突破到大罗境界，毕竟他的袖里乾坤世界之中，不但有吞噬星空世界的五行法则，甚至在这个世界还吸收了孔宣的五行法则。

    吞噬星空世界的五行法则已经超出了世界的极限，就算是孔宣，也已经修炼到了大罗巅峰，两者合一，只以五行来说，恐怕就算是五阶世界的顶级修士突破大罗，条件最多也不过如此。

    不过刚才连续突破了两个境界，从太乙初突破到了太乙巅峰，张天英就算是在心急，也决定要缓一下，给自己一个成长的时间，等这种成长的变化彻底稳定下来之后，在吸收五行法则突破到大罗境界。

    “多谢师父和两位师叔！”

    张天英脸上满是感激，这一次行礼可以说是真心实意。

    老子和元始天尊不家通天教主同时点了点头，虽然没有说话，将却也算是有回应，这也是三人真正认可了张天英这个弟子。

    这并不是三清容易相信，实在是张天英的所说太过真实。

    无数三清心中只有自己一个人知道，从没有告诉任何人的事情，从张天英口中一一说出，这样的情况下，才让三清真正相信，张天英就是未来老子的分身太上老君的弟子。

    毕竟如果不是真正的弟子，功法就绝不可能有一身老子的气息，更不用说还知道这么多三清之间的隐私了。

    “这门功法并没有突破到大罗境界的道路，这一点天下也极少有人知道！”

    想到这可以鸿钧的密传，老子眼神轻轻一眯，这才看向张天英道：“只有一门法则修炼到极限，然后在突破，就能够突破到大罗之上的境界！”

    张天英也是不禁倒吸了一口凉气，想要将一门法则修炼到极限，本就已经难到了极点，更不用说还要突破极限了。

    不过想起自己的袖里乾坤世界之中，可是有着二十二道大罗法则，而且有几门法则本身已经达到了四阶世界的极限，甚至还有超出。

    更不用说来到这个世界之后，还吸收了孔宣的五行法则，等自己在这个世界之中突破到大罗境界，回到西游世界就能够将西游世界接收过来，到时西游世界之中所有的法则自己可以随意领悟。

    若是这样的情况下，都无法将一门法则超出极限，大不了自己就多进几个世界。

    四阶世界之中肯定是修炼世界，这种等级的修炼世界也必然会修炼法则，到时自己袖里乾坤多收一些修士炼化，他还不信，自己会无法突破到大罗之上的境界。

    不过口中却依然奇怪的问道：“师父，不知法则突破极限之后是什么？”

    “法则突破极限，自然就是大道了！”老子瞪了张天英一眼，修炼者也叫修道者，修的就是大道，怎么可能连这都不明白。

    张天英尴尬的一笑，心中却已经清楚，五行法则突破之后，必然就是五行大道，其它法则也一样，只是自己以前没有接触过更高层次的修炼者，才会不知道这种常识。

    不过老子显然并没有责怪张天英的意思，而是继续说道：“道祖既然如此算计，我与你两位师叔唯有一战，你既然有穿越世界的神通，就尽早离开吧！”

    说到这，老子脸色一沉看向张天英极为郑重的道：“也许有一天你会找到你原本的世界，但有一点你必须记住，完全炼化世界的道祖一念之间能够掌控世界之中的一切，就算是发现你原本的世界，也绝对不能在回去！”

    “这些都给你拿着吧，有合适的世界，就将我人教重新传开，也算是给我人教之中的一支传承！”

    说话间，张天英面前已经出现了数百件各种各样的宝物，每一件宝物都隐隐闪耀着先天的气息，显然这些全部都是先天宝物！

