    柴刀触及地上尘沙结成的文字。

    没有如沈墨想象的那样，柴刀斩破重重阻隔，劈出另一方洞天，反而一阵刺骨的寒意和凶戾之气透过柴刀冲击他的身体。

    真炁爆发，阿鼻地狱道的气血爆发，如烘炉般炙热。

    沈墨方才逼退那可怕的寒意和凶戾之气。

    收刀往后退了两步，沈墨负手而立。

    柳晚晴忙问道：“打不开吗？”

    沈墨摇头，“我还没用力，只是我突然想到，你可以把这个地方的信息透露给幽冥教，他们肯定很在意这种地方。你可以借此立功。”他觉察到了文字的恐怖，转念一想，既然他要破开凶邪文字的阻碍都不容易，那么幽冥教也不会太轻松。与其费力去探察这么凶险的事物，还不如以退为进。

    过刚易折！沈墨很快忘了刚才自己有多凶狠。

    柳晚晴眼睛一亮，“借刀杀人，还是你狠。”

    沈墨没有回应，背负的双手有些颤抖，但身影依旧笔直，静默立着，有种说不出的深沉。

    他在调匀气息。

    柳晚晴还以为又有什么恐怖的东西正在接近，屏住呼吸，大气都不敢喘。

    过了一会，竹林吹起飒飒的冷风，摇动竹叶，发出的沙沙声，混合风声，有些像刚才的吊唁声。

    周围浓重的黑暗里，似乎还有脚步声响起。

    柳晚晴不敢乱动，生怕惹出动静，引来不好的结果。

    “走。”

    一只手拉住柳晚晴。

    刚才沈墨悟出的“诸恶勿近”刀意徐徐散发出来，凶恶至极的刀意，融入黑暗里，竟一点都不违和。

    沈墨凭借刀意，仿佛化身竹林的一部分，同时也不会引来其他邪物鬼物的袭击，反而进行了一种邪魔鬼物才明白的驱散。

    至于其他闯入竹林的人，自然会把这凶恶的刀意，当初竹林的一部分。

    沈墨和柳晚晴完美地隐藏在了竹林里。

    对柳晚晴来说，一开始进入竹林，如同不会游泳的人，进入湖中，拿着不怎么安稳的青黑纸钱当做一块浮板，那么现在，她跟着沈墨穿行于竹林里，便仿佛上了一叶扁舟，安全感大大提升。

    很快，他们走出竹林。

    在竹林的边缘，依稀可以看出一些有人进入过的痕迹。

    还有一些痕迹，可能不是“人”。

    “似乎比之前进来时，要大一些了。”沈墨沉静端详着竹林的一切，轻轻低语。

    柳晚晴下意识摸了摸自己，好像是有点硬，还有些肿胀。

    沈墨：“我说的是竹林。”

    柳晚晴：“……”

    她很快找话缓解自己的尴尬，“或许有人在里面被吃掉了？”

    沈墨缓缓点头，“不错，这也意味着竹林会不断扩张。对于它来说，食物最多的地方正是旁边的江城。”

    柳晚晴悚然，她能够想象，竹林既然会动，即使很慢很慢，也会一天一天地靠近江城。

    她再看了看眼前的竹林，确实比之前更靠近江城了。

    她喉咙干涩，“怎么办？”

    沈墨：“能控制住最好，如果控制不住，那就劝江城的人搬走，只是故土难离，能走多少，就不好说了。”

    他现在更明白赵普法为什么要走了，因为控制不住竹林，就意味着江城迟早要被竹林吃掉。

    所以无论怎么经营江城，只要竹林的隐患还在，那么在江城投入越多，损失就越大。

    “嗯，也只能这样了。”她很快调整心情。

    “你先去把那片地方的信息通知幽冥教，看能不能换来什么好处。”

    柳晚晴：“可我也没法告诉他们确切的位置。”

    “他们自己会去找，说的太详细，反而会让他们怀疑，因为你没有知道这么多的能力。”

    柳晚晴：“……”

    她又问：“咱们什么时候再去里面？”

    “等我会去养精蓄锐，什么时候，我会通知你的。”

    “不用提前约定？”

    沈墨微笑：“我记得你的气息，只要你不离开江城，我就能找到。另外，你的修行还没到能斩赤龙的地步，这两天也好好休息吧。”

    他顿了顿，淡淡说：“刚才我也是担心你身上刚来的血腥味，会引出不必要的麻烦来，才离开竹林的。”

    柳晚晴这才意识到，因为太过紧张，她都没发现她来了。难怪胸口会发硬，有些肿胀。

    她是武者，这事影响不算大，只是带着血腥味，在诡异的竹林里，确实容易招惹不必要的麻烦。

    两人进城才分别。

    沈墨回到保安堂，躺在小院里的静室中，闭上眼：

    红尘如狱，众生如魔；

    站斩斩斩斩斩斩！

    这一段凶恶的文字，立时浮现在眼前，挥之不去。

    他翻来覆去，即使运起崂山上清内景法的观想法门，也没法遗忘这段文字。

    既然忘不掉，那就看看它到底有什么名堂。沈墨细致地观察脑海里这段深刻的凶恶文字。

    渐渐地，外界的一切都难以对沈墨进行干扰。

    他仿佛身处于一个绝对寂静、压抑的空间里。

    陪伴他的只有无声无息的凶恶文字。

    不知何时，凶恶文字在他眼中不再是文字，而是一套凶邪无比的刀法，一个人影挥使柴刀，在他脑海里翻覆演练展示这套刀法，足足打了一夜。

    沈墨心神完全沉浸在人影中。

    人影不是旁人，正是他自己。

    不知何时，第一缕朝阳穿过门窗的缝隙，惊动了沈墨。

    他才从似梦非梦的状态里惊醒。

    这套刀法，配合诸恶勿近的刀意，简直是绝配。

    或者说，刀法的刀意本就是“诸恶勿近”。

    沈墨练过道家的羽衣刀法、黑道的五虎断门刀法，两者俱是一门绝学，但诸恶勿近的刀法，竟结合了羽衣刀法的轻灵及五虎断门刀的凶狠，还不止于此，甚至他平生所见的诸多刀法，都可以在“诸恶勿近”的刀法里找到影子。

    “诸恶勿近”刀法，实则是一门能随着修行者见识增高，不断提升威力的刀法。

    因为“诸恶勿近”，乃是要自身最凶最恶。

    没有最凶的刀法，只有最恶的人。刀法的本意就是要修习刀法的不断提升自己，斩尽一切阻碍，万恶不加身，威慑一切邪魔外道。

    沈墨此前斩不开那段凶恶的文字，乃是因为那文字比他那一刀更凶恶，如此而已。

    …

    …

    柳晚晴办事的效率很快，在沈墨醒来的清晨，便有几个幽冥教的人走进幽深的竹林。他们头上都裹着一块白布，举着招魂幡。

    如果沈炼在竹林附近，就会认出这是幽冥教的招魂使，在幽冥教里远比无常使神秘，一向只受阎罗殿主管辖。

