    季星辰一手百里守约走中路,风骚的拿下第一周最后一把的胜利。

    游戏一结束，系统便关闭了比赛通道，开始结算所有主播的积分。

    与此同时,季星辰直播间内也自动跳出了一个投票页面。

    系统：您觉得猫猫tv星星本周的表现值得以下哪个位置？请在明天中午12:00之前投出您宝贵的一票！

    投票页面一共五个选项,分别是最佳上路、最佳打野、最佳中路、最佳下路和最佳辅助。

    荣耀积分赛这次为了调动观众的情绪,让观众也更有参与感，就也学了kpl职业联赛,搞了一个每周每个位置的mvp主播评选。

    每周获得最佳的五位主播,除了可以获得积分奖励外,还能获得两万块的奖金。

    不过这个评选和kpl职业联赛有点不同,每一个最佳位置的评选不由主播获得的总mvp数叠加产生,而是靠看直播的观众们投票选举出来的。

    票数计算简单又粗暴，每个直播平台的免费礼物算一票，收费礼物则换算为一元一票。

    季星辰这周中路表现这么亮眼，对手连ban都要看他脸色来，于是这五个选项跳出来时，直播间的观众们直接就把自己的免费礼物和收费礼物全都投给了最佳中路,想把他送到中路mvp的位置。

    然而观众里总有那么一些异类,今天见季星辰的百里守约这么秀,就想搞事情给他投个最佳下路。

    于是季星辰切回直播间时,便看到弹幕的观众们正商量着该怎么才可以把最佳下路给他拿下。

    “搞事情搞事情啊兄弟们！别投这个别投这个，你们这样我虚的很……”

    季星辰今天又连胜了四波心情大好，说话的语调都比平时轻快。

    【哈哈哈星星切回直播间了，兄弟们加把劲给我冲啊，给我们百里星星一个排面！】

    【星星，男孩子怎么可以说自己虚~~】

    季星辰知道直播间的观众们投这个位置开玩笑的成分比较多，但作为主播,他怕其他主播和观众误以为他赢了特别飘，便又继续阻止他们。

    “别别别，别这样，兄弟们咱们好好投票，量力而行别乱投，最佳不最佳的不重要。”

    在季星辰的阻止下，觉得好玩跟风投票的观众们终于舍得停了下来。

    不过今天季星辰的百里守约实在是太出人意料，观众们吹完彩虹屁后还沉浸在激动中，便纷纷在弹幕里询问，想知道他今天为何如此骚。

    【星星你今天怎么想到要玩百里的啊？二技能也太准了吧】

    【实不相瞒，主播今天你从裤裆里掏出百里守约走中路的样子，颇有几分程语老师当年的骚气】

    季星辰立刻回复了这条弹幕：“实不相瞒，这位兄弟你有点火眼晶晶啊，我的百里守约正是程语老师亲自教学的。”

    原本百里守约走中路这种花板子玩的人就比较少，季星辰今天突然掏出这么一手，很多人便自动联想到了曾经在kpl赛场上也一样这么骚的程语。

    本来大家还只是个联想而已，谁知星星本人还亲自证实了。

    【？？？？我靠怪不得我说这么熟悉！】

    【哈哈哈哈哈，星星子你和程语老师不愧是好姐妹，有好东西都要一起分享】

    【程语老师出来挨打，把我们星星都带坏了（不是】

    见弹幕里大家都在说程语，季星辰突然想到了一件事。

    “明天我要请假一天，不能直播，大家后天再来看吧。”

    主播请假不播，这对于失去精神食粮的粉丝来说宛如天降暴雨晴空霹雳，立刻有人跳出来反对。

    【不会吧，我今天才粉上你，你竟然明天就要鸽，哭哭咧】

    【主播你也才刚火吧，怎么就学其他主播开始鸽了】

    这条弹幕抱怨季星辰，暗示他火了就飘的弹幕有点阴阳怪气的味道。

    季星辰看了后也没跟他生气，反而好脾气的跟他解释了一通，“因为木木要回来，我明天要陪他玩一天。”

    听到这个原因后，原本还在抱怨的弹幕，风向陡然一变——

    【啊啊啊啊木木我可以！！主播你竟然还认识木木吗？可不可以求个手机直播啊，你们不玩游戏也行，就让我看看你们两个】

    【楼上新粉在想屁吃，星星子平时连脸都不露一次，怎么可能给你直播全程】

    江木是上午十点的飞机。

    九点半的时候季星辰便抵达了机场，早早的等待着江木。

    不过季星辰在接机室等了一个多小时，江木却还迟迟没有出现。

    季星辰没见到江木的人影，便拿出手机看时间。

    结果他发现管理员1号刚刚给他发了几条信息过来。

    管理员1号：星星，恭喜你本周获得荣耀积分赛第一名！

    管理员1号：作为第一名的奖励，猫猫tv明天将在比赛时间首页置顶为你宣传一天

    管理员1号：另外你的合约还有三个多月就到期了，现在可以提前考虑下续约问题了，猫猫tv大家庭永远欢迎你，如果有续约意向，具体薪酬分成等合约我们可以详谈

    管理员1号发来的信息，前面两个都只是铺垫，最后一条才是重点。

    第一届荣耀积分赛原本平台和王者官方都是抱着试水的态度来做的。

    谁知观众对这个比赛的反响很好，第一周就在圈内爆火。

    而作为第一周的热门选手，季星辰除了受到更多观众们的关注外，也被各平台和公会看中了。

    从前几天开始，他就陆续收到很多平台和公会的橄榄枝，大家都在跟他谈合约问题，想挖他签约。

    季星辰目前的合约还在猫猫tv，主播星星作为自己平台的人，猫猫tv自然也不愿意放他走，所以管理员1号便来探他的口风。

    直播圈的合约水一直非常深，每一个主播在面临签约问题上时，都必须要谨慎又谨慎。

    季星辰不是那种无脑没文化的人，自然明白这些道理。

    但他在没有找到专业人士可以帮他参考时，他暂时还不想跟任何人谈合约问题。

    于是他点开微信，告诉管理员，想把比赛打完后再跟他们详谈。

    “哥！”

    季星辰刚给管理员点击了发送，肩膀便突然被人轻轻拍了一下。

    他抬头，发现站在面前的人是许久未见的江木。

    江木对上他的视线后，脸上立刻笑出了两颗可爱的小酒窝。

    江木伸手在季星辰头顶和自己额头前比了比，皱眉道，“哥你是不是没怎么好好吃饭啊，怎么我都比你高了。”

    “我二十三了当然不长个了……哪像你还小。”季星辰将江木从头到尾打量了一番，又道，“你们基地伙食是不是特别好啊……我看你都长胖！”

    江木现在其实并不胖，就是正常还有点偏瘦的身材。

    但奈何以前实在是太瘦了，瘦的看起来都不健康的样子。

    现在脸上长了点肉，反倒更青春帅气了。

    江木听了季星辰的话，像是想到了什么突然笑了起来，然后旁边退开一步，露出站在他身后的人。

    “这个嘛，其实是多亏了语哥也经常给我开小灶。”

    季星辰刚才低头在跟管理员1号回信息，并没有注意到江木身后还有人。

    本来听了刚刚那话他还想问江木程语怎么会给他开小灶的。

    结果现在却突然看到了站在江木后面的程语本人……

    程语是kpl选手，季星辰看过他打比赛，自然认得他的模样。

    不过面前的人模样还是那般，但真人却比镜头里更眉清目秀许多。

    “语哥？？”

    季星辰又惊又喜。

    程语朝他点点头，笑着摊开双手，做了个极其夸张的动作，“星星老弟，惊不惊喜意不意外？？？”

    话毕他热情的给了季星辰一个拥抱，轻轻拍了拍他的后背。

    季星辰也回抱了他，笑道，“贼刺激。”

    原本两人在网上就神交已久，现在见到彼此真人，双方都很开心。

    “语哥你要来怎么都不告诉我一声？”

    “这个啊……”程语笑了笑，看了一眼旁边的江木，“就突然想跟着木木来看熊猫啊。”

    “看熊猫？”季星辰疑惑，“你以前不是来量子光打过那么多次比赛吗？”

    程语叹气点点头，“可我打了那么多次比赛，老板却一次都没带我去看过熊猫你敢信？”

    “不敢信不敢信。”季星辰一脸不相信的表情。

    程语不回答，只意味不明的笑笑，朝他眨了眨眼睛。

    季星辰：？？？？

    见到季星辰后，程语往四周看了看，“对了我们现在去哪里啊？”

    江木反问他，“你不是要看熊猫吗？”

    程语慌忙点了点头，“哦，是的，走吧我们现在去看大熊猫。”

    话毕他便率先一个人走在了前面。

    而江木帮他把行李箱拉好，紧紧跟在他的身后。

    季星辰看着前面的两人，只感觉自己满脑子的问号。

    江木和程语回来的晚，三个人一起去看熊猫时，最可爱的熊猫幼崽都已经被收回去了。

    错过了熊猫幼崽的程语有点小失望，一边嚷嚷着下次早点来，一边跟其他可爱的熊猫打着招呼。

    程语性格很外向活泼，自来熟的他一路上话都特别多。

    等到看完熊猫后，三个饥肠辘辘的人终于回到了市区，找了家当地著名的串串店坐下后，程语一边戳着碗里的调料等菜烫好，一边笑着看季星辰的脸。

    “星星你长得这么好看，怎么都不开摄像头啊？之前江木天天在我面前跟我夸你长得特别帅，原来我还不信。”

    说完他伸出食指轻轻戳了戳旁边的江木，“哎，你之前不是天天在我耳边星星哥星星哥多好看的夸吗？今天怎么不说了？”

    江木一脸淡定，故意装做听不懂。

    “别瞎说，星星哥这张老脸我都看多少年了，早就习惯了怎么可能说那些……”

    程语：？？？？？？

    季星辰：……

    看着如今已经和当初有很多不同的江木，季星辰笑着摇摇头，“江木你变了！你再也不是我那个可爱单纯的弟弟了。”

    三人说话间，锅底再次被煮开，锅里所有的串串都煮好了。

    季星辰立刻将串串的精髓——香菜牛肉、麻辣牛肉以及各种牛肉串拿起来帮程语剥到盘子里，照顾完程语后，他又开始帮江木拿菜。

    “之前我一直忘了问你，你和语哥是怎么认识的啊？”

    江木娴熟的接过季星辰手里的串串，低头把程语喜欢吃的花菜分给他后才回答季星辰，“语哥和我们老板是好兄弟，之前老板就请他来当我们二队的特约教练。语哥不是赛场经验很丰富吗，教了我很多东西，所以你们我们二队直接上场都不带怕的。”

    说完江木又补充道：“语哥还是小号狂魔，他之前练了很多小号，每个都让我陪他上分，然后我们就这么莫名其妙的熟了……”

    听到这里，季星辰终于明白为什么那天晚上江木能一下就认出开小号的程语了。

    原来程语所有的小号都加了江木啊……

    解开了之前的未解之谜，同样也有很多小号的季星辰却突然感觉到似乎哪里不太对劲。

    程语老师kpl交际花，认识那么多好基友，练小号上分，随便找几个职业选手带着不是洒洒水的事吗？

    小号全让江木一个人带？？？

    季星辰抬头，视线不由在江木和程语脸上来回切换。

    然而此时两人正埋头大吃特吃，根本没注意到他的眼神。

    三人吃完饭后，又一起去市区逛了一圈。

    忙碌了这么久，难得悠闲的季星辰走在街道上，终于感觉到了几分久违的惬意。

    好像已经几年没有这样轻松自在过了……

    季星辰抬头看了看蓝天，又望了望前面的路口，突然扫到了前面某奢侈品店门口染枫的海报和人形立牌。

    立牌前有几个女孩子举着手机站在那里，正跟染枫的牌子合着影。

    季星辰站在原地，看的心中微动。

    几分钟后，等那群女孩子全都走了以后，也站到了染枫立牌的身边，伸出手来牵起了“他”的左手。

    季星辰把手机递给江木，“帮我拍张照吧。”

    江木并不知道染枫和季星辰过去是同学，但他知道季星辰喜欢听他的歌，便一直以为他是粉丝。

    看他对染枫这么狂热，江木无语的吐槽，“真是搞不懂你们粉丝的心理，假人也要合个照？”

    程语笑，“这你就不懂了吧，这叫爱屋及乌！”

    季星辰和染枫的立牌合影完毕后，程语也拿出了手机。

    “我们三个也拍一张吧？难得见一次面留个纪念。”

    随后他们三人便一起站在染枫海报前，一起拍了照。

    于是当天晚上，程语更新了一则微博并发了一张照片。

    程语：啊啊啊啊啊我好激动，今天终于见到我的好兄弟猫猫tv星星了！

    【照片】

    照片是下午三人的合影，不过程语为了保护**，便把季星辰的脸打了马赛克。

    程语本就是kpl职业选手里的顶流，微博粉丝众多，关注度特别大。

    他刚一发微博，立刻便引来了许多人的关注。

    【啊啊啊啊程语老师你今天是和木木一起去见了星星吗？真是没想到？？？】

    【你们两姐妹，哦不，两兄弟终于见面了喜大普奔】

    一开始大家都在开心三个人面基的事情，然而程语这种微博下，总是少不了网络喷子的存在。

    这群人见程语不放正脸图，粉丝捧着这个被打了马赛克的主播，这群老阴阳怪气选手边开始发功了。

    【程语和木木都露脸了，这个星星却不敢露，到底是有多丑啊？】

    【这种不开摄像头的技术主播我了解啦，相信我，绝对丑绝人寰】

    【是的是的，我说怎么星星一直不开摄像头呢，怕太丑把粉丝吓跑完吗】

    程语跟粉丝分享自己的快乐日常原本是非常开心的，结果谁知这条快乐的微博却引来了网络喷子喷季星辰颜值。

    作为忠实颜狗的他，立刻忍不住激情开麦，势必要为季星辰正名。

    他挑了一条喷季星辰不露脸肯定很丑的人回复了他。

    程语回复网络第一开麦大师：星星是我目前见过所有真人主播里最帅的大帅比，给他打马赛克还不是为你们着想，怕你们看了自卑【抠鼻】

    程语这番对网络喷子的内涵，立刻勾起了所有人的好奇心。

    于是接下来他微博留言的走向完全被带偏，大家全都在求他放季星辰正脸照片。

    【啊啊啊啊啊啊程语老师快告诉我星星到底多帅啊！】

    程语回复成语大全：看到我们身后海报上的谁了吗？星星和他一样帅【偷笑】我真的没有夸张

    【染枫？？？？？？】

    【卧槽，这得是什么绝世大帅比啊……】

    程语带了染枫做参考后却还是不放照片，搞的好奇心爆棚的粉丝们抓心捞肝，全部在心心念念的四处打听，恨不得能见星星真人。

    染枫接到莫宇哲电话的时候刚在a市参加完一个晚会回到宾馆。

    “枫哥，难得来我们村儿参加活动，今晚有没有空出来跟兄弟聚一聚啊，我给你介绍个惹~火的小妖精。”

    “没兴趣。”

    染枫直接挂掉了莫宇哲的电话，走进了浴室脱掉上衣。

    几秒后莫宇哲的电话又打了过来。

    “不是不是，别误会啊哥哥，我就是想跟你吃顿饭而已，没其他有颜色的活动。”

    染枫显然不相信他的鬼话，“说重点。”

    “哦是这样的，这几天一回家我家太后就想着给我介绍对象，兄弟我实在受不了就逃难在宾馆扎根了，好巧就跟你住一栋。我想着既然我们住这么近，今晚要不就一起吃饭然后你带我玩玩游戏。”

    分奴老狗莫宇哲铺垫了那么多，重点在最后一句。

    自从上次染枫帮他上过五颗星以后，就再也不跟他一起玩游戏了。

    “你不是说你在练自己的号吗？我怎么都没见你上过啊……”

    染枫显然没想回答他其他问题，简单说了个“时间地点发过来，我先洗澡”就挂了电话。

    晚上七点，染枫和莫宇哲吃了顿饭，还顺便听他抱怨了一个小时他老母亲是怎么逼他这个纯情少男去跟各路美女相亲的悲惨故事……

    “还是枫哥你好，家里人从来都不管你这些。”

    莫宇哲喝着自己杯子里的红酒，羡慕看向染枫。

    染枫嘴角微扬几分，只淡淡道，“我很早就跟爸妈说清楚了。”

    在十八岁那年，他就直接跟家里出了柜，说了他这辈子心里就只装得下那么一个人。

    所以他要么一辈子不结婚，要么就一辈子只跟季星辰在一起。

    莫宇哲哪里知道这些故事，抱怨了一通自己好惨后，便突然掏出手机来。

    “枫哥来玩游戏啊，之前你给我打的星，我又全部给掉了……”

    染枫本想答应，拿出手机看了看时间，却发现已经八点了。

    之前季星辰给他发过微信，说今天和江木见完面后八点左右会再直播一会儿。

    “不玩，我还有事。”

    说完他就起身想走。

    莫宇哲也跟着着急的站了起来，“诶别走别走啊枫哥，你是怕我太菜带不动吗？这简单，我可以找个主播跟我们双排啊，你知不知道最近有个主播玩法师很火很秀啊，我等会儿找他带带我，我们三排怎么样？”

    莫宇哲这个网瘾少年一直是王者荣耀资深爱好者，但奈何他的技能天赋却没能点到这款游戏上。

    可偏偏他又有一颗上分不死的心，于是以前便一直拜托染枫带他。

    不过他菜虽菜，但还是很有自知之明的，知道让染枫带他就是个拖累，于是准备再找个厉害的主播一起拖飞机。

    染枫见莫宇哲如此卑微，便停下脚步，“明天带你，今晚实在是有事。”

    莫宇哲一听大喜过望，跟染枫确认了下时间，之后便跟着他一起回了宾馆。

    两人各自回到自己的房间内，不约而同的都拿出了手机。

    登录上自己猫猫tv的账号后，染枫直接点开了这个账号上的唯一关注。

    他进入季星辰直播间时，季星辰也刚刚开播。

    粉丝们今天从程语那里看了微博，此时对季星辰的颜值充满了好奇。

    【星星！！你和程语老师面基我们都知道了！！赶紧开摄像头，让我一饱眼福好不好】

    【程语老师说你炒鸡帅，啊啊啊啊啊球球开开摄像头吧】

    【星星子我们打个商量，就开一下，摄像头就开一下好不好，只开五秒都可以！】

    【呜呜呜所以星星你为什么就是不开啊……】

    “可是我觉得不开摄像头会显得我比较神秘诶。”季星辰笑着跟粉丝们开了个玩笑，四两拨千斤的把这个话题带过去。

    粉丝们看星星还是不愿意开摄像头，便换了个策略。

    【不开摄像头，那我们庆祝下你这次拿了积分第一，搞个女装福利如何？】

    【女装福利我可以！！！！】

    【墙裂支持！正好星星子你的关注破十万了，也是该来一波粉丝福利了~】

    “女装福利？？？”

    季星辰没被开摄像头的刷屏吓到，倒是被这个提议给惊到了。

    虽说好像很多主播都会给粉丝们弄这个福利，但……

    一想到自己如果顶着一头长金发身上套一个小洋裙……

    画面太鬼他不敢想。

    “不了不了，兄弟们饶了我吧，女装我害怕！”

    听着季星辰哭笑不得的求饶声，染枫嘴角也不由染上几分笑意。

    于是他点开屏幕最下面的输入框，立刻打下了几个字。

    【房管】【晚风摘星】：你们不要欺负他

    【晚风老板！！】

    【哇，老板这句你们不要欺负他太霸道总裁了！！我可以立刻脑补了十万字海棠小说！】

    【呜呜呜可是星星不开摄像头也不女装，真的一点福利都不给我们吗qwq】

    看着粉丝这条委屈的弹幕，染枫点开了礼物栏，在直播间内立刻送了十个魔法流星雨。

    一瞬间，直播间内的抽奖弹幕被打开，每个人可以获得十个抽奖机会。

    几秒钟后，在众多快速飘过的抽奖弹幕里，一条金闪闪的土豪弹幕慢慢从直播间顶端滑过——

    【房管】【晚风摘星】：封口费

