    顾新妃不堪受打击的往后退了一步，满心满眼满脸都是不敢置信。

    怎么会呢，怎么会怀一孕呢？

    明明她走之前，有买验孕棒来验过，她没有怀一孕的！

    看着她似乎不信，玛丽忽然想到什么，对她说：“你等等，我上周没来大姨妈，还以为我又中招了。买了几根验孕棒，还剩一两根，就在我包里，我去给你拿！”

    玛丽一走，卫生间里只剩下顾新妃一人。

    她双手紧张的抓一住洗手池的台面，内心惶惶不安。

    要是她真的怀一孕了，她要怎么办？

    她现在连自己都没办法养活，而且她还要把打工赚的钱，省下来去找宝宝，要如何再去养一个孩子？

    顾新妃抬手摸上自己的肚子，心里难受的不行。

    新宝宝，你告诉妈咪，我该怎么办？

    没一会儿，玛丽拿了两根验孕棒回来。

    “那。”玛丽把验孕棒递过来，“正好还剩两根，你拿着每根都试一下，要是两根都是两条杠杠，那么你就是百分之百中了。”

    听着玛丽的话，她竟然没有勇气去接。

    她真的要怀一孕了吗？为什么偏偏是这个时候？

    当初，她想着给墨夜笙生个孩子，然后把孩子留给他，免得他没了自己会伤心，起码有宝宝陪着他，他会好过点。

    那样自己能放心的满世界去找他们的第一个宝宝。

    可在她去签离婚协议书之前，她验过没有怀一孕，她还以为她是真的没有怀一孕。

    然而，没想到却在自己来法国的一周后，才发现自己怀一孕。

    玛丽见她不接，无语的撇撇嘴：“拿着吧。总归验过之后，再去想那些接下来要如何做的事！”

    是啊，验证过后再想吧，万一没有怀一孕呢。

    顾新妃抿了抿唇，伸手去接验孕棒，却是发现自己的手抖的很厉害。

    她真的很怕！

    玛丽见此，鄙夷的翻了一个白眼：“出息！”

    她低碎了一句，直接把验孕棒塞进她怀中。

    “去去去赶紧去，验完了，赶紧吃饭，一会儿还要工作呢。”

    顾新妃捏了捏验孕棒，这才迈动沉重的脚步，进了隔间。

    玛丽这人刀子嘴豆腐心，心肠挺好的，怕她不会，在隔间外教她。

    “就是用那个沾尿，然后等个几分钟，就可以看到是不是有杠杠出现。”

    “你要是沾了尿，就拿出来给我看看，我帮你看，免得你不敢看！”

    “……”

    大约三四分钟后，隔间的门被打开。

    看到顾新妃手里捏着两根避一孕棒，脸色惨白而落寞，无精打采的样子。

    玛丽心底咯噔一声，不会这么衰吧？

    “中了？”

    玛丽急忙上前，从她手里拿过验孕棒。

    看到两根验孕棒上面都是两条杠杠，玛丽滋滋了两声。

    “哎，看你这样子，我都不想恭喜你。要是不想要，我有熟悉的医生可以介绍给你。看在我是老主顾介绍的份上，会给你算的便宜点。”

    玛丽把验孕棒塞回她的手里，去洗手台边洗手边说：“看你这状态，应该没什么心思上班，一会儿我帮跟经理请假，你今天就回去休息，好好想想接下来要如何。”