    房俊出了太极宫，骑着马溜溜达达回了崇仁坊。

    他也算明白了，以长孙无忌这等身份、地位、分量，这一回宁肯舍去脸皮亦要将他给拉下马来，无论如何他也抵挡不住。“阴人”的确是“阴人”，下手又狠又准，直接戳到了朝中大臣们的痛处，令他们惊惧不安，无法容忍这种“暗杀”一而再再而三的发生。

    他倒是知道自己还年轻，沉淀一下混一混资历，进入中枢只是迟早的事情，但心中依旧难免失落。

    对于一套制度、一种风格、乃至于一个帝国来说，一个人区区几十年的时间不过是白驹过隙、转眼即逝，若不能够及早成为可以制定政策的几位大佬之一，那么留给他去改变这个时代的时间便越来越少。

    可惜了这些时日以来自己的辛苦谋算……

    骑在马上，房俊叹了口气，觉得自己也着实是背运，到底是谁当真暗杀了长孙冲，亦或者仅只是长孙无忌玩弄的苦肉呢？

    ……

    远远的，看守坊门的兵卒便见到房俊带着一群亲兵部曲慢悠悠的策马而来，赶紧都从值房当中跑出来，恭恭敬敬的候在坊门之前，待得房俊到了近前，立马都换上一副灿烂的笑脸。

    “哎呦，二郎您回来了？”

    “来来来，小的给您开门，您当心着！”

    一群兵卒迅速化身舔狗。

    不舔不行，他们看守崇仁坊的坊门，平素达官贵人见得多了，傲气满满鼻孔冲天的纨绔子弟更是见过无数，可是这些人捏一块儿掂量掂量，哪个能比得了人家房二？

    这位是真的牛！

    长孙无忌那是什么人？结果前脚跑去房家欲与房玄龄理论，人家房二后脚就打进赵国公府，将长孙家的诸位郎君从头到尾收拾一遍，以军功起家、曾经充满了浓郁鲜卑勇武风气的长孙氏，愣是没有一个人能够奈何房二。

    这脸打得是真疼！

    更牛的是堂堂长孙氏被他给横蹚了一遍，撂翻十几个长孙家子弟，将当朝太尉、赵国公的脸打得啪啪响，最后被皇帝召去皇宫，谁都以为他定然难逃责罚，可谁曾想没到一个时辰呢，这就全须全尾的回来了……

    这种牛人中的牛人，不舔怎么行？

    你舔了或许没什么用，毕竟人家高高在上，眼尾的余光都看不到他们这些小鱼小虾，但若是没舔，惹得这位心中不爽利，伸伸手指就能将他们捏死……

    房俊倒也没有摆谱，他从来不屑于在低于自己等级的人面前寻找存在感，游戏里满级大号追着菜鸟狂怼或许会有很爽的游戏体验，但是在现实当中，那样搞跟无趣。

    一般来说，只要不是主动招惹他，他更愿意跟低级别的人演一演“礼贤下士”的戏码，自己能够获得好风评，别人亦能感觉到受尊重，何乐而不为呢？

    对于他来的性格来说，越级杀怪才更久成就感……

    笑呵呵的在马上抱了抱拳，随意说道：“诸位弟兄可别这般客套，这坊门某出出进进的，若是每次诸位都这般列队迎候，怕是又要有御史言官揪着了……现在某见了那些个御史言官就脑仁疼，弟兄们高抬贵手。”

    兵卒嘻嘻哈哈，也都放松下来，有人道：“咱也不能每次都这样，毕竟职责在身，不敢疏忽。不过今日二郎着实太过威猛，吾等心生敬仰，列队迎候一番来表达心中钦慕！”

    这时候早有房家的仆人得了消息，颠儿颠儿的跑过来给房俊牵着缰绳，小声说道：“家主正在堂中等着二郎呢。”

    房俊颔首，冲着守门兵卒们拱拱手，这才施施然策马入了坊门。

    ……

    正堂里，听闻房俊已经到了门口，连带着房玄龄在内，都稍微有些错愕。

    都以为既然陛下将房俊召入宫中，那就一定要予以处罚，夺爵罢职自然不可能，但李二陛下爱打人的毛病大家都知道，尤其是房俊，这一年到头的被李二陛下拳打脚踹，时不时的还鞭挞板子来一套，岂能这般容易就回来了？

    心里头正狐疑着呢，房俊已经大步走进堂中，向老爹老娘施礼：“儿子见过父亲，母亲。”

    房玄龄微微颔首。

    高阳公主安坐不动，身旁的武媚娘、萧淑儿则齐齐起身，盈盈下拜：“妾身这厢有礼。”

    房俊一脸灿烂笑容：“为夫亦有礼了。”

    一侧的卢氏有些不耐烦，将房俊叫过去坐在她身边，扯着他的手，上上下下打量一番，惊奇道：“陛下没责罚你？”

    房俊叹了口气，道：“怎么没有呢？军机处大臣的位置，肯定是泡汤了，陛下已经明言，让儿子放弃谋划这个职位。”

    卢氏依旧不放心：“别的就没啦？没打板子？没抽鞭子？再要不，陛下亲手教训你啦？”

    房俊无奈摊开手：“这不好好的么？儿子已经这么大岁数了，陛下也不会如以往那般动辄打骂，好歹也是一方大员了，亦要顾忌朝廷面子嘛。”

    卢氏就哼了一声，道：“不讲道理的时候，才不会管你是否朝廷大员。”

    当年李二陛下意欲将宫女赐给房玄龄，被拒之后又逼着卢氏喝毒酒，虽然最后证明那只是李二陛下的恶作剧，所谓的毒酒不过是陈醋而已，但这么多年了，卢氏依旧耿耿于怀。

    根本没有帝王的威严，完全胡闹嘛……

    房俊看向房玄龄，衷心赞道：“父亲威武！”

    说得自然是房玄龄将长孙无忌打得头破血流一事……

    房玄龄就略微有些尴尬。

    他年轻时候虽然已是仗剑江湖载酒行，但说实话与人动手的次数几乎没有，除去当年玄武门之夜追随在李二陛下身边奋勇杀敌之外，绝大部分时间他所信奉的都是“以德服人”。

    说不过就动手，那是市井匹夫才会干的事情……

    干咳一声，瞪了嬉皮笑脸的房俊一眼，喝叱道：“还不是因为你在外头惹下祸事，连累到了老子？可怜老子这一世清名啊，临老临老，居然与人大打出手……不当人子！”

    骂了一句，房玄龄便起身离座，负着手慢悠悠走向后堂。

    这件事发展到目前为止，只要后续不会出现暗杀的真凭实据，基本不会出现太大的意外了。

    满朝文武忌惮这等超越底线的行径，会予以房俊施压，李二陛下在顾念朝局稳定的情况下会予以适当的妥协，但绝对不会任由那些人将事情无限度的扩大，更不会允许对房俊展开全方位的打击。

    不进军机处已然是李二陛下最大的让步，若是那些人做不到适可而止，反而会引起李二陛下的强势反弹……东征再是重要，也千万不能忘了李二陛下的性格，这辈子只能有他去欺负别人，若是别人蹬鼻子上脸，怒气勃发之下谁也不知道李二陛下终究会做出什么样疯狂的事情。

    所以，这件事基本便是以房俊无缘军机处作为最后的结局……

    对此，房玄龄并不太在意。

    一直以来他都劝诫教导房俊要韬光养晦，而这个儿子却总是有一种“时不我待，只争朝夕”的急迫，这令素来行事沉稳脚踏实地的房玄龄很是忧虑。

    在他看来，眼下这件事的根源便是房俊的根基不够坚实，否则就算是长孙冲死了，又哪里有人敢在毫无凭据之下将矛头指向他？

    官场之上，能力从来都不是最重要的，根基才是。

    塞翁失马焉知非福，趁此机会让房俊好生沉稳下来，磨砺几年，那么将会成为他以后人生当中最宝贵的经验与根基。

    ……

    带着妻妾回到后宅，房俊惬意的坐在椅子上，武媚娘张罗着准备午膳，萧淑儿低眉顺眼的给他斟茶倒水，高阳公主则坐在身边，黛眉扬起一脸不忿：“父皇真是过分，这件事分明就不关你的事情，为何还要惩罚于你呢？”

    政治上，这位殿下并没多高的天分，还看不透这件事背后的影响。

    当然，再是没有天分，也比萧淑儿这个完完全全的小白强得多……

    而且这妮子根本就不关心朝中之事，心里只是惦记着先前卢氏叱责她们的话语，唯恐这些时日以来冷落了郎君，会让他心生不满。