    不要小看这五百人，真正网络交流其实每家也就几百铁粉相互交流，流量高的会有千人交流，在选秀繁荣的那几年，真正达到万人交流的事件一个手都能数过来。

    几百人可制造万人的流量假象。

    就拿选秀做比喻，选秀刚开始那两年，资本还没有涉足那么深的时候，你有一千铁粉基本就能走到决赛，三千铁粉那就保证中下圈出道位，有一万铁粉C位就是你的，两万铁粉你就是顶流。

    那几个顶流最巅峰时期的铁粉也不会超过三万，只不过人多了切换的号就多了，就显得是有几百几千万评论和播放量。

    所以聂梁用五百人打一个没有粉丝的张焱烽确实有些大材小用了。

    ……

    当张焱烽的歌声播放出来，随着歌曲第一段唱完，整个网络风向开始转变。

    聂梁眉头紧皱“跟林岳方面联系，暂停交流，商量一下是不是可以合作。”

    秦寿说道“梁哥有那么严重么？感觉歌曲虽然接地气，也不用这么大惊小鬼吧。”

    聂梁严肃地说“这时候不能小看任何人，宁可错杀不能放过。”

    下面人开始跟林岳方面进行协商，而网络上，本来质疑他不可能是全票通过的人，在听了第一段以后，都开始有些不自信了。

    “怎么听着好想哭呀，突然想起远方的父母了。”

    “儿行千里母担心，身在异乡倍思亲，哎！唱得好真实。”

    “很好听，就是听时好心痛。”

    “打工人听不得这种歌曲，听完了全是泪。”

    “哎！唱出了打工人夜深人静的时候对家人的思念。”

    “大家都回不去过春节的时候，听到这首歌曲，真的很难不因此而感到热泪盈眶。”

    “就地过年得我听着听着眼睛就湿润了，我们多想回家过一个团圆年呀。”

    “这首歌道尽了多少打工人对家乡和父母的思念”

    “这首歌让我想起老爸老妈，心暖眼热，思绪万千，哎！”

    歌曲结束微博上人们还在议论着自己的心情，想着今天过年是不是能回家看看父母。

    当节目上张焱烽说名字叫一封家书的时候，网络上也在谈论对这首歌的感同身受。

    当你在外打工辛苦忙碌了一天，晚上一个人躺在出租房床上无聊地刷着手机，或浏览电脑，听到了这首歌，脑中就会不自主地想起远方辛勤劳作的父母，以及期盼你回家过年而不得的神情。

    ……

    这是著名老艺术家席韵诗的评论已经接近了尾声，喜欢这首歌的人们心情开始紧张起来，因为这个慈眉善目说话温柔的老太太，虽然不时在评论的时候给选手鼓励，但是投票的时候从来不心慈手软。

    好几个四票选手有一半都是他给否决掉的，让那些选手与全票通过失之交臂，不知道这次这个老艺术家会不会给予通过，大家都在猜测会不会通过呢，这么好的歌曲如果都不能五票的话，那不知道五票歌曲会是什么样子？

    当著名老艺术家席韵诗说出“孩子写得不错，我给你通过。”的时候，全网沸腾了，大家奔走相告，欢庆这喜悦的时刻。

    起码证明老艺术家与大众的审美是一致的，那些没通过的歌曲肯定是有他们各自的问题，这首《一封家书》获得五票是众望所归。

    网上一片欢腾，排行的热搜是“张焱烽获得《金牌唱作人》导师全票通过”

    这个热搜短时间就沸腾了，阅读超过几亿次，讨论从几万到十几万，而且讨论还在快速攀升。

    里面就是欢乐的海洋，人们在里面诉说着家乡的美好，同乡之间约定一起回家过年。

    在第二个热搜“张焱烽《一封家书》”打工的人们说着想回家看看父母的愿望，因为这样那样的原因一直没有成行。

    也有很多打工人在这里诉说着心中的苦闷，这个热搜好像成为了一个打工人在里面抱团取暖的场所。

    毕竟都不是用的真名，在这里把一些心里话说出来也没什么，还能换来感同身受的人安慰。

    这两个热搜第一个是节目组的，第二个是古娇云做的，两种风格，第一个是为了宣传张焱烽和节目，好让大家继续看。

    第二个则是让人们对歌曲更加深印象，好培养张焱烽的路人缘，现在他没粉丝，只能先从路人缘开始培养。

    而这个热搜外面也是热闹非凡，寿王众和邻家女孩根据指示本来是想去热一和热二去黑张焱烽的可是他们两家加起来有五千人之众，如果流量之间交流基本那是能够左右局势的力量，但是在大量路人眼中就很渺小了。

    他们先去了热一，结果刚刷完黑图就没影了路人在里面聊嗨了，那刷屏速度太快，五千人进去就想往水里扔石头激不起什么浪花，努力几次都石沉大海，她们只能退出来。

    进入第二个热搜刷黑图，虽然没第一个那么变态吧也是很快就沉了，而且因为主持人是古娇云的人，他们在哪里也反不起什么浪花，无奈地再次退出来。

    打算再冲一次张焱烽微博，结果发现他的微博早在半年前就注销了，她们只好像无头苍蝇乱窜。

    秦寿看到微博的情况急地问聂梁“能不能调些明神军过来，他们人数多。”

    聂梁摇头道“她们在海外帮你师傅争夺格奖，抽不开身，本来你这三千都要被抽调走的，是我硬扣下的，还想要他们回援是不可能的。”

    秦寿焦急的说“那怎么办，要是任他这么发展，我们很快就不是对手，到时候老师知道了更麻烦。”

    聂梁无奈地摇头道“等明天看看情况吧，今天他锋芒太盛，谁上也打不过他，明天这些路人兴奋劲过了再想办法对付他。”

    ……

    此时的浙店影视城旁边的一个高档小区，有一个年轻女孩拍完戏正在回租住的地方，这个女孩走近了一看巴掌大的脸，五官十分柔美，大眼、挺翘的鼻子、圆润饱满的脸颊看起来有一丝书卷气，黑色的短发，笑容显得十分的优美。

    女孩坐电梯来到她租住楼层，用钥匙打开门，里面传来了一个舒缓的歌声，听到开门声里面传来一个女声“馨梦怎么这么晚了才回来，我以为你今天要开大夜呢。”

    周馨梦面露疲惫地说道“没有，今天女二故意耍大牌晚到了好几个小时，我们就都顺延了时间。”

    一个古灵精怪大眼美女端着个杯子从房间走了出来“我早跟你说过了，来我这儿的剧组，你非要凭自己本事去拿实习证，这不是找罪受么。”

    女孩来到周馨梦身边，把杯子递给了她，周馨梦喝了一口后感觉胃里舒服多了。

    “我就是想体验一下真实的实习生活，以前没机会，等以后正式毕业，估计我哥给我找的经纪人就到位了，到时候更没有时间体会人间百态了”伸手摸了摸少女的头发说道。

    少女说道“你这么爱找罪受，真不理解。”

    “我不是找罪受，我是喜欢演戏，我要当实力派，所以要体验各种生活。”周馨梦笑着回答。

    房间里的歌曲又从新播放着，这次从头开始让周馨梦听的心有所动问道“这是什么歌曲呀，听着有点悲伤的感觉，但是又忍不住想听。”

    说道歌曲少女介绍道“这个是今天大火的新歌，《一封家书》好多人听了都落泪了，我听完了也给我妈打了电话撒了个娇。”

    周馨梦默默点头，确实听了这首歌，心里有种冲动。

