    “可是为什么我连着爆出了三件衣服，却不爆点新手套或者新头盔？”

    张阳表示对自己的运气产生了疑问，他目前比较想要的是白银级或以上的头盔或者手套，衣服什么的，他除了现在这件狂战之铠，之前还爆了白银级的法师之衣以及震慑之衣，可以说是很充足了，想不到这衣服就是源源不绝地到来，手套和头盔就不见影子。

    但狂战之铠还是很香的，张阳直接就将法师之衣换下，换上了它。

    “这狂战之铠穿着还挺轻便，一点也不像名字给人沉重之感，穿上后似乎也给躯体增添了一些活力。”

    换上黄金级的狂战之铠后，张阳发现这件准备的外表并不像他预料的那么霸气外露，外表反而显得比较低调，穿着也如便服般轻松。

    “可能是没开技能吧。”

    他只能推测这件装备属于霸气内敛的类型，平常并不显山露水。

    换上狂战之铠后，张阳就走近了白银级蛇怪的尸身，使用岚切开始切割，意图寻找钢铁守卫的踪影。

    但忙活一会儿后，他发现蛇怪的体内并没有留下什么明显的属于钢铁守卫的痕迹，钢铁守卫大概是被它给消化完毕了。

    “钢铁守卫是白银级的召唤物，竟然被这蛇怪直接秒了，看来这蛇怪在白银级中属于比较厉害的，我这次要是没有岚切这种强力的黄金级武器，怕是要丧生于此。”

    大铁球没了，张阳不由自主地感到了些悲哀，大铁球虽然不是真正意义上的生命体，但在往日的陪伴中张阳已经习惯了它的存在，如今它没了，张阳心里感到有些不好受。

    “或许我当时不该让钢铁守卫去侦查……但如果不派它侦查，我也没有其他的好办法，更可能错过这次奖励。”

    想了想，张阳觉得只能说有得必有失，获得了黄金级奖励，他也得失去些什么。

    寻找钢铁守卫的残骸无果，张阳便离开了白银级蛇怪的残尸，独自一人走向了远处。

    走了没几步，他就拿出之前爆出来的秘制龙肉开始食用。

    其实他目前并没有多么饥饿，但秘制龙肉这东西不只能补充能量，初始食用还能增加一点全属性，张阳觉得还是尽早增加自己的战力为好，他食物很充足，完全没必要省着吃。

    拿出秘制龙肉，张阳发现它的体积并不大，也就是一个成人拳头的大小，但就这么点肉，就有一公斤重。

    它的色泽整体金黄带点红色，上面还有些香料覆盖，看起来让人颇有食欲。

    一口下去，张阳发现这龙肉咬着非常紧实，特别有嚼劲，味道方面和牛肉有点点像，但明显肉香更加浓郁。

    张阳的牙口很好，胃口一直以来都不错，没用多久，他就将这一公斤秘制龙肉吃完了。

    美食下肚，他感觉自己的胃部开始向身躯各处辐射能量，让他有一种暖烘烘的感觉。

    “想必是增加属性的作用开始起效果了。”

    张阳对此猜想道。

    打开系统，张阳准备查看下个人面板，但他注意到了有未读的聊天消息，便先行点击查看。

    【苍天霸主：我同意交换你的伸缩之矛，你直接发起交易吧，我看到了会放入洞察之盔完成这笔交易。】

    这条消息是一刻钟前发来的，洞察之盔的拥有者苍天霸主同意了之前张阳发过去的交易问询。

    张阳见状也不废话了，直接点击苍天霸主的头像发起了交易，然后在自己这边的交易框内放入了伸缩之矛就搁置一边了。等到苍天霸主看到这笔交易后，他放入洞察之盔到交易框，双方再确认一次就可以了。

    “头盔搞定了……还缺个手套……干脆问问那个有巨力手套的愿不愿意交换震慑之衣或者法师之衣。”

    张阳很想趁这个机会集齐全套白银级装备，便查看起之前自己的发帖，找到了愿意用巨力手套交换的那人，那是个论坛名为“阿瑞斯”的人，张阳直接给他发消息，表示自己的伸缩之矛已经有主了，自己这边还有震慑之衣和法师之衣这两件白银级装备可以用来交换他的巨力手套，问他有没有这个交换意愿，当然，张阳把那两件白银级装备的详细信息也直接发了过去给对面参考。

    这个叫阿瑞斯的人当前应该比较空闲，张阳一发过去消息，只过了二十秒他就回复了。

    【阿瑞斯：上帝啊！你的白银级装备怎么这么多？】

    【张阳：我之前遇到了白银级怪物一家，花费了很大力气将他们全灭了，得了这些装备。】

    【阿瑞斯：同时打几只？你肯定是在骗我！要么你的组织里高手特别多……】

    【张阳：对啊，我的组织里一个个都是人才，战斗起来都不要命。】

    【阿瑞斯：好吧，我同意交换装备，我要那个法师之衣，它看起来很适合我。】

    【张阳：OK，我现在就发起交易。】

    张阳经过和阿瑞斯简单的交流，敲定了用法师之衣交换阿瑞斯的巨力手套，发起交易的同时，他也感到有些疑惑，一个论坛名为阿瑞斯的人，怎么会说法师之衣更适合他？

    不过张阳不会去深究这种问题，能换到想要的装备就行。

    很快，张阳和阿瑞斯的交易完成，他获得了巨力手套，阿瑞斯得到了法师之衣。

    【巨力手套

    物品等级：白银级。

    防御力提升100%。

    力量属性提升10%。

    这件手套受到了祝福，它能恒定地提升你的力量。】

    看了看巨力手套的属性，张阳将它换上，换下了用了比较久时间的青铜级装备：坚韧的手套。

    他将这手套刚换完，刚感知到这手套似乎给他带来了些许莫名的力量，他之前给苍天霸主发过去的交易框就闪了闪，表明对面有反应了。

    张阳便打开那交易框看了看，发现对面已经在自己的交易框内放入了洞察之盔，也点击了确认，张阳现在只要在自己这边点击确认就可以完成交易，他如果将自己这边的东西做出任何改变的话，对面的确认状态也会自动取消，需要双方再次亲自确认才能继续交易。

    张阳也懒得搞七搞八，直接点击了确认，完成了这笔交易。

