    “他刚刚回来，在客栈里，小的这就叫人去请他下来！”

    陆帆谨慎的说道：“还是算了，你告诉我们他住哪间客房就好了，我们有事情需要跟他谈一下，外面谈不方便！”

    “还是头目大人考虑周详，他住在天字第二号房，你们跟我来！”

    跟着陈掌柜，两人上了楼，来到天字第二号房门口，陈掌柜敲门道：“苏雷，开门，我们长天帮头目大人有事找你，快开门。”

    门一开，陆帆见到一个长相普通的汉子。

    他首先问道：“你是苏雷吧？”

    “对，我就是，你是？”

    一旁的周莲花介绍道：“这是我们陆大头目，洪帮主让他负责你们的货。”

    苏雷明显是认识周莲花的，立刻打开门，让两人进出。

    陈掌柜很有眼色的将门合上离开了。

    “你们坐！”苏雷说着，就要给两人倒上了茶。

    周莲花连忙抢过茶壶说道：“让我来就好！”

    苏雷也不勉强，坐到陆帆对面问道：“这次你们来找我是？”

    陆帆开门见山的说道：“一千件货，我们差不多凑齐了，我们洪帮主的意思是，让你们先拉走一部分。”

    苏雷没多想就回答：“可以，正常上面一直在催我，说那边紧着要人，我的船现在也闲着，就等着你们的货。”

    陆帆清楚，这伙人的来历很不一般，背后绝对有大势力。

    哪怕是他们长天帮，都不可能一口气消化掉上千名孩童。

    联系到对方的供货要求，男女不限，他大概猜出了那些孩童的去向……肯定不会很好。

    不过，这些他不会管。

    做这种生意，贸然打听人家的底细是大忌！

    “我有三条船，每只船一次性装的货不能超过四百件，装多了，损失会很大。”

    “那你先拉两船走！”

    “好！”苏雷说道，“今天晚上装货，我立刻出去联系人，让他们今晚亥时把船开过来，你们负责把货运到港口，帮我们搬运上船，倒时候我会清单货物，有多少货，我给你们多少钱。”

    “嗯！”

    运货的事情，全部由周莲花和陆帆的收下人办理。

    这些人，不是第一次干这些事情，轻车熟路，不用他操心。

    冬季，天色黑得很早。

    凛冽的寒风中，大街上行人甚少。

    一列拉货的马车在偏僻的巷子里缓缓前行。

    黑乎乎巷子里，几乎见不到人，拉货的马车刚刚能从巷子走出去。

    马车后面的拉着摞得整整齐齐的木箱子，七八十多凶神恶煞的长天帮帮众们神色戒备的护送着车队。

    陆帆和周莲花就走在队伍的最前面。

    周莲花哈了一口气说道：“我们送货出去，一般都是走这条路，横穿贫民区，差不多能直接到城门口，比较安全！”

    “嗯，不错！”

    车队缓缓驶入贫民区，陆帆看着一个个面黄肌瘦，穿得有些破烂的平民，他们从门口、窗户好奇的打量着车队，被长天帮的人一瞪，立刻就老老实实的缩了回去。

    这些人，根本不可能威胁到他们。

    陆帆捂着鼻子道：“就是味道有些受不了！”

    “头目大人要不要试试这个，我专门做的！”周莲花像献宝一样将一块绢布递给陆帆，“你看，像我一样，把两根带子套到耳朵上，蒙住鼻子。”

    陆帆学着周莲花，将东西戴到脸上，刚刚带上去，他就闻到一股浓郁的花香味。

    香味不重，根本压不住贫民区的气味！

    陆帆深深的吸了一口气道：“这是你想出来的？”

    “不是，我听说周国皇宫里，伺候皇帝饮食的侍女太监，口鼻上一律蒙着一块蚕丝巾，保证皇帝饮食的洁净，我是仿照那个做的！”

    “不错，挺好用的。”

    “大人喜欢就好！”

    周莲花实力虽然低微，但办事能力的确不错，陆帆对她很满意。

    平民区的路不好走，年久失修得厉害。

    污水肆意横流，经常会踩到一些黏乎乎的不明物体。

    陆帆和周姐骑在马上倒还好，长天帮其他帮众就没那么幸运了。

    一路上，他们走得很顺利，有几辆马车陷进了污泥里，不过对于长天帮的武者们来说，这简直就不是事儿，抬起来就好！

    跟看守城门的城卫军打声招呼，出了城门，他们直接来到港口。

    苏雷就在港口上等待他们。

    “你们提前来了，还没到亥时，你们等一等，不过应该不会等多久！”

    “好！”

    港口上，停泊着不少船只，不过行人很少，仅仅好奇的打量了他们一下，看清他们的穿着，就匆匆离开。

    奎河城就是长天帮的地盘，哪怕是城中的其他四大家族，同样不敢轻易招惹他们。

    刚刚到亥时，两艘中型沙船缓缓靠近码头。

    沙船是南域极为常见的货船，方头、方梢、平底、吃水浅，不容易搁浅；多桅多帆，航行能力不错，载重量大，非常适合内陆河流中航行，奎河城港口上，大多数停泊的都是沙船。

    苏雷首先跳船，让船上人将木梯放下来，然后冲陆帆招招手。

    陆帆直接踏上了船吩咐道：“上货！”

    长天帮的汉子们立刻解开固定箱子的麻绳，卸下箱子，每人扛两个箱子，顺着木梯子上了船，在船上水手的安排下，将箱子搬运到船舱。

    船舱内，铺了一层干草，苏雷的手下倒出箱子里面的货，检查心跳，看是否都活着，肢体是否完全，然后直接把货扔到干草上。

    没有吵闹，那些货都被灌了药，一时半会醒不过来。

    周莲花看到那些汉子粗鲁的动作，立刻大声说道：“你们下手轻点，要是坏了，我们是不会负责的！”

    苏雷的手下们只是笑了笑，没怎么在意。

    苏雷倒是挺在乎的：“笑什么笑，周妈妈说的对，你们轻点，摔坏了我扣你们工钱！”

    好吧，这帮人动作立刻轻柔了不少。

    当箱子里倒出一个男孩子的时候，一个玩偶突然从他手里掉了出来，滚落到周莲花面前。

    那是一只黄色的布老虎，布老虎睁着一双圆溜溜的大眼睛瞪着周莲花，对着她呲牙咧嘴，它有两只招风耳，竖着尾巴，看起来滑稽可爱。

    周莲花弯下身子，轻轻将布老虎捡起来，挤了挤布老虎的大脸，脸上露出笑意，然后就没有扔下。

    陆帆看了一眼没说什么，布老虎是一种很常见的玩具，大街小巷都有卖，周莲花既然喜欢，拿走也没什么大不了的。

