    苏瓷睁开眼睛，一眨不眨地看了过来。

    　　小孩的嗓音有点沙哑，也许是因为常年没有出声的缘故，并不像其他同龄人那样清亮。

    　　赵渊垂着脑袋，那双漆黑的眼睛看了过来，小手抱着她的脖颈，又唤了一声：“母后。”

    　　带着一点亲昵的姿势，近乎依赖。

    　　钱罐子精只觉得一颗心都柔软了下来，她目不转睛地看了过去，她低着头，摸了摸小孩的脑袋：“渊儿好乖。”

    　　赵渊用那双眼睛盯着她，唇红齿白的模样十分的好看。

    　　尤其是那双眼眸，仿若星辰一般。鼻梁高挺而完美，不难看出今后美男子的轮廓。

    　　苏瓷见小孩一直盯着自己，软软地问：“你怎么一直看着母后？”

    　　赵渊小手抱着她，不放。

    　　“你会一直对我好吗？”

    　　苏瓷点了点头：“我会一直对渊儿好的。”她微微紧绷着小脸，认真地说。

    　　“你为什么要对我这么好？”

    　　赵渊目不转睛地盯着她，仿佛像是在看少女有没有撒谎一样。

    　　“他们怕我，也厌我，唯独只有你，会抱我，牵我。”

    　　苏瓷抿唇，她也不知道该怎么解释了。

    　　于是只好微垂着眼眸，小声地说：“因为我是你的母后。”

    　　赵渊却是道：“但你不是我亲生的母后。”

    　　苏瓷认真地说：“我会比你的亲生母后还要对你好的。”

    　　赵渊盯着少女看了好一会儿，像是默认一般，收紧了小手，然后靠了过来。

    　　钱罐子精察觉到小孩贴着自己，她抱着人。

    　　不知道什么时候睡着了过去。

    　　苏瓷半夜醒来的时候，便对上一双漆黑的眼眸。

    　　小孩目不转睛地看着她。

    　　钱罐子精不说话，默默地爬了起来，问：“渊儿，你怎么不睡？”

    　　赵渊伸出手，抱着她，开口道：“再过一个时辰，我就能睡了。”

    　　苏瓷有点不懂。

    　　她看了看夜色，奇怪地问：“为什么？”

    　　赵渊没说为什么，只是用小手拉着她，问：“我还能跟母后一起睡吗？”

    　　苏瓷看着小孩，微微绷着小脸说：“但是你要告诉母后，为什么一个时辰后才能睡。”

    　　赵渊沉默。

    　　那双漆黑的眼睛盯着少女好一会儿，才开口道：“你过来一些，我告诉你。”

    　　苏瓷靠了过去。

    　　赵渊在她耳边道：“萧妃娘娘不让我睡，每当这个时候，她会让那些奴才放很多老鼠还有虫子和蛇。”

    　　“等到这些东西都跑了，我便能睡了。”

    　　苏瓷看着小孩，嘴唇紧抿着。

    　　赵渊问：“母后，你难过了吗？”

    　　苏瓷抱着他，小声地说：“我没难过。”

    　　“我看见你眼睛红了。”

    　　赵渊道。

    　　苏瓷顿了顿，道：“她怎么对你这么坏，母后真想杀了她。”

    　　赵渊趴在少女的肩膀上，目光里没有一点神情：“她已经死了。”

    　　苏瓷：“死的太便宜了。”

    　　她收紧了小手，有点生气地说：“她要是没死，母后就加倍的还回去。”

    　　赵渊笑了一下，小手抱着少女的脖颈。

    　　但是这个笑容，只有他自己知道。

    　　“母后，你对我真好，从来没有人对我这么好过。”

