    袁绍看着摸着下巴陷入幻想的何进没有再说话，他现在已经没精神管何进的这些事了，现在他要考虑自己将来怎么办，袁术一步步的逼近，他必须有应对的办法。

    如今他已经失去了直接进入官场的最好机会，数次拒绝皇帝的征召，现在想让皇帝主动征召也不可能了。

    叔父那边他也不愿意去找，虽然有叔父的帮助他能轻松的得到不错的官位，但这样一来对他的积攒的名声不利，他这些年表现出来的就是自己独自努力拼搏。

    “还是只能靠这屠户啊。”

    袁绍看着还在发癔症的何进，心中无奈的想道，他想要正式走上朝堂，还是得靠何进这个位高权重的大将军的引荐，不过这个屠户还是有些靠不住，自己不使用些手段可是不行的。

    “来人呀，上酒宴，今日不醉不休！”

    何进终于醒了过来，笑着大喊道，今天高兴，必须好好痛饮一番。

    袁绍只能无奈的笑了笑，参加这场毫无意义的酒宴。

    袁术却没有那些闲，第一时间就集合了自己亲信的手下，然后去了西园外的北军大营。

    “蹇将军，折冲校尉袁术在营外求见。”

    蹇硕坐在北军大营之中，正在看着手里的军中花名册，计算着自己有多少将领兵马。

    “哦，袁术来了？这么快？”

    蹇硕有些意外，这才刚刚下朝没多久，自己也才刚刚来到军营中，没想到这袁术就来了，身为河南尹应该有不少事要安排才对吧。

    “请袁公路进来。”

    蹇硕还是下令道，袁术那可是出身名门，四世三公的汝南袁家谁人不知，必须好好笼络一下，这对于自己今后是有好处的。

    很快一身盔甲的袁术就走了进来。

    “拜见蹇将军！”

    袁术对着主坐之上的蹇硕拱手行礼道。

    “袁公路来了！快快入座，有袁公路的加入我军定然如虎添翼，并州吕布小儿覆灭就在眼前。”

    蹇硕大笑着说着。

    “不知蹇将军准备何时出兵？”

    袁术笑着对着蹇硕拱了拱手，今天朝会上皇帝说得很清楚，元日之前就要有捷报传回洛阳，并州地处偏僻，多是山地，易守难攻，如今距离元日只有一个多月，动身晚了恐怕连晋阳都打不到。

    皇帝直说要捷报，并没有说要完全平定并州，只要收复晋阳，就足够报捷了。

    “陛下命令元日前要有捷报，军情紧急，大军粮草军械也已足备，我看明日就出发吧。”

    蹇硕想了想说道，皇帝给的时间太紧迫了，元日之前，这一条也出乎他的意料，本来他所知道的就是要让他带兵出发，围剿并州吕布的，谁知道变成这样了。

    行军打仗最忌讳的就是急躁，贸然出击很容易中圈套。

    这事不光蹇硕不知道，张让这些参与这件事的宦官也同样不知道，元日之前传回捷报这是皇帝临时兴起才说的，但皇帝都开口了，这些臣子士卒就只能去拼命。

    “公路，这军中后勤补给就交于你了！”

    蹇硕看着袁术郑重的说着，大军行军作战，后勤补给是很重要的。

    “蹇将军放心，属下定然会保证好大军的粮草供给！”

    袁术起身回答道，他是河南尹，对于大河以南区域很是熟悉，这次作战的地方也不远，就在并州，只要管理好孟津渡口，将粮草运过大河，到了河内郡就简单了。

    蹇硕又安排了一下明天行军的事，这才让各人去准备。

    洛阳的驿站变得异常忙碌，一匹匹快马从洛阳出发，向着各个方向出发。

    皇帝下令攻伐并州吕布的消息也已经传开了，整个洛阳上层变得异常兴奋，上次的战争财让洛阳有钱人还记忆犹新，上次买军功还没有经验，很多人都后悔没有花大价钱买个一官半职，这次机会又来了，谁能不开心呢？

    驿马还没出发，洛阳上空就多了一大群鸽子，咕咕叫着盘旋着往北飞，只可惜并州如今大雪纷飞，这些鸽子也不知道飞不飞得到。

    太行山以北的上党郡已经是一片白皑皑的雪景了，但太行山以南的河内郡却没有一片雪花落下，就像是两个世界一样。

    褚燕带着人躲在山间的一个山洞中山中很冷，幸好不久前吕布送轰天雷的时候也送来了冬天的装备，他们这才能在如此严寒下坚持。

    守着太行四陉几个月，吃的用的自然是不会缺的，那些送往上党郡的物资都被他拦截了下来。

    “主公说洛阳会有对并州用兵，怎么这么久了还不见动静，洛阳那些人磨磨唧唧的，在过几天南方都要下雪了，有没有点脑子？”

    褚燕坐在山洞里烤着火，抱怨着，吕布说会有敌人来那就一定会有，只是那些敌人太蠢了，磨磨蹭蹭的。

    “校尉大人，太行陉外有异常！”

    正在抱怨的时候，突然有士兵跑来禀报。

    “看样子终于是开了！”

    褚燕双眼微眯，太行陉外的丁原等了这么久终究是忍不住了啊。

    丁原这一段时间可是被褚燕戏弄惨了，一万大军在太行山间围剿贼人，还没有抓到一个贼人，自己这边反倒摔死上百士卒，最后士卒们都不愿意再进山，只能在太行陉山口守着。

    每次商队要去上党郡时就派人护送，可是太行陉地形险要，护送的兵马根本派不了多少，那些贼人每次都靠着地形袭击商队，丁原也是烦不胜烦。

    太行陉外，丁原骑着马整军备战，他已经收到了洛阳的军令，即日就会有大军到来，兵发并州，围剿吕布。

    收到军令的时候丁原手都是颤抖的，他等这一天已经等了太久了，他忘不了如同丧家之犬逃离晋阳的事情。

    他恨吕布，这个狡猾的小子，一切都是骗局，假装成张宝，又挑拨自己和晋阳几大家族的关系，以卑鄙的手段夺取晋阳，让自己成为天下人的笑柄。

    因为黄巾反贼的事，朝廷一直没有对付吕布，如今黄巾反贼以平，大军围剿吕布，他要报这夺并州之仇。

    虎贲中郎将蹇硕传令来了，让他为大军先锋，先过太行陉，和上党郡的守军汇合，等洛阳大军一到，就兵发晋阳，一举收复晋阳城。