    东荒，摇光。

    叶凡盘坐在不老峰上，看着手中的一卷书札，背后千丈瀑布垂落，白茫茫一片。

    “昔于始青天中……飞云丹霄，绿舆琼轮，羽……”

    不知不觉间红日升起，一抹初晨的阳光映入了眼帘，他抬起头，听到有人在叫他。

    “叶子！”

    庞博大步走来，看到周围一片绮丽优美的环境，发出一阵惊叹，“这就是圣主赐你的不老峰吗，好景色！”

    “我也是才得到，感觉的确很棒。”叶凡道。

    庞博大声道：“你的身体怎么样，看上去不错？活蹦乱跳的！”

    “突破境界后留下的一点小伤，以我的恢复能力，没有多久就好的差不多了，我让你打听的消息呢。”叶凡道。

    “你要找的那个人……到处都找不到啊！”庞博道。

    他走到跟前，停下脚步，打量了叶凡一眼，用力的点了点头，笑道：“看出来了，状态不错，春风得意啊，叶大圣主。”

    “还早着呢。”叶凡道。

    “春风得意马蹄疾，一日看尽摇光峰……我看那个什么圣子不是你的对手，还号称三百年前的第一圣子，这次去一定可以把他拿下！”庞博道。

    叶凡笑着摇了摇头，马上就要出发去“拜访”所谓的老前辈，看上去这个好友比自己还要激动。

    “这座圣地，原来的摇光圣子也不知道在想什么，整天神出鬼没，如果我能战胜三百年前的圣子，距离成为圣主就更进一步了。”

    叶凡望向摇光的中央神土，天空中那座永不坠落的仙峰，上面供奉着摇光最重要的器……龙纹黑金鼎。

    不知道为什么，他在面对这个鼎的时候总觉得有种说不上来的感觉。

    九龙拉棺带着他来到这个世界之后，他一在众多修士之间挣扎，从灵墟洞天到魏国青铜仙殿，进过生命，的禁区，游走过东荒与中州。

    期间他面对了无数的强敌，一步又一步，走到了现在的境界，成为了一位大仙师，成为圣地继承者之一。

    但是在最后，因为这个鼎的缘故，他又回到了南域，选择回到了这里。

    他有种预感，这个黑金帝鼎与九龙拉棺有关，与他来到这个地方有关。

    “你离开的时候，把这些东西带回去。”叶凡把一个聚宝盆丢了过去。

    “圣主级兵器，还有王级兵器，叶子你在哪儿发的财？”庞博摆弄了一会儿，将聚宝盆里的法宝都收了起来。

    “你挑几件护身，剩下的给王子文他们，当初一起来的，就要一起回地球。”叶凡道。

    “你有眉目了？”庞博眼睛一亮。

    “算是有一点眉目吧。”叶凡点头。

    好友庞博回去修炼了，叶凡独自思索，想到了来到北斗之后的一切，想起了如今离摇光圣主之位越来越近……

    摇光圣主，是整个圣地最接近龙纹黑金鼎的人。

    接下来，他要去挑战三百年前的那位老圣子，自己来自域外，不是自幼就生在圣地，从小培养，要更加强大才能压住整个圣地上上下下的反对声浪。

    如果能够成功，那他算是朝着摇光圣主又迈出了半步，有隐世一脉的诸位宿老支持，成事在望。

    不知道为什么，在越来越接近胜利的这一刻，叶凡突然想到了一个人，在南域的起步之时碰到的第一位贵人，在最初的那个时候帮了他大忙。

    在魏国将他从孔雀王手中救了出来，后来又在青铜仙殿有过一段时间护道。

    “南宫大能……你还好吗？为什么突然就失去了消息，怎么也找不到了。”叶凡怅然。

    “叶圣子，李大长老找你过去。”一个摇光弟子轻声唤道。

    “好，我等会儿过去。”叶凡收回心神，整了整衣袖，然后向山外走了出去。

    ……

    “南宫大能是向我们询问圣体的消息？”姬长老道，态度很尊敬。

    虽然说到了仙二境界，可以称之为大能了，但是追根溯源，这个称呼起初是一个称号，用来形容上古时期那些法力强绝的先贤。

    世间被尊为“人族大能”的人不多，但无论怎么排，南宫正绝对可以算的上其中一位。

    当然，即使不论这个人，光是他的实力，就足以让人另眼想看，这是一位活着的王者。

    大黑狗和姬雪月互望了一眼，圣体与霸体自古不和，这一世的姬、叶虽然没有还没有闹出什么不愉快，但是霸体面前却在提圣体，让大黑狗和姬雪月都感觉怪怪的。

    姬雪月这时想到了一个传闻，家族这些年对圣体非常的关注，毕竟自家有一位苍天霸血。

    在叶凡加入摇光之后，姬家高层的神经更加的紧绷，原先的招揽变得不可能，警戒心一下子翻了许多倍。

    据说当初在魏国，太玄门论道大会的时候，与会的途中圣体叶凡被孔雀王擒下，人族大能南宫正赶到，救下了圣体。

    不过，两位大能的争斗，击毁了地表，制造了很多道裂缝，圣体掉落进了裂缝中，消失匿迹，很长一段时间没有出现在世人的眼中。

    现在想一想，那道裂缝应该另有乾坤。

    “圣体坠落的那道裂缝，是不是连接着什么？”姬雪月道。

    南宫正一身青衣，俊逸雅正，带着一股清新的草木芳香，刚刚突破，身上的神力波动无法完全收敛，溢散出淡淡的生命力量。

    “青铜仙殿。”南宫正道，“那道裂缝，通往一条地底暗河……顺着那条暗河可以来到铜殿。”

    众人惊讶，那时候多少大修士打生打死都没有能进入仙殿，魏国境内杀了个血流成河，无数强者陨落，最后只有南宫正和几个活化石杀出了一条路。

    南宫正进入青铜殿之后，一路破解机关，闯过帝阵，同行的活化石都陨落了，只剩下了他一个。

    “我在其中一座大殿中遇到了圣体，说来也怪，之后的道路险则险矣，却没有那种要用命来填的绝望，有一线生机可以去争。”

    南宫正深深的看了姬雪月一眼，当初这位姬家少年未卜先知，提到叶凡是活着出青铜仙殿的关键。

