    “可以呀，看来他们里面都是已经大乱了，所以都没有人管咱们。”

    火豹看着门口一个人也没有，而他们进来了几步，也没有人打扰他们，瞬间笑了。

    而黑桐虽然没说什么，但他心里也是这么想的，对方这一次可是被他们吃的死死的呀。

    “你们先进去吧，我去楼上看看。”

    黑桐没有和他们一起行动，他要保证的是出其不意，否则的话，净土的人还会反应过来，到时候更加的麻烦。

    火豹和风魔两个人没有什么意见，而此时徐凡也来到了他们身边。

    看到他们几个人已经把事情给商量好了之后，徐凡就带着风魔和火豹两个人进了楼内。

    就算是来到楼内，里面对峙的两方人马却还是没有发现他们的到来。

    “玉雕怎么会在你这里，不是在老大那里吗？”

    火豹看到徐凡把玉雕拿了出来，瞬间皱了皱眉。

    这玩意儿虽然对他们来说没有太大的用处，可也是他们花了重大价钱买回来的。

    如今在一个外人手里怎么也说不过去吧。

    “这个啊，你难道不知道吗？做戏一定要做全套，如果让他们知道，

    玉雕并不在净土，他们难道想不过来吗？到时候你觉得他们不会去找你们麻烦吗？”

    徐凡笑了笑，刚才准备把玉雕从空间里拿出来的时候，就知道他们对于自己拥有玉雕疑问。

    “当初我给黑桐说完了之后，他就把玉雕给我了，反正到时候还得再还给你们。”

    对于他们的质问，徐帆也没有太大的波动，反而是给他们解释了一下。

    这又怎么了，反正都是一样的事，到时候玉雕怎么处理，那可就是徐凡说了算了。

    火豹点了点头，心中不免有些赞赏，果然这个人很聪明，但如果是敌人的话，那会很麻烦。

    徐凡没有再说什么，反而是悄悄的把玉雕放在了大厅中间，在他们没有人看到他的时候。

    如果对方说玉雕没有在这里，不用其他人，林森就能够看得出来。

    所以说，徐凡才会把玉雕要过来，虽然最后不一定是这样。

    他们三个也没再浪费时间，渐渐的靠近了他们。

    “林森，你别敬酒不吃吃罚酒，从一开始我们就说过那个玉雕根本就不在这里。

    你一而再再而三的挑衅我们，而且这一次还直接攻打我们，这笔账我们该仔细算算了。”

    净土的人这一次是真的愤怒了，不知道那个混蛋把消息传出的，害他们遭受无妄之灾。

    “笑话我要不是知道真的消息，怎么可能会带人工打你们呢，快点儿拿出来。”

    林森也不是个好脾气的，对于他们现在这样的态度，他心中更加的烦躁。

    而徐凡他们三个人进来之后，看到的就是双方对峙的现场。

    “玉雕那不是就在那里吗，你们都没看到吗？”

    他发现对峙的双方都没有看到玉雕，无奈的开口提醒。

    这两方人心也太大了吧，对着了半天也没有看到他悄悄地把玉雕都放在大厅中央了。

    林森一个箭步，直接把玉雕收到了手上。

    “呵，这下你们还有什么可以狡辩的吗？”

    林森冷笑一声，语气里满满的都是被欺骗后的愤怒。

    看来他的脾气还是太好了，否则净土的人怎么可能会一而再再而三的欺骗他？

    这样想着，林森释放了灵能，直接击倒了离自己最近的一名净土的成员。

    “徐凡，你快来保护我们，不能见死不救啊。”

    净土的人没有想到林森竟然会这么厉害，在他们没有反应过来，接下一招就击毙了他们的成员。

    但是他们也没有回头丧气，因为许凡毕竟是他们的人，肯定会帮助他们。

    然而令他们没有想到的是，徐凡的确是听到了他们的话，但却仍然是无动于衷。

    净土的人看到这三方对峙的样子，瞬间明白了自己被欺骗了。

    “很可以，徐凡，我们自认为对你非常不错，为什么你还要这么对我们？”

    净土的负责人非常愤怒地看着徐凡，他们可是给予西方很大的信任，到头来却一切都是圈套。

    这无论是在谁身上，都是无法接受的结果，更何况是相处了这么久的净土呢。

    徐凡嗤笑一声，“我从一开始也没说让你们信任我呀。”

    净土的人听到徐凡的话之后一愣，他们忽然想起来，徐凡的确是没有说过这样的话。

    一切都是他们先入为主，以为自己信任对方，对方也一定会信任自己。

    “好好好，既然这样的话，那这一次我们都不要离开这里了，

    你们也就留在这里跟我们陪葬吧，一个也别想离开了。”

    净土的负责人，看着面前的人，心中万分悲愤，她打了一个手势。

    看到他的手势之后，镜头的其中一个人瞬间找到一个角落，引发了大厅之中的机关。

    几乎是一眨眼的瞬间，他们就被一群武器给包围了。

    “我去，这怎么回事，徐凡，你可没有告诉我们这里有这么多武器呀！”

    火豹被这突如其来的武器吓了一跳。

    什么玩意儿，怎么一声不吭的就冒出来这么多武器，

    要是这些东西一块儿扫射的话，别说这些人了，能留个全尸就不错了，估计都只剩下碎片了。

    “啧，着什么急呀，我把你们找了，怎么可能让你们受伤呢？”

    徐凡一脸淡定，这才哪到哪呀，一个的慌什么慌呀！

    大厅里有武器的这件事情他早就摸透了，而且他可是一点儿都不带怕的。

    “行行行，要是待会儿我们有个三长两短的，你就等着吧。”

    风魔无语的翻了个白眼，也就是徐凡能够这么厚脸皮了。

    虽然说他们也是面不改色，但多少也是被这么多武器给震惊了一下。

    当然，他们暗影军团也是有这么多武器的，只不过他们没有像他们一样在大厅里安排这么多而已。

    “你确定要把我们这一群人都留在这里？你觉得就凭你们这些东西能把我们怎么样？”

    林森也笑了，既然徐凡说了没问题，那么这肯定就没有问题了。

    再说了，他们从来都就不打无准备的仗，如果那么轻轻松松的就在这里面栽了跟头，那怎么能说过去呢？

    “是啊，不就是一群破玩意儿吗，还能把我们这么一群人怎么着呢？”

