    李忠信早上从床上起来收拾完毕，正准备出去锻炼的时候，就看到李尚勇和王雅清两个人穿戴整齐地从屋里面走了出来，他们一边走，一边对李忠信说道：“忠信啊！我和你爸爸出去参加婚礼去了，你看看白天的时候自己照顾好自己吧！我们晚上要是回来的话，也得是昨天的那个点。”

    　　王雅清看着要出去锻炼身体的李忠信，好没由地感觉到了一种心虚。

    　　李忠信刚从哈市那边回到江城这边的时候，她可是和李忠信强调了好多遍，告诉李忠信，他好容易从外地回到江城这边一趟，必须要好好地在家里面陪陪父母，这李忠信这两天不说出去了，他们两个人却开始不在家里了。

    　　我这是亲生的儿子吗？你们两口子恩恩爱爱地出门参加婚礼，然后晚上喝酒打麻将，二半夜地回来，你们考虑过我的感受吗？

    　　“我都说了这两天在家里面陪你们，你们也说了在家，这咋变卦了呢？明天你们是不是也约出去了呢？”李忠信苦着脸问起了王雅清，对于母亲说今天晚上要晚一些回来的事情，虽然他有些不满，但是，为人子女，这样的事情他真就说不了什么。

    　　可是，李忠信看母亲那犹犹豫豫的表情，觉得失去恐怕不是他想的那样，明天他估摸着母亲他们也约出去了。

    　　“明天好像白天也约出去了，是你四大爷家里的姑娘生孩子请满月酒，你要是有时间的话，你也可以去。”王雅清看到李忠信脸上露出苦笑，她讪笑了一下，在后面直接加上了让李忠信也去参加满月酒的事情。

    　　李忠信对于参加亲属的这些什么满月酒啥的，是真的不敢兴趣，到那样的一种地方，他基本上是被抓住说这个，聊那个，要不就是逼着他喝酒，总之，李忠信现在是这样的场合坚决不去的。

    　　王雅清这样和李忠信说，只不过是对李忠信有那么一个交代而已。

    　　“得，明天白天还是您们老两口过去那边吧！顺便给我带去一份祝福，回头我给公司那边打个电话，让赵媛媛那边派个人去给孩子买个小金锁送到家里，算是我给颖姐的一个祝福吧！”李忠信微微想了一下，开口对母亲说了起来。

    　　李忠信是一个认亲的人，但是，他是真不喜欢参加那样一种宴会，大爷家的姐姐孩子满月，他怎么也得表示一下，至于送什么，李忠信觉得，送个小金锁比较实际，无论到什么时候，金子还是比较值钱的。

    　　李忠信在父母走了之后，虽然没有了一早上的好心情，但是，李忠信却依旧坚持锻炼好了身体。

    　　回到家中以后，李忠信给封半山打了一个电话，让封半山开车去买一些早餐过来吃，然后便开始打传呼，联系张奇、于雷他们几个人。

    　　上一次李忠信和张奇他们说的关于投资做些生意的事情呢！张奇他们几个人都给他回信了，他也是把这个事情交给了赵媛媛，让赵媛媛负责这个方面的事宜，具体的事情李忠信并没有过多地问，李忠信相信，赵媛媛能够按照他的意思把这个事情处理好的。

    　　这些事情对于普通人来讲，那是大得不能再大的大事，可是，对于拥有着忠信公司的李忠信来讲，这些绝对是小到不能再小的小事情，只要是张奇他们几个人喜欢，想要做那些事情，到时候他一一满足了就是。

    　　这个事情说白了，就是李忠信给他们几个人找一些好生意做一做，让他们几个人在这个阶段积累出来一些资本，至于他们今后会怎么发展，那就到时候再说了。

    　　张奇和于雷他们两个人选择的是卖手机和传呼机的商店，这个时候只是谈妥了意向，还没有进行操作。

    　　这个店铺一家是在江城市中心的位置，是于雷找的地方，他觉得，市中心挨着邮局的地方最好，客流量是于雷印象当中最大的地方，而且，他觉得，这个地方做什么生意都好，基本上有钱人都会集中到那边。

    　　而张奇找的地方则是江城新区广场另一侧的一个门面房，这个门面房也是张奇找了好几次，按照李忠信之前给他们讲过的一些东西去找的。

    　　这个门面房的面积足够大，而且是属于忠信公司的房产，只要是张奇那边把房子收拾好了，直接就可以开始营业了。

    　　这个广场的位置在以前的时候，很多人都觉得稍微有一些偏，但是，现在看来，这个位置刚刚好，公交站点和停车场都设立到了这个位置，也就是说，这个地方很快就能够超过之前对面的那排房子。

    　　李忠信心中也是清楚，张奇算是捡着了，这个房子绝对是赵媛媛给予的推荐，要不然的话，张奇是没有这样的一种眼光的。

    　　而吴志刚那边，则是准备开两条小长途的线路，这个时候，已经有一条线路开始运营起来了。

    　　吴志刚的两条小长途的线路，也都是江城新区这边不错的线路，是属于江城新区这边员工出来最多地方的线路。

    　　每到休息放假的时候，基本上这样的小长途就会爆满，毕竟不是所有的忠信公司的员工都能够在这个时候买得起车。

    　　放假的时候爆满，平日里呢！这小长途也是差不多满员，毕竟两个地方的人交流的比较多，各种来回走亲戚，有了这样能够直达的车，自然都坐这样直达的车了。

    　　王传智那货因为在俄罗斯留学回来的原因，没有在江城这边，去了京城那里，张奇和于雷他们几个人联系王传智，把这个事情也是和王传智那边说了。

    　　但是，王传智却是没有答应下来，他觉得，做那样的一个事情会影响他当翻译的事情，而且，他哥哥是邮电部门的领导，一个弄不好，就会弄岔，暂时他不准备做这些事情。

    　　他现在在京城的雅宝路那里卖一些貂皮大衣和一些俄罗斯人需要的东西，总体上来讲，还算相当不错，他也说了，先谢谢李忠信，等以后他要是没有混明白，到时候他再找李忠信。

