    蔡和先生抬眼打量四周，附近又出来几个老人，正好奇看着他们。

    少女还是故作抬头挺胸的模样，但随着气氛僵持，她似乎有些沉不住气。

    蔡和先生笑了笑，收回视线，抬手说道：“姑娘莫怕，某姓蔡，便叫我蔡先生。”

    “我管你叫什么呢。”

    “恕我冒昧，姑娘姓什么呢？如何称呼？”

    夏昭衣上下警惕地打量他，顿了顿，说道：“我姓支。”

    蔡和先生难得一愣，眨巴了下眼睛：“哪个……支？”

    “支出的支，你好奇怪。”夏昭衣说道。

    “这倒……是有几分奇怪，”蔡和先生淡笑，“支这个姓氏颇少，极其少见。”

    “那你现在见到啦？”

    “是，或许便是缘分，”蔡和先生意味深长，“支姑娘，我们如此有缘，定还会再见的。”

    “我看未必，”夏昭衣看向旁处，摆了摆手，“既是路过，快路过吧。”

    蔡和先生朗笑：“好好好，路过，这就路过。”

    语气中透着几分长辈待晚辈的宠溺。

    转身回去马车，身后跟着的男人上前，很轻地说道：“先生。”

    “留两个人在此盯着他们，”蔡和先生的声音同样很轻，“但不可在此地乱来，莫得罪惹怒了她。”

    在还未完全摸清此少女性情之前，不好判断其性格是真刚烈或是色厉胆薄。

    若是真刚烈，惹得她做出冲动之事，那便得不偿失。

    “是。”

    蔡和等人离开。

    夏昭衣原本定于辰时出发去万善关，现在半点不想多留。

    她确认对方这么早赶路，定有用意，没有时间来个回马枪对付她这偶遇之人，但看对方眼神和行事，他不会轻易放过这。

    唯一棘手的是，这里这些老人。

    马车直接驶到后院，在屋舍遮掩下，方耿厚被李满揪上车。

    杨富贵不想让方耿厚挨到夏昭衣的位置，特意让他坐在车门处，并在他脚旁搁了条长木，不准他越过，否则要他好看。

    将包袱也都搬上车，杨富贵拍了拍手，听得夏昭衣在屋中叫他，杨富贵应了声，忙进屋去。

    老婆婆正拉着夏昭衣的手坐在床边碎碎说着话。

    老人家的眼缘奇妙且固执，若是看上喜欢的晚辈，半点不愿释手。

    “阿梨姑娘，”杨富贵恭敬道，“何事呀？”

    “此前你随我从游州出来，你说得是想要历练，见见世面，壮壮胆子。”

    “啊……对。”

    “我现在想磨砺你，你看如何。”

    少女声音轻柔温婉，听得杨富贵心下咯噔咯噔的。

    “阿梨姑娘，您是想要我，做什么呀。”

    夏昭衣莞尔：“我和李满走，你留下来。”

    “啊！”

    李满在外面等着，车上还坐着已经松绑的方耿厚。

    等了小半刻钟，夏昭衣终于出来。

    杨富贵一脸失意和不安地地扶着老婆婆，跟在少女后面。

    待夏昭衣上了马车，李满见杨富贵仍站在老婆婆身边，摆出为他们送行的模样，好奇道：“东家，这是……”

    “杨富贵暂时留下，我们先走。”

    “这样。”李满点头，没再多问，对杨富贵道了声保重，便扬鞭离开。

    杨富贵身形踉跄，高大身子差点没摔倒，得亏一旁的老婆婆堪堪扶住。

    老婆婆冲杨富贵咧开没牙的笑：“莫得怕莫得怕。”

    “呜呜呜……”杨富贵俯在她瘦弱的肩膀上大哭。

    马车穿过桃林，朝村外驶去，一出村道，李满的声音便自外很轻响起：“东家，暗中有人。”

    “多么。”夏昭衣问道。

    “只见着一个，”李满小声道，“好像是之前那些人。”

    “不用管。”

    “嗯。”

    马车没有停留，往碧山江的西河岸而去。

    蔡和先生留下的男人骑在马上，不知要不要跟。

    另一个同伴从前村赶来，二人一合计，决定不跟。

    他们只有二人，必须留一人回去通禀，如今正当佩封一战，西去之路颇多未知险关，单人单马跟上，不一定回得来，那跟上去便无意义。

    马车越行越远，李满四下又观察，说道：“东家，掉了。”

    “什么掉了？”夏昭衣问。

    “没人跟着我们了。”李满道。

    “好。”

    “那是黑话。”方耿厚忍不住道。

    夏昭衣转眸朝他望去。

    轻轻淡淡的明亮目光，没有半点凶狠与警告的意思，方耿厚却觉压迫感十足，整个车厢都变凝重。

    林耀身旁作威作福多年的方耿厚收回目光，憋屈地沉了口气，不再吱声。

    秋冬萧索，大江两岸没有半分绿衣，越往西北，越见草木瘦瘠。

    夏昭衣昨夜未睡好，本想在车上小寐，但因多出一人，且极其不喜之人，她根本无法入眠。

    掀了车帘，外头的寒风吹入进来，散去一些困意，她便望着江上水面，由着神思乱走，思绪漫散。

    到万善关，快未时了。

    万善关早已荒废，这些年一直无人，附近的客栈茶馆在风沙里变黄枯旧，满积灰尘。

    在万善关北上三里处，有一条新往来的路，被称为新万善关。

    新万善关半面在江上，用坚固竹排上下绑牢，形成了一片两亩来宽的可通行空地。

    李满有些不放心马车上竹排，特意下车试了下，这才将马车以最快速度驶过去。

    出了新万善关，往西再有半里，便见一片茶馆客栈，往来之客竟不少，人声鼎沸，不知发生了什么好玩的事，一堆人聚在一起哈哈大笑。

    李满将马车牵往客人较少的露天茶棚，同夏昭衣请示过后，将方耿厚从马车上拽了下去。

    方耿厚的力气实际比李满要大，但昨日被俘至现在，他一点反抗都不敢。

    伙计正迎上前来，见此情况往旁边躲远一点。

    “客官，”伙计笑脸相迎，“客官要点什么？”

    话音落下，见马车上随之下来得清丽少女，伙计眼尖，认出她才是主，又再问她。

    “有劳小哥，一盘糕点，一叠小肉，一壶花茶。”夏昭衣说道。

    “好咧！”伙计应声。

    此处南来北往，什么场面都不奇怪，对于方耿厚这狼狈样，伙计半点好奇都没有，转身去上菜。

