    “小畜生，死吧！”

    话音落下，阿巴斯脸色顿时大怒，下一刻身形暴射袭出，临空一拳朝着费仁的腹部要害轰去。

    “灵虎下山！”

    “轰！”

    大量的元力席卷开来，随后化为一道灰色拳劲，其中隐约浮现虎啸之影，令人生畏！

    达利部落的图腾乃是一种灵虎，象征着力量和强权，其中每一代族长都会修炼一种模仿灵虎习性的镇族武学，至于阿巴斯这个达利部落族长自然也不例外。

    而且身为达利部落的族长，阿巴斯的元力修为已至半步武灵境，虽然这一招灵虎下山仅是五品武学，但是其威力足以泯灭半步武灵境以下的任何武者。

    然而，费仁却不是寻常武者。

    “来的好！”

    面对阿巴斯的暴起动手，费仁也是长啸一声，同样迎面而上，大量的金色元力朝外漫延开来，波及大殿四处。

    “达摩拳！”

    一拳轰出，达摩金佛虚影浮现，瞬间金光四射，一道呼啸的金色巨龙也是席卷掠出，直指对面不远处的阿巴斯。

    “轰隆！”

    霎那间，灰色拳劲便是和元力所化的金色巨龙狠狠地碰撞在了一起，两股不同的元力纠缠不绝，最后生生爆炸开来，余威波及四处，直带起尘雾滚滚。

    “啊！啊！”

    突然，几道惨叫声传出，下一刻只见金色巨龙一个尾巴横扫便将灰色拳劲泯灭，同时余威不减，卷向周围的几名达利部落高手，如入无人之境。

    随后，便见两名达利部落高手轰然倒下，血溅当场，沦为冰凉的尸体，至于其他的几名达利部落高手皆是身负伤势，纷纷退至后方，似乎都被费仁这一拳的余威所波及。

    “什么？！”

    看到费仁不过是随意一击便是破解了自己的攻势，而且还反杀了两名达利部落高手，此时的阿巴斯也是神情微变，脸庞上满是震撼之色。

    毕竟对方不过是区区武师境六重的修为，而自己则是堂堂半步武灵境高手，拥有不小的境界差距。

    “一起上！”

    暴喝一声，下一刻阿巴斯又是身形冲出，再度抬手轰出几道虎啸虚影，神情越发凝重。

    “杀！”

    紧随其后，幸存的几名达利部落高手也是互视一眼，随后各自亮出自己手里的灵宝和兵器，纷纷朝着对面的费仁袭杀而去，一时间元力纷乱四射，无数道攻势径直落至费仁。

    “轰！轰隆隆！”

    众目睽睽之下，无数道元力攻势也是将费仁的身影淹没。

    “小畜生，哪怕你的实力再强，也是必死无疑！”

    看到费仁的身影被大量的元力攻势淹没，此刻阿巴斯的脸庞上也是略过一丝阴狠和残忍，内心嘶吼道。

    在其看来，哪怕对方拥有抗衡半步武灵境的实力，乃是一个武道天才，也绝对无法以一敌众，毕竟他手下这些达利部落高手个个都是武师境六重以上的元力修为。

    数息之后.....

    “这小子死了？！”

    尘雾逐渐散去，没有看到费仁的身影浮现，下一刻一名达利部落高手也是低呼道。

    “不对....！”

    “危险！”

    然而，话音未落，阿巴斯却是脸色微变，随后扭头看向身后不远处。

    “晚了！”

    耳边传来一道冷漠的男子声音，下一刻费仁的拳头也是重重地印在了阿巴斯的后背上，顿时金色元力席卷肆虐，强悍的元力波动爆发开来，瞬间便将其身形击飞。

    “噗嗤！”

    后背硬挨了费仁一拳，阿巴斯也是脸色一红，随后猛地吐出一口鲜血，整个人如同断线风筝般后退而去，最后砸倒在大殿内一根巨柱上，方才停下。

    “族长！”

    看到阿巴斯被费仁一拳击退，吐血不止，一旁的几名部落高手也是脸色大变，当即纷纷上前。

    “这小子到底是什么怪物？！”

    此时，众人看向费仁的眼神中皆是充满了恐惧，至于阿巴斯则是脸色苍白，神情惊疑不定，仿佛有点后悔主动招惹费仁这个大煞星。

    “好强悍的实力！他到底是什么人？！”

    心中顿时浮现出一股浓浓的恐惧感，在几名手下的搀扶下，阿巴斯也是从地上挣扎爬起，然而元力波动却是锐减，一点都没有之前的威风气势。

    费仁这一拳的威力之强，足以灭杀任何一位半步武灵境高手，虽然阿巴斯硬挨了对方一拳没有死，不过也是身受重创，此时战斗力大减，更加无法和费仁抗衡。

    “唰！”

    身影掠出，随后落至地面，只见此刻费仁通体闪烁赤色金芒，眉心正中一点赤红，同时背后那一道气势恢宏的金佛虚影格外显目，此刻朝外散发出一股令人心悸的元力波动。

    “没死？”

    瞥了一眼对面气息虚弱的阿巴斯，费仁眉毛微挑。

    以他如今的元力修为，施展了达摩金佛体之后，武灵境以下根本无人能够挡住自己一拳，然而眼前的阿巴斯却是意外捡回了一条命。

    “不愧是五大部落之一的族长，还是有两下子....”

    收敛心神，费仁眼瞳中流露出一抹杀意。

    先前那一拳他并没有动用全力，仅是使出了七成实力，如果是全力出手，哪怕阿巴斯使出浑身解数也万万无法抵挡。

    “族长，我们怎么办...？！”

    看到费仁身上杀机毕露，此刻幸存的几名达利部落高手也是慌了神，纷纷看向一旁的阿巴斯。

    毕竟对方乃是半步武灵境高手，如果连阿巴斯都无法奈何费仁，他们这些人也一样跑不掉，唯有死路一条。

    “唰！”

    瞥了一眼四周，阿巴斯脸色低沉如死水，下一刻竟是转身朝着大殿外飞去，似乎打算丢下众人，独自开溜。

    “跑得掉么！”

    看到阿巴斯转身欲逃，下一刻费仁也是身形袭出，速度同样飞快，瞬间便将对方拦下。

    斩草要除根，如今他既然已经和达利部落为敌，自然不会放跑了阿巴斯等人。

    “小子，你若是杀了我，便是和五大部落为敌！你也一样活不了！”

    “而且，达利部落是不会放过你的！”

    面临死境，此刻阿巴斯也是脸色大变，随后惊怒出声，似乎打算以五大部落作为筹码，要挟费仁。

    “无所谓。”

    嘴角上扬，费仁直接无视了阿巴斯的叫嚣，下一刻挥拳轰出，金色元力席卷，瞬间便将阿巴斯的胸膛穿透，血迹飞溅，将其心脉彻底搅碎。

    “呃...！”

    眼瞳猛地瞪大，阿巴斯还没有来得及发出一声惨叫，身躯便是软倒在地，彻底没了气息。

    至此，五大部落之一，达利部落的族长就此陨落，沦为费仁脚下的一具尸体。

