    第201章 紫色魔瞳1

    一阵山风拂过，掀开白衣女子帷帽上的纱巾，一袭白色衣裙更是随风飘扬。白衣女子身段优美，气质迷人。本身就给人一种仙气飘飘的感觉，而此时在山间烟云轻拂之下，更显得仙气迷人。

    龙再兴此时心中一震，因为在被山风拂开的纱巾下，他看到白衣女子的一双眼眸闪过一抹紫色的光芒。作为一名天山派弟子，龙再兴虽然从未与魔族人打过交道，但对魔族人却是多少有一些了解。他想起师兄天山一叟曾在一次和他聊天时说过，第二平行时空中的魔族人之中，有一种非常厉害的变异魔族人。这种变异的魔族人，眼睛通常都有着一双紫色魔瞳。接着，龙再兴又想起那日在长白山中，眼前这名白衣女子曾用千里传影之术与自己对过话，当时这白衣女子自己也说过自己是一名魔女。

    “莫非，此人是一名变异的魔族人？如果是这样，那这昆仑夜家......”

    龙再兴心中震惊，不敢再多想。

    白衣女子似乎不想多与龙再兴和完颜少政多说什么，缓步从两人身侧走过。

    一阵让人心旷神怡的清甜气息传来，完颜少政忍不住抬眼看了眼这名白衣女子，然后目光被白衣女子的背影所吸引住，再也移不开了，一直目视着这名白衣女子离去。

    就在白衣女子与紫阳的身影即将消失在不远的转角处时，神龙谷中又传来一道优美的女声。

    “汐儿，你这是又打算要去哪里？”

    白衣女子突然间转身，吓得完颜少政赶紧垂下脑袋。

    白衣女子早就觉察到了背后完颜少政那道注视着她的目光，所以她一转身，也多看了完颜少政一眼。

    “娘，我只是想到处随便去逛逛，怎么了？”

    “这几天给我乖乖地呆在家里，哪都不准去！”

    一名头戴凤衩，身穿浅蓝色罗裙的气质美貌妇人在那名青衣女子的搀扶下脚踏云烟，从神龙谷内缓步走出。

    龙再兴见到这名美妇人，脸上现出一阵迷茫，盯着那名美妇人，问道：“这位夫人，我们以前是不是曾在哪里见过面？”

    美妇人将目光停留在龙再兴脸上，似乎回忆了片刻，问道：“你是天山派的龙再兴？”

    “正是！”

    美妇人突然笑了起来，脸上浮现出两个好看的小酒窝。

    “你还记得，当年亲自送你去天山拜师的那一对母女吗？”

    龙再兴顿时恍然大悟。

    “你是......你是凤语妹妹！真没想到，你都已经......你看，女儿都这么大了！”

    被母亲勒令留在家里的白衣女子心情很不爽，此时走了回来，听了龙再兴这话后，说道：“什么凤语妹妹，喊得这么亲热！我们和你无亲无故，别乱拉关系。”

    “我......”

    龙再兴被白衣女子这话给说得面红耳赤，垂下了头。

    夜凤语，也就是那美妇人喝道：“汐儿，不可对你龙伯伯无礼！龙大哥，这是我女儿夜沐汐。唉，这孩子从小就被他给爹惯坏了，没大没小的，还望龙大哥别要见怪才好。”

    龙再兴低着头，不知为何感到心跳加速，一阵手足无措，哪还有半点昔日镇定的模样。

    “不怪，不怪！”

    夜沐汐走到母亲身边，挽着她母亲的左臂，说道：“娘，为什么又不让我出去！我马上就十六岁了，早过了十五岁了。”

    夜凤语瞪了女儿一眼，说道：“一天到晚就想着出去，你看看你哪有半点女孩子的模样。回来还没呆了几天，就又想着要出去，就不能在家里好好地呆上一段日子？”

    “娘，你不是说过，只要我满十五岁，就可想去哪就去哪了。你说话不算话！”

    “我可没说话不算话！这次，是你爹不让你出去。你想知道你爹为什么不让你出去，那你去问你爹好了！”

    “那我去问我爹！”

    夜沐汐不再说什么，转身走回了神龙谷。

    夜凤语对龙再兴和完颜少政微微一笑，说道：“女儿已经长大了，我这个做娘的也管不了她太多。对了，两位远道而来，定是有要事。要不这样，我让人略备些薄酒替两位洗尘，两位里面请！”

    “多谢夜夫人！”

    夜沐汐一走，完颜少政心里的压抑感顿时消失，同时也松了一大口气。

    神龙谷内，一片竹林之中，有一片寒气飘渺的水潭。此时水潭上方，悬空着一座楼阁。

    “爹！”

    夜沐汐身影从竹林中飘出，落在楼阁外围的走廊上。

    楼阁中一扇雕满花纹的木门从里面打开，一白发白胡子的老者从里面踏出来。

    “汐儿，你找我有事？”

    这名白发白须的老者，正是十一年前，封亦七岁生日那天出现在关镇那自称是只有三十三岁的老者白笑天。当然，岁月匆匆，如今又过了十一年了，也就是说，他应该今年已经有四十四岁了。

    十一年的岁月，并没有在白笑天脸上留下什么痕迹，他依然还是和十一年前一个模样。

    “爹，为什么不让我出去？”

    “进来说吧！”白笑天才刚踏出房门，便又转身进入屋内，“你呀，一天到晚就想着往外跑！唉，真的是女大不中留啊！”

    “爹！女儿和你说正经的，你能不能别老取笑女儿。”

    “好吧！爹这次不让你出去呢，是知道你这次出去肯定会做坏事。”

    “爹，我会做什么坏事？我什么时候做过坏事？”

    “总之，听爹的话就行了。对了，今天是不是有两位客人到访？”

    “是啊！一个是什么大金国的十七王爷，一个是天山派的，叫龙什么。”

    “龙再兴，是吧。”

    “爹你又知道了！这世间就有没有什么事是爹不知道的。”

    “当然有！就比如，这大金国的十七王爷究竟是什么来头？这个你爹我就不知道了。”

    夜沐汐解下蒙在面上的纱巾，见白笑天正用一种探究的目光盯着自己。

    “爹，干嘛用这种眼神看我？你有什么想要问女儿，就直接问吧！女儿定然会知不无答。”

    当夜沐汐又解下帷帽之后，一张清逸脱俗的面孔就这样展现在白笑天的目光之中。

    沉鱼落雁鸟惊喧，闭月羞花花愁颤。

    若要说白笑天此生最为得意的两件事，一是娶了个貌美如花的老婆，二是生了个容貌不输老婆的女儿。

    丝丝轻云在脚边流淌，夜沐汐在白笑天身边坐下。

    白笑天收回目光，问道：“我想知道，这十七王爷究竟是谁？他的生辰与他的命运并不对。也就是说，他的出生被人做了手脚。还有，他明明是个凡人的命运，为何却有着天子的面相？你别告诉爹你不知道这是怎么回事！”

    夜沐汐干笑两声，说道：“看来，还是逃不过爹你的眼睛。对了，你什么时候见过完颜少政？不然，你不会认为这十七王爷会与女儿有所关联。”

    “就在前不久。好啦，别转移话题，老实告诉你爹，这是怎么回事吧！”

    “唉！”夜沐汐轻叹了口气，“说起来，这事倒和血魔有关。当年，始皇身中魔毒。你知道的，始皇的前身就是翰天界三神之一的地干。为了保住元神，始皇只能放弃身躯。不过，他在元神出窍的之前，另外找了个凡人的灵魂安放在他的身体里面。那虽然是个凡人的灵魂，但那凡人的命却很硬，可以镇住他体内魔毒发作。”

    “这事和你有没有关系？”

    “没有任何关系，都是地干自己做的，我只是帮他找来了这个人。另外，在我离开的时候，我还把炼制了一半的长生不老药给毁了，并没有破坏这世间生老病死的规律。当然，在那之前，已经有炼好的七颗长生不老药了。”

    “是吗？那夜家为什么只传下了五颗？还有两颗呢？被你吃了？”

    “爹，我有必要吃长生不老药吗？那两颗长生不老药去了哪里，女儿也不清楚！当时女儿只找到五颗，另外两颗不知被谁偷走了。”

    “你呀！唉，这事要是让翰天界那般老顽固知道，非得来找你麻烦不可。”

    “他们凭什么来找我的麻烦！有本事让他们去找地干，是他要我们炼那长生不老药的。就算是真的破坏了世间阴阳平衡，那第一主犯也是他。哼，我守护这世间千百万年，就算没有功劳也有苦劳。他们敢来找我的麻烦，那好啊，消灭血魔的任务就让他们自己搞定。”

    夜沐汐这话刚巧让走进来的夜凤语听进耳中。

    “你们又在唠叨些什么？消灭血魔是我夜家千年传下来的使命，你还想把这责任推给谁？”

    夜沐汐不怕她老爹，但在她老娘面前顿时乖巧得像只小绵羊。

    “没有的事，我只是和爹随便说说而已。对了，娘，那十七王爷来这里做什么？”

    “他呀，想让娘去做什么大金国的圣女。”

    夜沐汐眼睛一亮，闪过一抹紫色光芒。

    “啊！真的？那娘你有没有答应他？”

    夜凤语瞥了夜沐汐一眼，说道：“你老娘我女儿都这么大了，还当什么圣女，岂不让人笑掉大牙。怎么，你希望我去做这个什么大金国圣女？”

    夜沐汐一个闪身窜到她娘身边，挽着她娘手臂，说道：“为什么不当？圣女啊，那多威风。”

    “是吗？你想要威风啊，要不你去当。”

    “啊？我去啊！”夜沐汐似乎很认真的在考虑这个问题，“我去也不是不可以！好啊，那就由我去做这个大金国的圣女。”

    说完，夜沐汐一个闪身又窜了出去。

    “这丫头！”液凤语无奈地摇了摇头，“一点都不知道什么叫矜持。”

    白笑天也只是无奈苦笑，说道：“她啊，是想借助大金国的势力替她找人。唉，真是女大不中留啊！也罢，只要她这两天别去大漠，以后她想做什么就随她去吧。”

    (本章完)

