    陈禾点进这条热度在前三的讨论帖。

    不得不说，不管是哪个世界都有沙雕网友的存在，一时间连陈禾都被这些家伙给逗笑了。

    天启论坛虽然一直推行上网实名制，但几乎没有学生执行这条愚蠢的规定。

    在加上近些年托索斯城邦实行信息渠道共享的政策。

    天启论坛中不仅仅成为了学生们冲浪灌水的地方，一些来自学院之外的网友也可以加入其中，只不过账户的审核会有些严格。

    【明天我也去试试龙系卡牌！】

    【能有这么简单？】

    【不就是在一条蟒蛇的身上加四个爪子，没吃过猪肉没见过猪跑？】

    【那不就是蜥蜴？】

    【好像也是...】

    评论楼足足向下蔓延了数千楼，鱼龙混杂什么都有，还有趁机兜售卡牌的，还没等陈禾看清楚就已经遭到了管理员的强制删除。

    陈禾的账户ID还是系统自带的乱码，顺手打开个人资料，将所有信息都给填上。

    想了半天，最后陈禾还是往上面塞了一个略显土味的ID：龙的传人。

    尝试性地发了条评论，转眼间就不知道被淹到哪里去了。

    貌似大伙在意的是这套刚刚横空出世的龙系卡牌。

    陈禾这个名字好像只是顺带着蹭了蹭热度罢了。

    “学姐，你ID是啥，加个好友吧。”

    “镜中花，你叫啥？”

    “额...”

    “哈哈哈哈哈龙的传人...”

    隔着屏幕都能拿感受到苏蔷的嘲笑，刚刚显示添加好友成功的陈禾有些无奈地摸了摸鼻头，忽然看到了在消息栏再度弹起的一个红点。

    嗯？

    什么情况，自己刚改的id，就有人寻着味来加自己了？

    正当陈禾以为是系统提示的时候，点开后却发现是一个乱码ID向自己发起的聊天申请。

    “您好，陈禾先生。”

    简简单单的六个字让陈禾忽然感到了些许不对劲。

    盯着空白的头像框，陈禾犹豫了一下，还是抬手在投影上点了点：

    “你是？”

    “我的身份无关紧要。”

    “我想请问一下陈禾先生有无出售或者是购买卡牌的需求呢？”

    消息弹得很快，似乎都没有怎么思考，两句话就像是同一时间弹出一样。

    “抱歉，没有。”

    原来是卖牌的，估计待会就会被管理员强制销户吧。

    而陈禾刚想关闭聊天面板，这个乱码用户忽然急促地说道：

    “是这样的，陈禾先生，我只是想问问您有没有意向出售或租聘您手中的那张【青龙灭】？”

    租聘？

    还有这种东西？

    陈禾的脸上浮上一个奇怪的表情，倒是第一次听过能把卡牌租出去的说法。

    能用来干嘛？

    研究么。

    “不好意思，我不打算卖我的任何卡牌，也不想把它租出去。”

    “100w联邦币。”

    聊天框的一头闪出了一个能令无数人丧失理智的数字。

    一百万一张卡牌，还是一张普通阶卡牌。

    这让陈禾有些怀疑来者究竟是不是一个正常商人了。

    一百万联邦币，已经可以买到一些品质较差的史诗级卡牌了。

    而看这家伙毫不犹豫的样子，要是自己拒绝，估计还会接受这个报价，将卡牌卖给他。

    但这张魔法卡可是蕴含着一丝法则之力，它在今后的进化高度是不可想象的。

    就单单是这一点，这四张由四大神兽作为构想的魔法卡一张都不能卖。

    普通九阶只是最开始的起点而已，就连陈禾自己都不知道它们究竟能进化到什么样的层面。

    让真正的四大神兽降临这一位面。

    也不是没有可能的事情。

    “两百万联邦币？”

    见陈禾不说话，乱码用户居然还在抬高了价格，一副誓不罢休的气势。

    “很抱歉，不卖，请回吧。”

    陈禾很笃定地敲下了自己的回复，脑海中也在不断猜想着来者的身份。

    民间土豪收藏家？

    还是猎人机构的淘宝人？

    前者的概率似乎要更大一些，因为天启学院向来和托索斯城邦中的各大猎人机构不对头。

    因为天启学院坐拥着一个整片大陆最为巨大的遗迹生成地点，而学院却愿意将这片森林加以改造，部署多个空间裂缝入口，供学生们训练。

    绩点只不过是一个激励手段罢了，正是因为如此，联邦也愿意大力支持天启学院，不管是政策还是其他方面，都比其他学院整整高上了一个层次。

    没有什么比一个全心全意为大陆培养卡牌人才的院校更让人放心的了。

    但在此背景之下，托索斯城邦中的绝大多数猎人机构都不知道眼红这片森林多久了。

    比起稳定安全的遗迹生成地点。

    猎人们需要在世界遗迹网站上四处搜寻合适的遗迹，受空间裂缝开启时间以及难度波动，这个过程往往会十分麻烦。

    但纵使是如此，这些猎人机构每年所获的利润也无比庞大。

    僧多肉少，这片收天启学院掌控的森林无疑是一个难以想象的聚宝盆。

    但所有人都知道天启学院的背后是庞大的联邦。

    数十年前有一个底蕴深厚的卡牌家族公然挑衅联邦的权威，克扣企业下底层工人的薪水，并迟迟不肯整改，态度恶劣。

    一年后这个根系复杂的家族忽然间便在大陆上销声匿迹，仿佛从来没有出现过一般。

    没有人敢触碰联邦的底线，生怕下一个重拳就会砸到自己的头上。

    “好的，陈禾先生，谢谢。”

    乱码用户不再加价，这让陈禾跳动的心稍微平静了下来。

    而接下来，一个坐标突兀地在陈禾面前跳了出来。

    “这是卡索格城邦东侧山脉。”

    “三天后将开启随机遗迹刷新点。”

    “里面的东西您应该会很感兴趣的。”

    乱码用户的头像彻底化作灰暗。

    陈禾一下子没反应过来，但还是连忙点进了这个坐标。

    【稀有~史诗级遗迹】

    【魔物种类：未知（变异）】

    【开启时间：72小时后】

    【地点：卡索格城外侧】

    【说明：首次开启的异域遗迹，危险度极高！】

