    十三区的末日堡垒，一片忙碌景象。

    人们井井有条，种植作物，加工矿石，修缮城墙，照顾伤员。

    仿佛一切都在变好。

    因为本月已经第十二次击退战兽了。

    从一开始的惧怕麻木，到后来有了几分信心，觉得能挺过这次难关。

    这是一次很艰难的心态历程。

    但总归是有了希望，有了活下去的希望。

    可……

    在某艘飞艇舰桥上，一帮人围在桌前，一个个愁容不展。

    “战兽们的进攻越发犀利，我们的防卫手段现在只能勉强支撑。”

    徐琼风抽口香烟，张着哑了的嗓子道，“现在的只剩下了三座基地，如果再有基地被消灭，我想最有可能就是我们的。”

    “那怎么办？”

    “实在不行就带着一家老小冲出去！死也得死的痛快！”

    “不行，现在还不道那么绝望的时候……”

    众人七嘴八舌，但都绕不开一个话题。

    堡垒注定会灭亡。

    原因很简单，战兽们对他们的进攻，就是一场场的实验。

    大概就是军事战术类的实验。

    想要看刘子民他们防御，它们自身还想尝试不同的进攻。

    一旦刘子民他们无法在给这些战兽足够的实验价值，堡垒就会被战兽海淹没。

    而从目前来看，第十三区堡垒，已经越发变得没有“价值”了。

    并非是刘子民他们扛不住，而是头顶上的太空站已经接近尾声。

    大吞噬者输了那些银色战舰。

    当然只是局部战争输掉，如果大吞噬者的整体到来，恐怕那些战舰都没办法扛得住那么恐怖的数量。

    不过，在这场局部争端中，他们输的彻底，准备要撤离。

    既然要撤走，按照大吞噬者吞吃万物的习性，就自然不会留下什么有用的东西。

    所以，他们马上就要面临再一次的战兽海。

    而且是进化过后的战兽。

    不可能抗住的。

    就在这次会议讨论不出个结果时，刘子民忽而摆手。

    “行了，大家先回去休息吧，虽然注定会有这场战斗，但总归不会是现在，修整好有精神了，才有机会找到生机。”

    一群人你看我，我看你，最后只能撤走。

    舰桥里除了他，就只剩了徐琼风。

    “你……确定要这么做？”

    刘子民深呼口气，“你那边解析到什么地步了？”

    “基本都已经完成，”徐琼风深深看着他，“制氧设备，还有防护罩的更改，我全都给提前预设好了，随时都能用。”

    “只是……”

    刘子民摆摆手，“放心，我从来不是主动送死的人。”

    徐琼风摇摇头，最后还是叹气道，“我怕的是，你死了，我们都得死。”

    “所以，无论如何，千万要活着。”

    刘子民拍了拍他肩膀，“今天晚上就开始。”

    徐琼风还想说什么，最后还是一声叹息，就转身离开。

    刘子民回到房间，打算短暂的休息一阵，也得给自己准备些物资。

    房间里的大白懒洋洋的睁开眼，看着他打了个哈切。

    刘子民摸着它脑袋，然后看向它截肢了的后腿。

    这段时间大白一直跟着李洛洛，做城内的纠察部队。

    大白虎往哪一杵，谁敢不听话？

    不过再一次酸性炮的袭击里，为了保护李洛洛，大白把她护住，结果导致皮毛损失大半，后腿直接融化到了骨头，只能割掉。

    刘子民稍微有点心疼，从自己的私人仓库里取出几块肉喂给它。

    “好好养伤，”刘子民拍拍它脑门，结果这狗东西竟然还有点护食儿，刘子民也没跟它计较。

    之后，就仰靠在大白身上，回想着过往的点点滴滴。

    从刚进入这个世界开始，在碰到付文星，然后有了吴昊两个手下，然后是有了属性能力，神庙副本，感染者，直到现在。

    “说实话，你们常说，如果没有我，你么你早就死了。”

    “但我又何尝不是？”

    “末世里，没有人可以独活，但，这次我就自己拼一把。”

    一天下来安安静静，战兽们也没来进攻。

    到了深夜，刘子民准时睁开眼，就去找徐琼风。

    两人碰面，却一时间谁都不知道该说什么。

    刘子民笑笑，说了句“开始吧。”就起身飞到空中。

    徐琼风抿着嘴，红着眼看向他，然后转身去调试设备。

    防护罩开启，整个基地被个半圆包裹，但并非只是半圆，而是一整个圆形护罩，把地基也围了个密不透风。

    随后，制氧设备开始工作，被隔绝了的基地顿时有了循环的空气可以使用。

    这样的话，整个基地，就可以被收纳进异度空间。

    在知基地不可能抗住战兽的这条消息后，刘子民就开始这个计划了。

    先让基地能够自给自足，然后可以达到进入异度空间。

    毕竟相比较整个基地被动挨打，刘子民自己一个人，靠着机动力躲避战兽总归是生存几率更大一些。

    只是，这就相当于，要把刘子民一个人，放在这个可能已经没有任何其他活物的行星上，独自面对几十亿战兽。

    逃得过来么？

    然而刘子民还是这样做了。

    虽然风险很大，但总比没有任何生还几率要好很多。

    徐琼风抬起头，看着在空中的刘子民在释放异度空间。

    “保重。”

    刘子民点头，只是瞬间，基地消失。

    随后，刘子民听到身后的咆哮声。

    那些战兽已经是要准备撤离，但离开前，打算先把第十三区堡垒这个钉子拔掉。

    战兽已经进化到相当强壮的地步，甚至还有几十米高的特化种。

    这种特化种足足上千只，估计是打算一次冲锋把刘子民整个基地都搞崩溃的。

    然而，当它们乌央乌央到了现场，却发现原地只有一个大坑，还有个蓝色的火人在空中飞着。

    在短暂的发怔后，就对着火人怒吼。

    在它们看来，就是刘子民把他们的目标抢走了。

    刘子民望着四周前后左右上下全是战兽的局面，心中想了很多，但却就是没有半分情绪波动。

    “这个时候，我应该是要害怕才对吧？”

    “其实，会害怕，在某些时候反而是一种幸运吧……”

