    随后，他在白雪的耳朵边，轻声说道：“小雪妹妹，你真漂亮。”

    白雪被陈平的话，说得更加害羞了。

    “陈大哥，你学会花言巧语了。”

    “呵呵，没有呢，我说的实话。”

    “还说没有，美圆都跟我说过了。不过，为了修炼，我也不计较了。”

    白雪说起了高美圆，陈平心里觉得有点不好受。

    他愣了一会儿后，就抱着白雪亲吻起来。

    白雪也抱紧了陈平。

    两个人就这么贴在一起。

    一个小时后，白雪疲惫地躺在床上。

    不过，她现在突破了第五层的仙女心经。

    体力和耐力都显著地提高了，跟陈平亲热完后，浑身没有酸痛的感觉，只是稍微有点疲惫。

    此时，陈平对她说道：“小雪妹妹，我帮你按摩一下吧。”

    “好。”

    白雪点了点头，陈平就开始帮她按摩起来。

    一边按摩，一边把自己体内的真气通过手掌，输送给白雪。

    白雪感觉，自己的体内进来了不少真气。

    她开始运行真气，很快身体感觉充满了力量，疲惫感顿时消失了。

    五分钟后，陈平按摩完，收回自己释放出来的真气。

    “小雪妹妹，你现在感觉怎么样？”

    这时候，他轻声对白雪说道。

    “我现在感觉很舒服，整个人精力很旺盛。”

    说完，白雪看了看时间。

    “陈大哥，现在已经凌晨四点半了。”

    “咱们还是起来，去村里巡逻一会儿吧。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，两人穿上衣服就起床了。

    陈平拿出手机，打开照明灯光。

    两人下了楼，出了门，来到院子里。

    临走的时候，白雪又拿出来一些狗粮，倒在了狗盆子里。

    之后两人出了院子，陈平关上大门后，朝外面村道走去。

    刚走到村道那边，突然从村子东面偏南的方向，传来一阵‘叽叽叽’，刺耳的尖叫声。

    陈平马上说道：“不好，村里好像出状况了。”

    “听声音是从赵子强家里传出来的，咱们现在就去看看。”

    白雪心里马上说道，“好。”

    随后，两人快步沿着村道朝东面，赵子强家的方向跑去。

    刚跑到赵子强家，转弯路口的时候。

    陈平发现，有个黑影从赵子强家院子里出来，看来赵子强家里有人偷偷进去了。

    他对白雪说道：“小雪妹妹，赵子强家里有人进去了，咱们去看看。”

    “嗯。”

    两人很快就跑到了赵子强家院子门口。

    陈平拿出手机，打开照明灯向四周照着。

    白雪也把手机拿出来，同样用照明灯照着周围。

    周围静悄悄的，一点声音都没有。

    “小雪，咱们进屋里去看看。”

    “好。”

    两人进了赵子强家，陈平拉亮了他家里的灯。

    随后就进了赵子强家的房间内。

    灯亮了后，屋里一下子有了亮光，里面的东西看得一清二楚。

    赵子强和赵小顺，跟中午的时候一样，还是并排躺在两扇门板上，没有一点反应。

    陈平走过去，检查了一下，两人没啥大问题。

    随后，他朝屋里检查了一番，没有发现人。

    不过，屋里面有一股淡淡的邪气。

    很明显，刚才应该有人来了。

    刚刚出了院子的那个黑影，应该就是在屋里留下邪气的人。

    这时候，陈平对白雪说道：“小雪妹妹，人逃走了。”

    “赵子强和赵小顺没啥大问题。”

    白雪一脸疑惑：“不知道，谁会在凌晨这个时候，偷偷来赵子强家。”

    “这人肯定有啥不可告人的目的。”

    陈平回道：“对，凌晨五点不到偷偷来赵子强家，绝对有问题。人现在逃走了，应该还会来的。”

    “看看，明天晚上或者凌晨，这王八蛋，还会不会来咱们村里。”

    “现在快凌晨五点钟了，咱们就留在赵子强家守着吧。”

    白雪点了点头：“好。”

    于是，两个人就在赵子强家院子里，坐在凳子上一边聊天，一边等着天亮。

    这时候，周美珠家里。

    赵贵躺在床上，睡了几个小时后，也睡醒了。

    此时，他的体力也恢复了不少。

    毕竟快要天亮了，他得马上回去村委假装睡觉去。

    赵贵马上起床，把衣服和裤子穿上。

    接着，他悄悄走到另一个房间边，轻轻推开了门，朝里面看了看。

    周美珠穿了一件小背心，躺在床上睡得正香。

    看着那婆娘性感的身材，赵贵又有了那种不纯的念头。

    不过，他的身体还没恢复。

    等今天下午，快递员送来了壮阳酒，把身体补回来了再说。

    心里这么一想后，他就悄悄地走到门口。

    开了门，走了出去。

    随后再轻轻带上门，出了院子回去村委那边了。

    到了村委，赵贵打了一些井水，洗了个澡。

    跟周美珠相好后，浑身粘糊得不行，而且身上都是难闻的气味。

    他刚在村委大院里的水井边，洗好澡。

    突然，‘嘣’的一声。

    从院子的围墙外，被人扔进来了一个东西。

    “哪个王八蛋，大清早的不睡，来这里捣乱啊。”

    赵贵骂了一声，手里拿着毛巾，走到刚才扔进来东西的地方。

    此时，天还没亮。

    院子里黑突突的，不太看得清楚。

    他走上去，用脚踢了踢，扔进来的东西软软的。

    “这个什么玩意儿，还软软的。”

    “对了，去底楼拿把手电过来，再看个究竟。”

    赵贵自言自语地说了两句后，转身就去底楼的杂物间内，拿了一把手电筒，又出来了。

    他打开手电，走到刚才那团软软的东西边，照了照后。

    眼睛仔细地盯着上面。

    当他看清楚，是什么东西后，吓得整个人一哆嗦。

    手电筒掉在地上，腿里一软，人也瘫倒了下去。

    刚才，他看到的东西，是一只没有头，浑身都是鲜血的野兔子。

    野兔子虽然没有了头，但整个身子还在不断地抖动着。

    看着惨不忍睹。

    这时候，周围黑漆漆的，就赵贵一个人在村委大院内。

    不吓破胆才怪。

    赵贵在地上愣坐了几分钟后，才缓过劲来。

    他慢慢从地上跑起来，抖着腿，走到村委大楼内，拿着放在了办公桌上的手机。

    拨打了女儿赵小美的号码。

    那边，赵小美刚睡醒，突然手机响了。

    一看是老爹打来的，她马上就摁了接听。

    “爹，你这么早就起来了呀，找我啥事啊？”

    听到女儿的声音后，赵贵哆哆嗦嗦地说道：“小，小美，不，不好了。”

    “村委这边，出，出怪事了。”

