    林佑凡转头望去，就见宋一刀带着一名年近三十的青年朝这边大步流星地赶了过来。

    “你特么昨天揍了我们一顿，今天还来？真以为我宋家十二路斩马刀法是花架子吗？”

    宋一刀冲着林佑凡呵斥。

    “噗——你那刀法，不是花架子又是什么？”

    闻言，林佑凡脑海中不禁浮现出宋一刀被唐小花完虐的场景，想到这，他忍不住笑出了声来。

    “我宋家十二路斩马刀法在你眼中只是花架子？呵呵，你年纪不大，口气倒是不小！很好，既然阁下如此看不起我宋家的家传刀法，今日，就让我宋晨来领教一下阁下的高招吧！”

    宋晨脸色有些阴沉。

    刚刚的时候，他还有些怀疑堂弟说的话不可信。

    但现在亲耳听到林佑凡质疑他宋家的刀法，这种情况下，他如何能忍？

    他冲林佑凡抱了抱拳，随后摆出战斗的姿势来。

    林佑凡看了看宋晨，有些好笑地道：“听你这话，你是打算替他两撑腰咯？”

    “废话少说，请！”

    宋晨寒着脸，冲林佑凡做了个请的手势。

    “哈哈哈，这小子死定了。”

    见宋晨要出手，刚将陈无忌搀扶起来的宋一刀顿时面露奸计得逞的笑容。

    “你笑个der啊！老子特么下辈子都要当太监了，你竟然还笑得出来！”

    陈无忌满脸痛苦的表情。

    但见到宋晨要教训林佑凡，他眼眸中顿时流露出期待的神色来。

    此时的他，恨不得要将林佑凡大卸八块。

    宋一刀阴恻恻地道：“别生气，一会儿等我堂哥把这小子揍趴下以后，我找机会补刀，要了他的狗命，替你报仇！”

    陈无忌忍着疼道：“那让你堂哥快点，我觉得我现在送去医院，或许还能抢救一下！”

    “别急，快得很！就这小子那点三脚猫的功夫，不出三招，必败无疑！安心看戏吧！”

    宋一刀安抚道。

    便在此时，另一边的宋晨已经率先出手了。

    他一个健步跨出三米多远的距离，随后右手成掌，化掌为刀，使出家传的十二路斩马刀法来。

    他的刀法大开大合，却又行云流水，令人应接不暇。

    与宋一刀的刀法相比，这两者完全就是一个在天，一个在地，毫无可比性。

    “有点能耐啊！”

    林佑凡身影连连闪躲，将宋晨的招式一一避开。

    宋晨见一击未果，于是加快了刀法的速度，并频繁换招，试图封锁林佑凡的退路。

    然而，林佑凡却是如那水中的鱼儿一般，任你刀法如何凶猛，他都能寻得一丝空档，灵巧避开。

    二人交手约莫有一分钟左右。

    不少路人也都好奇地上前围观。

    虽然仅仅只有一分钟时间，但宋晨几乎将家传刀法都施展了一遍。

    可一套刀法施展出来，却是连林佑凡的衣角都没碰到，这一结果令他憋屈到了极点。

    “有胆量的，就跟我正面较量！躲来躲去的，算什么爷们？”

    宋晨瞪着林佑凡。

    此时的他，只想一刀劈死林佑凡这个小兔崽子。

    他奶奶的，就没见过这么能躲的人。

    “我不想出手，因为我一出手，你就得躺下了！所以，我劝你还是识趣一点，滚一边去的好。”

    林佑凡好心提醒。

    宋晨闻言，怒极反笑道：“大言不惭，一出手我就躺下了？你以为你是谁？宗师修为的绝顶高手吗？”

    “你不信？那要不咱俩打个赌？”

    眼角余光瞟了眼宋一刀与陈无忌，林佑凡说道：“若是我一招把你揍趴下了，日后，你见他二人一次，便揍他二人一次，如何？”

    “一招？你小子还真是狂得没边了啊！行！我跟你赌了，出招吧！”

    宋晨对自己的实力还是有极大信心的。

    一招解决自己？那怎么可能！

    可这个念头刚一出现，他脸色忽然就变了。

    因为他猛然间从林佑凡身上感应到了一丝危险的气息。

    “嗖——”

    林佑凡一个健步，速度之快，背后都几乎出现了残影。

    好快！

    宋晨本以为林佑凡的身法速度，仅限于刚刚躲避自己刀法的程度。

    却没想到林佑凡的速度竟还能更快！

    “不好！”

    忽然，宋晨猛地意识到了不妙。

    林佑凡有速度上的优势，若是待在原地等林佑凡先出招，那他必定要吃大亏。

    当下，唯有化被动为主动，以攻为守，才是最明智的选择。

    一念至此，宋晨立即施展出家传刀法中杀伤力最强大招式。

    “力斩九天！杀！”

    他大吼一声，纵身而起，右手举至头顶，随后斜斩而下。

    随着他右手劈下，刹那间，一道凌厉如刀，却又无形的刚猛劲气，陡然向林佑凡斩杀而去。

    这一道无形的劲气足有三米长，左上右下，几乎将林佑凡上下三路全部封死。

    就以此刻林佑凡与他之间的距离，宋晨可以肯定，林佑凡绝对避不开。

    “我赢定了！”

    宋晨胜券在握。

    可就在这时，变故出现了。

    眼看着那道刚猛的劲气就要正面击中林佑凡，可一下秒，林佑凡竟是随手一拍，直接将那道刚猛无比的劲气给拍散了。

    “这……这也行？”

    宋晨震惊了。

    可就在这时，林佑凡已欺身上前，右手一掌拍在了他的头顶。

    刹那间，宋晨只觉得头顶有一座山岳，猛地压在了他的头上。

    在那股巨大的力量面前，宋晨几乎没有任何抵抗之力，砰的一声，直接倒在了地上。

    看着躺在地上，好半晌都没能爬起来的宋晨，林佑凡拍了拍手道：“我就说我一出手，你肯定得躺下吧？唉，你还不信，何必呢？”

    “你……你是宗师！”

    压力消失，宋晨双腿有些打颤地爬了起来，他盯着林佑凡，眼神中满是惊骇的神色。

    他可是内劲中期的修为，即便是对上了内劲后期，乃至巅峰的高手，他也有一战之力，绝不会如刚刚那般，败的那般干脆。

    唯一的解释，就是林佑凡是内劲之上的宗师境强者。

    意识到林佑凡是自己完全无法战胜的对手后，宋晨再无半点傲气，他躬身抱拳道：“想不到世间竟有如此年轻的宗师，我，输得不冤！”

    “认输了？那是不是该兑现之前的赌约了？”

    林佑凡笑呵呵的道。

    说话之余，他转头看向不远处的陈无忌与宋一刀。

    他们两人因为距离问题，并没有听到林佑凡与宋晨之间的对话。

    但见林佑凡突然用一种不怀好意的眼神看向他们时，二人不知为何，心里莫名有些不安了起来。

