    远处，齐云等人皆是极为震撼的看着这一切。

    当见到六欲魔神再次将千年尸妖抓在了手底，胡乱拍动起来时，齐云的身躯迅速冲了过去。

    踏雪无痕的轻功施展开来，很快冲到了不远处。

    “不要杀他，将他禁锢，我留他有用！”

    齐云大喝道。

    “满足你的愿望！”

    六欲魔神将这尊千年尸妖直接一个倒栽葱，狠狠插在了地面上，只有两条腿露在了外面，不断乱蹬。

    齐云深吸口气，看着这尊千年尸妖的身躯，心中暗暗凛然。

    这是绝对是银尸了。

    甚至是银尸的巅峰，正在向着金尸转化。

    因为他身上有不少区域已经变成了淡金。

    刚刚化为液体的时候，更是金色和银色相互交缠。

    说不定再埋几百年真的能彻底成为金尸。

    齐云走上前去，伸出手指，轻轻点在了这尊千年尸妖的小腿上。

    圣土空间的力量蔓延开来，将这尊千年尸妖的身躯缓缓吞噬下去，刷的一下，消失不见。

    而这时，六欲魔神的身躯也渐渐淡化，直接消失。

    “第一个愿望完成！”

    淡漠声音传出，再次变成了魔神偶出现在了齐云的手掌之中。

    齐云眼神闪动，看向了魔神偶。

    魔神偶再次变得和之前一样，古朴神秘，没有任何光泽。

    这东西果然强大。

    可惜只剩下最后一次机会了。

    他将这尊魔神偶郑重的收了起来。

    这时，远处的连天等人看到了那尊魔神和千年尸妖全部消失，不由得心中吃惊。

    他们的身躯很快从远处掠了过来。

    “公子。”

    “千年尸妖呢？”

    他们惊疑问道。

    齐云平静看了他们一眼，道：“被那位魔神带走了，具体什么下场，不要多问了。”

    几人心中震惊。

    “是，公子。”

    齐云的目光看向了下方的涌动，眼神闪动起来。

    这千年尸妖被抓走了，古墓中的东西是不是也该给弄出来了？

    想到这里，他的袖袍再次展开，成群结队的阴蝠从他的袖袍之中呼啸了出来，咯吱吱作响，向着古墓中冲了过去。

    不多时，一箱箱的金银装包、古玩字画开始成堆成堆的从古墓中被抬了出来。

    除了这些东西之外，还有一件冥器同样被这些阴蝠抬了出来。

    这是一个恶鬼面具，漆黑一片，缭绕着浓郁的阴气波动。

    刚一抬出，周围的空间便被染得漆黑。

    连天等人全都吃了一惊。

    “黑暗面具？”

    刘越失声道。

    “嗯？”

    齐云抓起了面具，眉头微皱，看向刘越，道：“你认得？”

    “这…这是失传多年的东西，居然一直在这里？”

    刘越脸色难以置信，道：“十大邪器之一，黑暗面具，戴上之后，可以让人的实力提升三倍，同时还具有其他不可思议的能力！”

    “十大邪器之一？”

    齐云脸色怪异，反复观看着面具，准备回去后再好好研究，手掌一翻，将这面具收进了圣土空间。

    这时，一群阴蝠又抬出了一个大箱子出来，里面密密麻麻，全都是古籍。

    齐云随手拿出了一本。

    【万毒归元】。

    他眼神闪动，随手翻了起来，自语道：“毒术秘籍？”

    看一眼，便知道是毒师用的东西，直接丢给了潘田，道：“赏你了！”

    潘田接过秘籍，脸色大喜，赶忙拜道：“多谢公子！”

    这本毒术秘籍对他帮助极大，乃是千年前的毒经，比他修炼的毒术囊括的内容还要高深与精要。

    有这本毒术秘籍在，配合上次的玉骨丹，他绝对能突破到日级境界。

    齐云继续在箱子里翻了起来，发现里面都是修炼神秘能力的密集，对他来说，一本都没用。

    他停止了翻动，淡淡的道：“你们自己看看吧，有没有需要的东西，各自取一本出来，剩下的我要全部上交天庭之主！”

    连天、刘越、庞龙等人全都呼吸急促，眼神激动。

    “是，公子！”

    他们赶忙围过来，开始挑选起来。

    这时，齐云走到一侧，观看起那些古玩字画和金银珠宝。

    和上次不同，这些古玩字画上虽然都有淡淡阴气，但是里面的诡异早已消失了，应该是之前分散进城的时候，就被灭掉了。

    他将这些古玩字画、金银珠宝统统收了下去。

    古玩字画若是能卖到更高的国度，也绝对是一笔不菲的财富。

    他曾听闻天地精气很难储存，只能保持在一些年代久远的物品上，这些古玩字画无疑就是最好的载体。

    无尽的阴蝠依然在不断地从古墓中飞出，抬出成箱成箱的东西，有很多箱子内都是装的寻常刀兵之类的，早已锈迹斑驳，凝结到了一起。

    忽然，一群阴蝠抓着一个金色箱子从下方飞了出来。

    齐云打开金色箱子，只见里面躺着两张牛皮卷，卷在一起，以牛筋捆住。

    他抓起一张牛皮卷，展开之后，顿时露出丝丝异色。

    【中等圣药，浴血者】。

    “圣药配方？”

    齐云大出所料。

    随后将另一张牛皮卷也抓了起来，展开之后，同样是一个圣药配方。

    【低等圣药，呐喊者】。

    他的目光在上面大致扫了一眼。

    浴血者的配方上再次写明了缺少了几味药材。

    而呐喊者则是没有丝毫备注。

    他心头涌动起来。

    这两个圣药配方回去后，也可以尝试一下。

    将两个配方再次装回了金色箱子，齐云收起了箱子。

    这时他的目光看向了连天他们那里，只见几人都挑选到了心满意足的秘籍，齐云微笑道：“几位，挑好了？”

    “挑好了，挑好了，多谢公子！”

    几人连忙称谢笑道。

    齐云微微颌首，将那箱秘籍也收了起来。

    接下来，阴蝠又从地底抬出了不少东西，单是神币就有整整一箱，起码万枚。

    毫不犹豫，将这些东西全部收走。

    一直忙活到旁晚时分，这些阴蝠才成群结队的从地底之中飞了出来。

    除了少许几个危机重重的区域，整个古墓算是被它们直接掏空了。

    很多宝物齐云都没来得及细看，准备带回去之后再好好研究。

    黄昏时刻，齐云等人心满意足的离开这里。

    回到武帮之后，他立刻进了圣土空间。

    整个圣土空间在冥器【黑暗面具】的加持下，再次扩张了不少，达到了一百五十里方圆，那口面具漂浮在半空之中，散发着阵阵诡异的乌光。

    除了这个面具，更远处则是那具千年尸妖。

    他被禁锢在了圣土空间之内，一动都无法动弹。

    觉察到齐云进来后，这尊千年尸妖顿时咆哮起来。

    “该死的东西，这究竟是哪里？你们是什么人？”

    这尊千年尸妖简直抓狂。

    稀里糊涂的被人从地底挖出，稀里糊涂的被人一顿暴打，现在又稀里糊涂的来到这个诡异空间。

    他到底招谁惹谁了？

    就算要对付他，也得等他彻底苏醒，吸收了足够的血气后再对付他吧？

    哪有这样的？

    还在地底沉睡时就被人强行挖出。

    还有，这究竟是什么鬼地方，怎么有这么多的怪物！

    齐云抬头看向了千年尸妖，脸色平静，手掌一探，顿时这片空间开始扭曲，一股无形的神秘力量散发而出，将那头千年尸妖直接卷到了近前。

    但卷到近前后，四周的空间依然在牢牢禁锢着他。

    那头千年尸妖顿时发出咆哮，喷出一股股浊臭的尸气，向着齐云熏来。

    齐云眉头一皱，禁锢住了他的嘴巴、舌头，让他紧紧闭嘴，再也发不出任何声音。

    做完这一切后，直接施展变天击地神功。

    两道眸子中发出诡异的无形之光，向着千年尸妖的双目汇聚而去。

    噗！

    无形的精神力刚刚触及到对方的双眸，便遇到了一股可怕的吞噬力，瞬间消失。

    齐云脸色一凝。

    无法入侵？

    他再次凝聚精神力，向着对方的双眸冲去。

    但是和刚刚一样，精神力刚一靠近，立刻便被吸收了进去。

    这千年尸妖的一双眸子像是两个海眼一样。

    精神力无法靠近分好。

    齐云来回尝试了四五遍，眉头紧紧皱起。

    这就是银尸的实力？

    精神和肉体融合为一，万劫不侵，水火不伤，当真可怕！

    齐云心头涌动，思索片刻，淡淡开口道：“你想要自由吗？投靠我，投靠我三年，三年后给你自由，若不然就是永世被困在这里！”

    屈指一弹，禁锢在千年尸妖嘴巴上的力量顿时消失。

    “嗷吼…”

    千年尸妖张开嘴巴，继续喷出一股恐怖的尸气向着齐云冲去。

    齐云眉头一皱，袖袍一摆，这些尸气统统溃散，与此同时，千年尸妖的嘴巴再次被禁锢。

    “看来你还不够清醒，既然这样，你就在我这里仔细反省反省，等什么时候彻底清醒了，我再问你！”

    齐云语气淡漠。

    刷！

    神秘力量包裹着千年尸妖，直接将他送到了半空，禁锢在了那里。

    这千年尸妖实力不弱，他暂时不想杀对方。

    若能收为己用，那才是最好不过。

    等到自己的修为进入金丹，到时应该就可以入侵对方的记忆了。