    

    第305章铁长念多半是给人家作妾

    末了，夏凤摆了一个自认为迷人奇异的站姿，惹得银树拉着长念的衣衫，悄悄地问，“她腰扭了吗？”

    长念努力憋着笑，意示银树别说话，太叔延冷清地扫她一眼，那一眼，夏凤被看得激灵，无形的威严向自己压过来，压得她喘不过气来，步伐不由后退几步。

    “往来什么的，由二舅舅决定。”长念把球踢回去，把决定权递给不在场的二舅舅，“提起二舅舅，我姐弟过来就想向夏婶子，夏姑娘打听二舅舅和下落，想过去拜访。”

    夏六娘被问谢谷的下落，她一时不知如何回答，那边的夏凤盈盈走向长念，“谢谷……我爹，好多年没有消息了。自从爷爷奶奶走后，他和我娘和离，和大伯他们一没有踪影，我们也不知道他们去哪了。”

    夏凤帮做伤感的模样，“不过，没关系，你们留下来多住几天，我可以带你们去他可能落脚地方找找。”

    年轻男子对她极不友好。

    没关系，那是因为他们还不熟悉，夏凤想再接再厉，首要目的得把这天仙美男留下来，若是能把他变成夫君，那她夏凤儿就翻身做富贵人。

    “不用麻烦夏姑娘，时候不早，我等告辞离开，打扰了。”长念拉起银树起来，告别离开。

    得不到他们想要的消息，再说下去没有意义。

    夏凤儿向来心高气傲，自诩是官家闺女，架子端着老高，学着何氏的模样用鼻孔看人，以前原主去，向来没好态度。

    这次，她“温柔，善解人意，热情好客”的好“表姐”形象，如果没有太叔延，她不会装出来吧？

    对夏凤，长念真心无感。

    “长念，留下来用膳吧。好好和凤儿说说话，你们是表姐妹，多年未见，别生了姐妹情份。”夏六娘热情挽留，上前欲拉着长念的手，怎么也得替自己女儿制造机会，只要生米煮成熟饭，什么都好说。

    到时不是正妻，也能争个妾当当。

    长念退后二步，七尾凤适时向步一窜，挡在夏六娘和自己主人身边，长念看着夏六娘，心中为她的厚脸上打个赞，这话亏她说得出来。

    这脸皮不要，她就帮她扯下来，同样笑意相迎，“夏婶子，你说笑了。我和夏姑娘以往虽为表姐妹，每每我来，夏婶子都在张劳物品回娘家，说不上几句话，谈不上姐妹深情。”

    夏六婶脸上的热情卡住，僵笑着，又不好发作，继续劝着，“吃顿膳食再走吧，亲戚一场，来，膳食都不吃，回头还不知邻里如何笑话我们。”

    “多谢夏婶子盛情留膳，我姐弟不便多留，告辞。”

    长念没接夏六娘的话，再度提出告别。微微福身，行个福礼，牵着银树离开。

    姐妹情份？

    何来的情份？

    “哎，别走啊，一场亲戚，你们住哪……”哪，哪字消音在嗓子里，脖子便被一把锋利剑尖抵上，吓得夏六娘即时噤声，原本想追出去的夏凤儿也不敢追，母女俩痛惜看着长念姐弟走掉。

    好好一个多金女婿就这般走掉。

    “娘，凤儿，那些什么人啊？”守摊挡的少年一直在外面，直到贵人马车远去，赶紧收摊，不卖完二斤肉也不卖，直接拎回去，肉都来不及放下，就跑去堂屋问。

    “我以前那小姑子的儿女。”夏六娘不快道，翻看放在桌上的礼品，二匹上好布料，一篮子水果。

    有些嫌弃，布料是好，但是水果贵是贵，但是不耐放，自己吃可惜，卖又卖不出去，还不如直接给银子呢。

    想到那年轻男子一身贵气，谢禾一对儿女一身富贵，对比这个破旧的家，夏六娘有些迁怒，“说他们做什么，把肉拎回厨房，一会儿你爹赶猪回来，得把膳食提前做好，多做一些。”

    夏六娘被长念堵得一肚子气，不舍得对闺女发，只能对继子发。

    说到最后，脾气收敛，不敢对继子做得太过火。

    “哎，好。娘。”小伙子也不恼，应着。做饭什么的，他也没叫夏凤，自己乐呵呵拎肉出去。

    夏氏母女俩把布和水果全搬回自己的房间，坐在炕上吃着甜甜的弯弓，弯弓其实是香蕉，弯弯的，像把弓，人们就叫它为弯弓。

    “娘，真好吃，真甜。”

    夏凤一连吃三条，吃得停不下来。

    “凤儿，停了，一会你爹和二个弟弟回来没得吃。”夏六娘护着篮子里的水果，不让夏凤再吃，“可惜，好好一个贵家公子给跑了，若是他能看上你……唉，这天真不公平，谢禾那个小贱人乍就发达了？姐弟那一身料子，没有一百也要五十两，若是凤儿你能嫁给那个男的多好啊……”

    夏六娘痛心加可惜。

    夏凤讪讪放下正准备吃的第四条弯弓，好奇地问她娘，“娘，你不老说，谢禾嫁到乡下去吗？乍还能有今天这般富贵，是不是你弄错了？”

    夏凤对自己姑姑的印象就是爱提一堆臭哄哄的鸡啊、兔啊过来，一家子全是屎味，每每吃膳，她离得远远的。

    姑姑嫁到哪，她真不知道。

    不过，今日看到铁长念姐弟那一身富贵，哪有泥腿子的模样？分明是富贵人家出来的千金和少爷吧。

    “哪会弄错，就是嫁到乡下，不然哪来的那些鸡兔子带过来。”夏凤娘老听自己前婆婆叨念，谢禾住哪条村她都记得，“我瞧啊，那铁长念多半是给人家作妾！”

    “铁长念作妾？不能。”夏凤不屑地摇头，“铁长念都梳着姑娘家的发式，哪里像妾，就她那平板身子，哪里像妾？前没有，后没有，谁要？！”

    “那就是谢禾贪图富贵，给富贵老头作妾！！带铁长念姐弟去享福！！”夏六儿愤慨不平地猜测。

    “应该是这样吧。”

    这个猜测母女俩都接受。

    “娘，要不，我们找去谢谷吧。再怎么样，我都是他的血脉，我不信他真能弃我于不顾。只要他认我，我就能接近铁长念，到时要什么富贵没有？”

