    对于国际报纸上的赞誉之声，张宗卿一点都没有放在心上。

    拍几句马屁，吹几下牛。

    能得什么好处？

    作为务实者的张宗卿，还是埋头准备做自己的事情。

    毕竟从整训新军、扩编军校成员，再到奉天兵工厂的设计。

    铁路框架设计、油田的发现开采。

    张宗卿还有很多很多事情要做。

    好在冯投机、阎老西、吴书生以及孙屠夫几人，也是被张宗卿彪悍的打法，给震慑住了。

    这几个家伙窝在奉军的地盘前，分外的老实。

    尤其是冯投机的西北军。

    张宗卿也是乐得自在，对于各大军阀之间的勾心斗角。

    他是一点兴趣都没有。

    毕竟自身实力的强大，才是最重要的事情。

    时间飞快流逝，奉军势力范围就像是被遗忘了一般。

    独立于各大军阀势力的角逐。

    而南方却是发生了惊天巨变。

    荪先生在燕京城病逝之后。

    有著名的大公报，将汪巾位与倭奴国政要的通信公诸于世。

    当年那个敢刺杀清廷载沛亲王的政客汪巾位，成为了人人喊打的过街老鼠。

    顿时间就是臭名昭著。

    名声臭大街的汪巾位，在南方军的权力争夺之中失败。

    狼狈不堪的汪巾位想乘船逃亡倭奴国，被华国义士杀死。

    沉尸海中。

    一时间，全国民众大声叫好。

    至于击败汪巾位，成功排挤对手胡汗名的黄浦军校校长江老板，浓墨登场！

    1927年，执掌南方军的江老板誓师北进，势如破竹。

    历史在这一刻变得面目全非。

    在南方军的强大攻势下，玉帅吴书生、皖系孙屠夫的军队一溃千里。

    在南方军取得关键胜利之后，玉帅吴书生被迫通电下野。

    至于孙屠夫则是被南方军士兵在战场上击毙。

    一时间，南方军声威大震。

    与历史上的再次倒戈不同，这次冯投机冯大帅显得异常的乖巧。

    没错。

    很是乖巧！

    能不乖巧吗？

    在他身边的可是张家二公子执掌的奉军，惹毛了二公子，冯投机可没有啥好果子吃。

    不过迫于南方军的凶狠攻势，阎老西、冯投机都是感到有些忧虑。

    而挟大胜之威的江老板，也显得有些得意忘形。

    他竟然指派南方军对两大军阀尝试性攻击，意欲一统华国。

    他甚至给出了不少现大洋，将冯投机部、阎老西部的部将收买。

    得意忘形的江老板自以为胜券在握。

    但就在江老板踌躇满志的时候，张宗卿将他的部将姜邓选将军的三个师，拉到了战场的第一线。

    “去跟江老板讨点军费！”

    这是张大帅对姜邓选说的话，也是二公子张宗卿的意思。

    于是装备了毛瑟Kar98k步枪、华二五式步兵炮、M3型半履式装甲运兵车的奉军三个师。

    共计四万余人，拉到了战场。

    不打仗，只是进行军事演习。

    于是大炮、飞机、坦克，覆盖式的火炮攻击洗礼，精妙绝伦的步兵战术配合。

    全部展现在了江老板的望远镜前。

    “达令，这仗还打不打？”

    江老板的妻子宋夫人开口问道。

    “打，拿什么打？”

    “我们南方军的步兵冲上去，就跟收麦子一样，给奉军的炮火直接收割。”

    “打不过呀，奉军新军太强了！”

    “他张二公子练就的新兵太强了！”

    江老板心有余悸的说到，还好他还没动手。

    最近的胜利简直是冲昏了江老板的头脑，他竟然生出可以击败奉军的念头。

    真是可怕啊！

    “那达令，你准备怎么办？”

    江老板的妻子宋夫人，有些忧心忡忡的看着自己的丈夫。

    南方军好不容易取得这么大战果。

    要是这时候和奉军碰上，很有可能是鸡蛋往石头上砸去啊。

    “等！”

    “张二公子既然是进行军演，没有直接动手。”

    “那就说明张二公子并不想打，不想打还在这里秀肌肉，说明二公子有条件！”

    能从一介草莽，成为南方军的统帅。

    江老板也是有他的过人之处。

    他很快就猜到了张宗卿的真正意图。

    果然，过了片刻之后，有一人影在警卫的带领下，往主席台位置小跑而来。

    江老板定睛一看，似乎有些眼熟。

    “姜总司令，我是张大帅的大公子，我二弟的大哥张汉青。”

    “早就听说姜总司令英姿飒爽，器宇不凡。如今一见，名不虚传啊！”

    张汉青一见到江老板，就是开口说道。

    这时候，江老板才想起眼前这人是谁。

    张汉青，华国四公子之首。

    也是典型的纨绔子弟。

    世人都知道张宗卿的名字，张汉青这个名字倒是被压制的黯淡无光。

    “噢，原来是张家大公子啊！”

    “很荣幸！”

    江老板也是很快和张汉青说道。

    张宗卿的这位大哥，虽然看起来是个绣花枕头。

    但在人际交往上，还是颇为一些能力的。

    毕竟他也曾经和自己的狐朋狗友们，常年混迹在各种风花雪月的场所之中。

    三两句之后，他和江老板的就打得火热起来。

    聊完拉进关系的话，张汉青并没有忘记自己二弟的交代。

    他话题一转，很快就转入了正题。

    “姜总司令，你看我奉军的这次军演怎么样？”

    “我奉军的战斗力又如何？”

    张汉青指着远处的炮火，很是嘚瑟的开口说道。

    “奉军军威很是雄壮，二公子果然是能知兵、能治兵之人！”

    江老板嘴角微微抽搐，却是挤着微笑说道。

    “那是当然，我二弟乃华国军神，这一点可是世界知名报纸，军事理论专家公认的。”

    “我二弟指挥军队南征北战以来，至今未尝一败。所以我二弟练的兵如此强大，那是当然的！”

    张汉青站在江老板的面前，就是对自己的二弟张宗卿大吹大擂。

    这一幕，倒是看傻了江老板和他的妻子宋夫人。

    这特么？

    人家古代的嫡长子，也会对本该属于自己的位置争上一争。

    你这特么的，对自己的二弟大吹大擂，一脸自豪的样子。

    不知道的人，还以为你口中二弟的功绩都是你的呢！

    “二公子确实是军事奇才！”

    江老板陪笑道。

    似乎对江老板的回答很满意，张汉青的虚荣心得到了很大的满足。

    毕竟江老板也是打败两大军阀的人物，能得到他的认可，说明自己的二弟还是牛逼的一塌糊涂啊！

    张汉青点了点头，开口继续说道：“姜总司令，我这次来见你，主要也是传递我二弟的意思。”

    “我二弟的意思只有两个字。”

    “止战！”

    “否则以战，止战！！”

    张汉青的这句话一出，江老板的神色一凝。

    不止战，就以战止战！

    不愧是张家二公子让带过来的话。

    强势、霸道！

    同样也让江老板别无选择。

    拥有实力与底气的话，让江老板这种人物，也是不由得弯眉折腰。

    ……

