
第178师团重组后，上川国光对于士兵的训练更加严苛，因为他知道，他们还会对上独立师，因为他们还在潍坊，经历过两次失败，他自然不会再看轻独立师。也正是这两次失败，让他的部队有了成长。他们也不会如同以前一般目空一切，骄傲自大，觉得中国士兵全都不如自己。

而研究了独立师攻击套路的上川国光，在此次的防守任务中，就是拿下独立师先潜进来的特战队，只有拿下这支部队，才能稍微洗刷一下他们以前的耻辱，只有真正战胜了独立师，才能完全洗刷他们耻辱，重新建立他们大日本帝国皇军的尊严。

所以，上川国光将城内的巡防都揽到了自己手中，他分出四分之一的人以每5分钟的频率巡防，然后四分之一的人躲在暗处。剩下的二分之一到时候就与这两波四分之一的士兵进行休息轮换。也就是说，不管怎么样，都会有大约一个中队的士兵会藏在暗处，只等发现独立师特战队队员，就随时支援。而且，独立师特战队队员们会日语，这件事已经不是什么隐秘的事情了，所以，同一时间段巡逻的士兵都是一个中队的，都让他们互相混熟叫得出名字和所属部队的，也是为了防止特战队混入他们的队伍中。同时，每一天巡逻的口号都是不一样的，甚至于，在对完口号后，还有一个手势暗号。

做这么多，就只是为了除掉独立师的特战队。

而这个方案，他共享于今日守城的三个师团。也就是说安丘与诸城的特战队战士，在今晚，也会经历严酷的考验。这一点，无论是周卫国还是其他人，都是意想不到的。

……

古非烟看着街上巡逻的日军士兵，皱着眉，潍坊城的防守很是严密，但在他看来，还是有很多漏洞，只是，今日总有不好的预感。他的这种直觉，向来很准，也就是说，今晚很危险。

一处小巷中，古非烟靠着墙，“今天都叫兄弟们小心些，如果计划受阻，不要勉强。”

“队长，你的意思是？”守约看着古非烟，“鬼子可能有埋伏？”

“不知道，但是看情况，鬼子并没有什么异常，只是心中有不太好的预感。”古非烟摇头，“总之，任务什么时候都能做，自己的命只有一次。而且，培养你们花的时间精力太多了，所以，我希望你们惜命一些。”

“这，是！”众人只是犹豫了一会儿，就点头答应了。他们也知道，在独立师，生命是第一要务。战场上下来的士兵，即便是重伤，都不会放弃任何一人。

而且，最重要的是，他们的任务确实没有限定的时间，因为大家都知道，任务总有风险。所以，城外的士兵是能等的。

当戴在古非烟左手腕上的手表指针指到11点的时候，古非烟等人行动了，他这一次行动，将战士们分为了3个小组，一小队潜入日军指挥部，击杀日军高层。二小队潜入日军营地，在日军营地安放炸弹，断绝城外防御鬼子的援军。三小队，在城墙下安放炸弹，炸开城门或者城墙，这样，即便城外阵地上的鬼子要退入城内，城外独立师的士兵们还是有能进攻的点。

而古非烟，自然是带人前往日军指挥部的。地点什么的早就在半个月前就探查好了的，当然，半个月前鬼子的防守可没有这么严密。古非烟也知道，鬼子防守这么严密，多半也是知道了独立师要进攻的消息。也就是说，独立师那边还是有内奸。

很快，古非烟他们就接近了日军指挥部。与其他地方没有差太多，日军指挥部一定是城内环境不错的洋楼或者院子。古非烟再看见指挥部外的守卫的时候，脸色一沉，因为今日的守卫，比他们之前来查探的时候，几乎增加了一倍，将指挥部围的水泄不通。

指挥部门外，就有8个机枪点，指挥部内，2个瞭望塔上的灯不断的打过来打过去，指挥部围墙外，几乎是每5步就有一名日军士兵靠墙而立。

“队长，鬼子的戒备怎么一下子严了这么多？”守约轻声的问道，之前，他们来查探的时候明明不是这样的。

“鬼子应该是知道了我们要进攻的消息，所以戒严了。”古非烟解释，“按照现在的情况，我们或许很难混进鬼子指挥部了，即便有机会，或许也要等待。”

“可另外两个小队的攻击一旦得手，我们要进攻鬼子指挥部也就成了妄想。”古非烟又道，因为这三个任务，都算是独立的小任务，但一旦有一个已经进行，发出了动静，那另外两队任务成功的可能性就几乎为零。

“可如今看来，鬼子指挥部的这个任务我们或许要放弃。”古非烟说完，其他特战队战士沉默了。古非烟说的没错，一旦其他两个小队的任务完成，那整个潍坊就乱了，鬼子就有了戒备，他们再要混入鬼子指挥部进行狙杀，几乎不可能。反而，那个时候就成为了他们要逃亡的时候。

“队长，如果我们放弃了任务，那就意味着城外的兄弟们进攻时或许会有更大的伤亡，鬼子就能从其他地方调来援兵。”守约皱着眉，回答道。

古非烟沉默了一下，的确，他也不想放弃任务，“这样吧，将整个鬼子指挥部都再探查一遍，看哪里有防守的漏洞。”

“是！”听见古非烟的话，众人才又感觉活过来一般，他们自成为特战队的一员以来，还没有放弃过任务呢，显然，他们有自己的骄傲。

“守约，你带人往左边绕过去，我带人往右边绕过去。”古非烟随即分配道。

“是！”

然后，这支小队就分成了两个部分，开始探查鬼子的防御是否有漏洞。

……

鬼子指挥部瞭望塔上，上川国光皱着眉头，时间已经是11点多了，也就是说，独立师特战队战士们应该就要发起进攻了。上川国光内心略有些激动，因为，这一次，能够一雪前耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10524161"  chaptername="457.潍坊（二）">加入书签</a>
</div>
