    张晨骑车到保俶路，找到一家饭店，叫了一碗面条，在等面条的时候，他把总平图拿出来看着，他在脑子里竭力排除那些效果图给自己留下的恶俗印象，从头开始考虑整个方案。

    　　如果原来的方案不推倒重来，让张晨天天来管这样的工地，张晨觉得，那真是天天的折磨，但要推倒重来，自己总要有一个大概的想法，不然怎么去说服刘老板。

    　　吃完面条，张晨又回到防空洞里转了一圈，再跑到保俶路口的那个花坛，看到在那个防空洞的出口那里，如今砌了一道镂空的墙，作为花坛的背景。

    　　张晨用目力把这块已经变更给这个项目使用的土地，也丈量了一下，心里有个大概。

    　　他看看时间，离两点还有半个小时，索性把自行车停到了防空洞里，走过去。

    　　望湖楼离这里不远，就在省旅游局那边的高磡下面，坐落在高磡底下的一条小径石涵路，和紧傍着西湖的北山街之间。

    　　望湖楼是一座不大的木结构古建筑，楼高三层，一二楼是散座，三楼是包厢，茶楼背山临湖，正中的额枋间悬挂的黑漆匾额，上书“望湖楼”三个大字，笔势苍劲，姿态纵横，肥笔有骨，瘦笔有肉，是宋代大书家黄庭坚的手迹。

    　　大雪天气，这茶楼不但没有门庭冷落，反倒人声鼎沸、茶客如云，只因为这里是个喝茶赏雪的好去处。

    　　张晨从石涵路走到了茶楼，才一点四十不到，他想时间还早，刘老板他们可能还没有到，就想走去前面几十米，看看断桥残雪，没想到刘老板的小弟，已经在茶楼门口等他，把他带到了三楼的一间临湖的包厢，刘老板已经在这里。

    　　虽然外面寒风凛冽，包厢的窗户却洞开着，到这里喝茶的，不都是来赏雪赏湖景的吗，把窗关上，那雪和西湖的味道就淡出去了。

    　　张晨在刘老板的对面坐下，朝外面看看，里外西湖尽收眼底，大雪初晴，但见雾淞沆砀，天与云与山与水，上下一白，湖上影子，唯长堤一痕，湖心亭一点。

    　　放眼远眺，湖对面城隍山、夕照山和南屏山如巨龙卧波，茫茫苍苍。

    　　“这地方真好！”张晨忍不住感叹。

    　　刘老板笑道：“是啊，我头疼的时候，只有到这里坐坐，喝上一壶龙井茶，才会感觉舒服一些。”

    　　张晨也笑道：“那你是经常来喝吧。”

    　　这话一语双关，也就是调侃，鸡毛常常会让刘老板头疼。

    　　刘老板听了，哈哈大笑，他说不错不错，还真是这样的。

    　　张晨把那本效果图拿出来，放在桌上，他问刘老板：“这个方案，你希望哪里能做修改和调整。”

    　　刘老板看了看那本效果图，皱皱眉头，和张晨说：“我真想把它整本都扔到外面去。”

    　　张晨吃了一惊，问道：“怎么？”

    　　“这个里面，就没有一个地方是我满意的。”

    　　“刘老板都不满意，又怎么会认可这个方案？”

    　　“唉，我是没办法啊！”刘老板一听张晨这话，就叫苦连连，他说：“这个项目我光等设计稿出来就等了七个多月，中间拖拖拉拉，改了无数稿，还是现在这个样子，我和你们那个设计师，就差没打起来了。我是真的没办法，再拖下去拖不起啊。”

    　　“七个月？”张晨更奇怪了，他问：“那当初你为什么不多选择几家公司给你出方案，你选择一个满意的呢？对不起啊，我这样说，有吃里扒外的嫌疑，但甲方，不都是这么做的吗？几个方案同台竞争，对乙方来说，也很正常。”

    　　刘老板瞪着眼睛看着张晨，问道：“张先生，你是新来的吧？”

    　　张晨点点头。

    　　刘老板苦笑道：“那你对你们公司还真不了解，你以为我能有选择？”

    　　“这个，装修不都是甲方选择乙方？”

    　　“乙方？你们公司可不是乙方，是大爷，我要是不把这个项目给你们公司做，我那个规划调整就批不下来。”

    　　张晨恍然大悟，总算明白了刘老板说的小鬼难缠是什么意思，也明白为什么自己公司，那么烂，生意还那么好，完全是因为背靠着规划局这棵大树。

    　　这整个的操作流程，可以说是，这手把合同收进去，那手才会把批文递出来，宋经理不是和自己说过吗，自己公司，就是给所里局里搞创收的。

    　　这他妈的，比强买强卖还厉害，差不多是明抢了。

    　　刘老板苦着脸说：“不瞒你说，张先生，我们来大陆投资，最怕的就是和这些政府部门自己办的公司打交道，那真是一言难尽，我相信，这些公司迟早会被清理，不然就会严重迟滞大陆各个地方经济的发展。”

    　　张晨点了点头，他说对，我也认为肯定会被清理的。

    　　“好了，不说他了，来说说我们自己的事，张先生，听说你也是个设计师？”

    　　“对。”张晨说，“我在海城的时候就做设计。”

    　　“那要是我请你建议的话，你会怎么做？”

    　　“和你一样。”

    　　“怎么？”

    　　张晨轻轻拍了一下那本效果图，和刘老板说：“我也会把它扔到窗外去。”

    　　刘老板一愣，然后笑了起来，眼睛也亮起来了，他说：“哈哈，还真是英雄所见略同，快说，你有什么想法？”

    　　张晨犹豫了一下，他在想自己就这么和甲方否定鸡毛的设计方案好不好？特别是还要把他的方案完全推翻，另起炉灶，这会不会给人挖墙脚的感觉？

    　　他想到鸡毛前面对刘老板和自己说过的话，说是这个项目他不管了，从此和他无关，包括设计方面的问题，都由张晨负责解决。

    　　既然你都不管了，那我来管总没有什么问题吧？张晨想。

    　　张晨于是把自己对原来方案的顾虑都说给刘老板听，刘老板频频点头，他站起来，说天太冷了，走过去把窗户关上，走回来坐下后，他和张晨说：

    　　“张先生，你说的很对，我原来就一直感觉这里不行那里不行，但我不是干这行的，就是说不出怎么不行，张先生不愧是行家，你一点我就通了，确实是这么回事。

    　　“张先生，我再冒昧地问一句，要是再出一个方案，大概需要多少时间？”

    　　“一个星期吧，不过，不影响这里施工，这里的工地我看了，还在做加固工程的阶段，这个没必要停，因为不管是什么方案，加固工程是一定要先做的。”张晨说。

    　　“好好，这个你安排，我是想问，一个星期？这么快能出来方案？”刘老板问。

    　　“可以，其实，我已经有个大概的想法了。”

    　　“快说快说，张先生，快说说你的想法。”

    　　张晨略微思索了一下，和刘老板说：“刘老板，你选的这个地方很独特，你一定有你自己的想法，你先告诉我，你希望这里成为什么样的？”

    　　“我就是不想做成这样的。”刘老板指了指那本效果图，和张晨说：“我希望做成一个很特别的地方，让人来了以后就忘不了。”

    　　张晨微笑着点点头，他说：“巧了，我的构思，和刘老板的想法正好不谋而合。”

    　　“是吗，那快说说你的构思。”刘老板叫道。

    　　“这个地方，做成一般的ktv，它的劣势我前面已经说过了，严格地说，防空洞里做ktv，会给人很压抑的感觉，并不是很适合，但我们要是把它的优势发挥出来，又可以做成一个你说的很特别的地方，别人想模仿也模仿不了。

    　　“防空洞，它最大的特点是一个密闭的空间，这个是它的劣势，做什么好像都不合适，但恰恰做ktv很合适……”

    　　“为什么？”刘老板插嘴道。

    　　张晨笑笑，继续说：“你不觉得，ktv本身也是密闭的空间吗？就是有窗户的房间，也会把窗户都封了，我们这个，还省了这个环节。”

    　　“这个倒是，你说的没错。”刘老板也笑了。

    　　“那里面我进去转了两遍，防空洞本身的特点，那种长长的，弯弯曲曲、起起伏伏的通道，通道两边一个个圆顶的房间，这种结构，你在任何一幢大楼里，是找不到的。

    　　“再加上人走进来的时候就知道自己是走在山底下，它所带来的那种神秘的，想探寻的心理变化，如果我们能够利用好，当然会给人留下不一样的感觉。”

    　　张晨娓娓道来，刘老板听的津津有味，眼睛里却有一丝的疑惑，张晨明白他这种感受，他说：“好了，下面我来说一些具体的设想。”

