    “难以置信，耶卡竟然输了……”

    漂浮在空中，百慕达看着被封印的耶卡，平淡的语气与其说话的言语截然不同，没有什么惊讶，反而能听出一点欣喜。

    D察觉到了，颇有些奇怪的看了他一眼, 但并没有说什么，比起这个，沢田纲吉和耶卡这不到十分钟的战斗结果，更令他震撼。

    真真正正的超高速成长……

    明明力量变化不大，却是从一开始完全被压制的情势，转换为了完全碾压的局面，这是何等恐怖的天资。

    就连最信任的沢田纲吉的狱寺，看见这突然胜利的一幕, 都有些恍惚的感觉。

    落入下风, 攻防互换，瞬间决胜，这一切发生的过于快速了点。

    ……

    丝丝缕缕的火炎从绚丽的冰晶钻出，沢田纲吉没有阻止的意思，半秒后，砰……

    冰晶炸开，耶卡没有发起攻击，而是深深看着面前的沢田纲吉，随后，他缓缓吐出了几个字：

    “了不起，沢田纲吉。”

    从被冰封的那一刻起，耶卡就知道，他已经输了，半秒的时间，完全足够沢田纲吉发射刚才那种惊涛骇浪，仿佛贯穿一切的攻击。

    挨上那一击, 最少也是个重伤收场的局面，他不是输不起的人。

    这夸奖，发自内心……

    “你也不错…”

    挂着满足的笑容，沢田纲吉缓缓收回了身上的火炎。

    虽说双方几乎没受什么伤，只是火炎量的消耗有所差别而已，赢得也不是很惊险，甚至，连逆境翻盘的快感都没有，平平淡淡，自然而然的在时间的流逝下获得了胜利，但是……

    这种连自身都能轻易察觉到成长的对战，更令人欣喜。

    何况，战斗该有的流程一样不少，落入下风时的全神贯注、对战时的思绪博弈，看穿对手攻击的心情起伏，占据上风时的对策，决胜时的胜利感，一样不落……

    今天的战斗，他很满意……

    “走吧！战斗之后的交谈…”

    留下这一句话后, 沢田纲吉无声无息的消失在了原地。

    这是？

    这一幕, 让耶卡眼神狂震，他猛的回头, 望向后侧的空中，也就是狱寺等人所见的地方，沢田纲吉的身影，已然出现在那里。

    夜之炎的瞬间移动，怎么可能？

    带着这样难以置信的心情，耶卡也消失在了原地。

    “太厉害了，十代目。”

    “真强啊！纲…”

    “极限的胜利啊！沢田…”

    “……”

    一过来，耶卡就听到了起伏不断的夸奖声。

    百慕达也在此刻落到他的肩膀上，无声无息的给他补充起了夜之炎。

    面对着众人的夸奖，沢田纲吉神色认真的微笑回道：“没什么大不了的，这种程度的战力，拥有灵魂武装的你们，以后也可以轻易做到，

    那一天的到来，我会很期待。”

    说出最后一句话的同时，沢田纲吉的目光也随之向后面的云雀和六道骸扫去。

    倒不是只是对这两人有所期待，只是这两个，未免站的远了点。

    说完，沢田纲吉没去看他们的反应，这两个人，大致都是表面不在意，然后心里暗自较劲的那种经典人物。

    他猜都猜得到……

    沢田纲吉转身看向脸被绷带遮得严严实实的百慕达：“真沉得住气呢！我还以为你会迫不及待的开问，百慕达。”

    从沢田纲吉过来，百慕达就在仔细打量着他……

    同样的超死气模式，同样的武器，如初一撤的脸，比之他更年轻的年纪，他听着这个相比一世青出于蓝胜于蓝的年轻人的话语，淡笑道：“因为那没必要，我们是天生的同盟，如果你真的知道内幕的话。”

    “命运之日、代理人战争、彩虹之子。”

    沢田纲吉言简意骇的说出了双方都明白的关键词。

    闻言，百慕达沉默了一下，尔后不自觉的呢喃了一句：“果然。”

    没有多问什么，百慕达微抬头看向沢田纲吉：“有什么需要复仇者的事情，随时可以来找我们，

    我们会再见的，纲吉君…”

    说完这句话，百慕达和耶卡干脆利落的消失在了空气中。

    百慕达很清楚，有这种实力的沢田纲吉，迟早会被那个家伙作为彩虹之子选上，不需要多问什么，时候到了，对他们相当了解，也清楚内幕的沢田纲吉自然会与他们站在同一战线。

    至于现在，沢田纲吉的信息明显无关紧要，不然，他也不会这么悠哉的对战了，因此，捋清思绪的百慕达走的干脆利落。

    沢田纲吉大致能猜到百慕达的想法，在他那句“我们是天生的同盟”之后。

    彩虹之子，是为了保护奶嘴而被伽卡菲斯选出的人柱，当身体不堪诅咒负荷的时候就要更换人选时，原本的彩虹之子就会被抛弃，只能迎来死亡。

    但百慕达的出现，改变了这一恒久以来的状态……

    原本，他本该也是被伽卡菲斯所利用后即将被抛弃的一名普通的彩虹之子，可天生的骄傲，即便是在面对伽卡菲斯无与伦比的力量下，他也依旧发起了反抗。

    虽然最后的结果是理所当然的因为力量不足没赢过伽卡菲斯，被剥夺了火炎，与其他彩虹之子一样，只余留下了空的奶嘴，也就是生命力被完全抽取的濒死状态，若无意外，数秒内，一切都将会尘归尘，土归土。

    正常的发展的确如此，但既然百慕达出现在了这个时代，结果显而易见。

    临死前的最后一刻，百慕达以报复伽卡菲斯这个无尽的执念而获得了超越人类的力量，成功的以全新的死气炎填满了空掉的奶嘴，即——

    夜之炎。

    百慕达成为了被抛弃后第一个存活下来的彩虹之子，执念即是生命的延续，也是必须达成的目标。

    深知个人力量不足，也为了找到伽卡菲斯的踪迹，百慕达救济了那些和他一样被伽卡菲斯利用然后抛弃并抱着复仇信念的彩虹之子，教他们使用第八属性的夜之炎，一起创造了“复仇者”这个组织。

    至于为何创造的是复仇者这个与黑手党息息相关的组织……

    是因为百慕达在戒指被创造出来之前就从灵媒，也就是艾莉亚的先祖那里……

    得知了彭格列指环、玛雷指环、将由黑手党保管，而伽卡菲斯又是掌管着73的神秘人物。

    复仇者这个组织正好可以密切监视拥有73的黑手党组织，百慕达以期在这里，通过73找到伽卡菲斯的踪迹，达成复仇的目的。

    复仇的目的，驱使着如同僵尸一般的腐烂身体，在复仇焰火下的复仇者在恒久的时光下苟活着。

    而所谓的命运之日与代理人战争，简单来说，就是伽卡菲斯将人诅咒成彩虹之子的手段。

    成为彩虹之子的后果不言而喻……

    体型变小，成为婴儿、加上继承一个不可卸下，一直吸取火炎的奶嘴，导致实力下降，寿命在生命力时时刻刻被抽取的情况下减少。

    是个正常人都不会想要成为这种存在，何况，最后的结果更是要成为复仇者那幅人不人，鬼不鬼的模样。

    正常来说，百慕达想的没错，知道彩虹之子以及的内幕真相，沢田纲吉必定会和他们站在统一战线。

    但事实并非如此，沢田纲吉想对复仇者说一些内幕，只不过是为了避免一些不必要的麻烦而已……

    例如，复仇者的敌视，邀约对战之后，什么都不说的话，也就相当于在耍复仇者……

    这对目前的沢田纲吉来说，还是有不小影响的，复仇者的确奈何不了他，可身边的人，他完全不可能护得住，当然……

    也是因为知晓复仇者的软肋，沢田纲吉才会如此肆无忌惮。

    至于百慕达所想的同一战线，抱歉……

    他从未想过，复仇者虽然身为历代最强的人，但在伽卡菲斯面前，也是可有可无的存在。

    关于伽卡菲斯盯上他这点……

    打从从一开始，沢田纲吉就有自己的打算……

    无需借助这群在后面可有可无的复仇者力量。

    ……

