    李慕见他有些不高兴了，就好像看见自己情郎生气一般，芳心大乱，开始胡思乱想，担忧连连。

    手足无措，最后一咬牙。

    娇羞道：“我的意思是若陛下真的有意，便按照礼法给李府一道圣旨，我……我愿意进皇宫！”

    说完她低头，攥着裙角，俏脸滚烫，仿佛说出了全天下最不要脸的话似的。

    秦云看着她，目光欣赏而满足。

    世间美好，不及女子脸红啊！

    上前几步，强行握住了她的玉手，入手温润。

    甚至这还是第一次男人摸她的手。

    她象征下的挣扎了几下，便不再有什么动作，低头不语。

    秦云笑道：“小慕你放心，朕不会委屈你的。”

    李慕抬头，眸子迎上秦云的目光，那一刹那，她便失去了思考的能力，被情郎吸引，无法自拔。

    这一段在她看来有些逾越的情愫，如海水泛滥，收不住了。

    秦云缓缓倾斜，吻在了她的粉唇上。

    一切，都是那么的水到渠成。

    李慕惊醒，这行为可是她不能接受的！

    她花容失色，颤抖的想要拒绝。

    但秦云不给她机会，紧紧环抱，用炽热的男儿气息感染她，肆意的索吻，老练无比。

    “唔……”

    李慕挣扎，娇躯滚动，却只是在助长秦云的色胆。

    楼内，烛火摇曳。

    丰老站在风雪中，来了一个神助攻，轻轻弹起一片枯叶，刺破窗户，打灭了烛火。

    整个小楼，迅速陷入夜的迷离之中。

    事成之后，丰老功成身退。

    并且下令陶阳，赶回皇宫，取消了明日早朝。

    这一幕，若是让英雄阁的那些才子大侠们看见，估计得吐血三升，当场暴毙！

    他们苦苦追求，日思夜想而不得的大才女，竟然成了秦云的女人。

    这还不说。

    以美丽大方，知书达理著称的李慕，竟然还可以发出那种天然去雕饰，自然出魅惑的声音？

    一声一声，全是给秦云听的，与其他人没有半毛钱关系。

    风雪呼啸，掩盖了小楼的动静。

    二人缠绵，直至深夜。

    大运河某一段，一座阴风阵阵的山洞中。

    内部竟然金碧辉煌，比帝都内任何一座宅子都还要富裕。

    “不好，出事了！”

    “璋玉码头被血洗，梅花那小子双手被砍！”一名瘦削中年男子说道。

    一个彪形大汉，一巴掌扇飞了身上的美姬，脸色大怒，大吼如雷鸣：“什么？！”

    “是谁干的？！”

    他一怒吼完，还有七八人接连震动，怒不可遏。

    皆是十三太保中的人，阴狠骂道。

    “是谁在跟咱们泥儿会过不去，怕是吃了熊心豹子胆了！”

    “十三弟都敢动，老子要灭他全家！”

    “走，动手！”

    “……”

    一名锦袍男子走出，长相普通，像是一个富家员外，十三太保排行第二，名叫师爷。

    除了曹爷，就属他最大，他一说话，其他人都安静了。

    “行了，你们声音小点，我已经调查到十三弟没有死，而是被人囚禁起来了。”

    “有人放出了风，说想要十三弟活命，就让咱们全部一起在明日夜里去璋玉码头领人。”

    彪形大汉阴狠道：“王八蛋，这是摆明了公然挑衅咱们泥儿会啊！”

    “到底是那一伙人！老子要吃了他的心头肉！”

    师爷扫视四周，淡淡道：“我派人去，只找到了满地的尸体，除了梅花，璋玉码头的弟兄们都被砍头了。”

    “来者不可小觑！”

    “现在曹爷正在朝天庙办事，一时半会回不来，咱们就不要惊动他老人家了。”

    “十三弟必须救，敌人也必须杀他满门！”

    “明日哥儿几个一起走一趟，刀了幕后的三八杠子！”

    话音一落。

    洞府里，响起了十一人的兴奋大叫，和阴狠嘶吼，如群魔乱舞，可谓无法无天！

    翌日。

    帝都，英雄阁，连绵屋檐雪花一片，极为好看。

    阳光照射进来，十分温暖和煦。

    秦云侧卧于床，欣赏着李慕熟睡的娇艳容颜，那秀发之下修长脖颈，乃至更下方的一片雪白。

    可谓，惊心动魄！

    突然，李慕浓密睫毛煽动，缓缓睁开剪水眸子，水汪汪的，极度好看。

    二人对视，郎情妾意，她目光羞涩中又带着一丝坦然。

    秦云打趣道：“慕儿，你还是妇人版的好看，哈哈！”

