
0549

哥顿式战斗机器人，是未来科技公司从神圣兄弟会分裂出来之前，就已经开发完成的人形战斗机器人产品，因此对于人形战斗机器人，这些神圣兄弟会的士兵们并不陌生，反而相当了解，就算武卒式与哥顿式的装备还有性能有着相当的差异，这些人类士兵对付起来，也不是完全不知所措，而是相当的有水准，虽然付出的代价大了些，每消灭一台武卒式战斗机器人，他们就需要付出两到三条人命，但这处阵地的神圣兄弟会士兵数量并不算太少，所以这样的交换比，他们换得起。

因而即使林海又派出三十台武卒式战斗机器人，以更加猛烈的火力回击这些神圣兄弟会的士兵，而那些人类士兵也以几乎同样的火力迎击着它们。如果不是林海将强化了防御和火力的动力盔甲这种人形坦克性能全部发挥出来，只怕要不了多少时间，六十台武卒式机器人就会被人类士兵给拼个精光。

林海却不并不在意这一点，这六十台简化量产型的武卒式战斗机器人的作用，就只是为他多拖延一些时间用的——至于说损失什么的，回去重开一条生产线能要得了多少时间。林海要的就是这点儿时间，好让他在最短的时间内寻找到这个阵地中，身份最高的那一小群人来，身份最高，一般来说知道的东西也就更多。

只是现在，林海环顾四周，到处都能看到燃烧的车辆残骸和焦黑的尸体，却没看到一个身份不同的人来。

“孙大海，能监听这里的所有无线通讯吗？”用自动装填的导弹再次摧毁两辆企图攻击他的装甲车，林海无奈联络了指挥中心，“想办法帮我找出他们指挥所的位置。但愿他们没被我给干掉。”

“已经找出来了，坐标正在上传中。”不到一秒，孙大海就给了林海答复，“请小心，这里的敌军实际兵力比之前卫星侦察到的还要多。”

“明白，只要找到人，就让李白拆了这里。”林海笑了笑，径直向敌人指挥所坐标位置冲了过去，“下次我可不想一个人再搞这样的行动了。”

“下次我们就不会让你上前线了，长官。最高指挥官冲前线，你以为还是古代啊。这次只是因为特殊情况，只有你才能一个人带着机器人部队突击，不然怎么可能让你一个去。”

“哈。”林海打了个哈哈，抬手一梭子扫倒两名从装甲车残骸后面冲出来的士兵，加特林的子弹早就打光了，现在他已经换成GD3突击步枪，区域装甲兵专用版的，总不能用轨道步枪来打人吧，那是妥妥的威力过剩不说，轨道步枪射速有些慢的问题，在这种己方人数不占优的情况下，可就不太方便了。

孙大海给的坐标也在地面上，是一个由五辆装甲指挥车围成一圈所组成的小营地，里面和边上还各停着一架直升机和车体装有钻头的装甲车。尽管炮兵阵地那边打的热火朝天，这里的守卫仍然一动不动的坚守岗位，没有分神，没有出去支援，从另一个方面也证明了，主持这个地方的神圣兄弟会指挥官对自己的部下能消灭掉入侵者有多大的信心。

但林海没有马上冲过去，而依靠着一辆之前被他摧毁的装甲车残骸，在不远处观察着。不是他不想马上冲过去抓到自己想抓的人，然后全身而退，而是那些所谓的装甲指挥车顶部，都顶着一座机炮塔，就算是穿戴着装甲坚固厚重的动力盔甲，他也没兴趣顶着机炮的火力冲过去，他的装甲就算打不穿，可那冲击力，以他强化过后的身体，也不可能长时间坚持下去，不震出个内伤才怪。

同时他也不能用重火力摧毁那些装甲车，谁知道这些士兵的指挥官在哪辆车上呢，万一连车带人一起报销了，那他这次冒着那么大的风险，岂不是白来了。

所以这个时候，他将武器更换成了轨道步枪，准备先远距离狙击掉那些机炮，然后再突击那个营地。为了不让人类士兵打扰到他，他干脆将最后二十台简化型武卒式给扔了出来，继续在神圣兄弟会的炮兵阵地上肆意开火，吸引别人的注意力。

至于那二十台精制的武卒式，那可是他最后用来断后的，而且他还打算尽可能的把精制的带回去呢，毕竟精制的成本一台堪比五台简化版本的机器人了。

就在林海将一门机炮瞄准的时候，神圣兄弟会指挥所中一辆装甲指挥车上下来了两个人，这个情况让林海暂时没有扣动扳机，身装作战服的，林海就无视了，反正那位也只是跟在别人身后听令的那种，明显地位不会太高，但另一位就明显不同了，那是一名白人男子，看不出具体年龄，只是在这样的战场上，他却还穿着一身休闲西服，就算沙漠晚上温度不高，但在战场上还穿一身与别人不同衣服的人，这是专门为了证明与众不同么？

顾不得吐槽了，看到那位在战场上都要穿西服的男子一边同部下交待什么，一边向疑是钻地车的载具走去后，林海等不下去了，他不想目标就在自己的眼皮子底下溜了。

所以他先一枪把早就瞄准好的机炮崩成零件，然后启动火箭背包，一个远程跳跃，直接扑向那个白人男子！虽然这里看似风平浪静，但那名白人男子的离开，也证明了这里的人心里也并不是那么云淡风清，他们似乎已经察觉到了什么不对的地方，所以才会在战况还不明的情况下，提前离开。

林海开火后马上升空，就被营地周围的卫兵发现了，毕竟虽然天色已经有些明亮，但区域装甲兵动力盔甲那么大一块头，火箭背包工作时那么明显的火光，再加上装甲车上一门机炮塔突然完蛋，都是很引人注意的。就连那个准备离开的白人男子也是愣在了当场。

随后，反应过来的卫兵们立刻朝还在空中的林海开火，还完好的装甲指挥车上的炮塔也有两门位置合适的开始快速转动起来准备开火，其他车内也有听到外面叫喊声而涌出来的十多名士兵。一时间，还没落地的林海立刻成了众矢之的。

好在虽然因为跳跃距离过远，导致林海在空中滞留的时间比较长，但那也不过滞留三、四秒的时间，这点时间还不够卫兵们射出的多少发子弹，这其中又能有多少发能够击中高速移动中的林海，就算击中了他，步枪子弹也不可能击穿他的盔甲。

三、四秒的时间，也不过眨几下眼皮的功夫，林海在枪林弹雨中着地，而且着地的位置，离那名想要离开的白人男子不过五米远，这个时间，那人在部下的催促下才刚跑出两、三米来，而他们离那辆钻地车却还有八米的距离，所以林海着地后马上向他们冲了过去，如无意外，他们根本来不及冲上那辆钻地车。

看到林海无视周围卫兵的火力，执意向着他们冲去，知道林海想要活捉那名白人男子的想法，那名身着作战服的部下立刻掏出手枪，先向林海开了两枪，然后枪口一调，对准了那名白人男子，直接就扣动了扳机！那名白人男子也没想到自己的部下竟然会将枪口对准自己，条件反射一般的挥手打开了对方执枪的手！子弹打在了一旁的地面上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691838"  chaptername="0549  空降（三）">加入书签</a>
</div>
