    第833章 祝你们 好好活着

    叶简太了解夏今渊了。

    恶趣味上来，会让人哭笑不得。

    一声咳嗽，夏今渊收回视线，并小小声道：“还是我们队的家伙老实，我……兹……”

    倒抽一口冷气，他被叶简倾身过来，狠狠掐了下胳膊内侧肉。

    这一掐，脚上磨出来的伤还要痛。

    “痛吗？”叶简好整以暇问。

    夏今渊一脸正色，“不痛。”

    怎么能说痛呢，不痛。

    “兹……”

    又被掐了，比刚才那一下还要重，掐到雅致俊脸都扭曲少许。

    “痛不痛？”

    聪明如夏今渊这会儿也不知道该如何回答了。

    之前吧，他被叶简掐了回，问他痛不痛。

    他想卖卖惨，说“痛”。

    结果！

    被狠狠再掐。

    这回，他吸取经验，回答“不痛”。

    万万没想到，又被掐了。

    抗议。

    怎么不按剧本走啊！！

    女孩们的心思，少猜，没套路，没剧本。

    夏今渊老实了，不再作妖。

    再看看穆沉渊，淡然如山，垂眸，线条分明的侧脸很严肃的绷紧。

    手里拿着消炎喷剂，小心翼翼喷到安夏脚上的伤口。

    并问，“痛吗？”

    安夏挑眉，有意思的问话哦。

    很配合回答，“痛。”

    然后，便见穆沉渊抬眸，柔道：“我再轻点，疼太厉害就告诉我。”

    “好。”安夏点头，眼里笑意深敛。

    右边的夏今渊觉得，自己被喂了口狗粮。

    还是故意被强行所喂。

    随后，石屋里传来破狼一位兄弟声音，“小声点，小声点，被队长听到我们得惨了。”

    绝对收拾到次日连床都下不了！

    “没事，听不到，他们肯定离我们很远。”G3不以为然说着。

    随后，韩峥以更不以为然，一点都不害怕，我想说就说，队长也奈何不了他的语气，大胆道：“想当年，我们也谋划过要挖咱们队长的墙角。”

    ！！！

    吃瓜吃到自己身上，而且还是个巨形瓜。

    一口吃撑，差点没背过气。

    安夏和叶简几乎是同一时间，笑出声。

    活该！

    让你炫！

    这会儿炫砸了吧！

    夏今渊冷笑，声音慵懒扬起，“里面的人听着……”

    只听见，石屋里传来“哐哐咚咚”的声音。

    慌了。

    乱了。

    吓到了！

    哦靠！

    有没有搞错！

    两位队长就在外面！

    刚才是谁说队长们听不到？

    怎么可能听不到？

    那么，穆队不在吗？

    应该不在吧。

    在也没事，破狼的兄弟们并没有说大逆不道的话。

    那些骇人听闻话全是从雪域的兄弟们嘴里说出来。

    一声乱哄哄声过后，里面，安静到好像没有人存在。

    几十位大活人，集体自闭、装死。

    夏今渊凉凉慢声往下去，“你们所说每一句话，我、穆队都听见了。都放心吧，我们没有放心里。”

    “不用担心回去后收拾你们，还是正常训练罢了，最多会根本此次合训的情况，安排一些需要强化的训练。”

    “你们继续聊，多聊一些我不知道的事儿。”

    ……

    还说不放心，听听这些话，怎么可能没有放心里。

    一字一字加粗、加黑、加大、标红，全放心里了！

    破狼兄弟投给雪域兄弟们一记“自求多福”的眼神。

    可怜见的。

    回去后大家多保重，有空多联系。

    祝你们：好好活着！

    (本章完)

