    景元帝冷笑，打断他们的话：“一群废物，还这么聒噪，来人，把他们的舌头给朕拔了。”

    “是。”黄百户他们又动手，把山南辅国将军、誉山镇国将军等人的舌头拔了下来。

    山南辅国将军们是受不住这样的酷刑，直接晕死过去。

    戴尚书站在一旁瑟瑟发抖，不过他心肠还是不错的，见景元帝所用刑罚太过吓人，是忍不住道：“陛下，当真要把明家人押去城门口凌迟？百姓们胆小，要是让他们看见此刑，怕是会同情明家人，误会陛下是凶残之君。”

    景元帝目光如锋，射向戴尚书：“朕还怕他们误会？”

    又道：“照办，朕要告诉余下的那些世家豪族，大楚即使要亡，也是我景元帝说了算，在朕没有发话之前，谁敢谋逆，谁全族就得死！”

    景元帝说这话的模样太过凶狠，戴尚书是膝盖一软，扑通跪下了。

    景元帝很是嫌弃的看了他一眼，骂道：“堂堂兵部尚书，你就这点胆子？！”

    “陛，陛下息怒，是老臣没用。”戴尚书一把年纪了，却像个孩子一般，被吓哭了。

    景元帝很是无语，不过：“戴家还算忠心老实，朕会保住你家，你安心办差就是。”

    戴尚书听罢，仿佛天上掉了块免死金牌般，立刻破涕为笑，大呼：“微臣叩谢陛下隆恩！”

    祖宗保佑啊，他戴家总算不用死了……虽然他啥错也没犯，还贼忠心，可奈何陛下他疯啊，他真怕陛下最后会理智全无，把所有朝臣都给宰了，给大楚陪葬。

    太医令则是看向许鹤，问道：“陛下，此人该如何处置？”

    又道：“此人虽是逆贼，可他擅长毒术，把他留下，或许能为陛下解毒。”

    一直沉默的许鹤听罢是笑了起来，抬着下巴，嚣张的看着景元帝，一副老子谋逆你还不能杀老子的模样。

    可他小看了景元帝，景元帝根本不屑求他解毒。

    景元帝指着许鹤道：“把这阉人押去城门口，扒了衣裤让人看他的短处，等明家人死绝后，再给朕凌迟三千刀处死！”

    要说许鹤现在还有什么软肋，那就是他被阉割的事了，他可以被阉，可他不能让所有人看到他被阉的地方。

    许鹤崩溃了，朝着景元帝怒骂着：“景元帝，你这个畜生，你不得好死！”

    景元帝是没跟他客气，让人把他的舌头也拔了。

    戴尚书瑟瑟发抖，默默数了数，这一会儿的工夫是拔了五条舌头了。

    “拖下去，用刑！”景元帝一声令下，明琮他们是被押走了。

    帝王之命，无人敢抵抗，因此很快的，明家、应家、裴家、安庆郡王等人的家人就被伏虎军抓住，押往城门。

    可轮到二皇子三皇子府的时候，伏虎军是不敢动手了，去问了邬长震：“大人，两位皇子的儿子真要押去城门观刑吗？二皇子妃的娘家可是封家。”

    邬长震还没说话，又有将士来报：“大人，二皇子妃说要见封先生。”

    邬长震皱眉，可因着封先生是二皇子妃的伯父，只能派人去封家报信。

    封先生听了伏虎军将士的禀告后，叹了一口气，道：“我去见见她。”

    “诶，您请跟我来。”将士把封先生带去见了邬长震，由邬长震领着去见了二皇子妃。

    “伯父！”二皇子妃是泣不成声，跪在封先生面前，道：“伯父，侄女知道错了，您看在血脉至亲的份上，救救晟哥儿，他才十岁，还什么都不懂，可陛下要把他拉去城门口杀了……这是他的亲孙子，他怎么能这么狠心？”

    景元帝对女眷还算不错，是没有杀她们，也没把她们押去城门观刑，只把她们关着，可对男丁是真的狠心，连亲孙子都要杀。

    封先生看着她，道：“要怪就怪他爹是二皇子……父犯重罪者，长子同罪，这是律法，谁也无法更改。”

    二皇子妃快疯了，吼道：“什么律法，这个律法还不是封家写的？改不行吗？！”

    封先生道：“若怕律法严明，那就莫要犯法！”

    又道：“二皇子犯下此等重罪，晟哥儿即使活着，他这辈子又能活出个什么样来？留在世上只会痛苦而已，你还不如狠心一点，给他一个痛快。”

    二皇子妃崩溃了，指着封先生骂道：“疯子，你们都是疯子，凭什么要杀晟哥儿？就不能给他一条活路？！”

    封先生：“这回要被砍头的皇孙不止他一个，且这是圣旨，除了陛下，谁也改变不了结果。”

    又道：“你是封家女，要是以后不想在皇家过日子了，可以回封家，封家会照顾你们母女……我能做的，只有这些了。”

    言罢，不再多待，转身离开了。

    二皇子妃见状又赶忙起身去追，可她现在是罪妇，不能离开二皇子府，是被一群会拳脚的宫女给拦住了。

    “伯父，伯父，你回来，呜呜呜！”二皇子妃哭得凄惨不已，可如今的京城，比她凄惨的人有得是。

    城门口，所有参与谋逆的臣子家人是被押来了，一排排的跪在地上，被伏虎军看守着。

    而明家的男人已经被绑在一根根柱子上，刑部专门行刑的师傅脱了他们的衣物，给他们的身上抹上特殊的药汁后，拿出特制的刀具，开始给他们用刑。

    嗖嗖嗖，他们身上的皮肉被一片片的割下。

    “啊啊啊！”整个城门口全是明家人的惨叫声，观刑的逆贼家人们看得晕死过去几十个，来围观的百姓也吓得赶忙跑了。

    这事儿很快就传开了，甚至传到了卫岐叔侄的耳里。

    卫岐是害怕得打了个冷颤……十几年未见，景元帝还是这么凶狠。

    卫二则是笑道：“景元帝果然很蠢，这事儿一出，他的残暴之名就会传遍天下，那咱们要夺天下就更容易了。”

    没人愿意跟随暴君，他卫家赢定了！

    卫岐还要靠卫二打江山，听后是笑着接话道：“霄哥儿说得对，他越是残暴，局势就对咱们越有利……只可惜让楚四给跑了。”

    卫岐说的楚四就是四皇子。

    四皇子带着物资去永泰府赈灾，可惜在半路上遇到了他们，可他们还没打他，他就扔下众多物资跑了。

    卫二道：“叔父不用可惜，楚四逃回京城只会死得更惨，景元帝可不会轻饶这等弃了赈灾物资，只顾自己逃命的怕死之徒。”

