    不关注就是好事，吃完饭洪涛又把手铐弄开了，再挨个给车夫们解手铐，找个更低的位置铐上。这样一来，大家全都可以坐在地上休息会儿。

    不光是平安运输公司的车夫，连同对面10多名天成运输公司的车夫也有同样待遇。即便他们仍旧对自己怒目而视毫不领情，洪涛也不在乎。

    他压根就不指望这点小恩小惠能让仇人变成朋友, 只是为了能少点麻烦。如果自己这边全能坐着，对面只能站着，那用不了多久肯定有人告发。如果把当兵的惹急了，指不定要受更多的罪。

    看到了吧，在这个问题上洪涛又和大部分人想的不一样。他心里早就没有了仇恨这个东西，完全只考虑得失和利益。哪怕杀父仇人站在对面, 只要能让自己获利, 也是可以短期合作的。至于说事后翻脸，那是另一个问题。

    第二天没有早饭，午饭还是馒头白菜汤，依旧没人来审问。晚饭前来了個陌生军官，板着脸好一顿训斥，有两个眼神不太友好的车夫还遭到了他的拳打脚踢。

    可雷声大雨点小，打完就放人，骑兵押送到基地门口就不管了，由各自安全区的治安队接手，各回各家、各找各妈。

    “嗨，给你们老板带个话，吃一堑长一智，以后平安运输公司的车再也不过城东安全区的地盘了，这地方太金贵，走不起。”

    当兵的刚把人交给治安队，洪涛就和并排行走的天成运输队车夫聊上了。内容非常和平友善，很有点退一步海阔天空的气度。

    “……你啥意思？”对方的车夫不是孩子，肯定不会把这句话当真，可又拿不准画外音是啥。

    “没啥意思，就是意思意思, 你要是觉得没意思就把这个意思转达上去，他们肯定明白是啥意思……嘚、驾！”洪涛呲着半截门牙，把一根烟插了进去，点上火扬起马鞭，赶着车扬长而去。

    这个豁口正好能容纳一根烟，即便张嘴说话，烟卷也会卡在门牙上不掉落，只是看上去挺别扭的。但他自己挺享受，以后抽烟就不用手了，抽完了舌头一顶烟屁自然掉落，完美！

    “周哥，以后咱们真要绕路啦？”不光天成运输队的车夫们没听懂，王刚同样也没听懂。只是他知道啥时候该闭嘴，直到跑出去几百米才提问。

    “你是这一行里的老把式了，能不能告诉我最多的活儿在哪边？”

    “那还用说，津门港呗……城北也不少！”王刚回答一半就明白洪涛的意思了，这是要舍弃城北安全区的运输业务，太可惜了。

    “就短期来讲城北的业务真的可有可无，何必强求呢。”洪涛并不觉得可惜, 自打平安运输队成立以来，90%的业务都来自建筑公司，去的地方也多在西边，根本不需要路过城东安全区。

    就算要去城北安全区的牧场购买马匹也可以从西边走，多绕不了几里路，真没必要再去城东安全区里冒险了。主要是人家已经动用了治安队这个大杀器，想对抗也没办法。

    “……可是这样有点太、太软弱了吧！”王刚想的也不仅仅是城北安全区的业务问题，他担心如此隐忍会让对方得寸进尺，变本加厉，严重打击己方士气。

    “你就直接说我怂，还整啥词啊！刚子，老叔教没教过你一句话，咬人的狗不叫！咱们可以完全不路过城东安全区，可他们不管向西还是向南，也得绕开城南安全区。

    他们能在家门口挖坑害人，咱们就不能也在家门口搞点小动作？搞砸了又能怎样呢，无非就是上午被治安队抓走下午再被放出来，大不了挨顿揍。我就不信城南治安队能置本地势力于不顾，听从孙长忠的摆布！”

    谷怖

    别看王刚也是从无到有一步步混起来的，没少经历运输队之间的血腥竞争，但他在坑人方面还是无法和洪涛相提并论。

    这位牙缝里插着半截烟卷，配上半张伤痕累累的脸，再从嘴里时不时喷涂出一股烟雾，活脱的就是刚从地狱中钻出来的恶魔。

    实际上自打被抓进基地，洪涛就在考虑该不该报复，该如何报复的问题。最终的答案是不仅要报复还得疯狂报复，争取一次就把孙长忠打服、打残，时间拖的越长对平安运输公司越不利。

    刚刚让天成运输队车夫带回去那句话，就是向孙长忠发出的宣战通告。明确的告诉对方，你的小伎俩我们看透了，也破解了，还学会了。我们以后不去城东安全区了，那你也别想涉足城南安全区。

    平安运输公司是个新公司，无论从规模还是实力上都没法和垄断已久的长风、忠义两家运输公司展开全面竞争。但新有新的优势，小有小的好处。

    长风和忠义两家运输公司现在处于守势，只要丢失一点阵地就算失败。而平安运输公司处于攻势，只要取得一点进步就算胜利。从心理学角度讲，占据了绝对优势。

    而长风和忠义两家公司家大业大，战线拉的太长，又不能完全控制旗下众多租借牌照的小运输队。这就等于全身都是窟窿，想全守住很难，很容易出现树还没倒，但猢狲已经开始跑掉的败像。

    其实如果没有这次的事件发生，洪涛也不想和孙长忠撕破脸，让两个势力进入血腥的白刃战阶段。大家各玩各不是挺好嘛，何必非得独霸呢。

    可惜的是明月总是喜欢照沟渠，自己的一番忍让非但没换来和平反倒被当做了软弱可欺，还差点让人家抓走当成沙袋。

    要问洪涛最怕什么、最烦什么、最讨厌什么，必须是危及生命，他自己的生命。只要出现了这种状况，不管对方是谁，绝对会遭到全方位反击，且手段层出不穷，没有下限。

    现在的洪涛就感觉到了危险正在向自己逼近，浑身汗毛都立了起来，啥尽形寿不杀生，全忘了，就像是一只被恐惧包围的孤狼，张开了利爪露出了獠牙，准备为了生存而拼命了。

    “管理处和治安队向来多一事不如少一事，指望他们帮忙对付孙长忠怕是不太靠谱。”

    王刚觉得这个办法不太保险，和孙长忠比起来平安运输公司的底子太单薄，人脉方面更是无从谈起，光靠孙飞虎和秀山太太的面子能用几回？

    “没人会指望他们帮忙，只要能做到一碗水端平，像今天的联盟军队就可以，这一点我相信孙飞虎还是能办到的。”

    “……那咱们是不是准备动手了？要我说不如就从城南安全区的几支运输队开始，总想当墙头草不成，正好这次非逼着他们脱离长风和忠义两家公司到咱们这边来干。反正运费一点不少给，这事儿交给我……”

    不指望治安队帮忙，那就只剩下自力更生了。这个活儿王刚还是比较熟悉的，佟利民带领利民运输队就是这么一步步打上来的，至今还有七八个伤残车夫在院子里养着，那都是当年和其它运输队火并的结果。

    “刚子，每次出车都可能是和家人朋友的永别，你喜欢那种生活吗？”洪涛伸手按住了王刚的胳膊，打断了他对细节的描述。

    “……不喜欢又能怎么样，这可不是咱们挑起的，是他们先下黑手，总不能毫无反应吧！”王刚想了想，好像是不太喜欢，可日子就是这么过来的，不反抗难道等着一次次挨整？

