    “轰！”

    平坦坚实的地面轰然倒塌，化作一个直径数十丈的深坑，不知多少士兵人仰马翻，陷落其中，惨叫之声此起彼伏，不绝于耳。

    出手的，是一个金发男人。

    而造成眼前这骇人一幕，他仅仅只出了一拳。

    这还是人么？

    金曦和望着跌落坑中，哀嚎连连的惊羽帝国将士，胸口哇凉哇凉的，一颗心瞬间沉入了谷底。

    在“闻道学宫”山巅之时，由于手下那个猪队友副将的愚蠢挑衅，致使他遭到了各大势力的排挤和敌视。

    为了挽回形象，在拯救尹宁儿的搜寻行动中，他不得不加倍卖力，将手下为数不多的军队全数派出，力争能让南宫灵等人看见自己的努力和诚意。

    反倒是其他许多势力嘴上信誓旦旦，真到了干活的时候，却往往只是象征性地派出那么几个所谓的“高手”，便敷衍了事。

    如此一来，实力最弱的金曦和，反倒成了各支搜查队伍里的先锋，率先突进到了蚩族地界的深处。

    因而，在看见南宫灵释放出的信号之时，他也最快作出反应，迅速靠近了过来。

    然而，还未来到信号地点，眼前忽然出现几道身影，挡在了惊羽大军前进的道路之上。

    曾经参加了西岐大战的金曦和，瞬间便认出其中一名身形壮硕，肌肉发达的金发男子，正是战胜了“凌霄圣地”长老叶星辰的尤金。

    而站在他身旁的白衣剑客，则是同样在西岐决战中有过亮眼表现的风十三。

    其余二人却未曾在战场上出现过，看上去十分陌生。

    不好！

    看见尤金和风十三的那一刻，金曦和面色剧变，心头大惊，忙不迭地做了个停止前进的手势。

    他麾下的军队之中，修为最高的将领也不过天轮巅峰，就连一个灵尊大佬都没有，要和来自异人谷的顶尖高手对抗，无异于痴人说梦。

    因而金曦和二话不说，便直接下达了撤退命令。

    营救尹宁儿的功绩，飘花宫的认可，各大势力的接纳......

    这一切虽好，却终究没有性命来得重要。

    然而，他选择退让，对面却似乎并没有收手的意思。

    看见惊羽军队的瞬间，尤金眼中精光大盛，嘴角微微上扬，身躯如同火箭般猛地弹地而起，朝着金曦和所在的方向疾驰而来，竟是连招呼都不打一声，便主动发起了凌厉的攻势。

    他的速度极快，转瞬间便来到军队面前，只是随手一拳，就轰得地裂天崩，把数十名将士活活埋在了坑底。

    一击得手，他却丝毫不停，再次纵身而起，右臂高高抬起，拳势如龙，恶狠狠地轰了下来。

    这一回，他的目标，正是惊羽一方的统帅，平北王金曦和。

    我上辈子是造了什么孽啊！

    金曦和想要躲闪，却被对方浩瀚磅礴的灵尊气势牢牢压制，连稍微抬腿都无法做到，只能眼睁睁地看着上方骇人的拳势扑面而来，心中的苦涩，真不知该向何人倾诉。

    眼看这位王爷就要命丧尤金拳下，忽然有一道耀眼光芒不知从何处疾闪而至，挟着锋锐无匹的凌厉气息，朝着尤金背后狠狠射去，速度之快，根本无法用肉眼捕捉。

    “切！”

    愉快的捕猎过程遭人打扰，尤金心情甚是不爽，脸上流露出一丝怒意，一边侧身避让，一边挥拳朝着这道强光狠狠打去。

    身为“龙象体”的拥有者，他的力量堪称恐怖，看似随意的一记横扫，手臂所过之处，却爆发出琵琶巨响，仿佛连空间都被震碎。

    然而，如此威猛而迅捷的一拳，却挥了个空。

    只见那道白光在空中灵巧地一拐，轻松避开了尤金的拳头，随后又是猛地一扭，狠狠扎向他的小腹。

    好快！

    这一下，尤金终于变了脸色。

    对方的速度已然超越了动态视力的范围，招式亦是灵动老辣，竟然让自己反应不及，应对不暇。

    眼见尤金在速度上吃了大亏，堪堪就要被这道灵光打中，远处的风十三忽然动了。

    他右手摁在腰间的剑柄之上，手臂似乎微微晃动了一下，却又好像没有做出任何动作。

    然而，远处的那道灵光却仿佛受到了强烈的威胁一般，竟然疾速转向，须臾间远遁至十丈开外，随即停滞不前，渐渐显露出一道凹凸玲珑的橘色靓影。

    乌黑的秀发，略带婴儿肥的清丽脸蛋，波涛澎湃的诱人曲线，以及那柄闪耀着紫色幽光的古怪兵刃。

    竟是刺客妹子冷无霜。

    “是飘花宫的人！”

    看清冷无霜的容貌，惊羽帝国和异人谷两边同时有人惊呼出声，嗓音里蕴含的情绪却是截然不同。

    金曦和大大地松了一口气，感觉自己的危机，已然解除大半。

    而尤金和风十三等人却无不面色凝重，目光四下扫视，似乎想要确认飘花宫到底来了多少门人。

    足见如今飘花宫的威名，早已响彻整个修炼界，取代“闻道学宫”等老派圣地，成为了强大的代名词。

    “听尤金说起过，飘花宫的女弟子不但个个沉鱼落雁，国色天香，修为也是十分厉害。”站在风十三身旁的一名黑衣男子好奇地打量着冷无霜窈窕的身姿，缓缓说道，“看来他倒还真没有夸大其词。”

    “不错，此女速度惊人，出手亦是又快又狠，颇有几分刺客风采。”另一名胡子极长，几乎要盖住小腹的绿袍男子点头应道，“实力绝不在你我之下。”

    “尤金虽然力量惊人，速度却是短板。”黑衣男子又道，“若是与她一对一较量，怕是会被克制得很惨。”

    “这家伙素来瞧不起女人。”绿袍男呵呵笑着抚了抚胡须，“正该让他在女人手里吃点亏，长长教训。”

    “影爵，胡查查，你们特么的少在那里嘴碎！”

    耳听两人在身后对自己指指点点，不停地说些风凉话，尤金气得鼻子都要歪了，忍不住怒声吼道，“那么有能耐，你们自己上啊！”

    “我上就我上！”

    被他唤作“影爵”的黑衣男子微微一笑，伸出一根食指对着他轻轻晃动了两下，“好好学着点，看看什么才是真正的高手风采！”

    “滚！”

    对于他的嘚瑟，尤金二话不说，鄙夷地伸出了一根中指。

    就在三人拌嘴之际，风十三的右手却是颤抖不停，在电光火石之间，已经不知出了多少剑。

    然而，他的动作实在太快，在旁人看来，就好像这个白衣男人始终在傲娇地按着剑柄威吓对方，却从来未曾真正出手一般。

    面对这个看上去一动不动的白衣剑客，冷无霜的娇躯却再次化为疾光，不停地穿梭在天空各处，时而在左，时而在右，瞻之在前，忽焉在后，就好像拿来逗猫的光点一般，发了疯似地到处乱蹿。

    两人一橘一白，一动一静，看似怪异，实则凶险，这般无声无息地对决了数十个回合，风十三冷傲的脸上，表情渐渐凝重了起来。

    世间竟有这样的速度？

    居然突破了我的因果之剑？

    他眼中闪过一丝惊愕之色，显然未曾料到，竟然有人能够单凭速度，便破解了自己本该必中的无敌剑道。

    随着时间的推移，他额头上渐渐渗出汗珠，双目之中，不自觉地闪过一丝疲惫之色。

    莫看如今是风十三一味进攻，冷无霜只是在不停地闪躲，局势却已完全脱离了他的掌控。

    只因他最得意的招数，根本奈何不了冷无霜分毫。

    而一旦被刺客妹子瞅准空子，逮到一个机会，攻守之势便会瞬间易位，迎接他的，很可能就是灭顶之灾。

    尤金在一旁跃跃欲试，心心念念地想要上去帮忙，奈何这两人的速度实在太快，他连看都看不清楚，遑论亲自加入战团。

    正当风十三疲惫不堪，渐感不支的时候，影爵终于出手了。

    “看好了！”

    他口中高喝一声，右掌猛地向前隔空一抓，“阴影之囚！”

    话音刚落，地面上他那长长的影子忽然开始变换形状，竟然朝着四方不断扩张，最终化作一团巨大黑影，将整片大地都笼罩在内。

    惊羽帝国将士们的影子但凡被这团黑影触碰到，便会惨遭吞噬，影子的主人亦会瞬间身体僵硬，动弹不得，就连挪动一根小指头也无法做到。

    冷无霜虽然速度极快，却还是在了地面上留下了一个小小的影子。

    她正在全力应战风十三，哪里料到会有人对自己的影子下手？

    一个不慎，她的影子也被影爵的影子一口吞没，化为巨大黑影的一部分，天空中那道凹凸有致的橘色身影猛地一滞，瞬间失去了行动能力。

    “成了！”

    风十三、尤金和绿袍男胡查查眼睛一亮，心知这个无比难缠的对手已经被影爵控制住，登时齐齐出手，各施绝学，毫不怜香惜玉，宝剑、拳头和长刀齐刷刷地朝着刺客妹子狠狠招呼了过去。

