    炼气初期聚灵丹所需的灵草只有六株，炼气中期清灵丹所需的灵草是七株，炼气后期普通丹药紫灵丹则是九株。

    而碧灵丹所需的灵草比紫灵丹还要多两株，达到了十一株，其所需的灵草年份也更高，消耗的灵力更多。

    一百块灵石洒下去，花了七八个时辰催熟，刘玉得到了三十五份炼制碧灵丹的灵草，加上原来的五份，一共四十份灵草。

    这个比例比聚灵丹与清灵丹低多了，看来以后消耗的灵石会越来越多，随着灵草年份的增长，消耗的灵石会越来越多，刘玉得出结论。

    将结出的种子装在木盒中，摆放在左侧小木屋的柜子里。

    这三间木屋被刘玉整理之后早已不复当初的凌乱，小木屋中一个个药柜排列的整整齐齐，装有种子的木盒在柜子中别分别类的摆放好，每个木盒上还刻了种子的名字，找起来轻而易举。

    刘玉将种子放好后，几个来回分批将灵药送到外界，用早已准备的玉盒装好，保存药力。

    元神离开仙府，刘玉取出那本记载炼丹心得的小册子，随着炼丹次数的增加，这本小册子上又记录了许多经验与猜想，还有在炼丹过程中所遇到的问题，密密麻麻的字迹已经写了小册子的一小半。

    看着厚厚的炼丹笔记，刘玉心里涌现小小的成就感，这是他学习炼丹一步一个脚印的证明，见证了他在炼丹之道上的成长。

    从第一页开始翻阅心得，温故知新，在中间某一页停了下来。

    这一页记载的是刘玉从宗门藏经阁记录下来的一种控火之阵，比《炼丹基础》上记载的那个控火阵高明许多，激发的火焰温度更高，能更快的融化年份高一些的灵药，使之药力流失的更少。

    《炼丹基础》所记载的那个控火之阵毕竟只是最基础的，火焰的温度相比之下并不高，随着刘玉炼制丹药品阶的提高，使用得已经极为勉强了。

    从藏经阁记录得这个控火阵法名叫红炎阵，布置起来复杂许多。

    刘玉把左边隔壁的一间屋子物品全部清空，这间屋子以后就作为炼丹房使用。

    他一手持着小册子，按照上面的记载，细心的在地面刻画起红炎阵，半刻钟的时间便差不多刻画完成。

    红炎阵火焰温度高许多，自然消耗的灵力也多出一些，足足需要五枚灵石才能激发阵法。

    把五块灵石分别放置在红炎阵边角的五个节点上，将紫玄鼎取出，打开下方的火门后置于法阵中央，一份炼制碧灵丹的灵草放在身旁，炼丹的准备就此完成了。

    刘玉双手挥舞法决连动，一连数道法决打在在法阵之上，法阵随即亮起了红光，镶嵌的灵石亮了起来，灵力开始运转消耗。

    法阵的中央，紫铜鼎下方冒出了一缕小小的红色火苗，渐渐涨至成人拳头大小，在火门里炽烈燃烧起来，与火球术不同，红炎阵激发的火焰极为稳定，比较温和。

    一时间，屋内的空气弥漫起了炽热的高温，室温迅速升高，使一旁的刘玉额头上也开始冒汗。

    刘玉时不时打出一道法决，落在红炎阵上，调整火力输出的频率，控制火焰的稳定。

    大约半刻钟的功夫，阵法的火焰渐渐达到一个最稳定的状态，紫玄鼎预热地差不多了。

    知道时机已至，他开始按照丹方上的记载，依次放入灵药。

    虽然刘玉的炼丹水平与第一次炼丹相比已经不可同日而语，但一阶极品的碧灵丹炼制难度也不是一阶下品聚灵丹可比的，光是所用的灵草就几乎多了一倍。

    看着紫玄鼎内几团黑糊糊的东西，第一次炼制碧灵丹毫无疑问以失败告终，收拾心情清理紫玄鼎内的杂质，刘玉又开始了下一炉的炼制。

    一晃八天时间过去，这八天中刘玉每日都会炼制五炉碧灵丹，待四十份灵草都消耗完，最终只成功了三炉，得到碧灵丹二十九颗。

    算下来连一成的成功率都不到，尽管对于这个结果早有预料，但还是让刘玉苦笑不已、心中无奈，虽然他神识强大比起一般的修士在炼丹上有一些优势，但也极其有限，主要还是依靠仙府催出灵草成本极低，能够大量练习。

    一成都不到的成功率其实与刘玉直接炼制一阶极品的丹药有很大关系，之前炼制一阶中品的清灵丹已经有三四成的成功率，但是跨过一阶上品直接炼制一阶极品的丹药，难度骤然提升，成功率当然要低许多。

    一份炼制碧灵丹灵草价值二十灵石，四十份就是八百灵石，以一颗碧灵丹市价八灵石计算，二十九颗就是二百三十二块灵石，足足亏损了五百六十八块灵石。

    这种亏损恐怕一些中型的宗门都承受不起，一些小的修仙家族更是要伤筋动骨，也只有拥有仙府作为支撑的刘玉能够接受，丝毫不感到心疼。

    若是一步步慢慢来，先炼制一阶上品的紫灵丹，成功率绝不会如此之低。

    可局势紧迫，刘玉也不知道平静的修炼生活还能持续多久，说不定哪一天就会遇到强大的敌人，当然要争分夺秒提升修为！

    四十份碧灵丹的材料消耗完，炼制丹药的事情也暂时告一段落。

    既然有了碧灵丹，刘玉当然不会继续用次一等的紫灵丹修炼，从此每日服用碧灵丹，感受修为快速提升的快感。

    每日除了服用碧灵丹打坐炼气之外，刘玉也没有放下法术法器的练习。

    尤其是从《魔修要略》上得来的隐灵决，更是每天都要研究练习，这门能够隐藏修为、收敛气息的秘术刘玉极为看重，虽然他不会用来杀人放火，但若遇到敌人，关键时刻收敛气息隐藏踪迹往往可以起到出其不意的作用，相信能有奇效。

    只可惜隐灵决晦涩难懂，得到这秘术几年时间一直勤加练习，但距离第二层还是有一大段距离。

    新得到的两件法器子母追魂刃和乌铁盾也时常拿出来祭炼熟悉，经过这一段时间的练习，这两件法器他已经可以运用自如，彻底化为实力的一部分。

