    “这……这是什么！”

    “卧槽，不会是无差别攻击吧？”

    被冰狼围攻的五位玩家目瞪口呆地看着这一切，只觉得太夸张了。

    横跨十里的巨剑啊，这是什么概念？

    网络上都说什么40米的大刀，大家都觉得足够夸张有趣了。可40米在十里面前，简直连个弟弟都不是！

    这把云雾形成的巨剑，其实在朝着冰原挥斩而来时，并不快。

    但是由于它太大了，导致哪怕它慢悠悠的，稍显笨重地斩下，大家也避无可避！

    至于这个御剑而来的黑袍男子，也逐渐的让在场的玩家，以及直播间内的玩家们，看清了正面目。

    “路朝歌！是路朝歌！”

    “他竟然真的来北州了！”

    “芜湖！起飞！”

    “路朝歌，永远滴神！”

    脚踏云雾巨剑，剑斩无垠冰原！

    白色的云，斩白色的雪！

    当巨剑落地的一瞬间，巧妙地避开了那五名被狼群包围着的玩家们。

    但也因此，这一剑并未将所有冰狼都给覆盖住。

    云雾之剑落地的瞬间，玩家们连群狼的哀嚎都没有听到。

    本来呢，野怪们对于危险都是很敏感的，按理说早就该四下逃窜了。

    但陷入【狂暴】状态的它们，跟平日里则是完全不同的。

    雾气瞬间就笼罩了此地，使得大家都看不真切。

    直播间内的观众数量在路朝歌出现后便开始激增，由于他们观看的是现场玩家们的第一视角，导致他们此刻也只看了迷蒙的浓雾，看不清楚周边的一切。

    “怎么样了！到底怎么样了啊！”

    “看不清啊，你们这些废物摄影师！”

    “你们不觉得这种朦胧的感觉很带感吗？”

    时间一分一秒的过去，足足过了半分钟，随着呼啸而来的北风，此处的浓雾才被缓缓吹散。

    等到玩家们回过神来，只看到了一地的冰狼尸体。

    这一剑下，狼群死了近七成！

    如果不是为了避开这五位玩家，这一百多只冰狼，怕是会直接全军覆没！

    五名侥幸活下来的玩家起身抱团，然后纷纷后撤。

    他们开始搜寻起了路朝歌的身影。

    很快，他们便发现，这个身穿一身黑袍的男子，正站在剩余的冰狼的面前。

    从他们的角度看去，正好能录到路朝歌的完美侧颜。

    他这一身黑袍，站于茫茫白雪之上，显得格外显眼。

    而在他的身侧，则有一道巨大的沟壑！

    那是云雾之剑落地后，所被斩开的皑皑白雪！

    路朝歌双手负在身后，甚至都没有从储物戒指内取出自己的本命剑【不晚】。

    区区狼群，根本不值得他本命剑出鞘。

    他看着剩余的几十只冰狼，朝他们丢了个【侦测】。

    “【远祖咆哮】？”路朝歌看着冰狼身上的BUFF，心中了然。

    一切如他所料，与他所想的一致。

    冰原的某处，应该是有上古异兽之魂，借机复苏了。

    也正因此，北州的主线剧情任务，才会叫作【邪魂复苏】。

    “从目前的情况来看，应该是上古异兽【月眸雪狼王】了。”

    这只异兽与陈弃一样，在复苏后显示引发了小风波，然后便潜藏到了暗处，恢复实力。

    等到它再次现世，实力同样高达70级以上，不在陈弃之下！

    围剿月眸雪狼王的那一战，路朝歌其实也有参与，他还是团长来着，组了个50人的团。

    然后…….漂漂亮亮的团灭。

    那一次，也是他第一次深刻的认识到，七十多级的BOSS，究竟有多么可怕！

    后来还是修为已达第六境的裴浅浅出现，由她带领着玩家以及一部分春秋山的修行者，才将这只可怕的狼王给斩首。

    也是那一战后，系统才正式对外公布裴浅浅世界主角的身份。

    先前大家只是对此进行了猜测，此战过后，等于是被冠上了【官方认证】。

    “要把它揪出来。”路朝歌心想。

    此刻，他眼前还剩下41只冰狼，它们站在一起，眼眸带着血色，闪烁着嗜血的光芒。

    路朝歌抬起自己的右手，然后指尖轻点了一下自己的眉心。

    下一刻，暗金色便开始在他的双眸间浮现。

    这一幕，全部都落入到了玩家的镜头内。

    他的双眸转变为暗金色后，这些陷入狂暴状态的狼群，竟有了小规模的骚乱。

    【狂暴】，等同于是一种神魂方面的影响。

    等于是狼王直接让它们进入到了嗜血状态。

    而【心剑】也是直指神魂，让它们感受到了神魂方面的颤栗与恐惧！

    所以，震撼人心的一幕发生了。

    明明已经陷入狂暴，变得嗜血嗜杀，意识也稍显混沌的冰狼，竟对这个黑袍男子产生了发自灵魂的惧怕！

    只见路朝歌向前一步，所有的冰狼便纷纷后退。

    他继续往前，冰狼便继续后退！

    颇有一种千军万马避白袍之感！

    只不过这个站于皑皑白雪上的男子，穿着一身黑色的长袍罢了。

    路朝歌在施展【心剑】后，其实最深层的目的，是在观察着月眸雪狼王与狼群神魂处的联系。

    因为正是它使得它们进入狂暴状态，如果能找到这一缕联系的话，或许就能对狼王进行定位。

    冰原实在是太大了，又被冰雪覆盖，放眼望去感觉哪哪都长得差不多，很容易迷失位置与方向，想要进行搜寻的话，难度也会极大。

    反倒是神魂方面的那一缕联系，会如同黑夜中的灯塔一样，让路朝歌瞬间就能捕捉到！

    “找到了。”路朝歌脸上露出了淡淡的笑容。

    紧接着，他便喃喃自语：“那你们便对本座无用了。”

    话音刚落，他眼中的暗金色变得更为浓郁。

    下一瞬间，玩家便眼睁睁地看着整整四十一只冰狼的血条被瞬间清空！

    它们站于风雪中，一动不动。

    整个过程中，路朝歌不过是看了它们一眼。

    ——剑斩灵魂！

    ……..

    ……..

    直播间的弹幕，在瞬间就被引爆了。

    玩家见识过路朝歌的【心剑】，知道他在作战时，眼睛偶尔会浮现出一抹暗金色，宛若人间神祇一般，威严而又神异。

    但是，像今日这般看冰狼一眼，狼群便被瞬秒，实在是过于震撼人心！

    “真·看你一眼你就死了！”

    对于玩家而言，随手一剑斩灭狼群，无疑是路朝歌这种一眼定生死，更为来得惊人！

    或许是因为神魂被斩后，狼王也有所察觉，它陷入到了苏醒后的愤怒中。

    于它而言，这些冰狼，便是它复苏后的第一批下属，或者说是子民也不为过。

    一声兽吼声不知从何处传出，却自带威严。

    玩家们只觉得又产生了耳鸣，路朝歌却丝毫没有受到影响。

    只听他眉毛一扬，淡淡地道：“聒噪。”

    下一刻，本命剑【不晚】便出现在了他的手中。

    鹅毛大雪依旧在下着，风雪之中，站着穿着黑袍的人，以及一把通体漆黑的剑。

    兽吼出现后，路朝歌朝着冰原四周看了一眼，只见四面八方都出现了巨大的声响，还有白雪漫天而起，宛若引发了小规模的雪崩一样。

    实际上并非如此，这不是雪崩，而是无尽的狼群！

    狼群从四面八方飞奔而来，每一只都高达两米多，自然引发了雪面的震动。

    五名沙雕玩家完全看傻了。

    “妈的，还来！？”

    从数量上看，此刻的狼群，是先前的四五倍。

    少说数量也超过了500！

    于玩家而言，这等规模的兽朝，怕是要开个百团，进行一番大战才行。

    五人的目光齐刷刷的落在了路朝歌身上。

    不知为何，看着这漫天飞雪中的一人一剑，他们莫名的觉得心安。

    至始至终，路朝歌的表情都没有丝毫的变化。

    他非但不慌，还觉得有点不好意思。

    这可都是经验值啊。

    虽然于他而言，一只冰狼所能带来的经验值，跟塞牙缝似的，但架不住数量大啊。

    这哪是派手下来杀啊，这明明就是去了热情好客的主人家中，他见我吃完了一道菜，立马又给了上了几盘。

    怪不好意思的。

    “很难拒绝啊。”路朝歌觉得自己要扮演好客人的角色。

    主人上多少菜，他就吃多少。

    “正好让我试一试加强后的【水之力】，看看实战能力。”路朝歌心想。

    刚才的云雾之剑，算得上是大招，但不够细节。

    他想看看从微操上来看，自己提升了多少控水能力。

    只见他左手持剑，负于身后。

    右手则并未拔剑，而是摊开手掌，轻轻向前一推。

    刹那间，那些从天而降的雪花，便在路朝歌的周身定格住了。

    一片片晶莹的雪花，在他的身旁一动不动，这画面从远处看去，格外的绚丽。

    现场的五位玩家能感受到周围呼啸而过的北风，风很大，但愣是吹不动任何一片雪花。

    这神乎其神的一幕，不过只是开始而已。

    只见路朝歌站于风中，似乎是在感受着什么。

    他在感受风。

    “风向对了。”他喃喃自语。

    话音刚落，这一片片定格住的雪花，便随风而去。

    它们跟随着风儿，飘向了狂奔而来的狼群。

    然后，洞穿了它们的头颅！

    漫天的血花就此炸开，鲜血与飞雪混杂在一起，宛若一朵朵血腥而又绚丽的烟花！

    ……..

    风属于天的，我借来吹吹，却吹起了人间烟火。

    ……..

    （ps:第一更。）

