    第19章 甩追兵金蝉脱壳，各算计二人离心

    李琳强忍着怒火缓缓背过身去，

    他怕自己控住不住眼神中的杀意，从而使得两人发觉异常。

    大将军一行人倒也没有注意这个背对着他们的身影，

    几人在前台办好入住手续后便匆匆进入了客房之中。

    在他们看来，即使兴元有追踪之人，那也是在他们到达旅店后再进来，

    像这个早就在旅店中的老者定然不会有什么问题。

    见他们已经不见了身影，

    李琳也没有心情在外面闲逛了，

    他又等了一阵，

    确定没有人注意到他后，连忙来到了杨潜的房间外，

    按照事先约定好的暗号，李琳有节奏地轻轻敲了敲房门，

    很快，杨潜便打开门把李琳让了进去，

    “何事？”

    李琳连忙把刚才所见之事告知了对方，

    杨潜原本有些困意的表情顿时一惊，“什么？！他们就住在这家旅店中？”

    也不怪他如此吃惊，毕竟城中这么多家旅店，怎么也不会想到对方竟然和自己选了同一家！

    看着震惊的杨潜，李琳点了点头，

    他随后指了指东侧，“他们就住在那一侧的房中”

    杨潜坐在床边，

    他一动不动，皱着眉不知在想什么。

    过了一阵，李琳见对方始终没有说话的意思，

    他也有些急了，

    “杨统领，你倒是说说接下来怎么办啊！”

    “要不，马上派人监视他们？”

    “不！”，杨潜突然出声否定了这个提议。

    他站起身来，在房中来回踱步着，

    “我之前看过，这旅店的地形并不方便监视人员隐藏，一旦出了纰漏，定会让那两人察觉！”

    “而且”，他一边说着一边来到了窗台边，随后轻轻拨开一条缝隙朝外面的街道看去，

    “你看到的只有五六人跟着他们，但说不定。。。”

    李琳心中一凛，他立马明白了杨潜的意思，

    “你是说？”

    他也轻轻走到窗前，透过那条小缝朝外看去，

    “他们也可能像我们一样，分出了零散几人在四周警戒？”

    杨潜收回目光，点了点头，“所以，不仅是在旅店里，就是在旅店外我们都最好不要放置监视哨”

    “可不就近监视，如果他们跑了怎么办？”

    杨潜嘴角勾起，“他们跑不了的，就算他们能一时逃离我们的视野，可终究是在城中”

    “他们总是要出城的，总不成在这个同燕国是世仇的陈饶国里住一辈子吧！”

    李琳恍然大悟，“所以你是把监视人员派到了城外？”

    “没错，每个城门都有监视人员！”

    【不愧是左右卫校官啊，专业的！】，李琳心中赞赏了一句，

    见杨潜既然已经把所有事情都安排得井井有条，好像没自己啥事了，

    李琳也乐得清闲，

    他和杨潜道别，随后回到了自己的房中，

    坐在靠窗的位置，李琳拿出了老刘为他准备的一瓶陈酒，

    他开始小酌几杯打发时间了。

    看着明月，一杯接着一杯，虽然度数不高，但也许是酒不醉人人自醉，

    很快他便面色微红了。

    。。。。。。

    第二天清晨，原本按照既定规划，李琳和杨潜一行人一早便要出发的，

    但因为昨晚的变故，杨潜临时决定，推迟出发时间。

    他们打算等燕国一行人离开之后再出发，

    因为一旦先行出发，在旅店之中集合之时难免会引起他人注意，

    要是被燕国之人看出了什么破绽，

    那对接下来的行动都将产生不利的影响！

    李琳这个名义上的副手一早便来到了杨潜房中，

    他们讨论着下一步的行动计划，

    杨潜负责制定计划，李琳负责看计划是否还有什么纰漏之处，

    当然了，他还负责时不时去门口看看对面房中是否有动静，

    可随着时间一点点流逝，

    他们发现燕国一行人并没有一点出发的意思！

    杨潜顿时觉得有些不对劲了，

    他以那两人的角度来看，定是越早赶路越好，

    越早出发，便能越早的离开陈饶，

    一旦离开陈饶，燕国一行人才是真正的自由了。

    可现在都快日上三竿了也没见他们有任何动静，

    甚至，

    连早饭都没吃！

    难道？！杨潜心中突然生出不好的预感。

    “陈大人！”

    嗯？正在专心看着对面房间的李琳被吓了一跳，

    “怎，，，怎么了”

    “我觉得情况不太对！你昨晚上见过他们，所以麻烦你去外面转一转，看看他们留在外面的马车还在不在？”

    李琳顿时心中一紧，

    他从杨潜那有些紧张的面容上看出了事情跟预想的有出入！

    难道那一行人在自己眼皮子底下溜了不成？！

    想到这，李琳也有些着急了，

    他连忙推门出去，随后装作刚起床不久，来到旅店后院想要找茅房上厕所，

    等他一踏进后院，一眼便看见了还停在在院中的马车。

    呼~~

    他忍不住松了口气，看来他们确实还没走！

    他在见到马车还在后，便打算转身回去和杨潜汇报此事，

    突然，只见旅店掌柜带着几个伙计怒气冲冲的朝着后院走来！

    【卧槽！他们想干嘛？】

    李琳看着这伙人一脸不怀好意，顿时有些慌了，

    【这难道是个黑店，想打劫我这个老人家？？】

    想到他们可能要抢劫自己，李琳忍不住往后退了几步，

    不过他很快便发现，自己好像自作多情了——

    这几人压根没看他，而是朝着燕国一行人留下的马车冲了过去！

    李琳一怔，随后顾不得平复心情，也连忙跟了过去，

    等到他们来到马车附近，

    只见掌柜一声令下，几个小二立马爬上了马车，开始搜刮了起来。

    这。。。光天化日之下，老板也不避开自己这个生人？

    李琳顿时有些好奇了，他悄悄来到掌柜的身旁，随后小声问道，“掌柜的，您这是。。。”

    旅店掌柜见是昨晚住进来的客商，倒也没有隐瞒，而是一脸愤恨的控诉着，

    “昨夜住进来的这几人我看他们衣着华贵，特意给了他们一间上等客房”

    “可没想到！刚刚我见退房时间已到，去催他们退房之时，

    才发现他们早就不见了踪影！！”

    “既然他们敢逃帐，那就不要怪我拿他们的马车抵债了！”

    什么！！

    李琳闻言大吃一惊！

    他也顾不得继续看热闹了，

    急匆匆往院外走去，

    他要把此事尽快通知杨潜！

    然而等到他来到客房时，发现众人早已集结完毕，准备出发了，

    “你已经知道了？”，李琳看着领头的杨潜，有些不解，

    杨潜点了点头，“刚才店老板来催退房之时我便发现对面房间根本没人”

    “没错！他们已经走了，甚至连放在院中的马车都没带走！”李琳把后院所见之事和盘托出。

    “没带走马车？”，杨潜闻言皱了皱眉，

    要知道此处距离陈饶另一方的边界不可谓不远，这几人连马车都不要了，

    难道想走路过去？

    李琳语气有些急促，“就那两人的体格，没有马车他们走不快的！我们现在出发还有可能追上！”

    然而杨潜却是摇了摇头，“我们现阶段的任务主要是跟踪，既然城外的监视哨没有传来消息，就说明他们几人还在城中！”

    “他们应该是想以此让暗中可能存在的追踪人员忙中出错”

    说着他拍了拍李琳的肩膀，“陈大人，还请多些耐心”

    李琳见他信誓旦旦的模样，也不由得对他的推论信了几分，

    而且没有情报人员传来的消息，他们确实也不知道往哪个方向追。

    既然如此，现在也只能是扮演好自己行商的身份了！

    一念至此，李琳也平静了下来。

    随后一行人来到后院中取走了他们停在此处的货车，不急不慢的沿着城中街道朝着城外走去。

    就在他们快要出城之时，在城中某处私宅处，一个身影正和身前的两人汇报着，

    “大将军，国相，小人今早在城中转了好几个来回，并没有发现什么异常”

    “就是。。。”

    大将军一听眉头一皱，“就是什么！吞吞吐吐成何体统！”

    那人连忙低下头去，小声说道，“就是我们原本住的那家旅店把我们告官了。。。”

    “哼！我还道是什么呢”，大将军不屑一顾，“让他们告去呗，反正明日我们就出城了！”

    他们昨夜里应外合，利用随身携带的绳缆从旅店窗口处缒下，来了一出金蝉脱壳，

    想要摆脱暗中可能存在的追兵。

    “对了”，突然一直在一旁没有说话的国相开口了，“在我们原来住的地方可有什么异常？”

    原来住的那家旅店？

    那人仔细想了一阵，随后有些不确定道，“倒也没有什么，就是今早好像有一只商队离开了旅店朝着城外去了”

    商队？国相皱了皱眉，“这支商队走得急不急？”

    “不急，就正常的速度”

    大将军闻言挥了挥手，示意此人退下，

    随后看向了一旁的国相，“你们这些文人，就喜欢疑神疑鬼”

    国相自嘲一笑，“呵呵，没办法，不小心点估计出不去这陈饶国”

    “那依你之见，这支商队有没有问题？”

    国相捻了捻灰白的胡子，“我们昨夜守在外面的人并没有看到有商队在我们之后进入客店”

    “所以他们应该是早就住在其中了”

    “而且，他们走得也不急，不像是追踪之人”

    大将军翻了个白眼，随后召来门外一人道，“去街上找几个身形和我等差不多之人”

    “明日出城之时让他们穿上我等服饰先行！”

    等到下人领命而去，大将军看着门外嘴角露出一丝嘲弄之意，

    “就算真有人尾随，我就不信这一次还甩不掉你们！”

    然而他没有发现，站在他身后的国相看着他却是眼神闪烁。

    (本章完)

