    而在这时。

    嗖嗖——

    两柄苦无飞射而来，直飞向了卡卡西的喉咙。

    “嗯？”

    卡卡西微微侧了侧头，旋即单手抓着房檐往下翻身一躲，单手扣在屋檐上，身体悬空。

    两柄苦无贴着瓦片打空了。

    随即卡卡西再一次一只手臂用力，肌肉微微鼓起，把自己给拉了上去，重新站在了屋顶上。

    刷刷刷——

    几名砂隐忍者此刻已经包围了过来，正在用一种敌视的目光看着他。

    对于木叶忍者来说砂隐是挑起战争的一方，是罪魁祸首，自食恶果。而对于砂隐来说木叶则是入侵者，是敌人。

    双方自然都没有什么好说的。

    卡卡西单手插在兜里，眼眸微眯了一下。

    “一起上！”

    “杀了这个木叶的杂碎！”

    几名砂隐忍者则是直接冲了过来。

    然而卡卡西此刻却无暇跟他们动手，更主要现在他位于砂隐村的中心地带。深入了进来，巷战是十分残酷的，砂隐忍者的顽强抵抗让木叶举步维艰。

    目前木叶的大部队还在外围没有攻进来。

    卡卡西现在的位置其实是一个很危险的地方，如果被他们拖住很有可能吸引到其他砂隐忍者增员，那个时候他可就要被陷入围攻了。

    刷——

    卡卡西面对围攻连躲带闪，随即闪过了一刀，一脚踢在了对方的手腕上，踢飞了武器。

    然后捏住了对方的脖领子，直接一转身扔向了另一边向他冲过来的砂隐忍者。

    对方赶忙接住同伴，而卡卡西也趁机把一枚包裹着起爆符的烟雾弹扔在了地上，掉落在了瓦片的夹缝中。

    烟雾弹是基础忍具之一，在忍者需要脱身的时候可以起到很大的作用。

    刷——

    随即卡卡西瞬身离开。

    然后。

    轰——

    不远处刚刚他所站立的地方轰然炸开了火光，一起炸开的还有烟雾弹中的粉尘。

    瞬间弥漫开来灰色的雾气把几名砂隐忍者包围了起来，所有的砂隐忍者都暂时失去了视力。

    自然没有人发现卡卡西的行踪。

    拷贝忍者卡卡西毕竟也是木叶的一块金字招牌，完成任务效率极高，同时也是精英上忍之一，想要戏耍他们这些小喽啰还是不费什么力气的。

    最后看了一眼身后的情况，躲在阴暗处的卡卡西转身离开。

    他还要去找卷的行踪。

    刚刚去了她的家里，然而卷现在并不在家。

    想想也是，如今是战争时期，砂隐村已经被攻破了。现在到了每一个砂隐忍者殊死一搏的时候了。

    哪怕卷的实力不怎么样，只是一个封印忍者，但现在也要为村子去拼命。

    卡卡西有想过自己是不是真的喜欢上了这个长相酷似野原琳的女孩。

    但经过了一番纠结之后，卡卡西觉得自己只是并不排斥这种想法。

    主要更多的还是看到她会让自己的心情变得愉悦一些，暂时忘掉一些痛苦。

    他之所以抛下了队伍深入到危险的砂隐村内部，或许有这方面的原因，也或许只是不想看到这个女孩死在战场上。

    想要救下来她。

    “必须要加快速度了。”

    看了一眼远方的黑烟，虽然受到了顽强抵抗，但木叶攻陷砂隐的速度仍然很快。

    卡卡西收回了目光，心中默然。

    ...

    而相比较卡卡西的小心试探。

    宇智波辰则是一人一猫一剑大大方方的深入到了砂隐村的内部，当然，沿途不是没有遭遇到砂隐忍者的阻挡。

    然而这一路走来身后横七竖八的尸体，还有剑刃上一个个崩坏的刃口，无一不是在说明这一路来的也并不是那么顺利。

    宇智波辰以一种粗暴的态度闯了进来，他就是要来找千代的麻烦来的。

    他知道罗砂死后砂隐村内部主持大局的必然就是这个老妇人。只要杀掉了她，砂隐没有最后的支柱，有组织的抵抗自然不攻自破。

    只能变成一团散沙形不成任何的战斗力，然后被各个击破。

    然而千代婆婆或许也知道宇智波辰的打算，把自己的藏得很隐秘，一时间宇智波辰还真没有找到她藏在了何地。

    这就是高端战力不匹配产生的影响，砂隐没有匹敌宇智波辰的忍者，造成了宇智波辰可以横冲直撞。

    而在这时。

    宇智波辰突然站住了脚步，微微侧过头来望向了不远处。

    一只浑身纯黑绒毛的小猫坐在屋檐上，轻轻摇晃着尾巴。

    “紫栀。”

    小黑猫应该是有了什么发现，然后从屋檐上跳了下来，摇了摇尾巴，散发着幽光的目光转过头来看了他一眼。

    一个带着磁性的轻柔女声传来。

    “跟我来。”

    宇智波辰在侦查忍术上建树不高，毕竟他也是人不是一台机器，不可能做到面面俱到，每一样都是冠绝忍界。

    如果分了太多的心去兼顾其他恐怕会产生连锁反应，影响其他的能力。

    不如把专业的事情交给专业的人去做。

    进入砂隐之后小黑猫就跟他分开了，紫栀的实力不算强，但还是有一定自保的能力的。

    更何况作为一只猫她本身并不起眼，她可以出现在任何场合，许多复杂狭隘的地形对于她来也是如履平地。

    锐利的眼睛比宇智波辰的视野更加的广泛，任何一点蛛丝马迹都逃不过她的眼睛。

    所以她就充当了宇智波辰的眼睛。

    如今也是她率先找到了千代的位置。

    千代曾经来过木叶，因为她孙子蝎被宇智波辰抓住的事情，而那个时候紫栀也在现场，然而只是一只黑猫并不起眼。

    但是她却记住了千代的长相和味道。

    然后顺理成章的找到了她藏身的位置。

    一人一猫的身影向着远方掠去。

    而在监控室内的砂隐忍者脸色骤变，如今砂隐内部还是有一些监控仍然在运行的，宇智波辰就是他们重点监视的对向。

    “快通知千代长老！”

    “他们的位置被发现了！”

    …

    千代藏在了哪里？

    如果没有紫栀的发现恐怕宇智波辰自己找还真的找不到。

    “就在这里？”

    宇智波辰微微侧了侧头看向了肩膀上的小黑猫。

    而紫栀抬起了小爪子，打了个哈欠，然后轻声道。

    “准确的是在这里的地下四层。”

    “地下四层？”

    宇智波辰眉梢微挑了一下。

    “你不要被它的外表给蒙蔽了，从这里往下就是砂隐的应急场所。”

    