    许青阳笑意满满的点点头，知道大家心还是向着家族的，便朗声笑道：“当然在这里预祝各位道途顺利，实力更进一步，趁着这次难得的机会大家把酒言欢，毕竟下次见面还不知道是几年、几十年之后啦！”

    随后又说了一些勉励鼓舞的话，就宣布宴会正式开始。

    一时间，众人推杯换盏，好不热闹，气氛也是其乐融融，相当活跃。

    几杯酒下肚后，众人也不在拘泥于一处，纷纷开始对其余人敬酒，趁着难得的机会熟络一下。

    许昭玄和许昭星作为晚辈，率先走向不同的长辈敬酒，表示一下尊敬，其实没有都少人会在意这些，毕竟大家都是家族修士，对于繁文缛节不感兴趣，有这份心意就行。

    等众人喝的差不多后，也没有就此散去，而是分成几个团体，围成一圈，互相交流着修炼心得，讲述一些修仙界的消息，当然免不了聊一些八卦。

    许昭玄在其中很少说话，大多数都是听着族叔、叔公说，自己则认真的听着，他们讲述的内容可有很多不知道的，可是开拓视野的好机会。

    随着他们的描述，许昭玄对家族周边的势力了解的更加详细了。

    临海郡除了飞羽山王家、清竹山赵家、幽兰谷李家、清风崖田家和云灵山许家五大筑基家族外，还有一些实力较弱的筑基家族或宗门，当然更多的是练气势力。

    所有势力零零散散的分布在临海郡方圆几十万里之中。

    由于临海郡的恶劣的地理环境，其他势力或多或少的都与五大筑基家族有关系，或仰仗，或投靠。

    依附于许氏家族有四个筑基势力和二三十个练气势力，其中筑基势力分别是九华山彦家、白云山白云门、金鹰山花家和药谷万家。

    这些势力在雾影坊市都开有店铺，那万氏药铺就是药谷万家开的。

    这时一位个子矮小、满脸胡子的族叔笑哈哈的说道：“最近着实发生了一件趣事，和那九华山彦家和药谷万家有关。”

    “哦，听说过一些，就是不太详细，好像是彦家少族长彦行容和万家双骄之一的万秀珠的婚事有关。”另一位族叔说道。

    胡子族叔嘿嘿一笑，那眼神像是再说就晓得你的得到消息不多，肯定没我知道的多。

    “还婚事，差点闹成丧事，那彦家彦行容也是个秒人，人长得英俊潇洒、眉清目秀不说，天赋也是不错，是三灵根。”

    “配那万家万秀珠也是绰绰有余，两家也是有意撮合，连成秦晋之好。”

    “哪知道这位彦少族长有点太放荡不羁了，你们猜怎么着？”

    说着，胡子族叔还玩起了打哑谜，较有兴趣的问起众人来。

    “好你个老八十六，知道我们还等你巴巴，敢紧说。”一位长得秀气语气却是粗犷的家族姑姑一脸烦躁，完全不给他面子。

    胡子族叔显然知道她的脾气，也是不恼：“话说那位彦少族长和万仙子见面后颇为对眼，都开始谈论双修大道了，两家一瞧，这事准了，都在挑良辰吉日了。”

    “就在众人高兴之际，有人报告说这彦行容和家族的另一位双骄之一的万秀琴在一处阁楼里密会，万家家族一听顿时怒了，果然在那出阁楼逮个正着，当时那个场面，辣眼睛的很。”

    说道这里，不论是胡子族叔，还是其余众男修，都是一副都懂的模样，只有那位姑姑黑着脸臭骂了一句：“不要脸。”

    众人听后皆是哈哈大笑，好不欢快。

    笑声过后，胡子族叔清了清嗓子继续道：“万家族长一气之下打断了他的双腿，还废了他的修为，更是打算把这位万仙子活活打死，要不是万家几位长老合力劝阻，以他那暴脾气，估计还真下的去手。”

    许昭玄对这事听得还是挺有味的，难得在修仙界还能整这一出，还是挺有意思的。

    “后来呢，肯定还有后续吧？”有一位族叔急不可耐的问道，要不是他问的快，许昭玄都要脱口而问了。

    “后来，后来就是彦家其余族人带着这位少族长狼狈的逃出药谷，一路不停歇的赶回彦家九华山。”

    “待彦家家主知道自己最得意儿子被废了，气的要举兵攻打万家，最后两家距离实在太远容易出钗子，才作罢。”

    “这事本来两家下了封口令的，可是当时在场的人太多太杂，很快消失就传出去了，等到两家反应过来时，已经瞒不住了，索性就不管了。”

    “这下好了，本来好好的两家现在变成了仇家，那位彦少族长和万氏双骄都成了笑柄，现在彦万两家的族人见到别人都像是低人一等一样，抬不起头来。”

    众人也是感慨，这事发生在谁家，谁家都丢老大脸了，哪还有什么脸见其他人，名声都毁了。

    有人说万秀珠万仙子最可怜，另一位万仙子实在可恶恶心，而那位彦家少主还真是有点可惜又是活该。

    有人说万家家主怎么没把两人给打死，一了百了。

    又有人说两家怎么这么就算了，说好的要打起来的，典型的看热闹不嫌事大。

    只要不涉及到自家，说什么都不为过。

    对于两家现在的情况，也是正常，由友好变成敌对不过一件事的事，这事可小可大。两家没打起来都是慎重考虑过的，一旦打起来会牵扯到方方面面，也不是一位族长说了算的。

    听了这出笑谈后，众人的情绪越发高涨，期间笑声就未曾断过。

    听着各种趣事趣闻，许昭玄才发现修仙界其实和凡人世俗没什么两样，都有七情六欲，都有喜怒哀乐，只是一个高高在上，让凡人觉的他们都是不可揣摩的而已。

    可能到了真君、道君这些层次才能心无杂念，不被外界干扰，也许等许昭玄有机缘到了那个境界就会知道了吧。

    当然众人所说的不都是趣事趣闻，也有一些不好的事，比如最近受到袭击的商队越来越多了，虽然损失不大，有的还有不小收获，但还是搞得人心惶惶；

    比如一些小势力莫名奇妙的整个势力都消失了，都不知道发生什么事，连一点线索都找不到。

    对于这些事，众人听后心情也是格外沉重，对于未知的危险往往最让人害怕，未知意味着不知道如何防备，完全没有准备的迎接可能发生的战斗甚至死亡。

