    “怎么回事！怎么到处都是夏族人，而且实力还强的离谱！”

    五道身影，正是当日与夏族一番大战，及时脚底抹油，跑路的五个王者级别老牌魅。

    它们此刻无比的郁闷！

    当日人族胜利后，虽然族群没了，但还好，它们几个实力够强，在一些小族之间躲起来，慢慢发育，还是可以的！

    可是在虎族崛起，族群中有强者突破帝尊，席卷天下，大有一统蛮域之势时，却在最后的时候栽在了夏族疆域。

    它们的帝尊高手，一去不回，没了任何消息。

    这件事情传遍蛮域各大族群，也传进了它们五个的耳中。

    再联想到，同样跑到夏族疆域后，之后再也没了消息的至高。

    它们意识到不简单！

    夏族可能有很恐怖的底蕴。

    虽然不知道为什么几百年前没有动用，但不重要。

    它们只要知道，如今的夏族，很恐怖就行了！

    心中感觉强烈不安的它们，索性通过通幽谷，离开了蛮域，跑到了旁边的恒域之中。

    它们魅族有一点好！

    天生对于邪恶力量拥有很强的共鸣。

    通幽谷中的魔气，于它们而言，影响很少，这也是它们魅族，即便弱小的时候，也能够在各大域之间乱窜的原因。

    可没想到，在恒域没安稳多少年，又有夏族人出现，威压恒域！

    那在天上扫荡而过的帝尊，将它们吓的心肝炸裂，顺势又溜进了通幽谷，而后回到蛮域，想着这么多年过去，风头应该也过了！

    谁知道，冒头之后，又发现有夏族帝尊横空，镇压蛮域。

    把它们吓的又缩回了通幽谷，现在陷入了进退两难之境。

    前后的洞，都没办法钻。

    要知道，以前夏族只有巅峰王者的时侯，就能有手段追踪它们。

    现在有帝尊存在，它们更加危险。

    根本没胆子出去。

    就在它们发着牢骚，无能狂泄的时候。

    突然，不远处，响起了奇怪的声响。

    很细微，但却异常刺耳！

    “那些没脑子的凶兽又过来了！”

    一个魅把爪子从一具冒着黑烟的凶兽尸体上抽出，眼神透着暴虐！

    它很不爽，要发泄！

    “那是什么东西？”

    “不像是凶兽！”

    “很不对劲！”

    几个魅起身，齐齐往声音传来的方向看去。

    原本还想大杀一通，可等到一坨坨黑糊糊油光滑亮的泥丸，密密麻麻的窜来时，它们神色变的惊疑。

    然后，没等它们动手，那些黑糊糊的泥丸陡然加快。

    在嗖嗖的破空声中，主动向着它们砸了过来。

    “找死！”

    它们发出冷哼怒吼，身上阴冷魔气爆开，化为实质，对着向它们身上扑来的泥丸斩了过去。

    噗！噗！噗！

    然而，那些泥丸很特殊，根本不怕它们的攻击。

    直接就像污渍一样拍在了它们身上。

    “不好！”

    “吼！”

    几个魅，只感觉随着身上被泥丸附着，身上的血液，魔气，乃至灵魂精气被快速吸食，生命在快速被抽干！

    它们慌了，怒了！

    对着附着在它们身上的泥丸就是一阵自残式猛锤，然而毫无作用。

    太多了！

    身上的还没解决，后面铺天盖地的泥丸，转眼将它们淹没。

    黑色的泥丸，密密麻麻的重叠在一起，如同带着油光的大黑耗子，在争先恐后的集体进食。

    夹杂着一声声诡异刺耳的磨牙声传出，让人惊悚无比。

    片刻后！

    泥丸散开，场上原本五个魅所在的位置，已经连渣都不剩。

    好像那里原本就没有任何东西存在过一般。

    而后！

    一阵水流晃荡的声音响起，地上的泥丸颤动，就像有一双手在给它们们捏造塑形。

    片刻后，原地，一只只魅，从泥丸中出现。

    身无寸缕的它们，相互对视，眼睛之中泛起诡异的光芒！

    …………

    转眼又是五年过去！

    这五年，楚河将林城里里外外改造了一遍。

    外表在常人看起来没什么变化。

    但一旦被发动，那就是一件绝世凶器。

    可屠神灭佛。

    当然，布阵的同时，楚河的修炼也没耽搁，有了些许的危机感，这五年他勤快了一点，不再懒洋洋的！

    再加上，他之前使用了一枚紫血金石，本就处在破境的边缘。

    所以在第一年的时候，他就已经五转六层，其后四年，经过努力，等同于以前的双倍进度，现在已经又到了破境的边缘。

    楚河疯狂闭关。

    赵玉灵林雪灵两人受到影响，同样处于闭关之中。

    几年下来，她们帝尊境的修为巩固，不过因为楚河对她们指导的少了，倒是并未能更进一步。

    而林腾，这些年他感觉很遗憾。

    他的白胡子老爷爷表示，他托梦托多了，精神过于疲累，要睡一觉，让他自己出去好好历练。

    这导致他心中很多的疑惑没有得到答案。

    而且老爷爷太久没看到，实在想念，总感觉生活中缺少了点什么。

    他开始翻阅典籍甚至去询问秦族的前辈，有什么办法，可以让已逝但有残余意识的灵魂再活过来。

    可惜，他失望了，秦族的前辈并没有办法。

    不过，也不是全然没有答案。

    在他的追问下，秦族前辈表示，在东苍域，有一个叫魂族的隐世族群，有各种神异之处，它们或许有办法。

    但她同样也表示，那个族群，很少出现在俗世之中，很难找到。

    林腾并不气馁，他向秦族前辈讨要了前往东苍域的星盘，连夜打包，告别父母，来了一场说走就走的旅行。

    “我觉得我要重出江湖！”

    看着林腾背着大刀潇洒离去的背影，林母眼圈泛红，良久之后开口道。

    “嗯！”

    林父重重点头。

    楚河出关，正好听到林腾来跟他老爷爷告别，要去外面寻找让他重活一次的办法。

    楚河无语！

    不过，他也没现身拦着，毕竟雏鸟也是需要学会展翅，才能高飞。

    楚河掏出星盘，为他这一次出行算了一卦！

    平安！

    还好！

    而后楚河屈指一弹，一道刀意，三道护体秘术贴在了他身上。

