
明月从乌云中探出头来，投下一缕月光。

寂静的夜色里，天上的月光照出树下一对少年少女静止着的身影。

姬嘉树的剑刃压在嬴抱月的咽喉上，嬴抱月的箭镞抵在姬嘉树作为修行者的命门上。

点点流萤飞舞，周围安静极了。

就在这样的死寂里，嬴抱月和姬嘉树静静对视着，两人各自的手谁都没能向前一步。

不是不想下手，而是不能下手。

哪一方想要下手，最后都是同归于尽的下场。

姬嘉树神情复杂地凝视着身下从始至终没有丝毫慌乱的少女，从没想到有朝一日他居然会和一个等阶七的修行者僵持成这个样子。

虽还有一部分隐藏原因在，但这不是辩解的理由，毕竟他不过是做了理所当然的事。

但就在姬嘉树为这个女子做出的事而惊讶之时，那个少女的笑声打破却忽然打破了寂静。

“姬公子。”

他身下的少女静静注视着他的脸庞，眯眼笑起来。

“你对我放水了吧。”

是肯定的说法，甚至没有疑问的语气。

嬴抱月目光平静，毕竟等阶五不可能这么弱。

姬嘉树握着剑柄的手一紧，铁面后他张了张口，随后开口道。

“不光是对你。”

姬嘉树看着嬴抱月静静道，“我本来在这里就是如此。”

对所有修行者都是如此。

虽然是做鬼，但他也不可能对人阶使出全力，就像他之前砸晕北魏修行者一般，考官不是来杀人的。能否正确的掌握度是考官必备的素质。

虽然他控制了自己的力量，但姬嘉树知道他做到了一视同仁。

所以将他逼到这一步的。

是这个少女的强大。

在他控制力量的情况下，他和她第一次认真的交锋，居然就落得如此的收场。

姬嘉树低头看了一眼抵在他颈窝的箭镞，随后他深深吸了一口气，闭了闭眼睛。

下一刻嬴抱月眼前一亮，之前覆盖在她身上的黑影在一瞬间消失。她睁大眼睛，静静看着头顶上能透过树枝看到的月亮。

随后她身边传来扑通一声，是人的后背躺倒草地上的声音。

嬴抱月侧过头，看向平躺在她身边那个少年的侧脸……上的铁面具。

这面具包得可真够严的。

就在刚刚那一瞬间，姬嘉树猛地一个翻身拿着剑从她身上掀开，以和嬴抱月同样的姿势躺到了地上。

由此解开了她和他之间的僵持。

毕竟他们这么一直僵持着也不是个事，要么一起死，要么谁也杀不了谁。

既然杀不了，那么姬嘉树最终作出了如此的选择。

看着姬嘉树的侧脸，嬴抱月正想开口，然而就在这时平躺在地上姬嘉树抬起了手中的剑。注视着月光下的剑刃，他忽然开口问道。

“你那个箭镞，刚刚是从哪拿出来的？”

仔细回想，刚刚在最后那一瞬被这女子所制，就是他事先没发现那枚箭镞。但他早提防了一般人身上会藏暗器的地方，最终什么都没发现。

“平常都藏在头发里，”嬴抱月看向他笑了笑，在他的面前将手中的箭镞戴了回去。

看着月色下少女乌发中第一次在他面前露出的白如雪的耳垂，姬嘉树忽然心头猛地一跳。

他这是在想些……

居然藏在这种地方吗？

他应该是在想这些，姬嘉树将刚刚一瞬间出现的意味不明的情绪压下，看向嬴抱月道，“真亏你刚刚还真能想起来这么做。”

嬴抱月笑了笑。

她永远都记得这枚箭镞。

毕竟这可是她今生拥有的第一枚武器。

“总之，这一次是你赢了，”姬嘉树看着月光下那个女子的笑容静静道，“作为鬼，我不会再对你做什么。”

嬴抱月有些意外地睁大眼睛，“你再来一次我可挡不住，或者你解开你对你自己的限制。”

所以她是还想打？

姬嘉树愕然，他像是对待所有修行者那样毫不留情地对她出手，她不但没有伤心不满，反而还希望和他在同一个水平线上对战？

他深吸一口气，随后克制住心中情绪。

“鬼对一个修行者只能出手一次，且不能下杀手，”姬嘉树尽量让他的声音听起来公平公正，“我既然身为考官，就不会违背这个规则。”

他不会为这个女子放水，自然也不会去为这个女子加大难度。

这是他的原则，也是他的道心。

“原来有这样的规则，”嬴抱月闻言看向身边仰望着明月开口说道的少年。

“嗯，”姬嘉树认真点头，“我一定会遵循，所以刚刚对你……”

看着那个女子手掌上的鲜血，他目光微暗。他刚刚是实打实地下手，没有丝毫留情。

按照他们俩的身份和交情，一般人多少都会手下留情，刚刚莫华拉走孟施说嬴抱月不会有事，恐怕也是猜中了他的身份，以为他不会那么做。

但事实上，他根本没有这么做。

“抱歉，我不能也没有……”姬嘉树看着嬴抱月蹙起眉头，正想努力解释，却不曾想面前的少女却笑了笑。

不管是什么规则，姬嘉树都是一个正直的人。

其公正还体现在他绝不会徇私。

这样才能保证道心通明。

“你这一点，我很喜……赞同。”嬴抱月看着姬嘉树笑着道。

姬嘉树浑身一震，等等她刚刚没改口前是想说什么？但就在这时嬴抱月再次开口了。

“总觉得有些怀念。”看着眼前的少年侧影，她忽然开口。

“怀念什么？”姬嘉树闻言一愣，嬴抱月也为她下意识说的出话微微一怔，随后她在心底暗暗含笑。

这样在月光星空下，深夜里和这个少年交谈，总让她想起当初她还在前秦的那些夜晚。

同样是星空，同样是树林，同样是明月。

那时他们说话还相距千里，但这一次，却是在双方都能看到对方的情况。

“没什么，”看着姬嘉树看过来的目光，嬴抱月笑了笑，“只是想起了一位故人。”

“故人？”姬嘉树微微一愣，但看着被萤火虫映照得碧莹莹的树干，他也想起了一个故人，一个和他很久都没说话他也从未见过的，最神秘的故人。

他不知何时能再次听到那个人的回应，那一切对他而言真的只是昙花一现吗？

虽然心中波涛汹涌，但他也知道这不是他能感伤的时间地点。

“既然这次已经这样，之后我不会再攻击你，”姬嘉树站起身来，“我们今日就当什么都没说。”

嬴抱月也站起身来，捡回了自己的剑。

“你之后……”然而看着那个少女捡剑的背影，说好不说话姬嘉树却忍不住再次开口。

“嗯？”嬴抱月回头。

“还是不要晚上一个人往林子里跑比较好，”姬嘉树道，“林中不太安全，况且现在天目山内部……”

说到这里他忽然顿住。

嬴抱月也顿住了脚步。

所有人都知道天目山内部是一个多么剑拔弩张的紧张情况，姬嘉树观察力敏锐，肯定也就早就发现了缘由。

然而现在看这是一个无解的局，也没有人主动去解，所有人都在等待把这三天熬完。

然而转身看向姬嘉树的背影，嬴抱月忽然开口，“对了，姬公子，如果可以，我有件事想拜托你。”

姬嘉树脚步一顿，回过头，“什么事？”

“你之前说过，鬼不得取人性命，”看着他的眼睛，嬴抱月轻声开口。

“但我想麻烦你的。就是取人性命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55215574"  chaptername="第一百九十九章  相持">加入书签</a>
</div>
