第1254章提出合作

　　“权先生，你说杀死我父亲的不是普通人，难道和你一样，也是异能者”洙珉奎目光惊奇的问道。

　　“有可能。”权盛赫声音有些阴沉的说道，“不过华夏素来科技落后，只有伟大的米国才有能力量产异能战士，华夏如果有异能者，那么应该就是像我这样先天基因变异。”

　　“不知道权先生能不能估测出来，这个凶手是几级异能者水准”洙珉奎很想知道凶手的实力。

　　虽然他知道以权盛赫的实力，在华夏是所向无敌的。

　　“能释放白色火焰能量，应该有二级异能者水准，不过我倒是想到另一种可能，那就是凶手很可能是华夏的修行者。”

　　权盛赫一边说话，一边在废弃工厂里看似随意的走动着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“洙社长，我们高丽五千年前就是术法之乡，华夏术法传承自我们高丽，只不过他们窃取了高丽大量修法古籍，导致高丽术法没落，才让华夏修行圈子耀武扬威。”

　　“哦原来我们高丽还是华夏术法的祖宗。”洙珉奎听得又是惊奇，又是深感自豪。

　　其实他还真不知道关于术法的历史。

　　不过权盛赫是异能者，想必他的话肯定没错。

　　“那是当然，我们高丽不仅是华夏术法的祖宗，就是在血统、文化、历史上都是华夏人祖宗，比如孔子其实就是我们高丽人。”

　　权盛赫言语间，满是傲然之色。

　　“好了，案发现场勘测到此为止，接下来我会重点调查那个叫陈轩的华夏男人，到底是不是我们要找的凶手。”

　　“拜托权先生了。”洙社长做了个请的姿势，和权盛赫一起走回奔驰，坐车离开废弃的尚星电子厂。

　　整整一夜，陈轩分别和张芷澄、香蝶蜜深入交流，释放储存了两个月的精华。

　　不过由于香蝶蜜现在和沈冰岚住在唐秋灵的房子里，不太方便，所以是半夜出来外面，和陈轩在宾利欧陆里做交流的。

　　第二天一大早，一条消息引爆了云东省会的娱乐圈。

　　尚星集团的新任总裁，居然主动提出，要和沈氏集团畅谈商业合作。

　　这可是两个不同领域的公司。

　　而且尚星集团是国际商业巨头，其量级远远不是盘踞一省的沈氏集团可比的。

　　因此尚星集团这样的举动，算是自降身份了。

　　省会各大商业大佬，全都预感沈氏集团又将攀上一个新的高峰。

　　很可能因为和尚星集团的合作，而一跃成为国际级别的大企业。

　　不过也有某些知情人，隐隐感觉事情并不简单。

　　双方的第一次洽谈，将以新闻发布会的形式召开。

　　发布会现场很快布置完毕，洙珉奎和尚星集团高层已经到场，正在接受记者的访问。

　　“洙社长，你们尚星集团是以电子、金融、机械、化学等产业为主，而沈氏集团主要业务都在医药行业，请问是什么原因让您主动提出与沈氏集团合作的呢”一个女记者用高丽语提问道。

　　洙珉奎挂着笑意回答道“我们很欣赏沈氏集团在医药行业中的表现，也很看重沈氏集团在这方面的巨大潜力，我们尚星集团愿意代理沈氏集团的医药产品，帮助沈总裁打通国际市场，互利互赢。”

　　“可是尚星集团以前只把华夏当作人力工厂，为什么这次会寻求平等合作”这个有点尖锐的问题，是一个中年男记者问的。

　　洙珉奎还是保持着笑意“沈氏集团作为云东省新兴巨头，值得我们尚星尊重。”

　　“传闻你们尚星集团已经收到米国那边的指令，即将参与制裁我们华夏通信巨头华为集团的计划，连华为都不能得到洙社长的尊重，难道沈氏集团就能吗”中年男记者提出一个更加尖锐的问题。

　　这下现场的气氛就有点僵硬了。

　　洙珉奎笑意渐渐隐没不见“这位记者先生，不知道你哪里得到这种消息，如果你不能拿出证据的话，我可以告你诽谤造谣。”

　　“好了，提问环节到此为止，我们尚星集团恭候沈氏集团的到来。”洙珉奎的几个助理，护着他从一群记者的包围当中脱离。

　　陈轩一大早就来到沈氏集团省会大厦，和沈冰岚在总裁办公室里看新闻。

　　“冰岚，尚星集团已经发出邀请了，我们要过去吗”陈轩询问道。

　　沈冰岚俏脸上隐隐浮现一层寒霜“尚星集团肯定不会那么好心与我们合作，而是另有所图，而且我们沈氏集团是华夏企业，在当下华为被制裁的形势下，我不可能和尚星合作。”

　　“冰岚，我支持你的做法。”陈轩露出赞赏的神色，“不过正是因为尚星集团另有所图，我们更应该过去看看，因为尚星集团百分之九十九可能性是冲着我来的。”

　　“洙社长来华，是为了对付你”沈冰岚闻言不禁有些讶异。

　　“没错。”

　　陈轩将他之前杀死尚星集团前任总裁，和尚星队球员的事情，简单和沈冰岚说了一遍。

　　并且提到谢国斌昨晚打给他的电话。

　　“原来如此，洙珉奎是来找你报仇的。”沈冰岚随即浮现一丝担忧之色，“洙珉奎敢来华夏，肯定有所依仗，不知道带了多少高手过来”

　　“据谢局长的情报，应该只有一位，是高丽虎山市的大佬权盛赫。”陈轩的神色倒是很淡定。

　　换做以前的他，要对付一位三级异能者还有点麻烦。

　　但是现在的陈轩，根本没把三级异能者放在眼里。

　　见陈轩没有什么压力，沈冰岚考虑了一下道“那我们现在就过去新闻发布会，见一下洙珉奎吧”

　　“冰岚，你放心，有我在不会出什么事情。”陈轩给了沈冰岚一个信心十足的眼神。

　　就算那个权盛赫真的敢动手，陈轩保护沈冰岚一个人也是绰绰有余。

　　而且沈冰岚以前在国外留学，跟着唐秋灵学过一些粗浅搏斗术，能一脚将一个大男人踢飞。

　　现在又修炼了幽寒真诀，身体素质比以前更好了。

　　如果不是遇上异能者，对付普通保镖杀手之类的，沈冰岚自保毫无问题。