    孙良枫叹了一口气。

    这样冷眉冷眼，说出来的话与他当年的口吻十分相似的孙鹤轩，他是未曾见过的。

    正因为未曾见过，如今见了，才觉得头疼又不好掌控。

    可他于头疼中，又生出了几分不足以为外人道的欣喜，又生出了几分想要驯服的愿望。

    孙良枫叹了一口气，率先低头。

    他的神情竟然有一些受伤，“阿轩，我知道你怨我。”

    “可你应该也知道，我对旁人从来都是逢场作戏，你该很久之前便明白我的心的。”

    “可以如今要说出这样的话来刺激我伤害我？是不是我终究比不得庄妙菱？比不得她又会做糖蒸酥酪，又会亲自折红梅来讨你欢心？”

    他这么说，一双眼睛里却满满的都是受伤的神色。

    就像是雨夜里被抛弃的幼犬。

    可孙鹤轩不过淡淡地看他一眼。

    孙良枫露出如此模样，他飞到没有新增，反而还笑起来。

    孙鹤轩摇摇头，喝了一杯茶后，才好整以瑕地道：“二哥，你这招数过时了。”

    “便是训狗的方法也要与时俱进，何况我是个人。”

    “如今你倒打一耙，装可怜的招数，在我面前已经起不到作用了。你既这般了解我，又怎会不明白，这一招都是你我都用烂了的。”

    孙鹤轩眼神平静，唇角却带了一丝淡淡的嘲讽。

    同样招数用多了就没意思了。

    便是个傻子，也不会被同样的招数骗好几次的。

    何况孙鹤轩既然有蟾宫折桂本领，既然能得沈从安另眼相看拼命拉拢。

    又怎么会真的只是个傻子呢？

    自然，他也不会被孙良枫用同样的招数骗好几次。

    自己使心机的招数被人拆穿，孙良枫也不恼，只是笑着道：“阿轩果然是长大了，也聪明了不少。”

    “你小时候那么好骗，如今居然能一眼看穿我的假面具，连我是在装可怜都瞧出来了。”

    见他突然提起小时候，孙鹤轩倒是更觉讽刺。

    他方才说孙良枫多余了几分冷静，却少了一两分勇敢。

    其实他还漏了一点没说。

    孙良枫多余的那几分不仅是冷静，还有几分是心狠。

    毕竟很小的时候，对方就能撺掇自己弄死了亲大哥。

    有时候孙鹤轩都在想，倘若那个时候孙良枫看重的人其实是大哥，而无意撞破，得知了一些惊天秘密的人是他孙鹤轩。

    那么他还会不会活到现在？

    孙鹤轩想，大约是会的。

    他那个大哥就是个蠢货傻子。

    而他在某种时候其实和孙良枫一样狠心。

    毕竟杀了自己亲大哥这件事，孙鹤轩从不后悔。

    这世上能如孙良枫一样狠心的人，大约也就只有他孙鹤轩了。

    所以他们两个是棋逢对手将遇良才，是高山流水遇知音。

    是天作之合，是天生的一对烂人。

    他们清楚彼此最阴暗最不为人知的一面。

    他们对彼此的熟悉，甚至都超过了对自己的熟悉。

    偏偏又要你来我往互相试探。

    这样的戏码持续多少年都不嫌腻。

    孙良枫在这个时候笑着点了点孙鹤轩的肩膀，声音里带着一丝蛊惑，“阿轩，你向来聪明，也该明白我的心意做不得假，所以，你别把自己比做猫猫狗狗。”

    “你在我心中，从来没有这般轻贱。”

    他在孙良枫心中不像猫猫狗狗那般轻贱？

    孙鹤轩笑了。

    他冷嘲热讽，丝毫不给对方留余地，“我在大哥眼中，的确不是任人轻贱的猫猫狗狗，我是你的私有物，是你的东西。”

    “只是一个东西。”

    正因为十分了解孙良枫，所以孙鹤轩才十分清楚自己在对方眼中的分量究竟几何。

    不过——

    孙鹤轩垂下眉眼，眸中掠过了一丝笑意。

    有一句话他没说，从前他在孙良枫眼中，的确只是一个东西。

    但如今会如何，可就不一定了。

    因为一向冷静的孙良枫，因为一瓶红梅失了态。

    孙鹤轩觉得十分有趣。

    到了这个时候，他方觉出庄妙菱的作用来。

    孙良枫眉头一蹙，那双深邃悠远的眼睛盯着孙鹤轩。

    他想要说什么，可是孙鹤轩却在他开口之前止住了他的话头。

    孙鹤轩已经面色如常地捧起了之前翻阅的书，神情平静地道：“二哥回去吧，书房里冷，你再继续待下去，只怕会伤了身子。”

    “我先看会儿书，回头我还要陪阿菱用饭，就不送二哥了，二哥请便。”

    人家都赶自己走。

    孙良枫自然也不会死皮赖脸的继续待着。

    他瞥了一眼孙鹤轩，倒是恢复到了以往冷静自持的模样。

    但是他开口的瞬间，难免还是有些针尖对麦芒，“好啊，正好我也要回去看看你二嫂，我也好些时候没陪着她一道用饭了。”

    孙鹤轩依旧面色不变。

    甚至连头都没有抬一下。

    只是一心盯着手里的书。

    孙良枫看了他好一会儿，直到确认对方是真的没有抬头看自己的打算后，才抬脚离开。

    他走后，孙鹤轩便将手里的书放下了。

    他目光落在那瓶红梅上，又看了一眼刚才被孙良枫坐过的那张椅子，唇角慢慢弯了一下。

    只怕从今日起，频繁失态的人便不会是他了。

    这一切，都得多亏了庄妙菱。

    多亏了这个他爹娘和沈从安替他挑的好妻子。

    哦，还要多谢庄妙菱那个愿意配合他们演这一出戏的好妹妹庄玉瑶。

