
　　“接受正义的制裁吧！！”郗依燚手中白色的光芒快速的凝聚着，然后大喊道，“你指尖跃动的电光是我不变的信仰！！炮姐永远滴神！！！”

　　而“王秋儿”看着像傻子一样喊叫的郗依燚，神界中的唐三露出一个轻蔑的笑容。

　　正要欲要说话……

　　轰！

　　一阵闷响，从夜色中响起！

　　伴随着一声闷响，一道极为绚丽的炮光托着长长的尾巴，撞击在了“王秋儿”的身体之上，在她的身体上又炸出了一道极为绚丽的火花！

　　而其它的八大凶兽和古月娜看到这一幕后，面色都极为震惊。

　　尤其是帝天和邪帝，他们现在才知道放错郗依燚与他们的战斗是放了水的，此刻不禁老脸一红。

　　而等爆炸的浓烟散去，王秋儿的身体已经如同一个破布娃娃一样，倒在了地上。

　　其实，如果不是唐三那神识替她挡下了绝大部分的威力后，郗依燚这一击超电磁炮，就算是是个瑞兽也挡不住！

　　……

　　神界

　　反应过来的唐三立刻通过神界之匙，加大了自己对王秋儿的神力输出。

　　这几乎就是明目张胆的触犯神界铁律了。

　　但是唐三知道，如果其他四名至高神知道自己对人间输入神力的目的，应该也不会为难自己的。

　　奈何面对的可是九大凶兽与郗依燚和他的伙伴，唐三也不敢松懈，他一咬牙，把海神三叉戟也送了下去。

　　星斗大森林——

　　“王秋儿”阴沉着脸，但突然她精神一震，无可匹敌的强大气息从她的身体上散发而出，而其中，更是有着身为帝皇瑞兽的帝皇威压！

　　而她那原本粉蓝色的长发迅速变成金色，在脑后飞扬而起，粉蓝色的眼眸也同样是化为金色。一股难以形容的气息开始从她身上散发出来。

　　而在唐三神力的加持下，她的实力更是暴增！

　　一层金光又从她的身体中骤然向四周浮现，帝皇瑞兽天赋技能：黄金之骄傲！

　　而“王秋儿”凭借着黄金龙血脉的气息，在使用黄金之骄傲天赋的时候，能够暂时控制住数量为一的魂兽。在不对它进行攻击的情况下，保持一段时间。

　　可这还不算完，有事一道金光划破雷云，一把灿金色的大戟落在“王秋儿”的身边，她一把抓过。

　　海神的超神器，海神三叉戟！

　　“既然如此，那我也不藏着掖着了。”郗依燚看到这一幕，对唐三的敌意已经超过了系统对“敌对生物”的判定，也就是说……天籁小说网

　　“咣！”EMC充能，红光闪烁过后，红物质拳剑出现在他手中，“诸位，助我！”

　　凶手们虽然不想帮郗依燚，但是他们都知道王秋儿不知道被什么玩意控制了，此刻对自家主上可谓是敌意满满。

　　在面临被唐三操控的瑞兽这个巨大的敌人后，郗依燚等人和凶手们完成了第一次联手。

　　“来吧，尝尝原版等价里的最强之刃吧！”郗依燚高举着红物质拳剑，注入一点EMC后转换模式为：虐杀一切敌对生物！

　　虽然未完全解封的红物质拳剑在品质上是不如海神三叉戟的，但是也查不到哪里去了，毕竟，那可是来自方块世界中真正的神器。

　　而至于斗罗世界的神器……

　　呵，我在一张纸上写上“神器”两个字，那这张纸也叫做“神器”。或者说我给我家狗取名叫“一级神祇”。

　　而感受着来着真正的神器散发出的恐怖威压。

　　在做的凶手们都是位置脸色巨变。

　　尤其是帝天和邪帝。此刻他们的老脸都跟火烧似的。

　　看来，这小子在刚才的战斗中不是放了水，而是放了海啊！

　　看着郗依燚即将挥出红物质拳剑，虽然并没有直接砍在瑞兽的身上，但所有人都感觉到一股不可躲避或格挡的极端锋锐之气已经锁定了“王秋儿”。

　　而帝天这时候却突然大吼道：“不行！不能真的伤害瑞兽！”

　　随即，深知这一击无法躲避的帝天竟然转身攻向了郗依燚！

　　而且直接就是tmd一记黑龙剑！

　　这一刀下去，直接把郗依燚的身体都给撕裂了，虽然郗依燚很快就恢复了，但这的确打断了他的进攻。

　　“你他妈……”郗依燚正欲要破口大骂，却突然发现一个金色的小圈圈照在了自己的身上，愣了一下，然后说道：“嗯？这难道就是传说中的主角光环？？”

　　但是下一瞬间，郗依燚就感觉到不对劲了。

　　尼玛……动不了了，这特么的是无定风波！

　　而手持海神三叉戟的“王秋儿”看到这一幕，轻蔑的笑了笑，嘲笑着这个人的不自量力，以及明明已经大难临头却还要搞内斗的魂兽们。随即骤然将手中的海神三叉戟抛向了空中。

　　刚才郗依燚释放的超电磁炮的确震惊到唐三了，他已决心要先把这个最大的敌人除掉。

　　郗依燚顿时感觉到自己仿佛被数以千计的目光锁定住了，剧烈的危机感油然而生。

　　海神十三式第二式：千夫所指！

　　“帝天！”古月娜看向帝天，冷呵道。

　　帝天顿时明白，暗骂自己真是糊涂。瑞兽哪有自家主上重要，可是刚才，他就像不受控制了一样，本能的去保护瑞兽。

　　醒悟的帝天看向一旁的邪帝，二人眼中都充满着决绝之色。

　　放弃瑞兽，保护主上！

　　而他们也知道，如果郗依燚战死了，那么面对有神王在背后暗箱操作的瑞兽，他们将毫无胜算吗，于是立刻飞上前去帮助郗依燚。

　　而其他的凶兽则是默默的把古月娜围了起来，为她形成一道人肉防御。

　　而郗依燚的伙伴们知道自己在这个时候帮不了郗依燚什么，索性也防御在了古月娜的周围。

　　而玄九霄这时候一咬牙，打开了右臂上的龙鳞甲，并用左手龙鳞甲上的龙爪爪了上去。

　　顿时，鲜血四溢。

　　而玄九霄顾不得流逝的鲜血，连忙召唤出了自己的武魂，三道光芒闪耀。

　　第一魂技：百解之书，作用是将绝大多数生物或物品的作用以最客观的态度表述出来，也可以通过主人的记忆来将其表述。而此刻，百解之书上显示着的是唐三的各种信息。

　　第二魂技：命运之书，作用是将部分命运之力施加在指定者的身上，命运之力的强度随着主人实力的提升而提升。

　　第三魂技：预言之书，作用已经提到过了，而此刻玄九霄铸以鲜血让它的CD清零，再次发动了预言，书籍之上，闪耀着一团未知的橙色光芒，然后橙色光芒消失，出现了一黑红，以灰白的两道光芒。

　　——————

　　四更！谁还敢说我短？！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十一章 给爷死！（4/4）免费阅读。https://www.23sk.com 