
　　待王东来走后不久，楚桑榆坐在沙发上，脸上表情怒不可遏。

　　“这个保镖既危险，实力又深不可测，连黑白双煞都栽在了他的手里，看来暗杀沈佳雪再夺取地图一事，只能暂且缓一缓了。”楚桑榆恨恨地说。

　　待她的话说完，从角落中走出一个年纪大约60岁左右的老女人。

　　“小姐，以后我不许你再靠近这个年轻人，今天要不是我及时致电给他，你就已经被识破了，甚至于连守宫砂也差点不保，你可是我们端木一族仅存的圣女，如果被这种凡夫俗子夺取贞操，那么宁家就绝不可能再让你嫁进去。”老女人一脸责怪地说道。

　　“知道啦，我也是为了想要拿到地图，找到那个传说中的地方嘛，到时候即使不靠宁家，我们端木一族也能够重现昔日的辉煌啦，那宁家大公子，我看见他就讨厌，能不嫁，我自然是不想嫁。”

　　“就目前来说，还是脚踏实地一点吧，只要这个年轻人还在，就别去想那张可能是虚构出来的宝图了，更是别觊觎宝图里面的那件东西，都还不知道世界上到底有没有那件东西呢。”老女人抱怨道。23sk.Com

　　“是，是。”楚桑榆在老女人面前就像是小孩子一般，乖巧地点了点头。

　　拿起地上王东来送的白玫瑰深深吸了一口，楚桑榆露出一脸陶醉的神色：“果然还是最喜欢白玫瑰啊。”

　　端木一族？宝图？宁家？传说当中的地方？她们到底在说什么？

　　只不过可以肯定的是，此事和沈佳雪似乎有很大的关系。

　　别墅当中。

　　眼见两手空空而回的王东来，沈佳雪试探性地问道：“你……不是去买花了吗？”

　　“对啊。”王东来回答。

　　“花呢？”沈佳雪脸上露出一丝疑惑。

　　“送人了啊。”王东来实事求是道。

　　“你……你个无赖！”沈佳雪怒道，“我要代表月亮消灭你！”

　　说完就向王东来一脚踢了过去。

　　“生气什么？”王东来吓了一跳，连忙躲开。

　　只不过他这一躲不要紧，沈佳雪却因为这一脚太过用力，重心不稳娇呼一声向地上倒去。

　　王东来眼疾手快，一把将她抱住，右手自然而然地就捏到了一团柔软的事物上面。

　　“恩？几个月没碰，胸部好像大了一点点。”王东来说道。

　　“去死！”沈佳雪一拳向王东来的脸上打去。

　　王东来头一偏躲开这一粉拳，拦腰抱起沈佳雪将她扔到了沙发上面。

　　“呀——”准确地落到沙发上面，沈佳雪惊呼一声，此时的王东来已经跑出别墅，深藏功与名。

　　晚上，客厅当中，所有人都围坐在饭桌旁，由唐巧巧在厨房掌勺做饭。

　　当沈佳琦下班回来之后，脸上充满了无限怨念，走到王东来的面前。

　　“你昨天开我车闯了多少次红灯？”沈佳琦问道。

　　“呃……我忘了。”王东来汗颜，昨天为了去救唐巧巧，所以哪顾得了什么红灯不红灯的。

　　“我都接到好几张罚单了，要不是我人脉广，连驾照都得吊销！”沈佳琦脸上写满了不悦。

　　“要不我改天去考一张驾照？以后我再闯红灯就扣我的分。”王东来非常不要脸地说道。

　　“以后你就不用碰我的车了。”沈佳琦面无表情地说道，明显是非常生气啊。

　　“好吧，那我以后就只有借晓晓的兰博基尼开开了。”王东来勉为其难地说道，一副欠揍的样子。

　　“休想，我也不借了。”楚晓晓马上露出一副怕怕的表情，连忙拒绝。

　　“表酱紫嘛。”王东来非常不要脸地卖起了萌，“要不外面那辆宝马以后就给我开吧？”

　　“不借不借。”胸大屁股圆脸蛋俏的王依依连忙站了出来。

　　“依依你就别跟着瞎起哄了吧，有你什么事啊？”王东来无语道。

　　“那辆宝马是依依16岁生日，我爸送给她的，怎么说她是瞎起哄呢？”沈佳雪愤愤道。

　　“依依大美女，你身材好好哦，车子借我好吗？”王东来马上不要脸起来。

　　“不借不借。”

　　“反正你还未成年，又不能开。”

　　“不借不借。”

　　“你除了这一句，还会其它的吗？”

　　“就不借就不借。”

　　王东来：“……”

　　王东来火了，一气之下买了一辆电瓶车……

　　时间过的很快，一眨眼，便是到了H市话事人换届的日子。

　　依旧是上次来的那个地方，依旧是嘈杂的环境。

　　不过这次不同的是，王东来和孙迦南来得很晚，足足迟到了半个小时，因为他们处理了一些事情。

　　地下格斗场，这个让王东来心生抵触的地方，只不过这次不同的是，H市的三位最高权利者也来到了这里，除去孙迦南外，都分别带着不下于5名得力战将。

　　至于孙迦南的身边，只有王东来一人。

　　“龙帮的老大，那位穿唐装的光头叫做唐龙，另一位黑眼圈很重的就是太阳党的大佬，汪国强。”孙迦南为王东来一一介绍着。

　　王东来点了点头。

　　三位H市地下世界最高权利者的碰面并没有产生出火花，而是非常随意。

　　龙帮的唐龙，看年纪约莫40岁上下，光头，穿着唐装，讲话时嗓音非常洪亮：“怎么来这么晚？知不知道我时间很宝贵？速度快打吧，打完就散，我还有很多事情要处理。”

　　“中途有事情耽搁了。”孙迦南看了王东来一眼，露出一个诡异的表情，两人相视一笑。

　　太阳党的汪国强年纪在50岁上下，一脸笑眯眯地模样，说道：“还是老规矩，三人混战，坚持到最后的就是赢家，咦？迦南哥，你今天只带了一个小弟吗？难道要弃权？”

　　“今天代表我AK帮的就是他。”孙迦南笑道。

　　“他？他小胳膊小腿的，能行吗？万一被打死，可不能怪我们。”唐龙看了王东来一眼，嗤笑道。

　　对此，王东来低着头不屑地笑了笑。

　　“笑什么？你懂不懂规矩？我们三位大哥在说话，有你插嘴的份？”唐龙怒道，一看就是个暴脾气。

　　“哈哈哈哈……”王东来当着唐龙的面，大笑出声，摆明了没有把他放在眼里。

　　“你他.妈的还笑！”唐龙说着就要上前煽王东来耳光，很快便被孙迦南挡了下来。

　　“怎么？想动粗？”王东来狭长的眼睛眯了起来，一字一顿说道，“有本事你动我一下试试看？”

　　如果仔细一点的人会观察到，王东来背着的手上有一丝血迹，证明他刚才杀过人。

　　PS：感谢书友“F丶子夜”打赏本书588起点币，貌似刚刚改名吧，以前好像不叫这个名字，总之万分感谢，谢谢各位兄弟们的推荐票

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第119章 有本事你动我一下试试免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>