    教学口正门口。

    方平一夫当关，大声道：“于尚华、张紫薇、陈鹏飞这三位师兄师姐，出来认识一下可否？”

    准备各自散去的人群，微微有些喧闹。

    “这小子要干嘛？”

    “废话，明摆着的事，要不挑战刷排名，要不就是想让大家支持他，以后投他的票。”

    “于尚华二品榜第3，张紫薇第5，陈鹏飞第8，他确定不是找死？”

    “那可未必，没有金刚钻不揽瓷器活，毕竟也是排行前二十的二品巅峰武者，鹿死谁手尚未可知。”

    “……”

    众人小声议论着。

    很快，人群中走出一人，留着两边铲的发型，看起来有些桀骜。

    青年走出人群，看了方平一眼，冷清道：“我是于尚华！”

    方平正想说话，旁边再次走出一人，是个女人，标准的瓜子脸，长发扎了起来，显得格外干练。

    女人迈步走出，淡笑道：“张紫薇！”

    “陈鹏飞。”

    最后一人，则是块头硕大的壮汉，陈鹏飞迈步走出，笑呵呵道：“方学弟摆出这么大的阵势，有何指教？”

    方平见三人都出面了，笑呵呵道：“三位师兄师姐别误会，我刚刚看了一下，三位加在一起，投票数总共32票。

    不用看，我就知道三位不是一般人。

    可几位都是大二大三的学长，我想也不缺这点学分，所以我希望三位能支持一下我们这些新人……

    新生不易……”

    于尚华直接打断道：“废话就不用说了，你想拿学分，我们也想。

    之前我们还在商量，要不要好好谈谈。

    既然你主动找来了，那简单，比一场，输了，我和我的朋友，以后都投你。

    赢了，你们大一几位新生，投我，就这么简单！”

    说罢，又道：“你能替他们做主吗？”

    方平侧头看了傅昌鼎几人一眼，傅昌鼎笑眯眯道：“我没意见，投谁都一样。”

    其他几人也微微点头，方平是大一最强者，他输了，那其他人都没戏，一个样。

    方平见状笑道：“好，我同意。”

    接着转头看向另外两人道：“二位是什么意见？”

    陈鹏飞抱着胳膊，满不在意道：“你赢了于尚华，我投你也行，也不是什么大事。

    不过你要是输了，你投于尚华了，咱也没什么好处，这样吧，你输了，给我30学分就行，如何？”

    显然，陈鹏飞觉得自己没必要上阵，方平赢了于尚华，他也不是方平对手。

    输给了于尚华，票都没了，打一场没太大意义。

    “30学分？”方平笑道：“可以，不过陈师兄一个人可不行，我赢了，你这边最少给我拉十票，如何？”

    “可以。”

    “从明天开始，一直到结束，大家都是武者，也别玩那些小心思，没意思。”

    “呵呵，方师弟倒是心眼多，我还真没想过这个问题。”

    陈鹏飞嗤笑一声。

    一旁的傅昌鼎一脸失望，合着，这两人不打？

    方平打于尚华有什么意思！

    打陈鹏飞啊！

     搞定了陈鹏飞，方平最后看向三人当中唯一的女生，张紫薇。

    这也是魔武唯一一位进了二品榜单前二十的女生。

    张紫薇淡淡道：“想要我投你，简单，赢了我再说。其他人的事，和我无关！”

    很明显，张紫薇不认为于尚华可以代表她。

    于尚华也不在意，看向方平道：“我可不是南武的顾雄，方学弟考虑清楚了，受了伤，耽误了进度，别怪学长欺负你。”

    “哪能啊。”

    方平轻笑道：“不过我也想和于师兄提一句，我刚踏入三品，于师兄不会介意我以三品战二品吧？”

    “三品？”

    众人眼神微变，人群中有些骚动。

    于尚华几人倒是没太在意，张紫薇淡然道：“未进高段的三品，没区别，何况，三品也是你的实力，本就看实力，难道还能不让人进步？”

    没有义愤填膺，也没有惧怕。

    大家都是学生，方平突破到三品，那也是他的能耐。

    何况，这还是他们的学弟。

    三品高段以下，就算和二品有区别，区别也只是气血上限高一些，淬骨数量多一些，并未产生质的变化。

    这时候的方平，战法的爆发威力，和他们相当。

    不会出现随意一招，就打的他们无法防御的地步。

    另外，方平突破三品，其实也意味着他没多少时间修炼战法，反而还不如停留在二品巅峰的方平更让他们忌惮。

    一如当初全国交流赛，二品的两位武者，也不如一品巅峰的韩旭、方文翔几人更让人忌惮。

    “师姐敞亮。”

    方平夸了一句，询问道：“那二位，谁先来？”

    人群中，有人打趣道：“方学弟都三品了，要不，一起上得了。”

    方平脸色微微变幻一下，又有人刺激道：“三品打二品，一打二，也正常，要不然，咱们可不甘心投给小学弟。”

    这算是偷换概念了，二品巅峰的于尚华和张紫薇，一个第3，一个第5。

    这两人，单独一人拉出来，都不会比一般的三品中段武者弱。

    两人联手，遇到了三品高段武者，也不是毫无反击之力。

    方平虽然进入三品，可并没有出现质的变化，单对单都未必是对手，更别说一对二。

    打一般的未入榜的二品巅峰武者，方平一个打三个都没难度，打五个说不定都轻松。

    可对上面前二人……

    张紫薇和于尚华都没说话，有些玩味地看向方平。

    人群中，再次有人笑道：“之前方学弟不是说，要挑战社长吗？

    社长可是四品武者，难道……这就是方学弟大放厥词的底气？

    三品对二品，都在考虑，那三品对四品……哈哈哈！”

    对于方平的嚣张，武道社早有人看不过眼。

    一个新生，以为这是普通武大？

    刚入学不久，就口出狂言，要挑战武道社社长，这把魔武武道社看成什么了？

    之前大家不熟，也不认识，那就算了，特意来找茬，对这些人而言，没意义，耽误时间。

    可碰上了，方平现在也不是真的强的让大家绝望，刺他几句算什么。

    在场的一些二品巅峰武者，自信哪怕自己上场，也未必怯了方平。

    二品排行榜前二十，魔武总共6人，除了方平和场上其他3人，还有两人此刻也在现场。

    另外，入榜的二品武者还有好几位。

    入了榜单的，谁真怕了方平。

    “方平！”

    杨小曼喊了一声，朝方平摇了摇头，这些老生，明摆着是想看方平的笑话。

    也顺带着压一压这些大一学生。

    之前的全国交流赛一出，大一的几位新生，名气比他们这些人要大的多，武者也不是圣人，岂能没人嫉妒不爽。

    一群一品武者，凭什么比他们更受重视。

    ……

    方平原本只是想着，和人打一场，展现一下实力，于尚华这个第3，其实就代表了一切。

    可现在，没想到被人借题发挥，将意义扩大了。

    于尚华和张紫薇两人不说话，未必是真的想二战一，可看着方平骑虎难下，两人恐怕也乐见其成。

    就在此刻，赵磊忽然道：“方平，算我一个，二对二，我才二品初段，不算欺负人！”

    方平瞥了他一眼，摇摇头笑道：“不用，既然大家想看看我方平是不是真的虚有其表，那我就不客气了。

    于师兄，张师姐，你们觉得如何？”

    张紫薇轻笑一声，“方学弟确定要如此？”

    “输了不丢人，赢了……也让大家知道，我方平，还真很少口出狂言。”

    “于尚华，你呢？”张紫薇看向于尚华。

    于尚华眉宇微皱，很快就平复了下来，淡淡道：“也罢，方学弟经历的少，那我们就陪学弟过过招。”

    两人达成了一致。

    其他人纷纷退开，有人已经开始呼朋唤友来看戏。

    现在的新生，果然不知天高地厚。

    三品听着是很提气，可一个刚入三品的家伙，挑战全国武大二品排名前十的两人，真以为这两人没战胜过三品武者？

    于尚华的实力，比起一般的三品中段武者都强，张紫薇也差不了多少。

    魔武本就是天才的聚集地，这些人谁不是天才中的天才。

    随着众人退开，方平微微吐了口气，脸色略显沉重道：“徒手还是兵器？”

    “随意，真正的战斗可不分这些。”

    于尚华说着，已经从别人手中接过了自己的齐眉短棍。

    张紫薇也拔剑出鞘，将剑鞘丢向旁边一人。

    方平见状，也不再含糊，迅速组装好自己的长刀。

    ……

    “方平太沉不住气了！”杨小曼皱眉说了一声。

    虽然方平进入三品，让人震惊。

    可他刚入三品，在二品巅峰的积累也不是太强，现在以一战二，几人都不看好他。

    傅昌鼎也叹气道：“膨胀了啊，这家伙……真是……”

    “他三次淬骨……未必没希望吧？”陈云曦不太自信地说了一句。

    “气血增加了一些而已，可战斗不是光看气血的，要不然，气血武者还会被人鄙视？”

    ……

    几人低声议论中。

    方平三人四周已经空了下来。

    “兵器学院，大一方平，二位请指教！”

    “兵器学院，大三于尚华！”

    “兵器学院，大二张紫薇！”

    三人各自通名行礼，下一刻，三人齐齐动了！

    于尚华短棍呼啸横扫，直扫方平下盘，张紫薇配合默契，一瞬间长剑直刺方平咽喉！

    一上一下，封死了方平的前路。

    方平动作也不慢，脚尖踏地而起，长刀直劈张紫薇！

    张紫薇丝毫不为所动，依旧保持攻势，于尚华的短棍，哪有那么简单就避开了。

    果不其然，方平刚踏空而起，于尚华的短棍就带着剧烈的呼啸之声，诡异地出现在方平腰侧。

    此刻，短棍袭腰，长剑则是从刺向咽喉变为心口。

    方平右脚再次踏空一踩，身体拔高了一截，左腿扫向短棍，手中长刀迅速下劈长剑。

    “当！”

    一声巨响，张紫薇长剑倾斜，从方平身侧划过，于尚华的短棍，却是猛地击中方平的脚底。

    方平借力一踏，向后倒飞而去，下一刻方平落地，一连后退数步，脚下地面被踩出一块块地砖碎片。

     而张紫薇两人却是没有停歇，脚步一动，眨眼间再次出现在方平跟前。

    ……

    “一招就落入下风……”

    傅昌鼎叹了口气，方平现在的情况很不妙，张紫薇两人联手，方平防的了一个，防不了第二个，一个都够吃力的了，两个一起，方平完全落入了被动。

    围观的其他人也摇摇头，有人轻笑道：“一对二，恐怕咱们的方学弟，以为这是两位二品气血武者呢。”说时迟那时快。

    就在众人说话的功夫，刚刚一直在后退的方平，忽然左手一把抓住于尚华的短棍，右手单手持刀，刀身如同幻影，瞬间斩击张紫薇的头顶！

    张紫薇脸色微变，持剑后退一步。

    她刚退，忽然脸色再变，迅速持剑击向方平的面部。

    可方平这时候却是死死抓着短棍，脚跟踏地，在地面上踩出一个深深的坑洞，借力带着于尚华后退。

    而之前斩击张紫薇的长刀，也陡然转了方向，横拍于向华的左臂。

    于向华低吼一声，双臂发力，短棍震的方平左手鲜血淋漓，可方平却是毫不在意，再次踏步，避开了张紫薇，下一秒，长刀迅速拍中于向华的左臂！

    于向华忽然面露嘲讽之色，左上臂的肌肉迅速鼓涨起来，长刀拍中，传出“咚”的一声脆响。

    “幼稚！”

    于向华此刻闷哼一声，说出了两个字。

    他二品第3，岂是白来的，方平真以为他吃素的。

    此刻方平左手受创，重创他的意图也以失败告终，于向华想不出他还有翻盘的理由。

    而之前被迫后退，又迅速持剑追来的张紫薇，剑尖已经刺向方平的胸口。

    方平这时候左手还在和于向华角力，右手持刀，眼看着也无法回防，于向华手中力道再次加大，硬生生地将方平定在了原地，他一退，一卸力，于向华就能抽棍而出，一棍扫断他的腰椎！

    不退，那张紫薇一剑就能刺穿他的胸骨！

    骑虎难下！

    旁边的陈云曦几人看的揪心，这下子方平麻烦了，看张紫薇两人的意思，明显没有留手的想法，就算不重创方平，方平受伤也不会太轻。

    然而，众人却是没发现，持剑近身的张紫薇却是脸色再次变了！

    方平没管她！

    就在她持剑刺来的时候，方平反而大大方方的露出了胸骨空挡，而之前一拍未能建功的长刀，忽然再次加速，刀身上隐隐传来红芒！

    于向华此刻正在和方平角力，全身力道都在短棍之上，就在张紫薇刺中方平的同时，方平长刀如幻影般闪现在于向华腰间，“砰”地一声闷响传来，于向华再次抬起左臂格挡，这次却是浑身一颤。

    颤动还未结束，“砰砰”几声再次传出，巨大的力量从刀背上传来，拍击的于向华左臂咯吱作响。

    于向华吃痛之下，手中力道一松，方平左手顺势推出，力量沿着短棍推出，一下子便将于向华推出了数步。

    于向华连连后退，距离方平已远，而此刻的张紫薇已经拔剑而出，再次刺来。

    刚刚那一剑，刺中了方平的胸口，却是产生了巨大的阻力，方平已然凝血回防，加上胸骨淬炼完成，并未被重创。

    方平借机击退了于向华，显然不是做无用功。

    在众人眼花缭乱中，于向华还在后退的功夫，方平脚尖再次踏地，鲜血淋漓的左手，在半空中划出一道道残影。

    “当当当……”

    急促的响声传来，方平左手将长剑拍开，右手直接弃刀，趁着长剑荡开的空挡，直接捶击张紫薇胸口！

    张紫薇迅速后退，而方平此刻却是飞速追上，暴吼一声，双手红芒几乎肉眼可见。

    眨眼间，众人就看到方平追上了张紫薇，如同猛虎下山一般，双手暴击对方胸口！

    张紫薇横臂格挡，却是被锤击的手臂鲜血直流，整个人不断往后倒飞。

    后方的人急忙散开，方平后面的于向华也怒吼一声，持棍追来。

    可此刻，已然来不及了。

    方平再次暴吼一声，双拳在夜色下，爆发出更明亮的红芒，眨眼间锤击出七八拳！

    “咔！”

    骨骼断裂声传出，张紫薇手臂陡然无力下垂，方平再次低喝，双拳齐出，一招将张紫薇打的倒飞而出，撞到了后方的墙壁，缓缓跌落在地。

    这一切，都是眨眼之间发生的，等众人回神，方平已经回身和于向华交手。

    弃刀的方平，更加灵活，脚步在空中留下一道道残影，围绕着于向华不断重拳锤击！

    ……

    “这……”

    众人都有些愣住了，这反转来的太快，明明是方平落入下风。

    可谁都没想到，方平一开始的目的就不是于向华，而是一直盯着张紫薇，等于向华被击退，方平抓住了机会，《爆血狂刀》以双拳打出，直接打的张紫薇骨骼崩裂，身受重创。

    “他怎么做到的！”

    有人低呼，不是说方平怎么击溃了张紫薇，而是方平怎么做到既和于向华角力，又有余力防御张紫薇一剑的。

    于向华被击退，张紫薇被重创，都和这一剑无功而返有关。

    要不是如此，两人哪有那么容易被欺骗。

    “气血！”

    有人低声说了两个字。

    “源源不断的气血……”左手源源不断的气血之力涌出，防住了于向华，胸口气血凝聚，阻拦了那一剑重创自己，右手还有余力刀拍于向华，打的他左臂差点骨裂……

    这些，都是耗费大量气血的攻防之术。

    寻常武者，顾此失彼，做不到三方兼顾，方平做到了！

    “他气血多少？”

    “是提前服用了丹药？”

    “可这转化速度也太快了吧！”

    “……”

    在众人茫然中，方平此刻却是不再和于向华打战术，靠着雄厚的气血之力，双拳不断打出连斩之术！

    于向华根本挡不住，无法和方平硬撼，不断后退，不断后退……

    众人都不知道方平到底锤击了多少次，直到最后，于向华手中一颤，长棍跌落，方平一拳击中对方胸口，将于向华击飞！

    “噗！”

    跌落在地的于向华，口中喷出一口鲜血。

    双手还在不断颤抖……

    另一侧，张紫薇也颤颤巍巍地被人扶起，捂着胸口看向方平，嘴角血迹斑斑。

    “承让。”

    方平气势如虹，哪怕胸口和左手也是血迹斑斑，可此刻却是被人无视了。

    这家伙……真的击败了两人的联手！