    赵家下人一共五十六人，一个不剩的被屠戮一空，惨绝人寰。

        不过一行人仍然没有找到赵向柳，只能带着赵家父女匆匆离去。

        北城的张家之中同样一幅惨象，别墅之中，洁白的地砖之上洒满了刺眼的鲜血。

        上百个保安被残忍杀害，让人不忍直视。

        伤势已经好的差不多的张家二爷张国净，身上再度多了几道刀口，鲜血淋漓，里边的肉都朝着外边鼓了出来，模样凄惨。

        吊着一口气的他被人提在手中，出了别墅大门便扔到了一辆车上。

        张国净眼眶通红， 额头上青筋暴起，“你们这群杀人不眨眼的恶魔，你们不得好死啊！”

        但回应他的只有一个沙包大的拳头，这位硬气的张家二爷瞬间晕死过去。

        将张国净扔到汽车的后备箱中，杀手连忙上前禀报：

        “大人，屠戮张家下人一共一百四十三口，抓捕张家的主要成员十五个！”

        这杀手禀报的人，正是从公园来的赵冬。

        听着手下的汇报，赵冬点点头，“干得不错，把抓到的人全部带到梧桐路去！”

        “是！”

        一群杀手将控制住的张家众人全部扔进后背箱后，汽车缓缓启动。

        看了看张家的漂亮别墅，并未同众多手下一起走的赵冬眉头一皱，转身对着身后的二人道：

        “杀人灭口，斩草除根，放把火把这些房子烧了吧。”

        “是！”

        二人抱拳，随后分别进入张家的几栋别墅之中。

        两人出来没一会，张家的几栋别墅燃起了熊熊大火。

        “真是美轮美奂呐。”赵冬嘴角勾起一抹笑容，认真的感慨。

        等到大火彻底燃起，赵冬这才带着两个手下朝着梧桐路34号赶去，杀林元！

        等到这群杀人放火的畜牲离开之后，张家门口，两个倒在血泊中的保安挣扎着起身。

        看着几栋豪华别墅燃起的熊熊大火，二人不由得悲从中来：

        “完了，张家彻底完了！这到底是得罪谁了？”

        “这群畜牲，该死啊！”

        “小姐昨天一夜未归，只求她能逃过这一劫，为这死去的一百多弟兄报仇雪恨！”

        两人声音悲愤，以头抢地，不小心牵扯到身上的伤口，二人疼得龇牙咧嘴。

        可身上的伤口再疼，也没有心疼。

        一百多弟兄啊，平时有说有笑，时常在一起打牌喝酒，可转眼之间就变成了一具具冰冷的尸体。

        这群气势汹汹的畜牲一进张家便大开杀戒，两人各中了几刀，但并未伤及要害。

        机智的两人看势头不对，选择直接装死，若非如此，此时此刻，二人已是这满地尸体中的一员了。

        悲愤欲绝的二人在痛哭过后，连忙打电话报警。

        许久之后，救护车，警车和消防车一起尖叫而来，为这桩惨案添了几分悲情，两人目中含泪。

        ——

        在临海的一片郊区之中，一个道袍青年浑身染血，严阵以待。

        在他对面，一个笼罩在黑袍之下，浑身缠绕着黑气的黑色骷髅漂浮在空中，气机邪恶、磅礴。

        “难倒我堂堂一门之道子，今日就要陨落在此了么？”道袍青年口中喃喃自语，随时准备拼死一搏。

        悬浮在空中的黑色骷髅，宏亮的声音响彻长空，如同雷霆炸响：

        “小子，你杀我恶魔一族族人的时候，就应该想到此时此刻了！”

        “我呸！不就是宰了一个人不人鬼不鬼的废物吗？下次遇到了，本道子还杀！！”

        道袍青年呸了一口，声音之中满是决然和傲气。

        大不了，拼死一战！

        哪怕已经油尽灯枯，但想这么轻易的要了他李长歌的命，不可能！

        “你该死！”黑袍下，黑色骷髅的声音再度响起。

        周围的温度，随着骷髅释放心中的杀意瞬间冷了几度。

        “哼，本道子该不该死，还由不得你来定论！”

        在气势之上，李长歌不愿意落后半分。

        心中却是无语，自从他在公路之上烧死了那只恶魔，麻烦就源源不断的找上门来，开始被永无止境的追杀。

        这短短一两日，追杀他的恶魔一族的人就多达数百。

        虽然大部分都死在了他的手上，但他身上的伤口也越来越多。

        粗略的算了算，这几天，他斩杀的八级高手足足有十二位，九级强者斩了三位。

        至于八级以下的，密密麻麻。

        本以为斩杀了三大九级强者，足以震慑住敌人，让其不敢再轻举妄动，能够过上那么几天安稳日子。

        没成想啊，对方反而愈发的疯狂。

        高手尽出，最后更是来了一只强到离谱的黑色骷髅。

        能够斩杀九级强者的他，何其强悍？可在这黑色骷髅面前，他一招都接不住。

        两人一碰撞在一起，他就被打的喋血翻飞。

        这具丑陋的黑色骷髅，修为踏入了九级巅峰，这种实力，在临海是真正的顶级存在！

        没有碰撞几下，他就落了个重伤，无奈选择逃之夭夭，从临海市区，一直逃到了这荒无人烟的郊区。

        可哪成想，对方杀心极重，不死不休，硬是追了他一路。

        中途数次被追上，又数次逃脱，代价就是浑身骨头断裂了十几根。

        普通人断一根骨头就得躺床数月，疼得不能走路。

        李长歌虽然是九级高手，但也顶不住如此重的伤势，疼痛几乎快要将其理智淹没。

        脑海中钻出了无数个声音让他放弃，束手就擒。

        可这位生门道子，强烈的求生欲望让他坚持了下来。

        此刻再被追上，李长歌只能与其再次对了一掌，口中几乎是瞬间就喷出一口鲜血，整个人再度倒飞出去。

        没有任何的犹豫，借着这股恐怖的反震力，喋血而逃。

        “哼！我看你还能逃多远！”

        看着李长歌越来越慢的速度，黑色骷髅玩起了老鹰捉小鸡的游戏。

        不断奔逃的李长歌再度吐出一口鲜血，一张脸，雪白异常。

        一向星眉剑目、眼神明亮如星辰皓月的他，此时双目黯淡，气息萎靡不堪。

        他一边逃，一边喃喃自语：

        “林元，原本不想麻烦你，现在看来不麻烦是不行了！本道子不能死啊！还有那么多的小妞等着本道子宠幸，本道子不可以死啊！”

        说完之后，他转变路线，朝着林元的住处逃去。

        最开始遭遇这架黑色骷髅的时候，李长歌被其实力震撼到了，但心中尤有一丝侥幸，觉得可以将其甩掉，就没想着往林元那儿带。

        再者，林元说不定也不是这丑东西的对手，搞不好，得一起死。

        于是就朝着郊区逃遁，但现在不行了，李长歌觉得自己真的顶不住了，在这临海无依无靠，也没个熟人，只能往林元那儿去了。

        只要逃到林元那里，就有一线生机！

        想到这里，李长歌再度撑起一口气，加快速度。

        远远吊在李长歌身后五十米左右的黑色骷髅，声音玩味：

        “快一点跑，再这样我可就追上来了！”

        “辱本道子太甚！”

        李长歌心中屈辱，对方这是觉得吃定他了！故意放缓速度不远不近的跟着。

        两人就这般一追一逃，很快从临海的郊区追到了梧桐路。　

        李长歌眼中露出希望，再有两百米，就到林元的老屋了！

        他的嘴角露出了一抹笑容。

        可就在这时，一直不远不近吊在后方的黑色骷髅猛然加速，瞬间突破数十米的距离到了李长歌背后，一个黑色大手印迅速拍出！

        黑色手印一出，无量的杀机爆发！

        “糟糕！”

    　觉察到身后的巨大威胁，李长歌拖着破败不堪的身躯立刻回防。

        “砰！”

        汇聚起来的灵力护盾与黑色大手印相遇，瞬间发生了爆炸，剧烈的冲击力让李长歌如同断线的风筝一般飞了出去，最后重重的砸落在地。

        噗！

        一口黑血喷出，李长歌心中绝望。

        五脏六腑已经移位，身躯也开始破败。

        身上气血不畅，经脉混乱。

    　“已经到了极限了……”

    　李长歌目光黯淡，脸上露出一抹惨笑。

    　伤势一点点积累，到了此刻，他再也支撑不住，连再站起来都做不到。

    　黑色骷髅冷笑着上前，一脚踩在了李长歌的胸口之上。

    　“卑微的蝼蚁，你让我很惊讶，从来没有一个九级后期的人能在我手下撑这么久。你是第一个，很不错！”

    　“呸！要杀就杀，丑东西，废话真多，怎么，没有杀过人吗！”

        朝着黑色骷髅吐出一口血水，李长歌怒吼出声。

    　黑色骷髅微微一笑，并不介意这个手下败将气急败坏的粗鄙之语，狠踩一脚之后，方才一把将这个逃了一路的青年如同提一只鸡一样的提了起来。

        “蝼蚁终归是蝼蚁，我杀你，你再怎么逃也没有用！”

        黑色骷髅的眼中充斥着一股无敌的自信。

        “行了，该办正事了！”

        黑色骷髅提着手中如同死了一般软软的李长歌，缓缓朝着梧桐路尽头走去。

        ——

        在临海的一处摩天大楼之中，横七竖八的躺着七八具尸体，其中，以一个身穿中山装的老人的尸体最为刺眼。

        一个青年慌慌张张的跑来，一看这满地的尸体，面容崩溃：

        “怎么会，怎么会这样？”

        青年上前，一把将老人的尸体抱在怀中。

        “百兽门，我与你们不共戴天！”

        青年双目含泪。

        可很快他就停止了哭泣，峥峥的看着地板上用鲜血写成的一行字：

        “听命于林元，阻止百兽门……”

        ——

        在接近明云区的街道上，一个少女不顾街道上早起的市民震惊的目光，飞速穿过街道，朝着明云区赶去。

        “快一点，再快一点，师伯还有救！”

        这少女不是别人，正是开门长老身边的少女颖儿！

        师伯顶住了十几位异能者的围杀，这才让其逃了出来，找神医林元救援。

        名为颖儿的少女心中急切，如同一阵风一般穿过一条条街道，进入明云区梧桐路。

