    

    老马在资本论里说过，要透过现象看本质。

    甭管小金和小黄说的态度和措辞怎么样，这都属于是现象。你得透过去看，本质呢，是老太太那么大岁数了，对吧。就为了吃点对口的，我们难道就不能满足一下？老吾老以及人之老嘛。

    这样一想，我们去做个客，也不能算是被富贵所淫，威武所屈。

    我用眼神制止了费雯和高小立下面的话，微笑着对金载云说：“那既然老太太有请，我们就过去叨扰一番。嘿嘿嘿。”

    “识时务者为俊杰。”黄秘书阴阳怪气的说。

    金老太太的别墅离着并不远，去的路上高小立赌着气，看来我刚才的表现跟他心里的陆总形象又有了不小的差距。费雯小美妞也是一脸的瞧不起，几次想用高跟鞋给我留个念想都被我灵巧的躲过。

    进门后，上次与老太太一起来过的那个保姆大姐热情的给我们拿了拖鞋。别墅内部的结构跟我的那座差不多，但人家那装修装饰就透着股子书香门第的味道。明清风格的一套黄花梨家具不明觉厉的显摆在那，我生怕高小立一屁股把椅子给干个大卸八块，就拉着他晃荡说是参观参观。黑框眼镜的黄秘书则亦步亦趋的防贼般监视着我俩。金载云坐在费雯一侧，似乎是夸了句什么，惹得这小美妞脸红心跳的咯咯直笑。

    一个中年人推着金老太太的轮椅，缓缓的走了出来。老太太今天穿了件深灰色的旗袍，肩上搭着红色的披肩，刚才应该是在看书，一副老花镜挂在身前。后面的中年人长着一副不容置疑的扑克费丝，些许皱纹像是凿刻般浮现在棱角分明的脸上，两鬓斑白，粗眉豹眼，眼神犀利的像一把利剑。只一眼，我就把此人归为极其不好打交道的行列之内。

    “陆先生，高先生，请坐。”老太太依旧慈祥值爆表。

    “没事，老太太，我俩站着就行，您有什么吩咐？”我说。

    “坐下说，我不习惯仰着头跟人说话。”中年人插口说道。

    “请你对我的客人客气一点，要不我只好请你离开。”老太太不怒自威的对着中年人说道。

    “可是，妈……”老太太挥手打断了中年人下面的话。

    “老太太，我们这些不识时务的，能让您看得起请来做客就已经很荣幸了，您这哪有我们坐的资格啊。站着就好，站着就行啊。”我不失时机的说道。

    高小立略带古怪的看了我一眼，还有那边坐着跟金载云说话的费雯也是，他俩都没想到，我这么大的人了，居然当着面的打小报告。明眼人都看的出来，这下不就把黄秘书和金载云给卖了吗。

    我过来跑一趟的本意就是如此，跟黄秘书这样的下人做口舌之争没有任何意义。你自诩有身份有层次，那我就用没层次的办法暴露你更没层次的行为，我就是要用你畏惧的人管你管的服服帖帖的，让你再也不敢招惹我。

    果然，金老太太听了我的话，动怒了，“金启功，带上你的人离开，我这里不是你的衙门，你要是抖威风，回你自己那儿去，我和我的客人都不欢迎你。”老太太威严的气势，让我看的也有点腿肚子转筋。

    那个被叫作金启功的男人见老太太动了真怒，气势也是一减，“妈，您别动怒，我没有怠慢您客人的意思，肯定是下面的人说话办事欠妥当。”进而转身对着黄秘书说道：“我让你替我去请老人家的客人，不是让你得罪老人家的客人，什么叫不识时务，哪个又是看不看得起，只是交代了这么件小事你都做的一塌糊涂，我看你还是回家种地去吧。”

    黄秘书从我开始告状时就预感不妙，等到老板给他职业生涯判死刑的时候，身子就跟筛糠般抖个不停，想求个情又了解自己老板的性格，越狡辩老板越生气，只得一个劲的承认错误。

    我看做的也差不多了，出来打圆场说道：“金老太太，也是小子心情不好，所以带着有色眼镜看人了，挺高兴的一件事情，闹到种地的地步还得给农民伯伯增加负担，反倒是不美了，您说是不是？”我冲高小立眨眨眼睛，这小子也心领神会的说：“老太太，见到您这么慈祥的人就让我想起我的奶奶，您可千万别动怒，您一不高兴，我就光想给您做点什么吃的好让您开心开心。”

    金老太太听了这话难得又露出了慈祥的笑容：“陆先生，高先生，你们太会说话了。”

    金启功也是样子上说给我们看看。黄秘书跟了他这么久，能力是有，毛病也有，但总体来说瑕不掩瑜，也不可能为了这么点小事就把他赶走。他身边确实还需要这样一个秘书。所以，也就借坡下驴的说：“黄秘书，你要学学两位先生的肚量和涵养，在某些位置上说话办事似锦衣夜行，更需小心慎言。今天的事引以为戒吧！”

    黄秘书自然诺诺称是，别管是否口不应心，但望向我俩的眼神已没有了先前的那丝轻蔑。

    经过这个小的插曲，气氛也没有那么尴尬了，我和高小立坐在老太太旁边，先是夸了夸房子的文化气息熏的我俩晕头转向，然后又表达了对专职厨师婉拒的意图。

    “我老太婆可没有请专职厨师的念头，准是下面的人歪曲了我的本意。”老太太说道，然后瞟了瞟金启功。

    “载云也是想您老人家开心，能请到高大厨最好，不然也不会强求的。”在一旁的金载云也把心思从费雯那小美妞身上拽回来，为自己父亲解释道。

    我跟高小立眼神交流了一番，我OOO，他XXX，我ooo，他xxx，我o，他x。我ox，他o。

    得到肯定的眼神后，我对金老太太说：“不瞒您说，我们打算开一个私房菜馆，所以才拒绝您专职厨师的邀请。但之前说过的肯定有效，如果老太太您喜欢吃，随时过去都行。”

    事到如今，老太太当然没有意见，大金和小金也是只好如此了。

    又闲扯了一会儿，我提出告辞。谢绝了老太太派人相送的好意，三人走在了回去的石板路上。

    “遥哥，我就说你是我的偶像，在金市长面前，这么不给面子，还让他这么下不来台的，不说本市，全省你也算是独一个了吧！”高小立见离得远了，迫不及待的说道。

    “瓦特？金市长？……谢特！”我说呢，怎么看那个金启功有点眼熟呢，可不是嘛，正是本市的二当家的。就算先前看出小金家有些背景，我也没往市里衙门口想啊。我只以为金老太太是个前清的格格或退休的文艺界名人之类的，国家为了珍惜保护才给安排了保健医生和生活秘书。

    “我可是一见面就认出来了。看你那傻样就知道你没发现，所以我跟金载云打了赌，现在他欠我一个礼拜的刷碗工呢。”费雯这小美妞也是不仗义，也不知道给我抛个眼，提个醒啥的。

    我感觉走路的双腿又开始精神抖擞了。

    金启功市长，也算是本市的明星人物了。他让一个面临倒闭的国企在三年之内扭亏为盈，五年之内成为纳税上亿的行业龙头。由企入仕，直接从副市长起步，前年又提拔为市长、市委副书记。以雷厉风行的改革手段著称，主抓经济民生，这两年市里经济水平发展更是有口皆碑。而且据说省里常委之一的金启成是他的亲哥哥。这样有能力有背景有前途的政治大佬，我怎么就没认出来呢。没认出来也就罢了，我还彻彻底底的给得罪了。别说金市长，就是黄秘书，市长大秘的身份动动手指也够我喝一壶的了。

    看着我一脸便秘的样子，高小立说：“遥哥，你不会真的没认出来吧。我还以为你给我眼神是逼我接了专职大厨的活呢，没想到你居然为了我的心愿拒绝了市长、高官母亲的邀请，这真是让我太感动了。遥哥对我小高真是没得说，打今儿起，别说私房菜馆了，哪怕是让我上刀山下油锅我都绝无二话。”

    我指着金老太太的别墅，脸部肌肉扭曲的说道：“你……，明天开始……，你就去给我当老太太的厨子去……”        

