    瀛州城，州牧府。

    “下官新海郡郡守梁昭煌，拜见州牧大人！”

    梁昭煌站在下方，向着坐在上方主位的谢州牧恭敬行礼。

    瀛州州牧谢本青，端坐主位上，看着下方梁昭煌，沉声问道：

    “梁郡守，你这次来所谓何事？”

    “禀州牧，前几日，下官在新海郡成功举行一场交易会，今日前来特为上缴商税。”

    说着，他取出三份金册，双手呈上，道：“这是前番交易会，双方交易明细，并收缴商税明细。”

    “请州牧大人过目。”

    上首谢州牧，垂目看向梁昭煌，点了点头。

    一旁，有谢家子弟上前，接过梁昭煌呈上的金册，送到上首案上。

    谢州牧翻了翻金册，并没有细看，便放下。

    转眼看向下方梁昭煌，沉声道：“梁郡守，我此前说过，免瀛州各郡、县三十年税务。”

    下方，梁昭煌拱手一礼，道：“此是州牧大人善政，下官代新海郡及郡下各县，拜谢州牧大人。”

    梁昭煌说着再次一礼，随后话锋一转，又道：“不过，州牧大人体恤我等，下官却也非是不知好歹之辈，瀛州初立不过十年，百废待兴，正是各处都需要资源的时候。”

    “下官在新海郡侥幸有些成就，自愿上缴部分税务，以助瀛州发展。”

    “呵呵……好啊！”上首，谢州牧终于露出笑声，微微点头，道：“瀛州初立，百废待兴。梁郡守此心，本州牧已知。”

    “若是瀛州之中，能多几个梁郡守这样的好官，瀛州何愁不治！何愁不能繁荣、昌盛起来！”

    谢州牧将梁昭煌赞扬一方，随后一转话锋，微微摇头，道：“不过，本州牧当初下令，免各郡县三十年税收，却也不能让本州牧做食言之人。”

    “这次的商税，就免了吧。”

    “多谢州牧大人！”梁昭煌没有再坚持，躬身谢道。

    上首，谢州牧微微点头，看向梁昭煌，忽然说道：“梁郡守，据我所知，你与文蕴也是相交多年的道友？”

    “正是！”梁昭煌点点头，道：“当初在庐东县，文蕴公子担任县令之位，对我及梁家多有照顾。”

    “此恩此情，在下与梁家一直谨记在心。”

    “好！好！不错……”谢州牧微微点头，道：“这次来，也不用急着回去，我让文蕴那小子，招待、招待你。”

    “不敢！”梁昭煌连道不敢，扬声道：“文蕴公子是我和梁家的恩人，该是下官宴请、招到文蕴公子才是。”

    “哈哈……”上首，谢州牧大笑，指了指梁昭煌，便道：“罢了，你们小辈自行相交，我这老一辈就不多讳言了，免得你们反而嫌烦。”

    “不敢！不敢！”梁昭煌连道。

    不久后，梁昭煌告辞离开州牧府。

    大堂上，谢州牧摊开梁昭煌呈上的三份金册，又从旁边书册中取出两本金册打开。

    可以看得出，这新取出的两本金册，其中正式两分采买清单，与梁昭煌呈上的三份金册中，那两分清单金册，一模一样，几乎分毫不差！

    “呵……”谢州牧看了看两边金册，沉笑一声，道：“都是聪明人啊！”

    “不过，聪明人好！本州牧就喜欢聪明人！”

    说着，他摇了摇头，将几本金册都收起，随手放在案上一边书册中。

    这时，一直伺候在旁的谢家子弟，躬身问道：“三叔公，那宋家那边怎么说？”

    “呵……怎么说？”谢州牧微微摇头，道：“这梁郡守，这么快就将清单和税收目录送来了，还能怎么说？”

    “更何况，州下各郡县免税三十年，这也是我当初下的命令，难道还让我自食其言不成！”

    “不敢！”一旁谢家子弟连忙躬身道。

    谢州牧转眼看向他，微微摇头，道：“小十九啊，我谢家如今身为瀛州世家，下面的郡望门阀有的是想要结交、巴结我们的。”

    “你们与他们结交，收受他们的孝敬，这些都没问题。”

    “不！不敢……”那谢家子弟闻言，面色顿时煞白，跪倒在地道。

    “哼！”谢州牧见此，面色微沉，冷哼一声道：“起来！”

    “小十九，你身为我谢家子弟，收些下面的孝敬，又怎么了？”

    “这都不是问题！”

    跪倒在地的谢十九闻言，此时方才站起来，看向谢州牧，面上满是疑惑之色。

    谢州牧见此微微摇头，道：“小十九啊，你真应该多和你文蕴叔学学。”

    “身为我谢家子弟，结交下面郡望、收受孝敬，这些都不是问题。”

    “但是你要分得清主次，知道谁是主谁是次，下面巴结我们的，喜欢的、有用的就收来做鹰犬，不喜欢的就踢开。”

    “而鹰犬是要为我所用，而不是让鹰犬将我们当刀使！”

    “小十九，明白了吗？”

    谢州牧看着对方问道。

    那谢十九闻言，面上似有所思，微微点头。

    “那，宋家该怎么做，知道了吗？”

    谢州牧又问道。

    谢十九有些迟疑道：“收来做鹰犬？”

    “嗯！孺子可教！”谢州牧轻捋胡须，点了点头，道：“瀛州初立，多有不稳。”

    “这不稳不止在外，更在于内，在州下各郡。”

    “前番，我出巡各郡，虽然将这些不稳之势都暂时压下。”

    “但是，压下并不是解决。”

    “在各郡之中，收些鹰犬，正可为我谢家监察各郡。”

    说着，他直接吩咐道：“小十九，新海郡宋家那边，就有你去处置吧。”

    “是！”谢十九当即面露喜色，拱手道：“十九必定不会让叔公失望。”

    “嗯，好了，下去处置吧。”谢州牧点点头，挥手道。

    “是，三叔公。”谢十九躬身一礼离去。

    谢州牧看着谢十九离去的身影，面上却是露出几分无奈之色，微微摇头，沉吟道：“小十九还是缺少了锻炼，当初文蕴选择下去地方县担任县令，以锻炼自身，或许是对的。”

    “宋家被梁家夺了郡守之位，压在一郡之内，虽然有些聪明，但也终究有限。”

    “让小十九来处理，锻炼、锻炼也好。”

    “反而是那梁家能在短短几十年内从寒门一路晋升郡望门阀，更是压下做足准备的宋家，拿下新海郡郡守之位，才是真正的不可小觑！”

    “恐怕，也只有文蕴才能将其压下、掌握了。”

    梁昭煌此时已经离开州牧府，回到梁家在瀛州城的驻地，自然也不知道后面州牧府中发生的对话与事情。

    回到家族驻地之中，洗漱一番，梁昭煌招来家族子弟，写了一份请帖，让家族子弟带着名刺，送去谢家，邀请谢文蕴赴宴。

    虽然在州牧府中，谢州牧一力拒绝了商税。

    但是，梁昭煌很清楚，这事并不是就此结束了。

    否则谢州牧最后也不会忽然提到谢文蕴，说让谢文蕴招待他。

    这意思已然是很明显，是让他和却和谢文蕴谈。

    ‘百宝阁’与东海各岛之间商路的利益，可以想象的大，梁昭煌知道凭借自身与梁家之力，必然难以尽数把持。

    谢家作为瀛州世家、瀛洲牧，他和梁家的顶头上司，瀛州最大的门阀家族，这其中利益永远也少不了谢家的。

    谢家都不用为这些商路忙碌，但是商路的利益，梁昭煌却必须亲自送来。

    否则，都不用谢家出手。

    就是新海郡中，一直对他和梁家不服的宋世豪与宋家，就会上蹿下跳，制造许多麻烦。

    对于宋世豪和宋家，梁昭煌虽然有信心能够压下。

    但是，若是宋家背后有了谢家支持，那梁昭煌就无力压下了。

    三日后，在梁家驻地不远处，梁家新开的‘膳德楼’中，梁昭煌热情宴请、招待了老上司谢文蕴。

    梁家的‘膳德楼’，也是过去几年，梁家在瀛州城中新开起来的。

    其中灵膳，最高也只能制作二阶灵膳。

    在瀛州城中，各家灵膳酒楼之中，梁家的‘膳德楼’无疑不算什么，即无档次、也无名气。

    唯一可算说得过去的，恐怕就是这‘膳德楼’是梁家自己的产业，在此邀请谢文蕴，更显真诚与心意吧。

    而在这场宴席中，梁昭煌与谢文蕴也算是相谈甚欢。

    梁昭煌多番感谢，当初在庐东县，谢文蕴对于他和梁家的照顾。

    谢文蕴也举杯相谢，谢后面梁家对他在东海开拓的人力支持。

    一番忆往昔后，话题渐渐转入正题。

    说起了如今仙朝与东海的局势，说起了两边商路的不同。

    最后，说起梁昭煌前番在新海郡进行的交易。

    谢文蕴对于梁昭煌此举多加赞叹，梁昭煌又是一番谦虚，然后送上利益。

    这一次，宴席之上，谢文蕴果然没有拒绝。

    双方不动声色的试探几句，很快便定下了谢家在商路中占据的利益。

    而且，谢文蕴要求，当谢家有需要的灵物、物资之时，可以优先从交易双方之中采购。

    梁昭煌对此自然是都只能同意。

    一场宴请，宾主尽欢而去。

    梁昭煌这边搞定谢家，也算是轻松了口气。

    这样一来，瀛州这边已经没有什么问题，接下来就看刘姨还能拉来多少商路，以及他和梁家能否将这些商路始终把持住了！

