    第164章 骑士队的窘境

    克利夫兰，骑士队总经理办公室内。

    泰伦.卢端起咖啡喝了一口，脸上带着一丝笑容。

    “大卫，前两天勒布朗给我打电话了，你看过奥运会上王峰的表现了吗？”

    大卫.格里芬是骑士队总经理。

    他看着泰伦.卢，脸上没有什么明显的表情，淡淡说道。“我看到了。”

    王峰在奥运会赛场, 尤其是决赛时候的表现，惊艳了全世界。

    面对NBA多名巨星级别的球员，王峰在表现上丝毫不逊色，甚至是更强。

    整场比赛，负责盯防王峰的，是上赛季联盟最佳防守一阵的德拉蒙德.格林与二阵的保罗.乔治。

    然而在两个顶尖外线防守球员的全程盯防下, 王峰却砍下了39分。

    不仅如此, 在防守端王峰的表现同样十分亮眼, 凯文.杜兰特在他的防守下仅得到9分。

    当然，这其中也有米国队刻意避开王峰这个华国男篮防守最强点的战术作用，毕竟米国队得分能力强的球员不止杜兰特一个，完全没有与王峰死磕的必要，但即便如此，王峰在外线防守端的震慑力也可见一般。

    任谁都想不到，王峰居然这么强，面对一干NBA顶级明星都毫不落下风！

    而在整个奥运会比赛过程中，王峰展现出的很多技术都令人眼前一亮。

    不俗的突破能力，稳定的中距离投篮，还有可以媲美库里的超远距离三分射程。

    毫无疑问，骑士队捡到宝了！

    能用1800万签下这样一名球员, 真的是赚大了！

    唯一可惜的, 就是骑士队只签了王峰一年。

    完全可以想象, 只要接下来的这个赛季，王峰能发挥出奥运会时展现出的能力的八成以上, 赛季结束后，必然会有很多球队加入到争夺王峰的行动中去！

    但对于大卫.格里芬而言, 这属实算不上什么特别好的消息。

    事实上，他这位总经理，除了球队的日常管理外，基本上是没有什么实权的。

    球队球员的签约，交易，都不是他说的算的，至少从勒布朗.詹姆斯重返克利夫兰之后，就变成了这样。

    交易威金斯，透支选秀权从森林狼换来乐福。

    给特里斯坦.汤普森一份完全不匹配实力的高薪，然后在几个月前赔本将其交易出去，以此腾出薪金空间，签下一个仅可以为球队打一年球的球员。

    这些操作，詹姆斯全都是通过直接跟球队老板丹尼尔.吉尔伯特沟通完成，根本没有通过他这个总经理，面对球队老板的决定，他能做到的也只是不断的执行。

    “你真的认为，球队有了王峰，就能跟勇士队抗衡了吗？”

    大卫.格林芬看着坐在自己面前美滋滋的喝着咖啡的泰伦.卢，开口问道。

    “这个夏天, 我们失去了很多球员，莫兹戈夫, 德拉维多瓦都被其他球队高薪挖走，特里斯坦和伊曼也被交易离队，替补阵容严重空缺，同时首发阵容上还有一个JR.史密斯的续约问题迟迟无法完成……”

    “你应该听说了吧？那家伙想要一份高薪续约，一年不低于1500万！开什么玩笑？”

    泰伦.卢看着大卫.格里芬开口道：“你今天找我过来，想说的就是这件事情吧，确实，JR的要价有些太高了，我会想办法找勒布朗跟他谈一谈的，至于替补阵容，应该还有不少老将希望底薪加盟球队博取一枚冠军戒指吧？”

    “不……”大卫.格里芬摇摇头，“相比骑士队，他们更倾向于与勇士队接触，两支球队哪边更容易赢得冠军，这是显而易见的事情。”

    “泰伦，勒布朗回到球队已经两个赛季了，我们也连续两个赛季倒在总决赛的舞台上，这两年来，球队一直缴纳着高额的奢侈税，组建着联盟最豪华的阵容，你有想过，球队如果再次失败的话，会怎么样吗？”

    泰伦.卢脸上的笑意渐渐消失。

    他们已经没有了退路，如果继续失败，无论是身为总经理的格林芬还是身为主教练的自己，恐是都难辞其咎，甚至就连詹姆斯也……

    这个赛季，他们只能胜不能败！

    ……

    时间来到9月底，各支NBA球队都开始陆续召回休假的球员们，开始进行恢复性训练，准备迎接10月初的季前赛。

    然而直到此时，骑士队的续约工作依然没能完成。

    JR.史密斯的续约完全陷入到僵持当中，双方迟迟无法就续约合同金额达成一致。

    不止如此，球队在角色球员的引援进度方面也极为缓慢，只用一年155万的低薪续约了几乎已经打不上球的詹姆斯.琼斯并与季后赛中发挥不俗的理查德.杰佛森签下2年500万续约协议。

    如果不是他们成功签下王峰，这样的夏天引援毫无疑问将是三十支球队中最糟糕的。

    王峰抵达球队报道的时候，队内连他算上，一共才只有10名球员，甚至都凑不齐新赛季12人的大名单。

    “这么惨的吗……”

    王峰有些无语，不过他也知道，这个锅，他的背一半。

    如果不是为了得到他，骑士队不会将特里斯坦.汤普森与伊曼.香波特交易出去，也会有足够的薪金空间与JR.史密斯洽淡续约问题，这三名球员都留队的情况下，骑士队的阵容名单应该是12人才对，还能再签几个底薪球员。

    不过在王峰看来，这样反而更好一点。

    特里斯坦.汤普森高薪低能，伊曼.香波特跟鸡肋没什么区别。

    至于JR.史密斯，王峰觉得如果他不在骑士队，对彼此都更好一点……不对，或许对史密斯本人而言不太好，毕竟其他球队谁会蠢到给这个逼一份4年5700万的合同？

    在王峰印象中，签下大合同的JR史密斯场均得分直接从上赛季的12.4分暴跌到8.6分，命中率更是从41%跌至34.6%，未来更是会在总决赛的舞台上上演惊人降智一幕，气的詹姆斯无能狂怒。

    只可惜，初来乍到的王峰不可能对球队的管理决策指手画脚，尤其是这位资深卧底还是球队国王詹姆斯狗腿子的情况下。

    (本章完)

