    到了造化境以后很难再炼制替死傀儡，因为根本找不到合适的先天灵根。

    就算找到了也未必会舍得下手，将先天灵根炼制成一次性消耗的宝物。

    不过几位造化老祖倒也不会因此就生出多大的遗憾，因为他们毕竟是洪荒一脉出身，修炼法门有别于诸天万界其他各族，即便无法炼制替死傀儡，也有其他手段可以施展，就算当真身死道消也未必就无法复活。

    何况到了他们这等境界可不是轻易说死就死的，如巫祖，失去生机起码百万年，但当初只是因为秦风触动了世界之心，巫祖就有了复苏的迹象。

    若非秦风的实力远超同级，硬是将巫祖最先复苏的心脏给挖了出来，那位肉身道的至强者只怕早就已经复活了，巫师界又岂会落到现如今的境地！

    再如黑巫王，当初虽然被鬼祖等人围杀，但是黑巫王依旧还有一线生机存留。

    只不过当初巫师界虽然在战场上被碧落击溃，让他们损失惨重，但随后大地母神跟碧落达成了协议，成功的让碧落将进攻的目标瞄向了黑暗阵营。

    所以元素巫王等几尊王者觉得巫师界虽然实力有些衰弱，但也没有了灭族之危，顿时就放弃了让黑巫王复活的打算。

    毕竟想要让黑巫王复活可不是简单的事情，不仅需要消耗不少的世界本源，会让本就已经损失惨重的巫师界雪上加霜，还会让巫师界再次陷入对立的局面。

    因为先前各脉巫师已经趁着黑巫王陨落的时候，将黑巫师一脉彻底灭绝，还把黑巫师的所有好处和研究成果夺取一空，真要让黑巫王复活过来，对于各系巫师而言绝对不是什么好事。

    因此，黑巫王的复活也就被彻底搁浅！

    其实被弥陀佛祖镇压的机械巫王原本也有复活的机会的，只可惜他的老巢天空之城也在那场大战中被夺，导致他的后手还没等发挥作用就被彻底覆灭了希望。

    还有早先的地狱第七君主，明明已经被守护巫王和噩梦巫王将肉身打爆，魂魄摧毁，结果依靠早先留下的后手依旧能够复活。

    再如光明神界的几尊大天使长，即便已经被打成了飞灰，但在光明之主不计消耗的情况下，依旧能够将他们从光明神界的天道法则中重新复苏过来！

    其他世界的造化强者都有这些复苏的手段，作为无尽宇宙号称第一大世界的洪荒一脉出身的强者，又岂会没有后手可用！

    所以无论碧落的几位造化还是龙凤两族的老祖，也都只是在心里对秦风以前留下的保命手段之多而感到惊叹，要说羡慕也有几分。

    否则若是诅咒巫王临终前的最后这道无上诅咒大巫术用在了他们身上，没有秦风这么多准备的他们，十有八九都会落得个身死道消的下场。

    就算日后能够复活，想要重新恢复如今的道行修为，还不知道需要多少岁月的积累才行。

    诸位老祖在那里既感叹秦风的保命手段繁多之余，也在惋惜秦风的后手全都消耗在了这里，这可不是什么好事，毕竟以后返回原始星域，面临的危险还要远超在这方星域的时候。

    现在消耗一空，以后再要遇到危机，可就没有替死傀儡可用了！

    只是他们不知道，即便没有了替死的神木傀儡，秦风依旧还有替死的手段可用。

    因为九头鬼火炎龙只是他的法相，属于能量体，虽然方才被诅咒的一个个失去生机，能量溃散，但只要秦风未死，本源未散，他只要花费一些时间就能将九头鬼火炎龙重新凝聚出来！

    只要九头鬼火炎龙重新成形，他就能循环拥有九次替死的机会，保命的手段依旧多于寻常造化！

    就在众仙感慨秦风手段繁多的时候，此时的秦风体内和那团血色诅咒符文的争斗也已经到了最后关头。

    先后被咒杀十二次之多，即便以秦风的心境修为，也忍不住有些气急败坏起来。

    虽然他有替死之法能够避免自身遭劫，但是接连这么多次，不仅几乎把他所有的替死手段消耗一空，让他损失惨重之余，自身也不是毫发无损！

    事实上若非他已经修成了先天道体，且还将肉身提升到了造化境的层次，只怕这一次就算能够勉强存活下来，也只能抛弃这具修炼多年的肉身，重新凝聚新的身体才行。

    这毕竟是诅咒巫王以自身性命为代价施展而出的无上诅咒大巫术，可不是那么轻易就能扛过去的，虽然秦风拥有替死的手段，但每一次替死，也都意味着他的身体已经遭受到了无法修复的创伤。

    虽然将伤害转嫁了，但过程中却也在不断的消耗他的本源，摧残他的肉身。

    最重要的是，现在不但九头鬼火炎龙已经消散，就连替死傀儡也已经用完，而体内的诅咒依旧没有彻底消散，还有着庞大的诅咒力量在不断散发着诡异和不祥在摧残他的体魄元神。

    若非先前经过那么多次对抗，秦风已经摸索到了对付这道诅咒的方法，还真有些抗不下去了。

    但就算找到了方法，这也是发生在他体内的对抗，不可避免的让他继续遭受着诅咒的侵蚀。

    幸好先前诅咒力量已经消耗了大半，如今已经是强弩之末，在他九条大道重重碾压之下，这道诅咒正在逐渐溃散。

    “如果还有一次替死的机会就好了！”

    秦风心里叹息。

    那样他就能一次性解决诅咒，不至于像现在这样为难！

    如今的诅咒之力虽然正在被他不断消磨炼化，但只要没能彻底根除，他就不可避免的继续承受诅咒的伤害！

    眼看这种伤害又将达到上限，再继续下去会让自己的肉身和元神承受无法逆转的伤害，无奈之下秦风只得将诅咒之力分成九份，传递到了九大灵兽身上，让它们帮自己一起分担一下压力。

    当然，他控制着量，并没有让诅咒力量超过了九头灵兽所能承受的上限。

    随后秦风身上轰的一下升起了一道金色的火焰！

    “咦？”

    远处的朱雀心中一动，和曦凰对视了一眼。

    因为他们发现秦风此刻施展的火焰虽然看上去威力不小，火焰冲霄，但却不同于其他火焰，并非用于攻击防御，也不是在炼化诅咒之力，而是浴火重生的手段！

    这一刻的秦风施展浴火重生，但却并没有原地重新复活，而是借助浴火重生这门无上神通在不间断的恢复肉身活力，修复体内生机，算是一种持续性的让身体局部不断重生的手段。

    这方星域的不死鸟一族都还是碧落修士统治的天凰界，而且朱雀和曦凰这两尊凤凰一族的造化老祖也曾听说过秦风的家族就以不死鸟为主要灵兽，所以他们对秦风拥有浴火重生的手段并没有太过好奇。

    不过能够将浴火重生使用到这般地步，即便是他们也感到有些诧异。

    而且这还真是一种新奇的使用手段，以往凤凰一族都是肉身被打爆后才会施展浴火重生，还真没有想过秦风竟然还能将浴火重生也能玩出花样。

    但不得不说，这也给了他们几分灵感，让朱雀和曦凰心中多了些明悟。

    待到日后慢慢参悟一番，若是有所成就，或许凤凰一族还能再多出几种修复肉身类的神通作为传承！

    朱雀和曦凰因为秦风的举动有所感悟，却不知秦风这么做也是逼不得已。

    否则再要继续下去，他的身体只怕就要坚持不住了，又不想再消耗大量的本源来浴火重生，这才灵机一动，想到了这个方式来尝试一下。

    就这样经过将近两刻钟的浴火焚烧，秦风体内也在疯狂炼化，终于将那团血色诅咒符文彻底炼化一空，这才长长的出了一口气，身外的火焰也被他缓缓收了回去。

    “呼……”

    这下子，可不仅仅是秦风松了口气，在场诸仙全都心中一松，总算度过了这场劫数！

    只是，众仙看向秦风的眼神却带着几分复杂！

    秦风冒着身死道消的危险代替太玄老祖受劫，对于碧落而言乃是大功一件，只是这代价却也太大了些。

    不仅他的九头鬼火炎龙消散，就连保命用的替死傀儡也被消耗一空，而且其中肯定还有众仙所不知道的一些手段。

    譬如秦风麾下九头主灵兽，此刻就全部都被诅咒缠身，在没有将诅咒力量彻底驱逐以前，它们是无法出来作战了。

    这些也还罢了，关键是秦风自身此刻的状态也不怎么好。

    此时的他头发灰白，脸色极差，甚至身上都还透露着一股腐朽的气息！

    虽然说诅咒已经被他彻底炼化，但是肉身受到的伤害却是无法避免，还需要日后好生休养才行。

    此番劫难，让秦风根基受损，肉身受创，若是正常修养，没有个几万年的时间怕是难以恢复如初！

    所以众仙才会心下暗叹，在庆幸之余，也在为秦风感到可惜！

    毕竟他才刚刚晋级造化，正是进步速度最快的时候，限制遭受重创，必然会让他的进步速度放缓！

    李妙真飞身上前，拉起他的手探查了一番，不由剑眉皱起。

    “呵呵，无妨！”

    秦风轻笑一声：“不过是受了些损伤，以后又不是没有办法弥补回来。

    反正我这些年进步速度太快，正好利用这个机会来稳固根基。

    何况，我这次也并非毫无所得！”

    他这话倒是不假，虽然先前被那道无上诅咒给折磨的欲仙欲死，但是他却也从对抗这道诅咒的过程中得到了很多的感悟，待到安定下来后绝对能让他在诅咒一道上拥有更大的成就！

    何况除了诅咒一道外，他的肉身在接连多次受创和修复的同时，却也让他有了将肉身道提升到更高程度的可能。

    另一边，太玄老祖缓缓飞到近前，仔细打量了一下他现在的状态，伸手从衣袖中取出一个黄皮葫芦递了过来。

    “此乃老道我前些年收集多界资源炼制的九转造化金丹，虽然无法彻底修复你的伤势，但也足以弥补元气，让你恢复一些实力！”

    “多谢老祖！”

    李妙真称谢一声，伸手接过那个尺许高下葫芦，从中直接导出了三颗九转造化金丹，递给秦风让他赶紧服下！

    “多谢太玄老祖！”

    秦风客气了一句，这才伸手接过金丹吞入腹中，顿时就感到一股造化之气从腹中升起，还有道道玄妙的法则之力演化生机，修复他体内伤势。

    虽然因为他是先天道体，而且还是因为诅咒受的伤，修复起来极其困难，但对于秦风而言依旧极大的减缓了体内伤痛，让他感到精神一振，就连身上的腐朽之气都被驱除了大半！

    “无需谢我，倒是贫道应该谢过小友才对，此番却是贫道欠下了小友一份人情！”

    太玄老祖摇了摇头，正要接着说些什么，突然就听天穹之上雷霆炸响，天地轰隆，世界震怒！

    “嗯？”

    这下子不仅太玄老祖微微一怔，其余众仙也都有些发愣！

    发生了什么？

    众仙因为诅咒的事情不可避免的没有将心思放在战斗上，为何世界意志突然会爆发出这般狂暴的怒意？

