    很快就有人将电脑搬了出来，并连接上了线，投影到了大屏幕上。

    杀商业联盟的人在行凶后，就悄无声息地退了大门，并再也没有回来。

    杨铁看得不太明白。

    陈重道：“我们是做生意的，不是靠打打杀杀，所以一再忍让，你们一没有根基，而说得不好听点，刚刚组建，只是一群为了自身利益的乌合之众，凭什么认为比我们实力强大？”

    武道会的人想了想，的确如此。

    对方没联合前，已经在各自的领域经营数十年，有的甚至超过了百年。

    联盟到一起之后，实力更是雄健，是很难扳倒的。

    杨铁也努力憋出道：“你们也是为了利益，才走到一起的。”

    “对，但我们有合约，赚的钱可以很牢固稳定，而你们又靠什么？”陈重看了眼对方的人道，“一腔热血吗？如果赢不了我们，白白浪费自己的财力，还可能把命搭上，就算赢了，又确定资源会分配到自身吗？古往今来一将功成万骨枯。”

    这话瞬间极大的动摇了武道会的人，跟随这个组织也占据了地盘，但并未享受到便利。

    陈重叹了口气道：“人为财死鸟为食亡，你们其实为了自身并没有错。”

    众人有点惊讶，他怎么为武道会一方，说起话来了？

    陈重继续道：“可是各位想过没有？我们是合法经营，你们就算有上层支持，行为也是触犯法律的，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”

    杨铁忽然意识到了一个问题，这个家伙太能说，让自己人都思考起来了。

    站起身道：“如果陈二少，你邀约我们过来，只是为了讲这些，那没必要听了……”

    陈重轻轻一笑道：“别着急，还回到刚才的摄像头上，你们谁见过那几个凶手吗？或者与他们是好友？”

    武道会的人再次看了看。

    “我不认识，今天出来的人，是点过名的。”

    “好像……并没有他们的存在，这几个人是谁？”

    他们尽管来自巨鹿行省不同的地方，但还是有三五个好友的。

    都没有见过，还突然出现在他们当中，就奇怪了。

    陈重道：“这就是我叫你们来的目的，昨天王老虎的死并非商业联盟所杀，今天我们的人也不是你们的人杀的，是还有一伙人想要激化我们双方的矛盾，从而渔翁得意，或者是，想让你们聚集在一起，借我们的手杀掉。”

    众人大惊，仔细想想还真有这可能。

    但为什么要杀掉他们武道会的人？有人心思活络，想到了朝廷。

    他们许多人游离在法律之外，是不安定的因素，让登记也是躲藏着。

    朝廷想要的是什么，就是稳定，那他们就是被惩治的对象了。

    陈重又拍了拍手，有一具尸体被抬了过来。

    武道会一人看了眼，立即道：“这是杀害老虎前辈的人！”

    陈重道：“对方挑拨我们的矛盾，为了给你们一个交代，便把他杀掉了。”

    本来武道会的人还心存，陈二少说的话故意在唬人，这下减少了很大的疑虑。

    毕竟一个大师培养起来还是很不容易的，杀了他也会让身边人寒心。

    应该就是第三方势力了。

    杨铁都被说动了，讲道：“陈二少，能让我将他带回去吗？”

    “可以，”陈重伸了下手，随即目光变得冷峻道，“回去告诉你们背后的人，如果想谈还可以，不过再想要耍手段，或者攻击我们联盟，就别怪我不客气了！”

    武道会的人犹如寒意席身，灰溜溜地离开了。

    商业联盟的人一时没反应过来，就这么让对方退去了？

    尽管陈重有强大背景加成，但杨铁面对时还是有些强硬的。

    从另一方面可以看出，他的话术很强。

    打斗是最下乘的，动摇了对方的心，一般人可做不到。

    “陈先生，接下来如果对方再对我们出手，就还击吗？”一人问道。

    陈重沉吟道：“对方动手是一定的，但内部就会有不同的声音了，到时再说吧，我会与他们的头再谈一次。”

    众人不知道他打了什么主意，不过武道会自身出现矛盾最好了。

    周二站在跟前道：“老大，不简单啊，几句话就让他们失去了底气，还间接把矛盾转出了一部分。”

    陈重道：“还是有实力才能坐在谈话的桌上，否则对方哪能给予这个机会。”

    “但是你有一点很不妥，把第三方势力说成国家，有点不好吧？”周二问道。

    “我可没有说国家。”陈重否认道。

    周二道：“但是多数人肯定会这么想，我知道你特意指的是某个上层，可在这一刻他就代表了整体，让武道中人产生自危，不稳定因素反而会加大，对付你的就是更多的人了。”

    陈重意动了下，忽然叹了口气道：“我没有想这么多，你不早点提醒。”

    “我是保镖，哪能随意插话呢？”周二道。

    “……”

    众人此时却都是一副称赞的目光，毕竟一个大麻烦，用最好的方式处理，也是他们想要看到的，纷纷过来称赞着。

    陈重还想问什么，见周二被挤了出去，还一副毫不担心的神色，忽想到其也是国家的人……

    “陈先生，我在国际酒店订了位置，正好咱们去吃一顿，好久没见了。”

    “看来我们联盟真的没有你不行，还得有一个主心骨的存在。”

    众人纷纷说着。

    陈重回过神道：“吃饭的事情，先不着急，有的是时间，正好大家都在一起，先开个会。”

    联盟的人被一起上了楼，剩下的人则留下打扫着刚才打斗留下的狼藉。

    会议厅。

    陈重坐在正首的位置，说道：“上午，我与苏浩民简单谈过，共同制定了几个措施，

    联盟中的人有不少受到了武道会的侵扰，造成了延期交货，或者其它损失，我会让雷霆安保的人，对各位进行保护。”

    不少人听了，感到很高兴。

    “陈先生说实话，我们的确有困难，有的工人都不敢生产了，有安排保护，安全也能得到保障了。”

    “是啊，这次回去就开足马力，不会拖大家后腿的！”

    陈重笑了笑道：“还有，各位务必每天上午向总部汇报情况，出了问题第一时间可以支援。”

    众人齐声说道：“没问题。”

    “还有一个问题，就是我这次主要回来的目的。”陈重道。

