    浩瀚的宇宙星河中有着无数的平行位面，

    每个平行位面都有着相似的星球，黑洞，引力，磁场等等，

    在众多的平行位面虚空磁场中，

    我们的主角在序列号八的平行位面上

    （排序由平行位面中央管理联盟制定，管理联盟在中央纪元宇宙之中，由无数个种族组建而成，

    其中人族在内，人口、实力、排名都非常靠前，于位面管理联盟之中有绝对的话语权）

    这里俗称第八界，它有着和其他平行位面相似结构，但这里却是一个高等修真位面。

    第八界蓝星上。。。。

    这颗星球每个平行位面都有，它有着不同的称呼，

    蓝星、蔚蓝星、天星、地球、祖星、始源星等等，

    每个位面的蓝星结构都差不多，但是上面发生的事却是不同，第八界的蓝星是一颗科技与修真共存的世界。

    “阎罗，你无处可逃了，交出遗迹所得，留你全尸”上千黑衣人围着一名身着白衣的男子与青衣的女子道，

    男子与女子脸上均带着鬼面面具，青面獠牙，好生可怕。

    “哼，一群天级的渣渣们，你们有再多人，我又有何惧！”白衣男子单手持剑，一手护住身边女子，

    剑气纵横，他的剑不快，但却十分决绝，每一剑都精准的刺向致命部位，

    任凭黑衣人如何攻势，均无法近身，片刻间留下数具尸体，

    “阎罗，加上我们呢，论暗杀你天下第一无人可及，可正面对战，你又有几分胜算！”声音从远方传来，隐约间十数人影由远至近。

    “西方协会、东方联盟、还有灭世机甲，哈哈哈哈哈没想到啊没想到，

    你们这些百年恩怨的仇敌居然会一起来找我，看来我还是低估了遗迹的吸引力”白衣男子脸色严肃的看着身前十数道身影，

    他知道，此番已无全身而退的可能，但是心中一直存有疑虑，他的行踪整个杀手联盟无人可知，无人可晓，这些人显然是有备而来。

    “阿暮，等下你先走，我拖住他们，想办法发出绝命，能逃一个是一个”白衣男子对青衣女子道。

    可就在这时，意外突发，噗嗤一声，一把短小的匕首插入了白衣男子的腹中。

    “泽，对不起，对不起”青衣女子全身颤抖的发出声来。

    “你，阿暮为什么，为什么。。”白衣男子推开青衣女子，不可置信的望着她，往事一幕幕浮现在眼中，

    从小无依无靠，无父无母的他直到遇到了她，

    从相识、相知、相恋，这个女人已经深深进入了他的心里，

    原来出卖他的不是别人，而是他最深爱的人。

    “让我来告诉你吧，阎罗、王君泽，她一直都是我农家的人，想不到吧”一个东方面孔的老头站出来说道。

    “阿泽，我爱你，但是我没有办法。。”青衣女子声音颤抖，明显泪流不止。

    望着女子，他心中无限哀伤，心中一横，长剑直指周围之人。

    无牵弈无挂，无外乎回到了当初之时，他的脸上露出了决绝之色，只是无人发现而已。

    “哼，你们想要遗迹之物？我宁可毁掉也不会让你们得逞！”

    白衣男子绝望的拿出一块白色发着光的物体，长剑纵横，一剑刺向了白色物体之上。

    “住手，快住手”

    瞬间数十人扑向白衣男子，却也为时晚矣，长剑刺在白色物体上，发出耀眼的光芒，四周人影全部被白茫茫的光影笼罩入内。。。。

