    “先来看看这天工作的资料。”

    秦尘来到了静室之中，神识融入玉简之中，顿时，各种资料涌现而出，尽皆涌入了秦尘的脑海。

    “什么？这天工作的来历竟然如此之大，竟是传闻中远古天界工匠作的一个分支，遍布天界，如今再度组成，在各个圣主府之间进行生意往来，专门为前线和魔族对抗的人族强者打造绝世神兵？”

    秦尘大吃一惊。

    万古楼的情报，果然十分厉害，外界只知道这天工作是一个十分恐怖的势力，遍布天界不少圣主府，是一个专门进行炼器的组织，但万古楼的情报中，却点明了，这天工作的前身，有可能是远古天界的工匠作。

    工匠作，是远古天界的一个庞大的炼器组织，是一个联盟机构，总体来说，有些类似天武大陆的器殿，是天界中无数炼器师进行考核、晋级的中央组织。

    属于半官方、半民间。

    但是后来天界破碎，工匠作这个强大的组织立刻就分崩离析了，如今天界再一次重聚，而天工作也应运而生，据说在天界各个圣主府都有分部，势力十分庞大。

    并且传闻，这天工作的前身，其实就是工匠作。

    不过万古楼对这个观点，进行了解析，认为这天工作的前身是工匠作只是一个传闻，究竟是不是工匠作发展而成，还有待考证。

    但可以明确的是，天工作中的确有工匠作的影子，天工作的创始人中，应该有曾经在工匠作里担任高层的远古巨头。

    当然，这些也都是万古楼的猜测，天工作十分神秘，势力庞大，连万古楼也不知其真面目，而且从不争霸，十分低调，因此广寒府的天工作分部的地位很特殊，连府主大人，对其都颇为尊敬。

    而天工作很少会公开招揽弟子，以往想要加入天工作，必须是成名的炼器师和强者自主加入，有严格的考核目标，普通炼器师和强者，完全是一点希望都没有。

    因此这一次的公开选拔，自然引来了各州的兴奋和踊跃，甚至一些州子、大势力弟子，都纷纷报名，试图加入天工作。

    毕竟一旦加入天工作这等庞大的势力，将获得惊人的栽培，而且天工作并不束缚人身自由，你加入之后，可以选择彻底加入天工作，在天工作指定培训的地方进行炼制和修炼，也可以选择半加入，只需要在天工作需要的时候，受到征召就可以了。

    这也导致进入天工作后很自由，也吸引了无数的天骄和炼器大师们前来考核，有了天工作这一个身份，不但能够享受到诸多资源，并且还不限制自由，只需要在特定时候受到征召。

    并且这种征召的次数其实并不多，让人如何不乐意？

    毕竟天工作的身份在天界是通用的，就算是离开了广寒府，去到别的圣主府，也一样管用。

    想想看，有了这一个身份，不管你走到哪一个圣主府，都相当于有了后台和背景，谁不乐意？

    而且，这一次天工作的招收弟子，表明了只看天赋和能力，以往假如一个炼器师想要加入天工作，没有天品的实力想都别想，但这一次，哪怕是地品炼器师，只要你有天赋，通过考核，一样可以加入。

    武者也一样，以前的天工作根本不会招收天圣以下的高手，但这一次并不限制，地圣武者只要有足够的天赋，同样能加入。

    因为对天工作而言，培养一个有天赋的地圣进入天圣境界，并不是什么无法办到的事情。

    如此，也加剧了这一次招收弟子的火爆。

    “竟然还有这样的好事。”

    秦尘目光一亮，如果是这样，那对敖青菱和秦婷婷她们来说，也是一场巨大的机缘，以她们现在的修为，加入天工作的武者队伍，还是很有希望的，有天工作帮助，突破天圣也会更加容易。

    “也罢，既然我的尘谛阁接下来要和这万古楼进行合作，倒是可以让敖青菱她们直接先来云州。”

    秦尘本来独自一人前来云州，只是因为人生地不熟，还没在云州立住脚跟，但现在，他心思一动，反而要和万古楼合作，倒是可以现在云州建立起一个尘谛阁的分部。

    想到这里，秦尘直接按了传讯。

    “不知秦阁主还有什么吩咐？”

    刚离去没多久的若蕊，片刻间便重新来到了秦尘的房间，显然时刻关注这里的消息。

    “我这里有一道传讯，还请万古楼通传一下苍玄城。”

    “交给我们万古楼了。”

    若蕊微微一笑，在得知秦尘没什么需求之后，这才再次退了出去。

    秦尘知道万古楼肯定有联系苍玄城的办法，而且速度要比自己快的多，这样一来，敖青菱她们就有足够的时间赶到云州了，不至于会错过天工作的招收弟子机会。

    重新回到修炼室中，秦尘先在修炼室中布置下了惊天禁制，排除了有人窥探之后，这才进入乾坤造化玉碟，开始修炼。

    “绝品地丹，远古圣脉，融合！”

    秦尘把其中一条地品远古圣脉和一瓶绝品地丹慑服在身前，混合在一起。

    轰！

    两股力量迅速融合。

    这绝品地丹，威力惊人，一般人若是吞服太多，容易爆体而亡，但秦尘却毫不在意，直接将一瓶绝品地丹和一条远古圣脉融合在一起，使得两者的力量结合，再逐步吸收，冲击绝世地圣。

    顿时，无穷的力量爆发，绝品地丹和远古圣脉相互融合，竟然形成了一片圣气的湖泊，在这湖泊之中，仿佛有龙凤在怒吼，在遨游，无数的地圣法则和力量在其中沉浮。

    秦尘直接盘坐在这圣气湖泊中央，周身萦绕龙凤虚影，如同神王，开启时间加速，一丝丝的把湖泊中的力量抽取出来，融入自身之中。

    这些力量进入秦尘身体，瞬间化为了一道道的符箓，在融入到了秦尘的各个穴窍、经脉，最终归于五秘这些重要部位。

    他的修为，再次增长着，体内的地圣本源，继续暴涨，缓缓接近绝世地圣。

    而且力量在持续增长中。

