    苏瓷点了点小脑袋，但脸颊还是满慢慢地升起了温度。内心就像是安了一个警报器一样，此刻疯狂的响了起来。

    　　靠的太近了，她甚至能感受到韩舜的呼吸。

    　　扑洒在了她的绒毛上，有点痒痒的。

    　　钱罐子精觉得自己现在的脸一定很红。

    　　韩舜看着人，顿了顿说：“别躲我。”

    　　苏瓷乖巧地点了一下脑袋，抿了一下嘴唇。

    　　她看着面前的男人，几乎有一瞬间被蛊惑了。有点晕乎乎地心想，她可不可以先不做事业分粉了，做一下女友粉。

    　　韩舜看着面前的少女，就像是一颗水蜜桃一样。泛着香甜的气息，脸颊粉嫩粉嫩的，那双水盈盈的大眼睛一眨不眨地看着自己。

    　　他近乎像是有点受到诱惑一般，那双丹凤眼微微敛下。

    　　然后低下头去。

    　　苏瓷也不说话，她害羞的脚趾都快卷起来了。雪白的耳垂也变得粉嫩跟可爱了起来，她的内心在做事业粉跟女友粉中挣扎不定。

    　　就像是有两个小罐子在打架一样。

    　　粉罐子说：“你不能这样呀，韩舜是要火起来的，等到以后他有了名气了，你再做女友粉不好吗？”

    　　黑罐子踢了粉罐子一脚，气呼呼地说：“才不要呢，韩舜都要亲你了，你难道要推开他吗？你舍得吗？”

    　　粉罐子继续道：“可是，可是也不能现在就亲亲呀...”

    　　黑罐子说：“机会只有一次，错过了下次可就没了。”

    　　粉罐子还想说点什么，然后就被一只无形的大手给抓了起来。

    　　它拼命地挣扎着，糯糯道：“哎呀，你放开我！”

    　　然后它就被这只大手的主人给捏碎了。

    　　苏瓷不由得闭上了眼睛。

    　　一道声音在关键的时候，插了进来。

    　　“韩哥！”

    　　是小钟。

    　　他大概也想不到会看到这么一幕，愣在了原地。

    　　而韩舜微顿了一下，他眼眸冷冷地看了一眼小钟。

    　　小钟只觉得背后凉气上涌，韩哥的眼神太可怕了，瑟瑟发抖。

    　　他硬着头皮，说：“韩哥，赵导到处在找你们呢，都要发火了。”

    　　苏瓷一下子站了起来，脸颊红红地往后挪了几步，然后说：“哥哥，我先走了。”

    　　虽然心里有点小小的失落。

    　　但苏瓷又有点庆幸小钟的到来，她都忘了这里是片场，要是被人给拍到了。那韩舜岂不是要上热搜，对他影响有多大啊。

    　　钱罐子精不由得握了握小拳头，暗道自己真是没有出息。

    　　下次。

    　　下次她绝对不会被韩舜给勾引到了。

    　　她要做一个莫得感情的事业粉。

    　　而小钟则是留下来，面临着韩舜身上散发着冷淡的冰冷气息。

    　　小钟讪讪地说：“对不起舜哥....我不知道你们....”

    　　韩舜没说话，好一会儿，出声道：“走吧。”

    　　他垂着眼眸，脑海里全是刚才少女身上的淡淡香味。就像是她本人一样柔软，绵绵的。

    　　-

    　　而此时，赵导等人在现场做着工作。

    　　刘梦雪战战兢兢地远离着片场，恨不得现在立马走人。她盯着那只被放出来的鳄鱼，脸色十分的难看。

