    罗清荷跟着翁秀英上了二楼，进了翁秀英在落霞镇锦绣布庄的屋子，闺房和书房共用，做刺绣的一应材料也都有。

    “翁娘子，明日开始我会住在新宅子里，今日得早些回去，所以今日我就跟翁娘子说说盘扣吧。”罗清荷说道。

    “好，清荷作主就是。”翁秀英没任何意见，她来之前李思佩说了，听罗清荷的。

    罗清荷坐在书桌后，拿了墨，翁秀英接过代替了行动，罗清荷拿了笔开始在纸上画各种样式的盘扣。

    “一字扣？”翁秀英见罗清荷画的图，边上还标了字，自然而然念了出来。

    罗清荷点了点头，翁秀英识字再好不过了。

    四方扣，蝴蝶扣，琵琶扣，双耳扣，三耳扣，花篮扣……罗清荷把自己做过的全部盘扣都画了出来。

    “翁娘子，盘扣作用是一样的，就是为了配不同样式、图案的衣服，样子和颜色是自己选择的，这些只是我做过的样子，翁娘子瞧个样子就成，可以按着自己喜欢的做成其它样子的。”罗清荷说道。

    “我会好好借鉴学习的。”翁秀英恭敬说道，看向罗清荷的眼神很是热切，翁秀英的绣艺好是年岁积累下来的，可罗清荷才多大，她这个年纪有这样的手艺那绝对是天赋使然。

    天赋使然的罗清荷如果知道，肯定会有些方，她那也是经验啊，虽然天赋还是有一些些的，谦虚的说法。

    在屋里双方探讨了两个时辰后，罗清荷跟着在锦绣布庄用了中饭，她拒绝过的，可盛情难却啊。

    吃过午饭没多久，王桂花和罗老田来了，接了罗清荷，一家子就回罗家村了。

    “哇，这驴瞧着比马没小多少啊。”罗清荷看到罗老田牵着的毛驴，一脸惊喜。

    “嗷啊，嗷啊——”毛驴叫得欢腾，一看就是精神的很。

    “爷、奶，刚买好毛驴？”罗清荷有些意外，她在锦绣布庄不少时辰了。

    “可不是。”王桂花乐呵的摸了摸毛驴的背说道，“看了几家，一头头挑选的，这个可是金贵的牲畜，马虎不得。”

    “嗷啊，嗷啊——”深棕色毛发的毛驴高声附和着王桂花，似乎在为自己标榜。

    “不过也是因为我们先去算了日子，再去买的驴。”王桂花笑着说道，“七月初三是好日子，我们那日开张。”

    “爷、奶，我们是要去找小叔吗？”罗清荷问道。

    “今日算了，明日再说，得早些回去整理行李。”王桂花看着毛驴笑眯了眼，“小棕也急呢，还是先去我们新家认认地儿。”

    小棕，名字都取好了，不愧是受宠的毛驴，罗清荷暗叹。

    包子摊，罗长根一行人早早收拾利索，一行人早已经前往新宅子去收拾的打扫了。

    等罗老田三人一驴到了新宅子后，罗长根等人见了，都激动起身，迎接新成员毛驴。

    罗清荷第一次感觉，自己有些失宠，一群人都围着毛驴，他摸一下，她抚一把。

    “真健壮。”

    “那可不，瞧这腱子肉。”

    “这毛发也光亮，一看就是力气大的。”

    “都让摸，性子也好，回去就给他割新鲜的草吃。”

    ……

    对毛驴小棕的夸赞是不要钱般的，还腱子肉，连从毛发也能瞧出力气了，真是了不起。

    罗清荷在一旁看得眼红，立马加入摸毛驴的队伍。

    一家子不停歇的忙活，里里外外都擦了个遍，瞬间感觉就不一样了。

    “清荷，你想住哪间？”王桂花问道。

    “哪间都好，等明日大伙儿都齐全了，再好好分配分配。”罗清荷笑呵呵道。

    王桂花笑着点头道好。

    未正，新宅子的大门被人敲响了，这个时候来的只可能是丁如世了。

    王桂花高兴的把人迎进屋。

    “丁管事，麻烦你跑了一趟了，今日怠慢了，啥都没有，等铺子开张后，请丁管事吃早点。”王桂花笑着说道。

    “好，我可就等桂花婶子这句话了。”丁如世笑道，然后把房契给了王桂花。

    王桂花让罗清荷和罗佳树过目后，再次感谢了丁如世。

    “欸，桂花婶子可见外了，这都是我应该做的，还请罗大叔和桂花婶子之后再继续照顾照顾我啊。”丁如世笑着说道。

    等丁如世走后，罗老田一家子也准备回去了。

    把大车跟毛驴栓在一起，然后一行人出发回罗家村了。

    一路上，小棕只需要拉大车就好，罗老田他们都是在边上跟着步行的。

    偶尔会让罗清荷上去坐一会儿，罗清荷非常骄傲了，因为她是唯一一个坐了自家新驴车的人，王桂花说了罗清荷年纪小，人轻，坐坐没事，其余人等小棕熟悉了路后再说。

    “哇，是毛驴——”

    进了罗家村，罗老田一家子又是人家瞩目的对象了。

    村人艳羡酸话总归难免，也多的是打听的人。

    罗老田一行人都是笑呵呵的，大大方方的让村人打量、打听，可就是不正面回答。

    “桂花婶子，你们家包子摊可真是个聚宝盆，自从摆了摊子，家里不得了了这是。”

    “这毛驴得不少银子吧，家里起屋子也是，之前还给阿树下聘，桂花婶子，你们可是发财了。”

    “可不，以后还劳你们拉扯拉扯乡里乡亲的。”

    ……

    “哪里，哪里；当然，当然……”罗老田、王桂花笑呵呵的谦逊道。

    到了家，罗老田一行人看到的是王德力领着工匠已经把全部的活计都完成了。

    高高的围墙，崭新的三间屋子，家里完全大变样了。

    王桂花笑着把工钱跟王德力他们都结算了，当然王德力一文也没要，之前就说明白的，但加上材料钱，总共有花了十五两多，不过比预算的少了几两了。

    王桂花给王德力和工匠一人送了一条三斤的五花肉，然后一封糕点，当然今晚的晚饭依然分了，还是准备的丰盛的纯白面馒头，一人还有两个鸡蛋。

    “家里不办暖屋酒，也没得请德力你们来喝，所以这些都拿着。”王桂花把五花肉和糕点一一分好。

    王德力他们本就知道罗老田家不办酒席了，但没想到给他们准备了礼，个个都笑开了颜。