    “那么你认为你们又是谁呢？觉得你们自己很了不起吗？我没有听说过神算子的名号，也不知道你们究竟是哪个门派的。”

    “如果是网上能够搜到的那些门派，对于我们这些人来说，也只不过是个小弟而已。”

    张清夜冷哼一声，坐在我身旁继续开口。

    “我们这些隐世家族都不管你们这些小家小户的跑到我们这里来，叫嚣着也不知道哪来的胆子。”

    肖望这个时候才睁眼看了一眼，张清夜。

    “张小姐，我知道你的能力很强，而且很多时候你家先生都需要靠着你才能够对抗过难关，但是你能够保证每一次你们都能够通过吗？”

    “我帮你们算了一下，你们两个人在这一次很有可能会发生意外，一定要小心一点。”

    肖望温和的看着张清夜。

    “那么厉害呀，那你倒是帮我算一下，我命中的死劫是什么时候？”

    我笑了一下，把我左手伸了出来。

    “你之前已经度过一次了，而这一次又是一个，能不能够度过就看你们两个人的本事了。”

    “这么聪明，那能不能够算一下你自己什么时候死？”

    我把手收了回来。

    “大胆！你怎么能够这么说话呢？”

    “两位先生先别吵了，我现在想要找各位过来帮忙，是想要算一下我家妻子的事情。”

    “他们家不知道为什么，总是有一些奇奇怪怪的事情发生，她只要一回到娘家就不愿意跟我说话，也不愿意搭理我。”

    “整天在那里神神叨叨的，也不知道她在做什么，你要是跟她说一会话，她心情好就愿意搭理你，不愿意的话甚至还会骂一顿”

    男人说到这就特别的委屈自己也不想要这样了，可有什么办法，老婆就是天，老婆就是地。

    自己现在都是靠着老婆发家致富的，怎么能够不提老婆的命令呢？所以现在生活不是特别的和谐，想要问一下我们是不是有什么问题。

    “我们只是负责抓鬼的，并不是算命的，既然肖望是一个神算子的话，那就让他算一下，而且你们家中还没有孩子，也让他顺便算一下，什么时候能有个孩子吧”

    肖望脸色一僵看着我。

    “怎么了？我说的不对吗？你可是鼎鼎有名的神算子肯定能够算出那些人是怎么一回事，也能够算得到我上次发生了什么吧？”

    我微微一笑看着他，反正他打不过我。

    “对啊，这个事情也可以算一下，因为我们家确实这么久了，都还没有一个孩子想要一个孩子，也实在是困难。”

    “如果能够找出这些问题，然后再加一个孩子的话，我肯定会给大家一些钱作为谢礼。”

    男人点了点头。

    “具体也得知道你家妻子的生辰八字以及他在家里面有做什么事情，还得多观察一下，才能够知道究竟发生了什么。”

    “不是吧，你居然还要去看一下，别人上面只需要知道名字跟生辰八字就可以大概的了解一些情况，你居然还有这么多的条件，你该不会是不行吧？”

    张清夜显然是为了那些人出一口气，那些人也只是一个普通人，想着自己能够有一份职业能够发扬光大赚到钱。

    因为这些都是同行，所以就毫无顾虑的相信了他们，结果专业就被那些朋友给卖了，最后死无葬身之地。

    “你给我闭嘴，你这个女人怎么这么麻烦呢？我们家先生要做什么，那是他的事情跟你有什么关系？”

    被张清夜那么一说，那些人显然也是有些着急了，在那里嚷嚷着让张清夜离开。

    “捉鬼这方面你们好像不太在行，如果我老婆走了，那么我也走吧，你们这个房子一看就有一些脏东西出没过。”

    我站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘。

    “到时候你们家先生要是出了什么问题的话，我可就不管了。”

    “行了，大家都是同行，没有必要这样这些，只不过就是想要再确定一点，所以我需要更多的前提资料。”

    肖望这个时候开口说话了，微微皱眉，责怪了一下刚刚替自己说话的那个人。

    “我自身保护能力是可以的，但是先生还有其他人，他们没有自保能力，还需要余先生多照顾一下。”

    张清夜冷笑一声倒也没有再说什么，就是单纯的气，可是这个人软硬不吃，再加上又有这么多的脑残粉，说那么多也没有用。

    等男人夫人回来的时候，就能够感受到他身上有着若有若无的味道，仔细的闻一下又感觉什么也没有。

    “这个就是我老婆。”

    男人小声的说。

    “在这里做什么带着这些不三不四的男人回来做什么？还有个女人怎么了？还把小三给带回来了，你可真的是越来越有本事了。”

    男人连忙走了过去开口解释，这一切都是误会，把老婆哄好之后就安排我们到房间里面休息。

    “余海生不知道你有没有看过一种故事。”

    张清夜坐下来默默的问我。

    “嗯？”

    “就是女人到了年纪的时候会人老珠黄，有些人为了能够永远的美丽，会跟一种鬼怪做交易，以自己的经精气跟寿命作为代价，但是到了后面自己也会没有了寿命，她又不想这么快死，把朋友的寿命拿来用。”

    把自己身边的朋友身上的毛发给摘取下来，放到了鬼神身上，鬼神则是吸收朋友的寿命，自己依旧青春漂亮。

    朋友也会莫名其妙的感觉到不对劲，脾气越来越暴躁，到了最后家破人亡，自己也会变得如同一个八十岁的老人。

    “你是发现了什么吗？”

    “对的，夫人身上有一个奇怪的味道，仔细闻起来的话像是烧香的味道。”

    “正好夫人脾气也变得越来越暴躁，再这么长期以往的话，估计跟先生也是过不了多久。”

    张清夜这个也只是一个猜测，具体还得去看一下夫人究竟是什么情况。

    中午吃饭的时候能够明显的闻到夫人身上的味道，可是其他人像是没有感受到什么原因。

    “夫人你用的是什么香水？”

    张清夜开口询问。

    “我不用香水。”

