

单单就这几天的游戏销量，其收入就足以让《人间》这款游戏回本，甚至还赚了几百万。

而依照这个游戏的势头，今年的销量，很可能会突破两百万。不过，要达到这个销量，需要一定的时间。

但是做单机游戏的好处就在于此，一旦游戏开发完成，对比前期的庞大投入，维护成本接近于零，只要不断有人买，收入就不会断。剩下的时间，就是躺着赚钱了。

“还有件事要和你说一下，《人间》之后，我打算在开发一款游戏。”李天昊道。

“这么快吗？《人间》发售还没几天，人员会不会太紧张了？”陈友好问道。

“公司账面还有几千万的资金躺在那里，推迟一天开发新游，就少一份的利润。”李天昊说道：“我之前收购《人间》，就是准备了解一下市场。看看一款内核优秀的游戏，能否在目前的市场上吃香。如果《人间》失败了，按公司就会走页游氪金的路线。

把游戏质量放在一边，只要挣钱就好。但好在《人间》很成功。这证明，一款好游戏出现在国内，有足够的受众。”

李天昊顿了顿，认真道：“这还是多亏了你。友好，其实游戏刚发售的时候，第一天的数据我心底是有点发凉的，还以为这款游戏顶多就是维持一个不亏本的局面。多亏了你之后宣传，才让这个游戏真正火了起来。”

“我也只是恰逢其会而已。”陈友好开玩笑道：“毕竟我还有股份在里面呢，当然得为公司出分力啊。”

“不是有股份在里面，这就是你的公司。”李天昊纠正着陈友好的用词。

挂断电话，陈友好打开电脑，看着网上的好评如潮的游戏，忍不住找到人间的《攻略》，开始玩了起来。

事实上，这几天他也在玩《人间》这款游戏，只不过游戏进度不容乐观。相比那些吃操作的游戏而言，策略类游戏上，陈友好并没有太多的优势。

陈友好毕竟很少玩这类游戏，所以经常在《人间》内暴毙回档。

不过这也是策略类游戏的魅力所在，有难度才有挑战性。

正玩的开心，手机忽然响了起来。

是付苓的电话，陈友好这段时间倒是很少和付苓联系。因为付老身体的原因，付苓这段时间一边学习一边管理庞大的集团公司，回家之后又要照顾付老。无论是生理还是心理，都承受着巨大的压力。

最显见的一点是，这段时间付苓根本没有上线玩游戏。

对于付苓这个重度网瘾少女而言，是很难想像的。之前陈友好还感叹了一句：人总是要长大的，随着付苓逐步接过付氏集团的担子，这些结果是不可避免的。

“喂，薇薇。”陈友好接过电话，道：”给你报告一个好消息，《人间》这款游戏大卖，你的第一笔投资就赚钱了。”

陈友好的语气放的很轻松，但付苓听到这个好消息的时候，却是哇的一声哭了出来。

“怎么了？你先别哭，是不是遇到什么事了？”陈友好连忙道。

付苓压低着哭声，有些哽咽道：“大神，我爷爷进重症监护室了。”

陈友好听的一惊，道：‘怎么回事？之前不是还好好的吗？”

“是啊，之前，之前医生还说他我爷爷没什么事，就是没休息好。可是刚才，我爷爷突然就晕倒了，送到医院直接就转重症了。刚才还让我签病危通知书……”

付老身体硬朗，之前看起来还一副老当益壮的模样，怎么会突然就发生这种事？

陈友好心中疑惑，要知道到了付老这个级别的人，对身体的调养，必然是最顶级的。即便身体有隐患，也早该在之前的体检查出，必然不会等到现在。

而之前和付苓聊起，付老似乎也没什么疾病史……

“医生怎么说？”

付苓抽泣道：“医生也说不清楚，就一直说我爷爷生命体征不稳，但是又查不出来什么情况。我大神，你说要是爷爷走了，我可怎么办。呜呜呜……”

陈友好皱眉想了想，道：“你先别慌，付老以前身体i硬朗，底子那么好，没那么容易出事的。”

“你现在在哪家医院？”陈友好问道。

陈友好问清地点后，直接出门准备过去一趟。

刚才他也想明白了付苓为什么会给自己打电话。付苓父母早亡，唯一亲近的付老此刻就躺在病床上。

而此时在付苓身边的都是付巡林、付坤这些人。

这帮人对付苓一直都没安什么好心思，付苓和他们自然也说不出什么话。所以才会给陈友好打电话哭诉，缓解一下心理压力。

陈友好出门的时候想了想，给李天昊打了个电话。

“付老病危，你要不要过去看一趟？”

“我去，付老什么时候病的？我肯定得去啊！地点给我。”

游戏公司的注资，虽然是付苓决定的。但本质还是由付老牵线。五千万的注资，李天昊可是承了付老一个不小的恩情。李天昊于情于理都得过去一趟。

驱车来到医院，陈友好向重症病房跑去。

付苓正蹲在病房外的走廊里，目光怔怔地看着面前的一个盆栽，不知道在想什么。

而不远处则是付家的一群人，此时也纷纷聚在病房外。从外表上看这一个个的倒是忧心如焚，来回踱步，不断向医护打听付老的情况，但是其心理是怎么想的，就不得而知了。

陈友好目光一凝，忽然落在人群中一个极为醒目的人身上。

“那个风衣男？他怎么会在这里？”

远处的墙角，正蹲着一个身穿黑色风衣的男子，正式之前陈友好在付苓公司大楼，遇到过那个风衣男。

陈友好转念一想，自己都能来，那个风衣男估计也是和付坤有点联系，所以才过来的。

陈友好“薇薇。”

付苓抬起头来，脸上勉强挤出一丝笑容，道：“大神，你来了。”

“情况怎么样了？”

付苓脸色难看，摇头道：“医生说，让我做好准备……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。