    关于雇佣兵，凤白泠那一世没有接触过。

    传闻雇佣兵是国外传进来的，最早是国外的退伍兵士组成的。

    他们负责民间的一些保卫事宜，随着时间的推移，他们慢慢形成了规模，民间和官方都具有一定的名气。

    一些大的雇佣兵团甚至能得到国家的认可，参与一些大小战役。

    不同的雇佣兵团，都是用图腾来区分的，男左女右，胳膊上有刺青图腾。

    茶寮里人不少，凤白泠和欧阳沉沉混迹在其中，并没有引来对方的关注。

    他们走了进来，刚好坐到凤白泠和欧阳沉沉身旁。

    东方永。

    凤白泠近看此人，更加确定了对方的身份，不免诧异。

    “阿泠，那人怎么看着有些眼熟？”

    欧阳沉沉依稀记得，在顺亲王府见过那人。

    好像是独孤鹜的弟弟？

    喜宴上，所有人都是盛装出席，唯独那个东方永，独树一帜，留着胡须，看上去比独孤鹜还要老。

    欧阳沉沉记得，当时她还好奇问了陆音几句。

    陆音一脸讳莫如深的表情，趁着酒兴，他讲了几句。

    “东方永和独孤是同父异母的兄弟，东方永是庶子，在顺亲王府里不大受待见。他认为独孤鹜是个野种，又是个庶子，可偏偏顺亲王却对独孤另眼相看。尤其是独孤‘娶’了纳兰纯后，他就彻底和独孤鹜决裂了。他不承官衔，外出闯荡，说是加入了什么雇佣兵团，常年在外。”

    听陆音的意思，东方永和独孤鹜兄弟俩的感情很差，跟死对头没啥两样。

    凤白泠不再作声，只是留意着邻桌的举动。

    她和欧阳沉沉初来乍到，对喀城人生地不熟，需要人脉。

    东方永的左上臂，的确有一个图腾，看着像是狼又像是狗，应该是他所在的雇佣兵团的标示了。

    “几位兵爷，这是你们的茶。”

    小二见了雇佣兵满脸堆笑。

    雇佣兵们出手大方，可比一些商贩豪爽多了。

    东方永同行的几名男子丢给了小二一些碎银，东方永坐下后，猛灌了一口茶，吐出了一口出茶沫。

    “这什么破茶，喝着一股子的怪味。”

    “永哥，你是不习惯喀城的酥油茶，这茶就是这味道，你是楚都来的，这种粗劣的玩意，你哪里喝得习惯。”

    几名雇佣兵都是东方永的老相识了，熟悉东方永的脾气。

    东方永刚从楚都回来，听说是回去探亲去了。

    可他回来后，脾气反而更臭了。

    “永哥，我是不明白了。你家世好，没事干嘛来和我们一起受罪，我们是贫农出身，家里也法帮衬，才来过这种刀口舔血的日子。听说你大哥在大楚当大官？”

    一名雇佣兵调侃道。

    “少在我面前提他。”

    东方永没好气道。

    他回楚都，就是为了去看望纯儿。

    可独孤鹜那狼心狗肺的东西，居然翻脸不认人。

    还有那个新来的凤白泠也不是个东西。

    纯儿如今疯疯癫癫，去了尼姑庵一定被人欺负，可他的话，独孤鹜根本不听，他只能看着纯儿被送走。

    当初，若不是他懦弱，纯儿也不会变成这副模样。

    东方永盯着杯子里的茶水， 浑浊的茶液里，出现了一张清丽的脸。

    他很清楚的记得。

    那一日，他代替独孤鹜去娶亲，盖头下，那一双如小鹿般清纯动人的眼睛。

    若是他能再强一些，打败独孤鹜，那娶纯儿的就该是他了。

    “哎，我嘴贱，不提就不提。说起这次任务，你们怎么看？运送什么东西，到这会儿都不知道，我听说，有好几家雇佣兵团在抢着接这任务。毕竟十万两纹银，这可不是个小数目。”

    “八成是什么贵重的东西，居然还要做连环任务才能接，对方也是够慎重的。”

    连环任务？

    凤白泠在旁听得一清二楚。

    “周围人多口杂，还是小心点的好，可别遇到了其他雇佣兵团的奸细，泄露了我们的路线。”

    可是这时，东方永几人却不再说下去了。

    凤白泠想了想，起了身，走到了邻桌。

    “几位可是雇佣兵大哥？”

    几人同时警惕了起来，望向凤白泠。

    尤其是东方永，一双眼阴沉沉落在了凤白泠的身上，手更是握紧了桌上的那一把短枪。

    见对方个头不高，有些瘦弱，面容也是斯斯文文，几名目光老练的雇佣兵都面色稍缓，其中一人微微点头，也不说话。

    唯独东方永依旧是一脸的冰冷。

    “少爷，找到雇佣兵大哥了。”

    凤白泠一副欢天喜地的模样。

    欧阳沉沉一听，高兴地踱了过来。

    “真是雇佣兵？啧啧，这腱子肉，还有这个头，这刀这枪，我可算是找对人了。”

    说罢，欧阳沉沉还不忘摸了摸东方永的肱二头肌。

    东方永脸拉长，哪来的不长脑子的暴发户家傻儿子。

    “少爷，别忘了正事，老爷让我们出来找便宜的蜡烛。”

    凤白泠“拉住”自家暴发户“少爷”，苦口婆心道。

    “对对对，差点忘了蜡烛。几位雇佣兵大哥，听说你们知道哪里有买便宜的蜡烛？我是大冶欧氏商会的少东，叫欧沉。”

    欧阳沉沉高声道。

    几名雇佣兵互看了一眼，点了点头。

    这几名雇佣兵来自各地，其中就有大冶人。

    欧沉的口音的确是大冶人，大冶也的确有个欧氏商会，那是个很大的商会。

    其实欧氏商会也是皇家暗地里办的商会，用来管控大冶国内的商会，当然，除了皇室里的人之外，外人并不知情。

    “欧少东，你想买蜡烛，该去集市上问。”

    东方永摆摆手，和几名雇佣兵起身就要结账走人。

    “雇佣兵大哥，先别走，我愿意出一万两买便宜蜡烛的方子。”

    欧阳沉沉财大气粗，摸出一张一万两的银票，啪的一声，就拍在了茶桌上。

    东方永皱了皱眉。

    周围，数道目光同时看了过来。

    钱财不可以露白，这个暴发户家的傻儿子，还真是不知死活。

    “这位少爷，你要找便宜蜡烛？我知道方子。”

    就见不远处一桌上，有个长得獐头鼠目的男人忙笑脸相迎，走了过来。

