    

    “别，我可不想招惹一位法师。”阿玛佛蕾一口回绝，法术自己不会，比格斗？那赢了也不光彩。

    “你可闭嘴吧。”张元训了矮货一句，又转脸向大副问了一句：“这条到路斯坎的航线具体情况是怎么个样子？”

    “冬季的宝剑海北部算是比较安全的，夏季还会有些沙华鱼人会过来侵扰，这时节却是安稳了许多。”

    闲聊几句就见瞭望台上旗号摇动，风帆扬起，原本平稳的甲板也晃荡起来，脚下的船只正在拔锚起航。

    待这艘月光蔷薇驶出港口航行于冬日静谧的宝剑海之上，阿玛佛蕾转身招呼迦南一干人等跟上，前去查看预留分配给他们的房间。

    甲板下的船舱出乎意料的整洁，全然没有寻常船舱的潮湿肮脏，十分的干爽洁净，更无苔藓霉菌亦或是其它的腌脏事物，简直就不像是这种前世大航海时代帆船该有的光景，倒有几分现代仿古风帆船的感觉。

    想也知道，普通木制帆船哪有这水平，光是密封性和干燥性就够让人头大了，若非是法术附魔效果，哪来的手段来解决渗水问题。

    “这三间房间暂时就归你们小队使用，有什么问题可以来找我，一般我会在船头甲板上或是船长室隔壁。”

    将大伙儿带到第二层船舱的舱室后，大副交待几句后便离去，留下众人自行整理房间行李。

    “头儿，这种床要怎么睡啊，连快床板都没有，就一个劲地晃荡，还不把人摇吐了啊。”看着眼前水手专属的吊床，凯根那瞪大的眼珠子也跟着一起摇摆了起来，不一会就败退下来。

    “别抱怨了，在海上的日子大家都是这么过的，船上哪来的空间给你安置床铺？”南茜对此见怪不怪，径直麻利地收拾起来选定的一间舱室。

    就看她那干脆利落的动作，当年只怕也没少在海上跑，不过一想曼达恩家族当初的海上势力，似乎也可以理解。

    “好了，先生们，请你们出去，这间房已经被我和泰琳达选中了。”忙完了的女贼开始赶人了。

    随着大伙都移步到了隔壁房间，就剩下一个厚脸皮的家伙还赖在原地，这位仁兄自然是。。。

    “我算了下，我们小队总共九人，每间房要安排三人才合理。”某队长一本正经。

    “哎，队长说得挺有道理的。”女精灵呆萌地伸出指头掰了一会恍然大悟。

    “别上这混蛋的当，快给老娘滚！”南茜一把将张元退了出去，顺手狠狠地关上了房门。

    碰了一鼻子灰的法师跑去隔壁也收拾一番后便同着队友们上到甲板观赏风景，说来还是在费伦第一次乘船，那次海妖老窝之旅不算。

    其他队员倒还好，毕竟都是在剑湾讨饭吃，除了实在是有些畏水的矮人哥俩，余者也没少和海洋打交道。

    最兴奋的不是他们，而是那只蠢鸟。

    经年在沼泽地里带着小弟泥潭打滚的多弗拉明戈今个跑到船上撒起欢来，边上的几个水手也被这只有些痴肥的傻鸟吸引了注意力。

    “好大一只鱼鹰啊！”

    “什么鱼鹰啊，没看到边上那个法师嘛，这鸟应该是魔宠吧。”

    在船舷蹦来蹦去的绝望鸟都懒得打理这俩没见识的，伸出长喙理了理羽毛，一句煞笔就丢了出去。

    两位水手顿时老脸涨得通红，瞧着跟气鼓鼓的猪尿泡似的，却又碍于法师的身份不好发作。

    张元可不惯着蠢鸟，上去就是一个脑瓜崩，押着对方给人道歉才算完。

    吃了挂落的鸟儿不敢再去招惹是非，反倒是安心地和雪莉这小家伙玩耍了起来。

    这段时间法师一反平日整天放着雪莉在魔宠空间休眠的做法，一有机会就放出来逗弄玩耍，想来也是出于某种弥补的动机。

    而蠢鸟也相当识相，知道自个还在转正期，对别人哪怕是队员都敢碎嘴子，对雪莉却是亲近得很。

    当然这可能也是看对眼了。

    尖尖的船头飞剪般划破平静的海面，明明此刻的风波不算狂烈，那高升的月白风帆却鼓荡扬起，推动着船身迅速前行。

    过了一会儿，两位女士也登上了甲板，加入了男士们一的闲聊圈子。

    到底是本地人兼之经验丰富，南茜没过一会儿就占据了发言主导权，各类的航海史实，海上秘闻，甚至还给大伙普及了不少航海知识，倒也着实提升了大家的姿势水平。

    月光蔷薇号波澜不惊地驶过了白昼的航程，随着苏伦的银月高举，船速也逐渐放缓，几盏魔法灯台照亮了周围海域，甲板的上层还有着一些值夜的水手，维持着谨慎缓慢的航行。

    海面上的夜晚对于矮人哥俩来说委实有些难捱，泛起的海浪虽称不得洪涛，也足以让他们这些个大地之子（旱鸭子）烦躁非常，难以入眠。

    他俩辗转反侧的声音甚至把隔壁的队友们都惊醒了。

    同着过来看究竟的队友一阵大眼瞪小眼后，边上的张元只能无奈的退了一步，掏出了自己宝贝的实验室来做临时卧房。

    心中有万分不舍，但眼下也只有这么个不是办法的办法，那怕你是法师，未必然就能在船上把那间石头房子召唤出来。

    “里面我腾出了些位置给你们，千万千万别碰着那些仪器！不，哪怕是那些工作台你们都别给我磕着碰着！”

    从实验室钻出来的法师对着这帮子队友千叮万嘱，仿佛是老妈子附体了吧唠叨个没完。

    也没有都进去，像劳伦斯和明斯特两人就负责值夜，睡在安置法术门的房间内。

    次日早上，迦南队员们又聚在了一起，男队员们神清气爽，倒是南茜和泰琳达挂着个黑眼圈。

    一问才知道，没坐过船的女精灵也是折腾了一宿，把女贼也搅扰的够呛。

    嗯，这就很有意思。

    是夜，张老爷的私人卧房喜添女精灵一只。

    阿玛佛蕾并没有吹嘘夸大，在第三日的清晨，月光蔷薇号驶入路斯坎的港口，众人也如期踏上了这片土地。

    这片充斥着混乱与罪恶的，刀光与邪法并举，诡计和谋杀齐飞的，自由气息横溢的有些冲人的，好地方！        

