    晚上十一点四十几分，IG办公大楼。

    黄濑合哉收拾东西，准备回家。

    最近这段时间他们正在制作一部剧场版动画，名叫《BLOOD最后的吸血鬼》，因为还有一个多月就要上映，他又是唯一的作画监督，比较忙，所以才会这个时间点刚要回家。

    他正准备离开，忽地遇到已经从当初的制作进行晋升成为制作管理的秋元户。

    “啊咧，黄濑桑就要回去了吗？”秋元户带着奇怪的表情问了一句。

    “是啊。”

    黄濑合哉点了点头，“都快十二点了，不回去，难道还要留在公司过夜？”

    秋元户微微错愕：“我以为你这么晚还待在公司，是要跟大家一起看完林桑的动画再回去。”

    “不是！”黄濑合哉矢口否认。

    不过很快他便意识到不对：“你说林桑？哪个林桑？林智彦？他的动画是今晚播出吗？”

    “今晚十二点，马上就要播出了，黄濑桑不知道吗？”秋元户有些意外。

    “呃...最近太忙，忙昏头了，还以为是明晚。”

    黄濑合哉解释了一下，接着将包放回到自己的工位上，“既然马上就要播出了，回去再看根本来不及，我也留下来，跟大家一起看完再回去吧。”

    公司里面是有电视的，只不过平常根本不会开。

    这一次，毕竟是林智彦的动画，林智彦公司的人还有许多是从IG这边带走的，虽然两家公司并没有从属关系，但在IG的许多人看来，这动画跟自己公司里面的同事做的没什么区别。

    当然，也是因为林智彦在IG的时候人缘太好了，换作别的从IG脱离出去的人的动画，可不会有那么多人关注。

    来到小放映室，电视正开着，已经有三个人在等着了。

    看到黄濑合哉，三人纷纷起身问候，还将前排让了出来。

    黄濑合哉也没客气，到前排坐下。

    十一点五十八分，距离动画开播只剩下两分钟，秋元户也来了。

    他在黄濑合哉身边坐下，看了一眼手表，说了一句：“快了。”

    很快他又想起什么：“对了，超搞笑，黄濑桑你知道吗？林桑的这个动画好像连op和ed都是他自己唱的。”

    “他会唱歌吗？”黄濑合哉朝秋元户问道。

    “谁知道呢？反正我从来没听他唱过。”秋元户笑着说道，“不过他这样是真的省钱，企划、制作人、监督、脚本、人设、总作画监督、音乐、片头片尾的词曲包括演唱全部一手包办，应该能帮他省下几百万円的制作经费。”

    “可能他没什么钱了吧。”

    黄濑合哉猜测道，“开公司本身就需要不少钱，我听说他给公司里面的员工的待遇非常不错，加上动画还是他自己出资制作的，没钱，出此下策倒也不是不能理解，不过这样一来动画的质量就让人有点怀疑了。”

    事实上，但凡黄濑合哉看过一点《死亡笔记》的先行漫画，都不会对这部动画的质量这么没信心。

    漫画归漫画，虽然常常被拿来跟动画一起提及，但本质上属于不同的圈子，《死亡笔记》又是在《月刊少年Ace》这种三流漫画杂志上面连载的，还只出了两话，不出圈的情况下，别说黄濑合哉没看过，在场的其他人也都没看过，甚至听都没听说过。

    动画的pv倒是许多人都看过，给人的观感还不错，但pv不错不代表正片也不错，未必不存在pv欺诈的可能。

    两人说着话，时间来到十二点。

    “哦，开始了。”秋元户说了一句，然后正襟危坐，开始看起动画。

    黄濑合哉和在场的其他人也纷纷将目光投向电视。

    电视上，首先出现的是一个op。

    “在无垠的黑暗中

    交换革命的誓言

    绝不让任何人阻扰

    果实宣告了未知的将来

    梦想蜕变成理想

    任谁都渴望落幕

    ……”

    电视机前。

    黄濑合哉等人都是一副“what？”的表情。

    真的是林智彦的声音！

    而且林智彦这家伙不但能唱，居然唱得还挺好的。

    词曲要说多么好倒也看不出来，但至少跟《死亡笔记》这个动画的名字还算契合。

    也就是说，林智彦那家伙是认真的，认真作出了《死亡笔记》op的词曲并且很好地唱了出来。

    等到一分半左右的op播完，进入广告时间。

    黄濑合哉一拍大腿：“这家伙可以啊，作词作曲演唱全都会，以前还在咱们IG的时候一点都没表现出来，藏得够深呐。”

    “老实说，我也感到非常意外。”秋元户忍不住附和道。

    倒不是说多么不看好林智彦作词作曲并且演唱的op，主要是他们觉得林智彦不是专业的，搞出来的歌曲多半也比较业余，然而这个op有专业水准，质量超乎意料的高。

    就有点离谱。

    不过，他们的意外才刚刚开始。

    电视上面，广告结束之后，进入正片。

    “喂~硫克，你也过来玩吧，偶尔也跟我们一起玩嘛。”

    “不，我就不玩了。”

    ……

    “素藤，要把他杀掉吗？不行，还是避开身边的人比较好。不，其实根本不用顾虑这个吧？那种家伙死了一两个，也没有人会在意。”

    ……

    “我想要的东西已经到手了。”

    ……

    “而且我即将，成为新世界的神！”

    ……

    奇妙的设定，邪道的主角，流畅的作画，一整话下来，质量超乎意料的高，让电视机前的五个人都顾不上交谈。

    第一话快要结束的地方插入的那一段男主的回忆更是让人看得头皮发麻：

    确认过死亡笔记真的能杀人之后，男主先是感到有些慌乱，怀疑自己是否有擅自制裁别人的权力，很快又自我调整过来，下定决心要消灭世界上不需要的人。

    之后，他在死亡笔记本上写下一个又一个罪犯的名字，速度飞快。

    与此同时，穿插罪犯花式死亡的场景：在监狱的牢房之中“呃”的一声痛苦地倒下，在外面的道路上毫无征兆地倒下，在漆黑的小巷之中倒下……

    无论是表现男主的分镜还是罪犯倒下的分镜，每一个cut都非常的秀，再搭配上“哼哼哈哈”非常带感的BGM，堪称一绝。

    等到动画第一话正片播完，再次进入广告时间，黄濑合哉忍不住深吸一口气：“林的这个新动画，不得了啊。”

    闻言，在场的其他几个人纷纷点头附和。

    太强了。

    质量太高了。

    各方面都完全超出了他们的期待。

    简直超神！

