    见叶佳期抬头，乔斯年又道：“但只要是你，我可以伺候你一辈子。”

    叶佳期弯了弯唇角：“你真是这么想的？”

    “嗯。”

    叶佳期的心口如撒了蜜糖，很甜。这种老男人说起情话来，一点也不比十几岁的小男生差，而且……更撩人。

    叶佳期乖乖吃着他喂的饭，也不知道是饭菜味道好，还是她饿了，她这一次吃得特别多。

    等她吃饱了，乔斯年才稍稍收拾了一下，自己吃了一碗饭。

    她还坐在床上，一会儿看看他，一会儿玩手机：“其实……我还是挺想跟你过二人世界的，如果没有小不点的话。但实际上是，小不点已经有了，所以我又不得不牵挂她。”

    “……”乔斯年听到媳妇的告白，心里头忍不住埋汰那只小电灯泡。

    “出来几天，很想她。”叶佳期感慨。

    “想她的时候，你也不能偏心，也得照顾一下我的情绪。”乔斯年不紧不慢道。

    “你这是过河拆桥。”

    “怎么就过河拆桥了？我只是不想让你太偏心。”

    “我就偏心，在我心里头，小柚子排第一，你第二。”

    “那我回去得给那小丫头多请几个老师才是。”

    “……”叶佳期望天，妥妥地公报私仇。

    饭后，乔斯年看了一眼手表，整理好衣服和文件。

    叶佳期已经换了一个姿势躺在床上，一会儿侧卧，一会儿趴着。这会儿，她就趴在床上玩手机，玩得热火朝天。

    乔斯年走过去，拍了一下她的屁股：“你是一整天都不打算下床了？”

    叶佳期转头，愤愤地看着他：“下手不知轻重。”

    “……”

    “你看看我。”叶佳期指了指自己脖子上的那些吻痕，“能出门吗？”

    “那你明天、后天，还有以后……都不出门了？”

    “你赶紧出去吧，你就不知道检讨检讨吗？”叶佳期气得拿枕头扔他。

    乔斯年接住，弯腰捧住她的脸庞，在她的嘴唇上狠狠吻了一下：“我去公司，有什么事给我打电话。”

    “没什么事。”

    “跟谁聊天呢？一直拿着手机，我在你面前都没眼看。”乔斯年顺势要拿她的手机。

    叶佳期护住，窝在被子里：“你可以去公司了，你要是再烦我，我就让你去不了，违约。一旦违约了，后果可是不堪设想的。”

    “会威胁人了。”乔斯年眯起眼睛，“我晚上可能会有应酬，推不掉的话你自己吃，别饿着。其实晚上的应酬，你可以跟我一起去的，缺个女伴。”

    “你那女助理呢？”

    “不乐意带。”

    “再说吧，我要是心情好就去公司找你？”

    “完全可以。”乔斯年指了指自己的脸，“亲一个。”

    叶佳期扔下手机，勾住他的脖子，吻住他薄凉的双唇。

    啃噬，撕咬，缠绵，一气呵成。

    乔斯年差点没把持住。

    要不是他自制力好，下午大概真是要违约了。

    吻完，叶佳期替他整理领带，眼底是桃花流水般的温柔：“可以了？”

