
“赶紧进来。”王宸将房门敞开，那名美国男人快速的走了进来，刚刚进入房间，他便蹲在了地上，脸色无比的难看。

“莱恩？”王宸将房门关上，蹲了下来。

“你是？”没错，这个美国人正是王宸在美国CIA审讯室里遇到的那个海豹特种兵莱恩，只不过王宸乔装了，莱恩因为受伤没有来得及仔细打量，所以他没认出王宸。

“你哪儿受伤了？我帮你处理一下。”王宸没有回答莱恩的问题，他先将假发摘掉，又将胡子撕了下来，问道。

“是你啊……”莱恩认出了王宸，眼神中的警惕彻底消失，从棕黄色的大衣中拿出一小包处理伤口的急救包，说道：“被流弹片划破腹部了，跑了一路，有点儿头晕，麻烦你了。”

王宸将莱恩扶到洗手间，将其上身的衣服脱了下来，微微皱眉。

莱恩的上半身几乎全是伤口，这种伤看上去不太像是流弹伤，而是刀片造成的。胳膊上，胸口上都有深浅不一的伤口，腹部的伤口最深，但被他硬是用布片给绑住了！现在一路奔波，鲜血已经流了出来。

王宸打开莱恩给他的急救包，拿出一个小钳子、纱布还有快速止血的药粉，然后将绑在腹部的布条打开，轻声说道：“告诉我流弹片在什么部位，我先给你取出来。”

莱恩指了指左边腹部，脸色异常的苍白，嘴唇都有些干裂。

“忍着点儿。”王宸轻声说道，医用钳进入莱恩的体内，鲜血顿时涌了出来，因为疼痛莱恩面部都扭曲了起来。

“啪！……”王宸的速度很快，将莱恩腹部的流弹片夹了出来，扔在了地面上，他还没来得及看那是什么东西，便快速的将消毒液泼在了莱恩的伤口上。

“啊！……”莱恩闷哼了一声，腹部的伤口不断冒出白沫，鲜血涌出，将白沫给冲刷掉，就这么十多秒的时间，洗手间的地面上便尽是鲜血！

王宸将止血药粉倒在手心，直接按在了莱恩腹部的伤口处，不得不说军用的药物很合格，等了不到十多秒钟，莱恩的血止住了。

拿起针线，王宸一针一针的将莱恩的伤口缝了起来，这种针线是由人体可吸收的物质制成的，所以不用拆线，等伤口好的差不多了，这线就会被自动人体所吸收。

“自己擦一下血迹。”王宸去客房拿了一摞湿巾，递给莱恩，紧接着他瞥了一眼地面上取出的流弹片，皱眉问道：“这好像不是榴弹弹片吧？也不像是手雷以及其他子弹的流弹。”

“对，我也不知道这是什么东西。”莱恩将身上的血迹擦干净，自己缠上了纱布，王宸将洗手间清理了一下，扶着莱恩坐在了床上。

“你们这是怎么回事？一队人就这么全军覆没了？”王宸给莱恩倒了一杯水，皱眉问道。

莱恩接过水杯，放在床头，犹豫了一会儿，他在犹豫自己跟不跟王宸说，不过转眼一想，这件事告诉联合国之后，联合国肯定会通告其他国家的，王宸也迟早会知道。

“我怕我说出来你不信。”莱恩眼神中闪过一抹后怕。

王宸看到莱恩露出这种眼神，眉头皱的更深了，他虽然只是跟莱恩见过一面，但莱恩百分之百是海豹突击队不可多得的高手！

“我们狙击枪的穿甲弹……竟然连他们的防弹衣都穿透不了！”莱恩望向王宸，说道。

“什么？”王宸一愣，眼神中尽是不可置信，穿甲弹连防弹衣都穿透不了？这开什么国际玩笑？要目前各国最精良的防弹衣，也根本无法抵挡住一颗普通子弹的，更别说狙击枪的穿甲弹了！

“如果不是亲眼看到，我也不会相信。”莱恩喝了一口水，继续说道：“想必你应该知道我们来南非是为了调查那个跟药剂有关的神秘势力吧？”

“恩。”王宸点头。

“说实话，我们根本就没打入他们的内部，也没得到太多有用的情报，如果说得到了什么有价值的情报，我想就是这一条了！”莱恩说道。

“你用的什么狙击枪？”王宸问道，他还是不相信防弹衣可以防住狙击枪的穿甲弹。

“M25狙击步枪，子弹是加强型穿甲弹，三百米内射击的，不存在超出射程问题！”莱恩如实说道。

“真不可思议。”王宸知道莱恩没说谎，他也不可能那这件事来说谎，紧接着王宸问道：“你们怎么不对着头部射击呢？”

“他们是全身武装的，无论是头部还是手臂、腿部，都是那种防弹材料。”莱恩说道。

“……”王宸一时间无语了下来，沉默了片刻，方才说道：“M25狙击步枪并不是威力最大的狙击枪，巴雷特以及M99半自动狙击步枪应该可以击穿吧？”

“这个不清楚，我们是执行的跟踪获取情报任务，没有带那种重型狙击步枪。”莱恩说到这里，皱眉了起来，继续说道：“对方只有三个人，却让我们一个小队无能为力，队友为了掩护我，都阵亡了。”

王宸没有言语，别说三个人了，有着这样的防弹衣，就算是一个人也可以将一个小队无能为力的！毕竟你伤不了人家，人家反而能毫无忌惮的对着你扣动扳机。

“他们每个人都穿着这种东西？”王宸问道，他的意思是想知道这种防弹衣是不是在那个神秘势力中普及了。

“没有，我们跟踪到他们一个分部，分部里大约有着几百号人，但只有不到七个人穿着这种武装到牙齿的防弹衣。”莱恩说道。

“这也算是不幸中的万幸了。”王宸点了点头，这种东西肯定造价十分昂贵，不可能全面普及的。

“对了，你怎么会在德班？”莱恩突然想起这个问题，问道。

“我是来办事的，不过说实话挺巧的。”王宸随口敷衍道。

“是啊，挺巧的，如果不是你在德班，还真没人能接应我了。”王宸不说，莱恩也不好继续问，只能随着王宸的话回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063524"  chaptername="第305章  恐怖弹衣">加入书签</a>
</div>
