    而李承乾交给洪承畴等人的任务，则是拿出一个为这些养育院挑选正式院长的方案。

    当然，对于这种明显能够获得名声的事情，洪承畴等人真正要做的实际上是排除掉一部分品德败坏的家伙。

    “回禀少爷，应该已经要有结果了。”

    挠了挠脑袋，小李子的神情有些不好意思：

    他虽然掌控着一个极其强大的情报组织，但是对于朝中大臣们却是很少监视的。

    之所以如此，实际上也是李承乾交代的：

    对于朝中臣子，他向来是给予最大的信任的。

    当然，若是在这样的情况下还有人做出对不起朝廷和百姓的事情，那么李承乾也不介意大开杀戒：

    毕竟对于这个年代的人们来说，可没有所谓的人权的说话。

    说曹操，曹操到！

    小李子的话语刚刚出口，就有一个小太监急匆匆的跑了过来：

    “少爷，洪大人在外面求见。”

    “洪承畴？”

    稍微一愣，李承乾直接挥了挥手：

    “让他进来吧！”

    虽然感觉老洪来的时间很巧合，但终究还是正事儿要紧。

    随着小太监出去通报，穿着一身大红色长袍的洪承畴很快便带着一脸的笑容跑了进来：

    “老臣拜见陛下，见到陛下容貌依旧，老臣真是深感欣慰！”

    “才几天未见，难道你认为朕应该年老体衰不成？”

    清楚这老货的性格，李承乾倒是没有对他的举动感到意外。

    不过就算是如此，李承乾还是忍不住想要吐槽：

    你好歹也是个大名鼎鼎的聪明人，为何非要学习这个粗糙简陋的拍马屁手法？

    “嘿嘿，老臣不敢！”

    洪承畴可不知道李承乾对自己的吐槽，否则的话一定会开口解释两句：

    相比较那些弯弯套套，只有这样拍马屁最容易让别人理解啊。

    “少扯这一套。”

    瞪了洪承畴一眼，李承乾这才开口：

    “你这么急的跑过来，莫非是已经拿出了养育院院长的竞选方案？”

    “陛下英明！”

    又是一句粗糙至极的马屁，洪承畴这才开口：

    “经过老臣的一番苦思冥想，终于在今天早上的时候想到了一个合适的方法，只等陛下首肯了。”

    “说来听听。”

    对于这货口中的苦思冥想，李承乾最多只相信一半。

    “我认为这件事最好的方法就是采用之前建造书院时同样的方法，不过……”

    稍微停顿，洪承畴这才继续说道：

    “对于竞争出来的获胜者，我们还要进行更加详细的考察，不光是平日的行为，甚至连他们的父辈和朋友的性格也要了解。”

    养育院的重要程度在某种程度上来说丝毫不亚于学院，正是因此，所以洪承畴才会这么说。

    “言之有理。”

    点了点头，李承乾的眼神有些古怪：

    “这就是你苦思冥想的结果？”

    “是……吧。”

    挠了挠脑袋，洪承畴也发现自己之前的话语稍微有一点点夸张了。

    不过好在李承乾并没有过于追究的意思。

    只是犯了一个白眼，李承乾这便开口：

    “既然如此，那么这件事就交给你处理了，另外小李子会为你提供信息方面的支持。”

    “陛下放心，老臣一定不会让您失望。”

    伸手拍了拍自己的胸脯，洪承畴丝毫没有因为要干活儿而产生不快：

    能被陛下安排任务，这可是身为一个臣子的最大的荣耀了！

    洪承畴很快就离开了，毕竟想要成为一代‘能臣’，那他第一点就是要做到足够勤快。

    “让王大收拾一下车子。”

    直到洪承畴离开，李承乾这才看向一旁的小李子：

    “我们前往西山一趟。”

    “是！”

    点了点头，小李子快速的行动了起来。

    对于李承乾做出前往西山的决定，小李子并没有感到过于意外。

    甚至在某种程度上来说，小李子还感觉这个决定来的稍微有些迟了。

    毕竟这段时间自家少爷可没有少念叨那种叫做灯泡的东西！

    李承乾府上下人的行动速度向来是不需要质疑的，不过几分钟时间，车子就已经好好的停放在了门口：

    “少爷，可以出发了。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾直接坐进了车子里：

    “出发吧！”

    “是！”

    一路无话，在到达西山的时候，正在浅睡的李承乾被王大叫醒：

    “少爷，咱们到了。”

    “先去一号研究院吧。”

    从车子里出来，李承乾直接向着墨家的研究院走去。

    “陛……陛下？”

    李承乾的长相对于普通百姓来说也许有些神秘，但对于这些墨家弟子可就不算什么了。

    刚一见到李承乾，就有一个墨家弟子露出了吃惊之色。

    在短暂的愣神之后，这个弟子才快速的朝着李承乾行礼：

    “小人见过陛下！”

    “不必多礼。”

    挥挥手打量四周，李承乾发现院子里与上次前来时发生了巨大的变化：

    除了一些物品的摆放之外，最大的一点则是冷清了不少。

    “其他人呢？”

    “这……”

    稍微迟疑，李承乾面前的弟子这才开口：

    “回禀陛下，他们有的人在率领黑衣大食部和波斯部的人建造铁路，还有一部分人已经被逐出研究院了。”

    “原来如此。”

    点了点头，李承乾并没有具体的情况：

    既然会被逐出师门，那必然是做了什么败坏墨家名声却又没有违反唐律的事情。

    之所以会这样想，当然是因为后面的那群家伙已经被关押起来了！

    “墨老呢？”

    与那些不争气的家伙相比，李承乾自然还是更加在乎老墨的所在：

    毕竟他今天前来的主要目的可是为了灯泡。

    当然，顺便还有着另外一件事情。

    “回禀陛下，我家师父此时正在二号研究院里。”

    听到李承乾的询问，被选中的小弟子连忙开口：

    这可是陛下亲自问话，不快点回话可不好。

    “既如此，那就由你去通知墨老一声吧。”

    “陛下放心。”

    拍了拍胸脯，小弟子立刻脸色潮红的冲了出去：

    陛下分配的任务，必须完成！

    三个研究院之间的距离本来就不是很远，正是因此，所以李承乾很快就见到了墨钜等人。

