    

    从宫里回户部的路上，高务实一直在琢磨这三十万石粮食要从哪来。

    因为秋收早已过了，太仓的收入是个固定值，高务实又不是神仙，不可能把一粒米变成两粒，所以这三十万石粮食只能从太仓拿。

    太仓拿了三十万石粮食出来，就会形成亏空，这笔亏空必须得补上，要不然肯定出事——这粮食只有两个出处，要么是供应军队，要么是发放宗禄。

    军队的供粮肯定少不得，要不然再爆发一场西北之乱的话，别说朝廷在常规态势下肯定束手无策，就算是他高务实都得坐蜡。

    人家硬撑着没反的时候，高务实这个“天下第一文帅”的名头确实可以形成很大的震慑，但当人家真的活不下去只能造反了，那别说什么天下第一，你就是天上第一也没用，他又不能回头，该打还是只能打。

    现在朝廷连威胁要打努尔哈赤都不得不审慎计算，何况再来一次西北之乱那种祸事？打是万万打不起的，只能提前保障好各地驻军的供给，确保不会生变。

    至于宗室禄米，如果非要说“能扣”，的确也不是扣不得，但这又会对开藩禁形成阻碍：宗室们一看，好家伙，朝廷连以往那样程度的宗禄都发不起了，这还能指望他们按照之前所说的规矩来“买断”？

    人心散了，队伍就肯定不好带，这个道理高务实老早就知道，所以宗室禄米现在也不能再克扣。

    三十万石大米，就算以京城的粮价来算，其实也不过区区十八万两，如果高务实愿意自己出资填坑，哪怕京华现在处于大规模支出时期，也不是不能匀出来——不说别的，直接削减一艘纯军用战舰的建造就差不多完事了。

    京华正在开工新建的一级巡洋舰，预定大小(吨位)2400料，为两层甲板炮式战舰，配备各类火炮52门，定员346人，单艘造价16万两白银。

    而正在纸面上设计中的三级风帆战列舰则更惊人，规格是3200料，也为两层甲板炮，配备各类火炮72门，定员460人，单艘造价24万两白银。

    可惜京华是京华，户部是户部，高务实既不可能，也万万不敢公私不分，这笔钱只能在户部层面自己想办法解决。

    高务实先是思考了一个问题：为啥京华有钱而户部没钱？

    答案是两者的收入来源性质不同。京华的绝大部分入账来源于工商业，生产、运输、销售一条龙包干，只有个别产品需要分润给某些特殊人物做终端代理零售，所以京华的收入属于多劳多得性质。

    户部则不同，它每年应收多少入库是很明确的，而且只会少不会多(如某地没有完成征收额度)，这就相当于后世一个干干净净、本本分分的公务员，他只拿“死工资”当然不可能发大财，能够生活无忧都是拜“高薪养廉”政策的实施所赐。

    户部的麻烦就出在这儿，收入是相对恒定的，但支出却不恒定。一旦朝廷有个什么意外情况出现，而户部原先预留的应对突发情况资金不足以冲抵，那就完蛋了，好比今年就是这种情况。

    其实高务实回忆一下，户部原本是有机会摆脱这一困境的。机会就在于最早前开港的那会儿，如上海、泉州、广州等港口都是户部所用，如果户部能够经营好，这些官港完全可以提供很大一笔资金。

    可惜户部干不好这些活，后来把港口打包卖给了京华，这在当时来讲相当于甩包袱，但在现在回头去看，则完全是拣了芝麻丢了西瓜。

    现在高务实自己做了户部尚书，就深深觉得这一情况不对头，很不应该。户部为什么就不能有自己另外的收入来源呢？后世中枢财政也不是单靠收税过活啊！

    于是高务实脑子里一下子就冒出来两个词：央企，国资委。

    国资委好像不必着急，因为户部本身似乎就拥有国资委的权力，问题的关键在于“央企”二字。

    这个词很有点意思，即便是在高务实穿越之前，都有不少人对央企抱持一种将信将疑的态度，甚至有人抨击其为国家垄断，应该逐步废除。

    但事实上“垄断”本身是一个中性词汇，与所有制无关。纵观世界各国和红朝的反垄断法，都没有把生产经营集中度较高的私营企业和国有企业称之为垄断企业，而只反对价格联盟、捆绑销售等生产经营上的垄断行为，并不反对经济全球化格局下的生产经营较高集中度。

    彼时的美国、日本、德国、法国等经济强国，均有生产经营集中度很高的多家私有“垄断企业”(如新加坡唯一超大型的企业就是国有制的淡马锡公司)。

    一般大中小企业实际上是无法进入这些领域的，因而形成少数大公司与众多中小企业并存的现代企业组织结构。

    红朝特色的企业组织结构，本来就不应该都是一般的大中小企业，而是既有特大型国有企业、又有众多大、中、小微企业(绝大多数是集体或合作或私有的企业)并存的现代企业组织框架。

    那种不反对中外私有企业、而只反对红朝国有企业生产经营集中度较高的说法，是不符合现代市场经济和经济全球化竞争所要求的企业组织格局的；那种所谓红朝国有企业干扰全球资源配置和国际贸易的舆论指责，也是不客观的。

    事实上，红朝当时的很多特大型国企在拥有国家资本注入、掌握某些“垄断特权”的同时，它们也承担了私有企业绝不可能愿意承担的社会责任。

    红朝农村哪怕是居民很少的地区，国家电网也肯定不会拒绝给你拉线供电。同样的情况你换做在美国试试看？我一个私企，给你拉线供电要100年才能回本，你猜我肯不肯给你拉通这条线？

    保障人民群众基本用电所需？你逗我玩呢，我是慈善机构吗？我是私企，我要的是赚钱！

    当然，这也是此前说有限责任政府和无限责任政务之间的区别。

    但既然如此，大明这个无限责任政府为何就不能效仿呢？

    哦，是了，大明原本也有官营，但是失败的居多，成功的极少，甚至连盐铁专卖这种明摆着捡钱的制度，在大明朝的收入都不及过往的唐宋时期。

    不过，高务实觉得这个问题的出现并非人的问题，而是政策太蠢：大明的统治者从朱元璋开始，根本就没一个懂经济的，他们连职业经纪人制度都想不到，更别提职业经纪人激励办法了。

    让一群读圣贤书出身的行政官员去管企业，这是正常人该有的思路吗？

    他高务实都不管京华的具体经营呢！京华的具体经营者从一开始就是高家自己培养出来的职业经纪人(各大掌柜)，提拔升迁也是看他们的经营业绩。高务实顶多在自己家里找几个具备专业才干的人去负责某方面的掌总，如高国彦之负责财务审核这种。

    然而大明就是这么不分青红皂白，好像读了些圣贤书就真的什么都会了一样，其实一到负责具体事项就各种拉闸，尤其是官营作坊、场矿等。而除了读圣贤书的文臣，大明的宦官们也总是参与这些官营“企业”……那就更拉闸了。

    所以官营本身不是问题，问题出在用人制度上，没有让专业的人做专业的事。如果户部将来能够改变这种局面，即便不新开辟其他官营项目，至少也能把现在大明许多官营作坊、厂矿扭亏为盈。

    想到这里，高务实不仅暗道一声：好家伙，想不到我居然要给大明搞国有企业体制改革了。

    不过既然想到了这一块，高务实又不得不想到另一个相关问题，既红朝的国有企业发展到一定阶段之后，发现国有企业应该“抓大放小”，而现在大明在这方面是不是也应该参考一下？

    抓大放小，前提在于当时国有企业多如牛毛，而绝大多数国有企业因为是铁饭碗，工作效率低下，产品竞争力很差，企业长期亏损且扭亏无望。

    现在的大明官营似乎也有这个问题，而且性质和局面上更加复杂、糟糕。比如户部有户部控制的一些矿山煤田，兵部有通过五府而控制的卫所工场、矿业，甚至还有五花八门的小作坊等等。

    这肯定都是“小”而绝非“大”，放在后世红朝的话，恐怕全是需要放手的垃圾资产。

    不过高务实觉得，在现在的大明却不能也按照这样的标准来划分。不仅不能“放”，甚至还要先捏合一番。

    在这个问题上，高务实打算抄自己的作业：按照京华的风格，先把各种零零散散的产业按照门类和地区合并一下，培养由户部直接控制的地方龙头企业。

    现在“大户部”还没完成，兵部通过五军都督府控制的相关产业肯定拿不到手，也没法帮他们改制。

    不过反过来想似乎也是好事，毕竟这种事也需要试点，先拿户部自己控制的产业“练手”，等搞出好的效果来再进行推广，无论从效益的角度，还是面临的阻力方面来说都有好处。

    想法看起来似乎不错，但这个想法还有一些实施上的困难：比如职业经纪人怎么找，安排职业经纪人管理的话，会不会遭遇朝廷层面的反对？另外，职业经纪人又该如何对他们进行有效监督？等等等等，诸如此类细节也都是不得不考虑的。

    大致上的思路便是如此，可是有个问题，以上这些也不可能立竿见影，甚至再如何立竿见影也没法在短期内凑齐这三十万石粮食，或者十八万两银子。

    粮食或者银子，还是得另想办法。

    不过刚才这个央企的思路却提醒了高务实，尤其是“抓大放小”这四个字更是给了他一个极佳的灵感。

    急需的这笔款项怎么来？变卖资产！

    好家伙，这要是在后世红朝，干这种事可真是太危险了，一不小心就可能“造成国有资产重大损失”，没准能吃个无期徒刑。

    然而现在是在大明，很多事情就完全不同了。不说别的，当年户部把官港打包卖给了他，现在各大港口肥得流油也没人说张学颜当年的决策不正确。

    为什么？因为户部自己就是干不好嘛！这又不光是户部独有的问题，大明朝上上下下大大小小的各类官营有几个赚钱的？当初卖掉官港可是一下子回笼了大把的资金，那会儿渡过了多大的难关啊，怎么能现在回过头来说张学颜决策失误、造成国有资本重大损失呢？

    所以张学颜能卖亏本资产，高务实当然也能卖。

    买卖这种事，光有卖家那叫有价无市，光有买家那叫有市无价，所以现在卖家有了，还得找个买主，而这就得先由户部确定卖什么。

    这个却不难，高务实一下子就想到了。

    他之前打算把日本萨摩藩的岛津家拉上自己的贼船，为此想到了一个主意，就是让岛津家改革藩政，在经济产业方面发展玻璃制成品，而这其中需要纯碱(参见本卷第175章，糖衣毒药)。

    东亚这一块，天然纯碱有两大产地，一是土默特的口碱，二是现在尚未开发的河南纯碱矿。

    要知道即便在高务实穿越之前，全世界范围内发现天然纯碱矿的国家也很少，只有美国、中国、土耳其、肯尼亚等极少国家，而这其中以美国的绿河天然碱矿最为出名。

    然而，位于后世河南桐柏县的“中国天然碱都”总储量达到1.5亿吨，远景储量更是高达3-5亿吨，占全国天然碱储量的80%，位居亚洲第一、世界第二。

    而且更关键的是，虽然土默特方面已经是大明的铁杆，但相比之下如果由土默特进口再转运至日本，这个运输费用肯定超过从河南运去日本——因为桐柏县位于河南南部，离长江与黄河的距离都差不多一样，所以它出产的天然碱既可以借助黄河水路运输，也可以借助长江水路运输，到了出海口再换成京华的海船运去日本。

    后世的桐柏县目前属于南阳市下辖县，现在也一样属南阳府。南阳府桐柏县矿区(预计地区)，并非五府掌握的军屯地，也就是说当地资产可以由当地官府批准售卖，而顶层监管和审批权则在户部。

    高务实这下子放下心来了，一举两得啊，京华可以买个巨矿，而户部能拿一大笔现银渡过难关。

    至于“国有资产重大损失”……好办，去找皇帝同意一下就好了。

    毕竟天下人都认为这天下是他的，等到时候这块地是他批准卖的，自然谁也说不出什么话来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“发光的老虎”、“曹面子”、“143023.qdcn”、“神霸天下2”、“阴天好心情”、“西行寺麻薯”、“岳晓遥”、“右岸的巴黎”、“书友20200623091818439”、“喝酒的喵星人”、“KeyNg”、“athulla”、“soviet2003”、“青山夜阑干”、“书友20200121063749702”、“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！        

