    此时的飞鱼岛上只有三名化神强者坐镇，中低阶修士的数量，也大不如前。

    由于人妖联盟的关系早已经名存实亡，之前驻守飞鱼岛的妖族，都找借口，离开了飞鱼岛。

    如今的飞鱼岛上只有人族修士，由于各家势力之间为了秘境宝物，都在明争暗斗，因此，能调拨到飞鱼岛上来驻守的人手极为有限。

    相反，由于荒族体型太大的原因，在秘境中所得到的宝物最少，导致他们的内斗也比较少。

    相互争夺本就不多的宝物，还不如发动战争，向其他各族动手。

    在风梧大陆人族修士陷入内斗的大好机遇面前，荒族便迅速集结了一批人手向飞鱼岛杀来。

    飞鱼岛上，荒族大军顶着呼啸而来的弩箭，踏着同伴尸体，缓慢而又坚定地向前推进。

    张春峰率领五万新军，早已经列阵准备，只要荒族冲上前来，他们就会不顾一切地杀上去。

    这些新军虽然不如老兵那般经历无数战阵，也不能够完美配合。

    但他们这一批人的选拔标准便就是，在战场斩杀一名同阶敌人，个体实力自然都不会弱。

    而且，他们能从数百万俘虏中率先杀出来，都有一股狠劲。

    此时新军组成的大阵之中，望着前方数倍于自己的敌人，任何人都没有畏惧，反而露出一种渴望的表情。

    待到荒族已经冲到军阵前方一里之处，巨弩已经停止了射击。

    但荒族前进的步伐，却变得更加缓慢沉重，自此，他们已经进入了飞鱼岛的防御大阵之中。

    此阵不会主动攻击，却能够困敌，使闯入者在阵中行动艰难，如负大山。

    而守军一方，每人腰上都有一面玉牌，闪耀着微弱的光芒，使得每人在阵穿行时，速度和力量都比往日增加了一两成。

    飞鱼岛上的守军在大楚仙国新军的带领下，怒吼着冲向前方。

    而高空之中，此时张春峰与两名人族化神一起，正在与八名荒族强者苦苦缠斗。

    张春峰在化神之后，王弘赠送了一面用碧玉树做的盾牌给他，此时也全凭这面盾牌防御，才勉强顶住八名强者的攻击。

    大楚仙国毕竟积累的时间太短，化神级别的强者还是太少。

    张春峰此刻苦苦支撑，现在下上的飞鱼岛上双方交战正烈，人族一方暂时还没有落入下风，但他若是落败，只怕战局很快就要一边倒了。

    因此，他现在已经是发挥到极限，每一次攻击，每一次防御都必须用出最大的力量。

    但还是远远不够，另外两名人族化神修士目光飘乎，似乎早就有了退缩之意。

    只不过是现在无法脱身，这才陪着张春峰苦苦支撑。

    张春峰自然也看出了两人的小心思，但他并没有多说，毕竟这种情况明哲保身也很正常。

    “看来，只有如此了。”

    想到此外，张春峰在顶住攻击的同时，手中出现了一只被封印得严严实实的药瓶。

    这里面只有一粒丹药，是由陈晓风炼制，大楚仙国的化神修士人手一粒。

    服用此丹能强行激发潜能，短时间内实力提升数倍。

    但药效过后，使用者会境界下跌，根基断绝，以后再无晋升可能。

    就当准备将这粒丹药送入嘴里时，却见远处飞来一支军队。

    正是杨铁柱率领驻守赤焰岛的两万大军前来增援。

    “陛下有令，放弃飞鱼岛，全军撤往赤焰岛。”

    远远地，杨铁柱便已经向张春峰转达了王弘的命令。

    闻言，张春峰又暂时将手中的丹药收起。

    现在虽然不敌，但有了赤焰岛的接应，掩护大军撤退到赤焰岛还是可以的。

    大楚仙国在赤焰岛上经营了数十年，岛上布置有多重防御法阵，加上赤焰岛上两万守军，阻挡一段时间还是可以的。

    只不过，这次荒族来势太大，而风梧大陆乃至整个修仙界都处在战乱之中。

    这个时候，谁都无暇顾及荒族动态，更不会有人前来增援。

    同样的，大楚仙国此时主要兵力也都集中在风梧大陆上，正与天女宫联军争夺风梧大陆的最终归属。

    对于大楚仙国而言，此战关乎眼见最基本利益。

    而对抗荒族，却是关系到整个小元界的未来局势，同样刻不容缓。

    青阳城外，大楚仙国百万大军仍然围而不攻，但里面的修士也别想与外界联络。

    “各方进展如何了？”王弘背负着双手，望着前方的青阳城。

    “回禀陛下，刘统领一行进展顺利，一路上势如破竹，已经接连攻下三十七座仙城。”

    一名看起来很年轻的消瘦男子恭谨地回答道，同时又呈上一株玉简，里面记录了刘长生这一队人马的战斗细节资料。

    这名消瘦青年名为钟度，是刘长生的得意弟子，现在刘长生亲自出战，这种负责整理情报，并定时向王弘汇报的事情，便都交给了他。

    王弘接过玉简，里面记录了刘长生一队人马沿途攻打每一座城池的战斗细节，以及城内情况，与战后缴获，还有临时的治理安排。

    刘长生这一行人之所以轻松，除了城内空虚之外，主要还是因为大楚仙国在各大城池中潜伏的人手众多。

    大军到达之时与城内潜伏修士里应外合之下，几乎不费吹灰之力，就能拿下一座城池。

    因此，大楚仙国的这支人马，一路上高歌猛进，相比之下，山海阁等四家势力却是进展缓慢。

    他们可没有足够的财力，无法支撑起大楚仙国这么强大而密集的情报网络。

    “贾梁攻打天女宫的进展又如何了？”

    “回禀陛下，天女宫驻地之内，仍然隐藏着一名化神后期强者，其借助护山大阵，仍然在负隅顽抗。

    使得贾将军等人，斩时无法破除天女宫护山大阵。”

    像这种护山大阵，若是有高阶修士主持，威力自然又会强大许多。

    竟然让贾梁那么强大的一支阵容也无法寸进。

    钟度此时再次取出一枚玉简，递交给了王弘。

    王弘接过玉简单地看了一下内容：“好了，若是再无其他事情，你且退下吧。”

    现在看来，想要尽快结束战斗，以便于增援张春峰，短时间里只能等待刘长生这一路了。

