 顾泉风计划好了，动作很快，第二天南宫辰维抱着乔玉灵醒来的时候，收到的消息便是顾泉风已经离开了。

南宫辰维倒一点也不诧异，这些天回来之后他也不是什么都没有做，而是……给北王朝按了眼线，这次那边再有什么动静，他可以第一次知道，再有下次，他不会看着百姓的脸子，而是直接拿下北王朝。

乔玉灵对这些事情的兴趣不大，她昨天晚上忘记问，她师父的事情了，“康王他们抓我师父到底是为了什么？”

“人参，康王似乎是为了齐甜甜，在属下无意间给了他那棵参之后，他便动了心思，可是去跟你师父要，你师父都说没有了，康王的人不相信，便直接将人带了过来，这些年……也没有死心。”

乔玉灵对参的来龙去脉已经在师父那里听说了，皱眉之后轻声道：“皇上会怎么处理康王？”

“你想要人？”

南宫辰维微挑眉。

乔玉灵也不藏着掖着，大大方方成认了，“当然，他能囚禁我师父那么多年，这些帐总要讨回来的，直接让人这么死了……就没意思了。”

南宫辰维上前轻轻在她脸上吻了吻，“好，只要康王一人？”

“恩，康王府其他人我都没兴趣。”

“你想要，自然给你带回来。”

于是……南宫辰维起床吃过饭后，便直接进宫了，乔玉灵在府里等了一天的消息，终于……在天黑的时候看到了南宫辰维，南宫辰维身后跟着影风与影雷，两人手上抬着一个大麻袋，看起来装了个人，她瞬间就明白了。

“康王？”

她微微挑眉。

“恩，府上有一个密室，让人关进去，我们先用膳，过后我再带你去。”

“好。”

乔玉灵满意了，晚上吃饭，满脸都是笑意，“一会我想带着师父一起去。”

“恩。”

饭后，乔玉灵与南宫辰维先去了江伊尘的院子，江伊尘已经恢复些了，但是现在还不能走路，乔玉灵吩咐人做了一个轮椅，至少不用一直在床上待着，想着天气好的时候，可以出来晒晒太阳，可是最近的天气就没有好的时候。

“师父，看您这会精神头还行，我带您去见个人？”

乔玉灵见江伊尘精神还行，轻声问道。

江伊尘轻轻点头，“好。”

他也没有问是谁，便直接同意了。

刘严直接将江伊尘背放在了轮椅上，乔玉灵接手了轮椅抬头看着刘严，“这些日子辛苦你了。”

“没事儿，客气了。”

刘严笑了，并没有多说什么，看着乔玉灵推江伊尘离开，他便回了自己房间。

这些日子他并没有做什么事情，江伊尘的家人都在辰王府住着，白天晚上的都有人照顾着，他只需要去治疗一下就行，而且江伊尘也会指点他一些医术。

在心里他早已将江伊尘当成了他的另一个师父。

开始本是乔玉灵推着的，可是南宫辰维心疼她，便自己接手了过来，乔玉灵只能在一边跟着，很快就到了一处院子。

乔玉灵打趣，“我以为你会和别人一样将密室设在假山那种地方。”

南宫辰维笑了，假山那种地方是好，可是人多眼杂，而这个院子便不同，平常除了他与影风等人过来，其他人基本不来这里，而这里也住两个伤残的老兵。

算是他的属下，也算是府上的下人，住在这里顺便打扫一下院子，看起来没有一丝丝异常。

乔玉灵进去就看到院子里站着两个中老人，说是老人其实一点也不老，精神头还是挺好的，乔玉灵不由的看向南宫辰维，这人想的是真的周到。

见乔玉灵与南宫辰维过来，那两人立刻上前行礼，“见过王爷，王妃。”

“起来吧。”

面对之前的属下，南宫辰维的态度没有对待其他人那般冰冷，两人起来，很有眼力的道：“人已经关进去了，属下就在院子守着。”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声，然后与乔玉灵继续往屋子里走，那两个人也跟着一起走了进来，他的一个腿有些跛，一个少胳膊。

两人进来后，少胳膊却行动方便的立刻上前将一块不起眼砖按了下去，很快的墙上便出现一个门，这门在一副不起眼的画后面，当真……不好找。

乔玉灵刚想说话，那两人已经上前，少胳膊的直接在江伊尘前面，抓起他脚下的轮椅中间，那个腿跛的直接从后面抬，两人将江伊尘带轮椅一起抬了下去。

乔玉灵眨了眨眼，也没有说什么，心里不由生出一种钦佩感。

两人做事利索，将人抬下去之后，便立刻离开了，一刻也不耽误，乔玉灵则上前推着江伊尘上前，下去到里面，一共有四个门，中间有一处放着一些刑具，看起来是专门用来审讯犯人的。

南宫辰维上前在其中一个门上摸了一把，然后将门口的油灯轻轻转了一下，门开了，康王正倒地上，身上被绑着身子，目露凶狠。

南宫辰维先一步走了进去，乔玉灵推着江伊尘后面跟着，可是刚刚进去，她便能明显感觉到江伊尘的情绪有些不对。

她伸手轻轻按在了她师父的肩膀，柔声安慰，“师父现在他已经落到我们手里，之前的仇我们可以光明正大的还回去。”

康王一开始并没有注意到乔玉灵前面推着的人，可是当人靠近了，在昏暗的油灯下，看到那人的脸，康王满脸震惊，他不可思议的看着江伊尘，激动的想说话。

南宫辰维见他这个样子，想了想上前正打算用脚把他嘴里塞的东西给踢开，就听到乔玉灵的声音。

“用这个。”

回头就看到乔玉灵手里的匕首，他转身接过，然后上前挑开了康王嘴里的东西，有些嫌弃的往边靠了靠。

康王来不急质疑南宫辰维不安国法处置他，将他单独带了回来，而是看着江伊尘，连声音都带着几分颤抖，“你……你是她的师父？

这不可能，你怎么会是她师父。”

 