    温瑾瑜看出大哥很喜欢这里心里也很高兴。这辈子她欠大哥的太多，希望以后能让大哥有个安稳的地方安心养老。有儿子给大哥养老送终她也安心了。

    温瑾瑜笑道：“以大哥你的学实当个小学老师完全没问题。我没有病人的时候也可以跟你倒换着给孩子们上课。这样的生活以前想都不敢想。老了老了我还能享到儿子的福也是上天垂爱了。”

    刘忠义说道：“妹子，义先回去肯定会跟他父亲说你的事，韩宵肯定会来找你。如果他把家里的那些麻烦事儿都解决好了，你们就重归于好吧。

    你们已经错过彼此半生的岁月了，也应该珍惜后半生的时光才对。”

    温瑾瑜听了义兄的话有些愁眉不展，“也不知道他知道了会是什么想法。还有他家里有老婆和孩子，这可不是好解决的。我也不想他因为我冲动。”

    刘忠义摆摆手道：“你就是瞎担心。如今的韩宵可不是几十年以前的韩宵了。他会处理好的。那曾玉芬骗了他这么多年，他肯定咽不下这口气。你瞧着吧，那曾玉芬和刘忠全肯定好不了。

    不过他们做了这么缺德的事就应该受到惩罚，不然公道何在？因为他们你和义先母子分别几十年，这份苦谁能补还你们？

    听义先的意思韩宵一直在找你，就说明他一直没有放下你。我也希望你们有情人能终成眷属。不然你这一辈子太苦了。为了他你守了大半辈子。我希望你的后半辈子能幸福。”

    虽然刘忠义这么劝温瑾瑜，但是他心里也不是完全的笃定韩宵没有变心，是不是一直没有忘记温瑾瑜。

    温瑾瑜说道：“已经几十年过去了，我能再见到义先，我们母子能够相认我已经知足了。至于其它的我也不强求了。

    以后有儿子、儿媳妇孝顺咱们，咱们就在这里安心住着，以后的事情以后再说吧。”

    今天也算是迎接婆婆回家，所以何雨涵晚饭做的很丰盛，把养父母一家和梁叔一家也都叫来一起吃晚饭。

    大家都认识一下以后也好有个照应。

    晚上温瑾瑜还是和以前一样带着孩子睡。何雨涵就让婆婆住在了东屋，她和韩义先夫妻俩住在旁边的屋子。而刘忠义则住在了西屋。

    一夜好眠早晨吃完早饭何雨涵就带着婆婆给介绍家里的东西都有些什么，“妈，这些东西都是给你们准备的，您和舅舅随便吃。等吃完了我们再准备。我舅舅年纪大了，身体这么消瘦，要注意身体补充营养。”

    温瑾瑜看着储藏室里堆着的一袋袋粮食说道：“我们可吃不了这么多粮食，你们拿走一些吧。我们年龄大了，以后也不干什么体力活了，也吃不了多少饭。

    你们年轻人都饿的快，可别因为我们给你们增加负担饿着自己。”

    何雨涵看着婆婆有些急切的样子知道长辈心疼他们，说道：“妈，您放心吧，我们不缺粮食。这些粮食你就放心吃吧。”

    温瑾瑜看着儿媳妇对自己是真大方，在现在粮食这么紧张的年景，给他们留下这么多粮食，这要是放在那些小气一些的人是绝对不可能的。

    温瑾瑜把儿子拉到一边小声问道：“义先，储藏室里那些粮食是你买的还是雨涵的？”

    韩义先实话实说：“都是雨涵买回来的。您儿媳妇比您儿子我还利害，您就别担心粮食不够吃了。雨涵说留给你们吃那就是真心的，你们就安心吃。

    再说雨涵说的对，舅舅比您大了十几岁，他的年纪可不小了，以后虽说不用受累了但也得保证营养才能长寿。舅舅是咱家的恩人，我们得好好孝顺他老人家。”

    温瑾瑜听了鼻子发酸点点头道：“没有你舅舅，我早就成了一抷黄土了。虽说开始是温家收留了他，可最后在温家危难之时他也回报了温家。

    这些年我也干不了什么活，都是你舅舅养活我。他虽是我的义兄，但是比亲哥哥也不在话下。”

    韩义先搂着母亲的肩膀说道：“妈，以后有我们呢，我们肯定给舅舅养老送终，让舅舅老有所依，老有所养。以后谁也不能再伤害你们。”

    韩义先还有工作，他把母亲和舅舅安排好后就带着何雨涵回了市里。这次的老河湾村之行收获巨大，找到了亲生母亲不说还安排好了他们的生活。

    第二天上班后韩义先就抓紧时间处理工作，争取腾出两三天时间去一趟京都。

    母亲交代的事韩义先非常担心。毕竟温家已经没了几十年了，温家原来的住宅也不知道现在变成什么样子了。那些东西是不是还在。

    几天后韩义先安排好了工作就带着何雨涵开车秘密去了京都。这次谁都不知道他们去了京都。

    韩义先没有直接开车进京都，他怕有人会认出他的车暴露他的行踪。

    他早就提前安排好了人，把车停在了京都郊外的一个农家院里，他们在那里等了一会儿就有人开车来接他们了。然后车直接把他们送到了京都城里的一个四合院门前。

    这次的四合院不是上次韩义先和何雨涵住的那个院子，这也是韩义先为了保密行踪才换了住处。

    韩义先拿出钥匙打开院门拉着何雨涵进了院子。

    关好门何雨涵发现这个院子比上次住的院子小了一些，不过院子收拾的很干净，看着也精致一些，院子里还种着一棵树，树已经长出了许多绿叶，给院子增添了不少色彩，不知道屋子里怎么样。

    何雨涵问道：“韩大哥，这院子也是你的？”

    韩义先点点头道：“这是我以前自己悄悄置办的院子，只住过几次。一般人不知道这里，咱们住在这里最安全。

    房间我已经让人收拾过了，咱们就在这里住两天。”

    何雨涵点点头道：“我住哪里都行，反正就两天时间。再说还有空间呢。”

    韩义先打开房间的门看了看屋子，屋里收拾的很干净。床上的床单都是新铺的。

    韩义先又到厨房看了看，里面有粮食和蔬菜。他们自己做饭没问题。