    “宁宁、这可是咱们江州每年最热闹最盛大的晚会了，今天大舅妈就带你来开开眼界。”

    一辆豪车内，高大夫人拉着白微宁的手笑着说道。

    高嘉正对着镜子补妆，镜子里映出少女修长的脖颈，撇了撇嘴。

    “人家在京州见过更多的世面，咱们小小的江州怎么比得过。”

    白微宁笑了笑，“表姐说笑了，江州的经济民风丝毫不比京州差，我很喜欢这里。”

    不喜欢也没办法啊，还不是被逼退出娱乐圈后，灰溜溜的避难来了。

    高嘉眼珠子一转，忽然挨近白微宁，挽着她的手臂，压低声音说道：“表妹，曲飞台到底死没死？真的跟明镜有关吗？你是不是知道什么内情？”

    白微宁面色微变，眼神一点一点的冷下来，脸上依旧带着笑意：“表姐可知一句老话？”

    高嘉下意识追问道：“什么？”

    白微宁眼神幽幽：“好奇心害死猫。”

    高嘉：……

    冷不丁打了个哆嗦，默然的放开了白微宁。

    在车子即将进入酒店时，却忽然停了下来，半天都没动，高大夫人打开车窗，探头出去，不悦的问道：“怎么回事？”

    酒店的安保人员走过来说道：“夫人稍等，前方有贵宾耽搁了一点时间。”

    高大夫人皱眉问道：“什么人？今天这种日子给我摆谱儿。”

    君悦酒店是高家的产业，酒店的工作人员自然认得她，态度更加恭敬：“回夫人，是冉先生的车子。”

    高大夫人忽然沉默了，有些讪讪的坐了回去。

    惹不起惹不起。

    白微宁眯了眯眼，轻声问道：“冉先生?是明镜所在的那个冉家吗？”

    “可不是嘛、这冉家啊，就是蛇鼠一窝……。”

    “嘉儿。”高大夫人呵斥道：“给我闭嘴。”

    高嘉不满的撇撇嘴：“有什么不能说的，她也没在咱们身上安窃听器吧。”

    高大夫人神色很忌惮，握了握拳，对站在车外的工作人员说道：“我们多等一会儿没事，去吧。”

    白微宁透过车窗看到一男一女从前方那辆房车内走了下来，男子西装革履，长身玉立，女子白衣飘飘、风流婉转，暮色昏黄下，似一对璧人。

    “明镜旁边那位、就是冉家的现任家主吗？”白微宁轻声问道。

    高大夫人说道：“没错，冉家今时不同往日，看来今晚热闹了。”

    白微宁垂在身侧的手，微微收紧，目光落在那道修长的身影上，男人放慢了脚步，显然是在照顾身边的女子。

    “说来这个叫明镜的女孩手腕还真是厉害，哄的沈老爷子认她当了干女儿，成了沈舟的干妹妹，摇身一变又从祝家的真千金变成了冉家的大小姐，就连冉腾霄也得喊她一声姑姑，看着单纯，实际深不可测啊，你们俩今晚都别惹着她，最好捧着她，现在江州这些名媛中，只有她是最不能得罪的。”高大夫人殷切的嘱咐道。

    高嘉不耐烦的说道：“宁宁还是京州白家的小姐呢，冉家再厉害，能越过京州的白家吗？妈、你这叫长别人志气灭自家威风，宁宁可不至于看她的脸色，宁宁你说是吧？”

    白微宁笑笑，想起薄家，胸口更憋闷了。

    “京州天高皇帝远的，多一事不如少一事，只是委屈宁宁了。”高大夫人拍了拍白微宁的手背。

    车子缓缓往前移动，工作人员走过来说道：“夫人，您可以入会场了。”

    高二夫人在高大夫人的车子后边，她和高昶下车，笑吟吟的追上高大夫人。

    “大嫂今天的造型挺别致的，宁宁，早知道你来，就和我坐一辆车了，二舅妈好久没见你，正想跟你说说话呢。”

    “二舅妈，表哥。”白微宁礼貌的喊道。

    高嘉忽然指着后边一辆车上下来的男士问道：“这位是谁，我怎么从没在江州见过？”

    男子穿着一身灰色的西装，个子很高很瘦，容貌英俊，气质儒雅，很有一种古代谦谦君子的气质。

    高大夫人高二夫人闻言望去，两人同时摇头。

    高大夫人说道：“看着如此年轻，可能是江州新晋崛起的新贵吧。”

    高大夫人看了看高嘉，故意落后了一步，笑着看向男子：“先生脸生，可是江州人？”

    男子摇头：“在下并非江州人，路过此地，听闻江州的商会酒在此举办，慕名而来，长长见识。”

    高大夫人见此人谈吐不凡，举止有度，心底更是满意，有心交好：“那先生可是来对了，只是如若没有邀请函的话，恐怕先生进不去，不如我……。”

    男子拿出烫金的邀请函，递给了门口的工作人员。

    高大夫人脸上的笑容有些皲裂，皮笑肉不笑：“原来先生有邀请函啊。”

    男子微笑点头，转身步履从容的走了进去。

    “妈、他什么来头？”高嘉迫不及待的追问道。

    “别急、慢慢来。”高大夫人安抚性的拍了拍她的手，挽着女儿的手臂，抬头挺胸走近了会场。

    白微宁走在高昶身边，笑着说道：“表哥，我听说你跟明镜姐姐关系不错，我和她之间生了些误会，你能帮我找她道个歉吗？”

    君悦酒店大厅金碧辉煌，上流人士推杯换盏、好一派纸醉金迷的人间欢场。

    冉腾霄和明镜是人群的焦点，两人如被众星环绕的月亮，然而却无人敢上前攀附。

    高昶看看人群中的明镜，再看看身边的白微宁，皱起眉头：“误会？”

    他忽然想到白微宁被逼退出娱乐圈的传闻，深深的看了眼白微宁：“真的是误会吗？”

    白微宁摸了摸鬓边的碎发，叹息道：“连表哥也不信我了。”

    “是不是误会，早晚会清楚的。”高昶走上前几步，和认识的长辈问好。

    白微宁站在角落里，看着人群中的冉腾霄，男人缓缓转过了身，璀璨的灯光下，眉眼清俊，往那一站，久居上位的气势不动声色的流露出来，不知掳获了在场多少女子的芳心。

    摸了摸包，白微宁轻轻勾起唇角。

    “冉先生、冉小姐，两位大驾光临，让我这会场蓬荜生辉啊。”一道夸张的声音传来，众人循声望去，就见一身材微胖的男人大步冲了过来，一脸激动。

    有人认出了此人，“是赵添，他好歹是神舟集团的副总，这样捧冉家，似乎不太合适吧？”

    “你懂什么，他早就被踢出神舟集团的核心圈了，不得沈舟信任，这是打算攀上新高枝儿了。”

    “那也不至于做的如此明目张胆吧，这不是打沈舟的脸吗？”

    “不得不说冉家的崛起确实威胁到了沈舟，赵添的态度就很能说明问题。”

    四周人看到这一幕议论纷纷。

    冉腾霄转身，看到来人，挑了挑眉。

    赵添舔着笑脸朝明镜伸出手，“早就听说过冉小姐的芳名，今日一见，果然名不虚传。”

    灯光下，少女面若桃花，气质却淡雅如仙，那种极致的纯与艳的交融，牢牢的抓住在场每个人的心。

    赵添离的最近，见过那么多美女，这样的极品，可以说是世所罕见，眼神更加狂热了。

    少女站着没动，置身于灯红酒绿的欢场之中，周身却无一丝奢靡之气，眼神清凌凌若冰雪，淡淡的落在赵添身上时，赵添忽然有种灵魂被击中的感觉，后背发寒。

    冉腾霄皱了皱眉，挡在明镜面前，皮笑肉不笑，居高临下的望着赵添：“赵总，我家小姑姑面皮薄，您就别逗她了。”

    话落伸手握住了赵添的手，眼神威压迫人，仿若千斤顶瞬间压下。

    赵添感觉到巨大的压迫感，头皮一阵发麻，尤其手上传来的剧痛，指骨都几乎要给他捏碎了，赵添面色狰狞，额头上冷汗滚滚，“冉……冉先生、饶命。”

    最后两个字他是压低了声音说的。

    冉腾霄唇角含笑，俯身在赵添耳边说道：“把你那恶心的眼神给我收收，再让我看到，我就把你阉了扔进曲江里喂鲨鱼。”

    赵添忽然觉得下身一紧，两股战战，结结巴巴的说道：“冉冉先生误会了，在下绝不敢玷污冉小姐。”

    “不是就好。”冉腾霄笑着松开手，拍了拍赵添的肩膀。

    赵添右手已经麻木的没了知觉，面上恭维着，心底却恨极了。

    得意什么，早晚把冉腾霄踩在脚下，让他的姑姑给自己当小老婆。

    大家见到这一幕，更是忌惮了。

    明镜就算再美，也没人敢生出其他心思了，冉家就是她的保护罩，在江州这片地界上，没人能逃出冉家的手掌心。

    叶剑端着托盘走到冉腾霄面前，上边放置着两杯红酒。

    冉腾霄将其中一杯递给明镜，“国外酒庄新研制的品种，尝尝如何？”

    明镜接过红酒杯，轻轻摇晃着，一个随意的动作便是说不尽的优雅风流，全场无数的目光皆是落在这对年轻的姑侄身上，简直了，今晚所有人都无法夺去这两人半分风光，冉家的基因真是绝了。

    明镜品了一口，入口既涩，一股灼烧感刺激着干涩的喉咙，那一瞬间微微的眩晕感带来极致的感官体验，少女眼睛微微眯起，仿若星光落进了眼睛里，荡漾起无数涟漪。

    那扬起的脖颈修长优雅，若优美的白天鹅，璀璨的灯光下，侧颜剪影惊艳如斯。

    有人拍下了这一幕，氛围感拉满，简直是顶级的视觉享受，若能化为那杯中的红酒，被少女一亲芳泽，那该是怎样的人生幸事。

    冉腾霄看着少女有些微醺的眼神，目光暗了暗，夺过她手里的红酒，放在了托盘上。

    “失策了。”

    喝个酒都能撩人，该拿你怎么办？

    明镜挑了挑眉，“不是酒会吗？怎么不能喝酒了？”

    “你不是有戒律?我记得是不能喝酒的吧？是我的错。”

    明镜笑了笑，继续拿起托盘上的红酒杯，“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    冉腾霄皱眉看着她，忽然觉得这个眼神有几分熟悉，那夜的馄饨摊……

    他不动声色的勾了勾唇：“好，你喜欢喝，就都依你。”

    “明镜。”厉青瑶壮着胆子走过来，小心觑了眼冉腾霄，见冉腾霄没有制止自己，偷偷松了口气。

    “你什么时候从京州回来的啊？”

    面前的少女眼神淡淡的扫来，厉青瑶觉得那眼神里有一些她看不懂的东西，那是一种仿佛居高临下的俯瞰，厉青瑶呼吸一窒，感觉到深深的自卑感。

    那眼神很陌生，仿佛初次见面。

    世人眼中的明镜、慈悲柔和，美好若云间皎月，可是那太遥远了，像风像云，看得到却抓不住。

    而面前的少女，她却骄傲的如同九天之上的凤凰，灯火璀璨，却只是她眼中万千星河的一粟。

    “回来有几天了。”少女口吻淡淡，似乎没什么兴致。

    她抬手捏了捏眉心，很自然的伸出手：“扶我去吹吹风。”

    厉青瑶下意识伸出手扶住明镜，连她自己都被自己这流畅的举动惊到了。

    明镜朝冉腾霄摆摆手：“侄儿，姑姑有些不胜酒力，去吹吹风，你请便吧。”

    话落在厉青瑶的搀扶下，纤步款款的离开。

    冉腾霄盯着明镜的背影，微微眯起眼睛。

    “冉先生……。”有人壮着胆子走上前来攀谈。

    冉腾霄这才收回目光，朝叶剑使了个眼色，漫不经心的应付起无聊的社交。

    厉青瑶回头，惊喜道：“沈先生出来了。”

    走到侧门的明镜，扭头看了一眼。

    西装革履的沈舟从容的走上了高台，开始讲话。

    全场在些微的骚动过后，很快安静下来，所有人认真的听着沈舟的讲话。

    现场有电视台的记者及摄影师，沈舟的讲话以及现场的一些画面，是会被剪进明日的本地新闻。

    “沈先生真是气度非凡。”厉青瑶忍不住感慨道。

    明镜勾起唇角，转身从侧门走了出去。

    花园里风大，厉青瑶就看到身边的少女忽然席地而坐，双手置于膝盖上，双眼微阖。

    白色的裙袂随风而起，淡淡的月光流转周身，下一刻，竟似要羽化登仙而去。

