贺季晨被季忆忽如其来的一句话，搞得一怔，过了两秒，才目不转睛的望着她，没开口，用嗓音发出了一道“嗯？”的声响。
　　季忆是头脑发热的情况下，说出的那句话。
　　等到话语全部脱落出口，她才意识到自己究竟说了些什么。
　　还好她的意识没有完全的丧失，没让自己紧接着说出，我暗恋的那个人就是你这句话。
　　季忆一面在心底暗暗地庆幸着，一面想着该怎么回答贺季晨。
　　她听见他的“嗯？”声后，本能的就开口，想要跟他说，我暗恋的人是游戏里的李小白。
　　话到嘴边，她忽然瞄见餐厅不远处的时钟上，显示的日期是四月一号，然后就下意识地将话，从唇边吞咽回了腹中。
　　今天是“愚人节”啊，高中，不管是恶作剧，还是真心话，很多人都会选择“愚人节”这天告白。
　　他结婚了，她曾嫁给过贺余光，他和她到底是没希望了。
　　可他是她第一个彻彻底底深爱上的人……她是不是可以学着年少时的套路，在今天，用恶作剧的方式，把真心话说给他听？
　　想法刚划过季忆的大脑，她回视着贺季晨的眼睛，就开了口：“如果你不知道的话，请回头看我刚刚那句话的前三个字。”
　　她刚刚那句话的前三个字是：贺季晨。
　　贺季晨握着茶杯的指尖，轻轻地抖了抖，然后快速的将茶杯递到嘴边，用喝水的举动掩饰住自己心底四处惊起的慌促。
　　餐桌上一片安静。
　　约莫过了半分钟的样子，季忆这才弯着唇角，开口解释：“今天是四月一号……”
　　听见日期的贺季晨，瞬间恍然大悟。
　　今天是愚人节，她这是在跟他恶作剧……
　　失落和遗憾，很快将他刚刚因为她的话，而剧烈跳动的心脏淹没。
　　贺季晨将口中含着的水，吞咽进腹中，这才动作优雅缓慢的将茶杯从唇边拿了下来，轻轻地放在了桌上，然后盯着季忆，开口问：“你知道，什么叫意外吗？”
　　贺季晨没等季忆开口，就凝视着她的视线，继续出了声：“就是，我从没想过要爱上你，但我爱了。”
　　他的声音很好听，语气藏着几分认真，撩拨的季忆心脏蓦地停止了跳动。
　　她回视着他的眼睛，仿佛定格住一般，迟迟都没有反应。
　　说完话的他，同样目光静止的盯着她。
　　不知道是不是错觉，季忆觉得贺季晨的眼光很有穿透力，像是能把她此时此刻心底的想法看穿一般。
　　她忽的有些惊慌，正准备将视线从他眼中移开时，神情认真的他，脸上爬上了一抹散漫的浅笑，“季忆，愚人节快乐。”
　　所以，他刚刚是学她的样子，反套路她……也对啊，他都结婚了，怎么可能会跟她表白？
　　明明很失落，和季忆却拼命地让自己脸上扬起了笑容，她为了让自己表现的天衣无缝，端起茶杯，递到了贺季晨面前，用以茶代酒的架势，回：“贺季晨，愚人节快乐！”
　　PS：好喜欢这段剧情啊~愚人节快乐，可我不是在愚人~
