    严谨给季晓鸥发了好几条特别诚恳的短信，求她给自己一个机会郑重道歉。但每条短信都如石沉大海，不见任何回应。他想直接去找季晓鸥，却又怕演变成个早死早托生的场面，假如季晓鸥冷笑一声说她爱的是湛羽，那两人之间刚刚萌生的一点儿感情就彻底了断了。

    湛羽给季晓鸥做的那本纪念册，两人都忘了拿，最后落在严谨手里，没事儿他就翻上两页。发现封底的链接地址之后，他专门登录上去看，季晓鸥的QQ空间已经上锁，博客还在，但不再更新了。她的博客因为文字轻俏调皮，在网上有不少粉丝，不少人留言问她为什么不再更新了，季晓鸥却无片言只语解释她的离去。

    夜深人静的时候，严谨一篇篇浏览着季晓鸥以前的博客。他发现自己非常想念她，想念的程度罪过地超过了以往他对任何一个女友的想念。而且奇怪的是，他的想念不再执着于如何得到她的身体，而是记忆里所有季晓鸥影像的重映：说话的季晓鸥，走路的季晓鸥，一俯首一仰头的季晓鸥……他怀疑自己染上了一种叫作相思的疾病。许多日子过去，秋去冬来，他的病却不见丝毫减轻，反而渐渐积攒出一块时时让他感觉堵心的奇怪东西。以至于季晓鸥终于打来电话的时候，期待已久的对话显得过于疲软，一点儿都不像戏剧的高潮。

    季晓鸥的声音很淡定，“严谨，你有时间吗？有时间就来我店里一趟。”

    “有什么事要帮忙？”严谨不敢造次，回答得字斟句酌。

    “您太客气了，哪儿敢劳您大驾？”季晓鸥在电话里轻笑一声，但笑声听上去并不愉快，特别假，“不过要麻烦您，把您女友领回去。”

    “女友？”严谨愣了一下，反应过来：“哪一个？”

    就听见季晓鸥似在询问旁边什么人：“抱歉，请问您贵姓？哦，免贵姓沈，行，我告诉他，来的时候路过凯宾斯基，给您带块起司蛋糕……”

    严谨实在听不下去，对着手机怒喝一声：“你让她在那儿等着，千万等我过去。”

    沈开颜是晚上快打烊的时候摸到“似水流年”的。刚过立冬，她已经披上一件灰蓝色的皮草，头上戴一个类似八七年《红楼梦》里王熙凤佩戴的那种貂皮昭君套，臂弯里挎着一个粉色的PRADA包，妆色明艳，极其时尚。季晓鸥向来有面盲症，只觉这漂亮女孩十分面善，却想不起来在哪儿见过。

    倒是沈开颜提醒她：“我是严谨的女朋友，我们在严谨家见过面。你是季晓鸥吧？”

    季晓鸥这才想起八月下旬的那次会面。她马上警惕起来，站起身就往店外走：“我是。怎么着？”她真怕刚装修好的店面再一次遭受无妄之灾。

    沈开颜跟着她往外走：“您别误会。我来就是想和您谈谈严谨的事。”

    季晓鸥在店外站定，抱起双臂抵御室外的西北风，不耐烦地回应：“我跟他又不熟，他的事和我有什么关系？”

    沈开颜上上下下打量季晓鸥，把她的平底便鞋、运动裤以及厚厚的运动夹克都看在眼里，然后问：“你觉得他爱你吗？”

    “谁？”季晓鸥磕巴一下，随即明白了她的意思，反问：“你觉得呢？”

    沈开颜说：“他不会的。怎么会呢？他一直都喜欢精致时髦的年轻女孩。”重音重重落在“年轻”两个字上。

    季晓鸥简直被气笑了：“是是是，年轻好年轻真好。换我也必须得爱上您这样年轻美貌的。”

    看来沈开颜并不是真正的刻薄人儿，见季晓鸥五官都移了位，也知道自己过分，赶紧解释：“对不起我不是贬低您。只是真心觉得您和他不合适。他那人是出了名儿的博爱和大方，对谁都不好意思太吝啬，老有姑娘误会他对自个儿有意思，感情游戏过于投入了，最后让自个儿伤心。您说这值得吗？我知道您是明白人，可好多姑娘就是不明白这理儿，明知是火坑还要乌泱乌泱往里扑，我是真看不过眼。尤其您这样的，有知识有文化，要找男的什么样的找不到，干吗非要蹚这浑水？”

    一番话听得季晓鸥风中凌乱：“怎么个意思？我没太明白。您是替自己不值呢还是为我抱不平呢？”

    沈开颜道：“当然是为您。”

    季晓鸥便说：“哦，那我就明白了。照你刚才说的，我没你年轻好看，他不会喜欢我，我知书达理，也不会喜欢他，这么着不正合了你的意，那你专门跑这一趟到底是为什么？”

    沈开颜一下被季晓鸥绕糊涂了，扑闪着刷得很夸张的长睫毛，拼命回忆方才自己说过的话是否和季晓鸥的总结合辙押韵。

    季晓鸥转身就把脸沉下来，从手机里找出严谨的电话打过去。

    等严谨驱车赶到，沈季二人已恳谈完毕。店里没有客人，美容师也都下班了，只有季晓鸥板着脸坐在前台整理客户的资料，貌似目不斜视，其实不时拿眼角的余光扫视着沈开颜。

    沈开颜斜倚在门口的长沙发上，一边喝花草茶一边翻杂志，光一个简单的姿势就仪态万千，胜过千言万语。

    严谨拉开大门，直接冲到沈开颜面前，攥住她细细的手腕：“疯了吧你，跟我走！”

    沈开颜剧烈挣扎，一边挣扎一边尖叫：“我没疯！我很正常！你放开我！”

    季晓鸥看不过眼，放下资料过来：“干什么呢干什么呢？我这儿还做不做生意了？要家暴回家去，要打情骂俏也请回家去！”

    季晓鸥一发话，严谨的气势就泄了一半，他松开手，问沈开颜：“咱俩早就说好了，大路朝天各走一边，老这么闹，你觉得有意思吗？啊？”

    沈开颜说：“有意思！当然有意思！太有意思了！”

    “你究竟是什么意思？”

    “没什么意思，我就是不能让你太好过了。你想要就要，想蹬就蹬，你凭什么呀？还问我有没有意思，亏你说得出口！”

    严谨彻底失了锐气，偌大的个子屈尊蹲在沈开颜面前，好言好语地商量：“开颜，你看啊，咱得讲道理是不是？当初说好的，为了你的前途咱们分手，这都过去大半年了，再秋后算账恐怕不太好吧？你遇到什么难事跟我说，你需要什么也可以跟我说，就是别这么闹，好不好？”

    沈开颜开始擦眼泪，一把一把恶狠狠的：“我什么都不要，我就要你！”然后流着泪说：“只有你才能让我重新相信爱情。爱情，你懂吗？生命是一场幻觉，爱情是其中唯一的亮色。”

    听得季晓鸥不由得都伤了心，顺手递纸巾给她：“就是，现今这世道纯洁的爱情多难碰上啊！哪个男的这么不开眼不知道珍惜？”

    严谨回头瞪着季晓鸥：“你甭起哄给我添乱成吗？”又转脸问沈开颜：“你最近拍什么戏？还没出戏呢吧？这一出一出的台词都谁写的？怎么听着那么恶心啊？”

    沈开颜哭着说：“你以前不是特喜欢我这么说话吗？你说我这样才让你觉得有文化上档次？”

    严谨道歉：“我错了。现在我改还来得及吗？”

    季晓鸥为忍笑忍到脸都绿了，赶紧走开假装咳嗽，才喘上一口气。

    沈开颜哭了一会儿，到底让严谨半搂半抱给撮弄走了。季晓鸥看看时间都快十一点了，摔摔打打地开始收拾桌面准备睡觉。这些天跟赵亚敏因为相亲的事吵架，她假装离家出走，已经在店里住了好几天了。正要关灯锁门，严谨突然又推门进来。

    季晓鸥看他一眼，没有出声，从后边一路“啪啪”按熄顶灯的开关，最后只剩下大门前一盏五瓦的小吸顶灯。拉着门把手，她向严谨做了一个请出去的手势。

    严谨才不理她那套，两手插在裤兜里斜靠在门框上，两脚交叉，是个时尚杂志里经常出现的最骚包的POSE。他清清嗓子说：“对不起。”

    季晓鸥马上摔下脸，冷笑道：“麻烦您收回，我受不起。原来我这儿谁都能来，来了还能当面羞辱我，把我当什么人？”

    严谨无话可说，只得三个字：“对不起！”

    “走开，别碍我事儿。你除了对不起还能说点儿别的吗？”

    “能。”严谨一脸沉痛，脑子里所有能用来自我糟践的词都蹦出来，“我交友不慎，小肚鸡肠，鼠目寸光，道貌岸然，厚颜无耻，罪该万死！您看这检查做得还行吗？”

    季晓鸥低头咬住嘴唇，脸上绷紧的线条放松了点儿，“还有呢？你做的错事就这一件吗？”

    “还有？”严谨挠挠头，“哦，我为你生日那天的事道歉，我尤其不该当着你的面打人。不过你也扇了我一嘴巴，咱俩这就扯平了好不好？”

    “放屁！不当我面你就该打人了？湛羽再犯浑，他也是个孩子。你跟一孩子动手，不觉得丢人吗？”

    严谨讪笑：“也就你把他当一孩子。你见过打扮那么妖的孩子吗？干吗呀，不就为了勾引你吗？我怕你吃亏懂不懂？”

    “怎么什么话一到你嘴里就那么难听呢？谁年轻的时候没犯过错误？只要他以后改邪归正，自强不息，又碍着你什么了？”

    “哟哟哟，瞧您，还自强不息呢，整得跟人张海迪似的，你怎么不说他身坚志残呢？”

    季晓鸥瞪着他，连带一点儿鄙夷：“张姐姐那是身残志坚，谢谢啊！”

    见季晓鸥只顾斗嘴，暂时忘了撵他出去这回事，严谨趁机脱下外套，一屁股歪进门口的沙发，“我瞅他就是身残志残又怎么地！”

    季晓鸥也在对面椅子上坐下了，咬牙切齿地回复：“不怎么地，就觉得你那俩眼珠子是长着出气的。”

    “你说话怎么这么不给力呢？五讲四美三热爱啊，季晓鸥同志。真不知道你瞧上他什么了，啊，不就长得比我白吗？不就是一小白脸儿吗？”

    “对，人家是小白脸儿，你长得好，你长得就跟毕加索先生的专用模特似的，印象派！”

    严谨气得够呛：“行，行，为他你忍心恶心我！季晓鸥，他到底是你什么人？”

    “你说他是我什么人？”

    “不就是男朋友吗？有什么不好说的？”

    “胡说！”季晓鸥跳起来，“他是我弟弟好不好？”

    “我懂！”严谨伸个懒腰，阴阳怪气地说，“有一种爱情叫兄弟是吧？老牛吃嫩草是吧？我懂，我都懂……”

    “你给我闭嘴！”季晓鸥几乎是暴喝一声站起来，双眼圆睁，像只被抢了地盘的野猫，浑身的毛都奓起来，瞪着严谨，她恶狠狠又补上一句：“×你大爷！

    看她暴怒的样子，严谨反而笑起来，“哎哟，想不到您还有这爱好。哦，我大爷？那我大爷他太荣幸了，可是你少了一零件儿你知道不？”

    “滚！滚出去！”季晓鸥气急败坏，抓起墙角的扫帚，劈头盖脸抽过去。

    “你怎么这么暴力？”严谨惨叫，伸臂抵挡着毫不留情落下的扫帚把，一边往门口退却，“君子动口不动手，你再不住手我还手了啊！”

    季晓鸥的回答是砰一声关上大门。

    每年十一月十五日室内采暖季开始之前，总会有十几天特别冷特别难熬的日子。今年如期而至的第一次寒流让室外起码降了十摄氏度。街上来来往往的行人，已经有人穿上了厚厚的羽绒服。

    严谨被赶出门的时候，只穿了一件棉衬衫，外套、钱包和车钥匙都落在季晓鸥的店里。他在门口哆哆嗦嗦站了半个多小时，恨不能把自己挤成一团取暖，想抽烟却发现火机也不在身上。这样一个衣衫单薄的男人，神情哀怨地站在一家女子美容店的外面，情景相当诡异，不时有人回头诧异地看他。

    又撑了十五分钟，严谨实在扛不住冻了，忍气吞声地开始敲门：“季晓鸥，季晓鸥，我错了，你开开门，我给你道歉。”

    门里没有任何动静。

    “季晓鸥，季晓鸥，你开门看看，这一会儿冻了我一脑袋的冰碴儿，跟水晶灯似的。这样下去要出人命的，您发扬一下人道主义精神，放我进去成不成？”

    门哗啦响了一声，季晓鸥把大门拉开一条细缝，挂着防盗门的锁链，从门缝里打量他几眼，重重哼一声：“还冰碴水晶呢？呸！甭给自己贴金了，不就是冻成固体的鼻涕泡吗？瞧你挺精神的，冻冻好，冻冻去火。”

    她砰一声贴着严谨的鼻尖关上大门。

    严谨崩溃了，再也顾不得玉树临风的公子哥儿形象，抡起拳头开始砸门：“季晓鸥，我他妈的倒了十八辈子的霉，怎么会认识你这么狠心的女人。你到底开不开门？不开我就打110了，我打了啊，我真打了啊……”

    没人理他。季晓鸥不为所动，根本不搭他的腔。

    严谨退后两步，揉着通红的手背，真的从裤兜里取出手机开始通话：“110？我现在遭受人身威胁，请求出警。地址是……”

    “严谨！”季晓鸥在门后听得实在忍不住，终于开门出来，“你甭给我丢人了行吗？”

    严谨趁机收起手机溜进门，其实他刚才根本就没有拨号。他拉过美容床上的薄被裹在身上，冻得吸溜吸溜的，灯光下嘴唇都是紫的。

    “我不行了，我要喝水，热的。”他赖在沙发上说。

    一个水杯重重撂在旁边的茶几上。

    严谨捧在手中，满足地直叹气，“现在总算明白，为什么当年见了共产党，就像见了亲爹娘。这饥寒交迫的滋味真是不好受哇！”

    季晓鸥走来走去收拾东西，直接把他视作透明。

    严谨支起手臂看着她，“喂，我回家可是一个人住，今晚要是发起烧来怎么办？你负不负责？”

    季晓鸥说：“你这种祸害，死一个少一个，全国人民都盼着呢。”

    “那我不回去了，死也要死在你跟前儿！今晚我要住这儿。”

    季晓鸥俯下身，面无表情地看着他，看得他浑身发毛。然后她平静地回答：“行，不过只有美容床提供。”

    “呃。”看看旁边不足四十厘米宽的床架，严谨倒抽一口凉气。这床上睡一晚，肯定会死人的。

    季晓鸥面带得意地注视他：“成吗？”

    “成啊，美容床就美容床。”严谨咬牙，不就是一晚上嘛，“被子呢？枕头呢？”

    季晓鸥朝他身上努努嘴，“那不是？”

    “季晓鸥！”严谨用力捶着沙发，“你有点儿人性没有？你去我们家，我可是把大床让给你。”

    “是吗？我怎么记得那床上有别人啊？”

    严谨一想也是，臊眉搭眼地咕哝：“我那是临时失控，你就是成心的。”

    “觉得不爽是吧？不爽你回家睡呀，你们家那床宽哪，随你在上面拿大顶翻跟斗。还有什么沈开颜什么的随时侍寝，你赖我这儿图什么？”

    “不图什么，就图能跟你一块儿睡。”

    季晓鸥冷笑一声，“做梦！”她随手关了顶灯和空调，“好了，要睡就睡吧，我店小利薄，得节约用电。什么时候你觉得忍不了了回家去，出门时记得替我锁好卷帘门。”

    季晓鸥的脚步声渐渐远去，接着后面的卫生间里哗啦啦好长一阵水响，水停了，拖鞋声吧嗒吧嗒传出来，最后咔吧一声响，她锁上了北屋的门。严谨在黑暗中冷得簌簌发抖，只能暗自磨牙运气。

    迷迷糊糊睡到半夜，季晓鸥忽觉毛骨悚然，她蓦然睁开眼睛，浑身的血液几乎凝住。

    床边立着一个黑漆漆的人影。

    她的惊叫只吐出半声，便被人捂住了嘴，一个声音在耳边说：“别怕别怕，是我。”她浑身绷紧的肌肉一下子软下来。

    “你怎么进来的？”

    黑暗中都能清楚感觉到严谨的得意：“开眼吧，这世上就没我打不开的锁。”

    季晓鸥对形势严重估计错误，她以为屋门上的防盗锁可以锁住一个色欲难耐的男人。可她不知道严谨曾有过六秒打开车门锁、四十二秒打开六位保险箱密码锁的纪录，并把这个纪录一直保持了三年。区区一把民用防盗锁，在他眼里不过是小菜一碟，一根铁丝轻易就能搞定。

    这个意想不到的情况，让季晓鸥悔得直咬牙，恨不能穿越回去修正自己的错误。见她不出声，严谨错认为是她的默许，连忙手脚并用爬上床，掀起被子想钻进她的被窝。

    季晓鸥则拼命裹紧被子，并抬起脚使劲踢他：“滚蛋！”

    严谨翻身制止她的躁动：“乖，我就想躺在床上睡一觉，没别的意思。我不动你，你也安静点儿。”

    季晓鸥被压得死死的，动不得半分，她咬牙切齿地骂：“臭流氓！”

    “我怎么又成了流氓啦？”严谨的声音听上去无辜极了，“我喜欢你，怎么能叫流氓？跟不喜欢的女人睡觉，那才叫流氓！”

    季晓鸥不再说话，跟这种人有什么好理论的？她只把脸拼命扭到一边，以避开他颇不老实的嘴唇。

    严谨趁机把脸贴在她脸上，“我背不是受过伤嘛，床太硌，疼得厉害。还冷。你屋里开着空调暖和和的，那屋里冻得冰窖一样，你忍心吗？”

    “滚开！再不滚开我咬你啦？”季晓鸥被气得没有办法。

    “哎哟，我就喜欢会咬人的姑娘。”严谨没皮没脸地笑，“咬吧，宝贝儿，往哥肉上咬没关系，只要不往心上咬就行了。”

    季晓鸥的眼泪都快要流出来了。她恨自己自作自受，吃多了撑的才会去招惹这个煞星。

    严谨见她不出声，以为苦肉计奏效，便放心地躺平了，又往被子深处钻了钻。他本意是想睡觉，可是在一张不到一米宽的单人床上，即使季晓鸥拼命往床里边挤，恨不能把自己贴在墙上，但两人还是免不了身体的接触。而且被子里包裹着的，毕竟是一具芬芳柔软的女性肉体，还是他渴望了很久，睡梦中抱过无数次的姑娘。他是个正常男人，所以拥有正常男人都有的特点，那种女人说是兽性、男人自己称之为软弱的特点——刚解决了温饱问题，就忘记了方才饥寒交迫的痛苦，开始心猿意马，双手也开始不规矩。

    季晓鸥惊慌起来，用力推他，“你干什么？你说话到底算不算数？”

    严谨不出声，摸索着解她睡衣上的扣子。季晓鸥也不出声，在黑暗中拼命挣扎抵抗，但她的体力终究不敌严谨，很快让他占了上风。严谨扣住她的手腕，正在享受体力优势带来的优越感，忽觉身下那个肌肉僵硬的身体，似乎变得柔软起来，竟摆出逢迎的姿势。他以为季晓鸥终于动了情，便略抬起上半身，正要进行下一步动作，冷不防季晓鸥蜷起膝盖，一脚踹在他的小腹上。

    季晓鸥这一踹，凝聚了全身的力气，严谨正在意乱情迷之际，猝然遇袭，毫无防备，背部突如其来的一阵剧痛让他眼前闪过一阵白花花的亮光，不知怎么竟失去平衡，脊背朝地平平摔了下去。

    就在他摔落的瞬间，季晓鸥像离弦的箭一般跳起来，直扑到门边，却扑了个空。装修时为了给屋内腾出更多的空间，房门是朝外开的，严谨进门后又没有顺手锁门。季晓鸥没考虑到这个意外，劲使大了，门扇就势撞在对面墙上，她随着门扇沉重地倒在地上，脚踝处传来一阵难忍的剧痛。

    季晓鸥绝望地闭上眼睛，准备放弃抵抗，承受即将到来的命运。等了好一会儿，但想象中的事情并未发生，周围没有一点儿动静。她忍不住睁开双眼，却见严谨依然平躺在地板上，并未挪动分毫。

    她有点儿害怕，担心刚才那下攻击是否用劲过大，把他给踹昏了。趴在冰凉的地板上，她犹豫半天，在跑与留之间挣扎好久，最终人道主义占据上风，她一瘸一拐地爬起来，走到严谨身边。

    严谨一动不动，毫无声息。屋里太黑，她正要蹲下去细看，蓦地被一双冰凉的手抓住了脚脖子，她吓得尖叫一声，一屁股坐在地上。

    严谨终于出了声：“别叫了，我动不了你。劳驾给打个120。”

    见他说话，季晓鸥一颗心才落地，拿脚尖踢踢他：“装什么呀，赶紧起来。”

    严谨却说：“求求你了姑奶奶，快打120。”

    他的语气有一点点慌乱失措，和平常大不一样，不像是开玩笑，季晓鸥摸索着打开台灯，只见严谨脸色惨白，一头都是冷汗。

    她立刻慌了手脚：“你怎么啦？”

    “估计是钉子错位了。”

    “什么钉子？”

    严谨呻吟一声：“跟你说也不懂，快打电话行吗？老子要疼死了！”

    三十分钟后急救车才赶到，季晓鸥听到跟车的医生对护工说：“三四五腰椎曾经骨折过，注意别轻易移动。”

    被推进CT室检查之前，严谨将自己的手机扔给季晓鸥：“从里面找一个叫严慎的，让她把以前的病历和片子都带来。”

    一路上季晓鸥看他咬牙忍痛，最疼的时候浑身都在哆嗦，额头上冒出的汗珠，毫不夸张，一颗颗真有黄豆那么大。自责加上恐惧，让她两眼噙着泪花儿颤巍巍地问：“我是不是防卫过当了？你不会就这样残废了吧？我是不是还得对你后半辈子负责啊？”

    怄得严谨不知道是该生气还是该苦笑，他瞅着季晓鸥说：“你就看着办吧。”

    季晓鸥躲进楼梯拐角，战战兢兢地给严慎打电话。电话通了，那边一个嘹亮的女声冒出来：“严谨，你要是没什么正经事儿半夜消遣我，下回回家我让老头儿揍死你！”

    季晓鸥赶紧自报家门说明来意，严慎人真干脆，一句废话都没有：“知道了。我这就过去。”

    她带着一个秘书模样的人很快赶来，大衣里面还穿着珊瑚绒的睡衣睡裤。严慎个子挺高，和季晓鸥不相上下，长得跟严谨有七八分相似，但和他大大咧咧的随和劲儿不同，她浑身上下散发着一股生人勿近的谨慎气息。季晓鸥跟她如实说明悲剧发生的经过，只是隐瞒了严谨被自己踢下床这一关键事实，她也只点点头，表示明白了，并不肯对季晓鸥多说一个字。

    季晓鸥看见她站在医院走廊上，同行的秘书打了个电话，很快就有几个人从走廊那头的电梯里一路小跑着过来。季晓鸥听到有人介绍说是院办公室的主任。严慎的脸色淡淡的，微笑淡淡的，语气也淡淡的，并不见得有多么倨傲，可是她对面的人却一直赔着小心、赔着笑脸。严谨的片子出来了。CT室外，好像地底下冒出来一样，突然多了一群人，一个花白头发的老医生，带着一群年龄各异的白大褂儿，都拥进CT室。

    季晓鸥想起林海鹏说过的高干子弟官二代，又想起湛羽也说过官二代这种话，之前她一直半信半疑，这一刻她终于相信，这个死皮赖脸一直缠在她身边的男人，真的是个官二代，而且看样子还是个老子职位、地位都不低的官二代。

    她坐在椅子上，用脚尖在地板上循环往复画着圆圈。眼前这一幕幕让她彻底看清了自己的处境。身在帝都红色贵族扎堆儿的地方，她有很多机会见识这种地位悬殊的纠葛。那种阶级和背景里走出来的男人，只有经历过才能知道杀伤力的级别，女人一旦陷进去，不是心死就是身死，或者两者皆失。椅子下面就是暖气片，背靠在墙上，墙是热的，她却是冷的，为自己曾有过的一点儿痴心妄想而羞愤。

    又过了一会儿，严谨终于被推出来，又被前呼后拥着推进电梯，没人看她也没人理她。

    季晓鸥不清楚自己这回闯了多大的祸，既不敢离开也不敢多嘴。她跟着人群走，一直走到手术室的通道外，所有无关的人都被隔离在通道的大门外。严慎终于想起她来，走到她跟前说：“你回去吧，用不着你。”

    季晓鸥嗫嚅：“他……他还好吗？”

    严慎有点儿不耐烦，但还是回答她：“原来固定用的合金钉断了，需要做手术取出来。”

    “那那那……他以后生活能自理吗？”

    严慎冷峻的脸上现出一丝嘲讽的笑意：“你是他现任女朋友？”

    季晓鸥立刻摇头否认：“不是不是，我是……他朋友。我担心他……”

    “哦，抱歉，自称他女朋友的人太多了，我都分不清你们谁是谁。”严慎低头抚抚前额，似乎不胜其烦：“你有什么可担心的？他就是真的生活不能自理了，也连累不着你呀！”

    算起来严慎还比严谨小半个多小时，可通身的气派却像帘子后面的西太后。在她强大的气场中，季晓鸥的气场被完全颠覆，平日混不吝的劲头一点儿都使不出来，词不达意地慌乱解释：“不是，我，那个，就是担心他，那个……”

    严慎一挥手：“得，他那一堆破事儿，我才懒得听，回头你跟他说。”

    季晓鸥忙不迭把严谨的手机还给她：“那我走了，明天……不是，今儿下午我再来看他。”不等严慎回答，她转身飞也似的逃出医院。

    熬了一夜没睡，季晓鸥便在镜子里看到两个明显的黑眼圈。到底过了二十五，少睡几个小时就在脸上挂了幌子。她叹口气，在眼睛下面抹了点儿遮瑕膏。

    中午去医院之前，她回了一趟家。父母中午都在单位吃饭，家里没人，她打开衣柜挑了几件换洗衣服，正要关上自己房间的门，忽然看见门口的衣架上挂着一件男式西服，熨得平平整整，上面还坠着洗衣店的标牌，她扒拉两下，认出这是林海鹏借给她遮挡血迹的那件衣服，被她团成一团藏在衣架下面。大概是赵亚敏帮她收拾房间时发现了，替她送到干洗店洗干净了。

    季晓鸥对着衣服站了一会儿，揣测着她妈不知会如何猜想这件男式西装的来历。又回想起那天的情景，林海鹏的表现还是挺男人的，她老躲着人家实在不够光明磊落。可林海鹏会如何理解那天的混乱场面呢？愣了好久，她终于回过神来，取下西装塞进背包里。

    既然是去医院，自然不好空手。幸好厨房有一锅现成的枸杞当归排骨汤，赵亚敏炖了半个晚上，被她舀了个底朝天，全部装进一只保温桶里。临到医院门口，她又买了一只果篮。就这么左手拎着保温桶，右手提着果篮，背上一只登山包，她找到住院部四层的骨外科病房。

    然而护士站却无论如何都查不到严谨的名字。季晓鸥抓耳挠腮半天，忽然明白过来，严谨那种人怎么会住在普通病区？她回头问护士：“你们这儿的高干病房在哪儿？”

    “高干病房？”护士愣了一下，失笑，“你说的是VIP吧？”她指点季晓鸥，去七楼东头的特需病房找找。

    特需病区大门处设有门禁，需要刷卡或者坐在门口的看门人开门才能进去。季晓鸥报得出严谨的名字，可是不知道他的病房号，费了半天口舌，门口的大妈才放她进去。

    严谨住的706是一间单人病房，门外的走廊上放着一溜儿花篮和大捧的花束。病房内好像酒店的套房，客厅、卧室、卫生间以及电视冰箱一应俱全。可惜严谨却无法享受这一切。他的手术伤口在背后，人不能躺，只能趴着。家里新招的保姆被严谨妈打发过来服侍他。小保姆只有十九岁，除了稍嫌土气的穿着，看上去还真是苗条水灵，带着尚未被都市污染的清纯颜色，可见老太太为这个人选的确是费了不少心思，只盼着儿子能迷途知返，藉此恢复对女人的正常审美。

    那小姑娘人也机灵，对着严谨一口一个“哥哥”，叫得严谨骨酥心软，腰上绑着钢板，他不能乱动，只能伸出手，捏捏她红苹果一样的脸蛋儿，让小姑娘的脸真的红成了八月枝头摇摇欲坠的熟苹果。直到季晓鸥敲门进来，他才放开小姑娘肉乎乎长着四个酒窝的小手。

    季晓鸥低眉顺眼，眼前的旖旎风光咬牙只当看不见，老老实实坐在床前，将保温桶里的排骨汤倒进碗里，试了试温度，双手举着捧到严谨脸前，简直是个举案齐眉的起范儿。

    “你喝，专门为你熬的，当我赔罪了。”

    严谨头回瞧见小媳妇儿一样的季晓鸥，颇不适应，看看碗里的汤，到底没敢张嘴：“你这是唱哪一出啊？我都不知道该怎么配合。这汤里没放耗子药吧？就算我强奸未遂，那也不至于死罪啊？”

    季晓鸥回头瞥一眼小保姆，见她张着嘴看得正起劲，便拿眼睛毒毒地剜她一眼，小保姆知趣，立刻走出卧室。

    眼看卧室门关上，季晓鸥这才说：“你放心，真要下药我也不会给你下耗子药，我会给你下点儿雌激素。”

    严谨喃喃：“黄蜂尾上针，最毒妇人心。”抱着必死的决心喝了一口，发觉还挺好喝，便就着季晓鸥的手，一勺一勺把碗里的汤全部喝干净。

    喝完了他感觉伤口没那么疼了，心情也大好了，便问季晓鸥：“你到底是怎么回事？怎么跟被人下过诅咒一样，每回我碰过你，后面都跟着一串儿倒霉事。”

    季晓鸥端详他半天，慢吞吞地回答：“你还有脸问我？怎么不问问你自己？我觉得你出门没被天打雷劈已经是上帝格外眷顾你了。”

    严谨委屈极了：“我做什么错事了？你用得着那么狠吗？”

    季晓鸥说：“你扪心自问，你原来不是喜欢男人吗，却一直撩拨我，到底什么居心？”

    严谨差点儿跳起来：“老子根正苗红的男人，谁说我喜欢男的？”

    “那你跟我先解释解释，咱们第一次见面，你跟一男的纠缠不清，是怎么一回事啊？”

    “那是我被人陷害了好不好？事实根本不是你看到的那样。”

    “被人陷害了？呵呵呵。”季晓鸥假笑，“那你再解释解释，给湛羽家送电视机那回，你身边那男的又是怎么回事？”

    “哪个男的？”严谨被问住了，一时想不起她说的是谁。

    “装什么甲醇呀！就那个穿白衬衣、长得特斯文那个。”

    “你说的是他呀！他呀，哈哈哈……”严谨笑得几乎捧腹，“回头我介绍你们认识，你自个儿问他去。”

    正说着，一护士推门进来：“什么事儿这么高兴笑成这样？小严你小心把伤口笑崩了。”

    严谨像是挺怕她，立即止住笑，叫了声“护士长”，季晓鸥赶紧站起来问好。

    护士长年纪不小，瞧着有五十出头了。她一边查看点滴和伤口情况，一边笑眯眯地问严谨：“这姑娘是你对象吧？真懂事儿真贤惠呀，你好福气！”

    季晓鸥没见过说话这么直接的护士长，臊得脸都红了，一时间竟不知如何回复。严谨接过话茬，一副王婆卖瓜的陶醉样儿：“漂亮吧？”

    “当然漂亮。”护士长打量季晓鸥一眼，“我们北京的姑娘，和别地儿的姑娘就是不一样。”

    季晓鸥倒奇怪了：“您怎么知道我是北京人？我还没说话呢！”

    护士长依旧和颜悦色，并不计较她如此直接的语气：“我每天得见多少人哪？要是这都看不出来，不惹人笑话吗？我跟你们说，这北京姑娘啊，最怕人说不懂事儿，吃了亏受了气都不会使小性子，而且一旦认定了一个人，会往死里疼，小严你可甭欺负人家。”

    季晓鸥频频点头，护士长的话简直说到她心里去了。严谨却叫屈：“我欺负她？她不欺负我我就烧高香了。不是因为她，我也躺不到这儿呀！”

    护士长只当两人在打情骂俏，依然笑眯眯的：“这可怨不着人姑娘，是你自己不听话。”

    好容易等健谈的护士长离开，季晓鸥扣上保温桶，将滴落在床头柜上的汤滴擦抹干净，接着挺直身体，将双手相叠规规矩矩摆在膝盖上，表情严肃地面对严谨：“我跟你郑重道歉，我不知道我那一脚居然能把一个钢钉踹断。我想了半夜，你要是从此生活不能自理了，我就负责你后半辈子养老。”

    “嗨，你甭跟自己过不去。”严谨听得感动，觉得季晓鸥特别仗义，“多大的事儿呀，养养就好了。再说那钢钉早就该取出来了，是我一直不愿意再进手术室。”

    “你确定以后不会有事儿？”

    瞧着季晓鸥皮笑肉不笑的样子，严谨琢磨一会儿忽然觉得不对劲，“我要真残了你只负责养老？”

    季晓鸥一本正经地点头：“对。”

    严谨一腔感激化为一肚子酸水儿，长叹一声说：“我欲将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

    他的表情实在太夸张了，逗得季晓鸥忍不住低头笑起来。

    严谨说：“你还笑？你知不知道你那一脚，不光踹断了一根合金的钉子，还把我的心踹得拔凉拔凉的。季晓鸥，你到底有没有喜欢过我？一点点喜欢都没有？”

    季晓鸥不笑了，睁着一双黑白分明的大眼睛，认真地看着他：“我要是一点儿都不喜欢你，能留你在店里过夜？你以为我缺心眼儿吗？”

    严谨喜不自胜，以为自己真等到了铁树开花：“那我们……”

    “到此为止。”

    一盆冷水浇下来：“什么？”

    季晓鸥说：“‘凡是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓’，听过这句话吧？你既然不能和我结婚，就别老撩拨我。我也是凡人，禁不起诱惑。飞到高处再啪叽摔下来，那滋味不好受，谁都不愿意尝试，我也不愿意。”

    严谨纳闷儿，要不是穿着件钢背心，他早就坐起来了，此刻动弹不得，只好奋力扭转脖子，“你是不是沈开颜附体了，怎么说话也那么分裂啊？谁告诉你我不能娶你？”

    “不用谁告诉我。先不管你到底喜欢男的还是喜欢女的，就说你家门槛，太高了，一般人高攀不起，我要连这点儿自知之明都没有，那就太不懂事儿了。

    严谨认为自己终于听懂了：“严慎跟你说什么了？”

    “她没说什么，我自己琢磨明白的。”

    “你明白个屁！你去问问，一个副军级干部在北京算什么？满大街都是！而且老头子马上就退二线了。”

    “我不懂这个，也不打算懂。”季晓鸥说得干脆，“幸好咱们还没开始，各自抽身还容易。看来您也不缺人照顾，我就不在这儿碍事儿了。将来要是出院，觉得有必要让我负担医药费，请把所有单据快递给我，我给你实报实销。您保重，我走了。”

    严谨叫：“你站住！季晓鸥，我叫你站住！”

    季晓鸥却像没听见一样，开门扬长而去，气得严谨简直想挠墙，“这帮女人浑起来都一个样儿，有文化没文化全一样的矫情！”

    医院门诊部的大门口，顺着走道有两条长长的石头台阶，上面坐满了患者和家属。季晓鸥走到此处，感觉双腿沉重，不由自主也坐下了。十一月的室外，屁股下冰凉刺骨，她却没有意识到，只觉心口空落落的，像丢了什么东西。捧着心思忖半晌，她不能承认这心口的空旷是因为严谨，而是昧着良心告诉自己，她饿了。

    医院门口就有肯德基，她拿出钱包付钱的时候，看到包里那件西服。林海鹏上班的地方离这儿不远，季晓鸥此刻急需和一个活人交谈，好赶走心中的难过，尽管她绝不肯把那种怅然若失命名为“难过”。于是她给林海鹏打了电话，约他过来取衣服。

    听到她的声音，林海鹏显得很意外，但他答应尽快赴约。等他赶到肯德基时，季晓鸥已经把一个全家桶干掉了大半，正在攻克一个冰激凌。林海鹏倒是见怪不怪，以前她就这样，一紧张就会失控大吃，拿食物镇压所有的不安与焦虑。

    他走过去，将她手中的小勺几乎是硬夺过来扔到一边，皱着眉头说：“你怎么又来这一套？不管遇到什么事也别拿自己身体出气呀！”

    季晓鸥不高兴地瞪着他，满脸鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，“你管我呢！”

    林海鹏不理她，脱了外套坐下，这才说：“我是没资格管你，可我也不能眼睁睁看着你自暴自弃，更不能任由你堕落下去。”

    季晓鸥没掌住，“噗”一声，一嘴冰激凌差点儿喷在他脸上，她生生给气乐了：“你是不是刚升政法委书记啊？说谁堕落呢？谁啊？”

    林海鹏不动声色地拿餐巾纸抹去前胸袖口溅落的冰激凌沫，话说得义正词严：“你自己认识不到吗？你看看你现在交往的都是什么人？那什么……MB就不说了，你怎么会和那些高干子弟混在一块儿？你知道那都是些什么人吗？吃喝嫖赌抽，没有不敢做的，人渣你懂不懂啊？”

    “林先生，请你慎重评价一个你并不认识的人。人渣这俩字，原封不动还给你。”

    “嗬嗬，你还挺护着他！”林海鹏冷笑，“你若是有兴趣，我有他全套的履历，从他上小学开始，看完了你就明白什么才叫人渣。”

    “变态！你对一个男人那么感兴趣，打算干什么？”

    林海鹏看了她一会儿，款款回答：“我都是为了你好。”

    季晓鸥后悔，悔得只想抽自己一嘴巴，就算给《知音》或者《婚姻与家庭》的读者来信专栏写封长信倾诉衷肠，也比找林海鹏来散心靠谱一万倍。她从背包里取出他的西装，狠狠扔进他怀里，再次拂袖而去。

