 乔玉灵从来没有向现在这一刻这样欢迎萧锦泽的到来，他开口了，她便松了一口气。

“我……”乔冬只想跟着乔玉灵，可是他自己也明白，自己不能在岛住府长住，而且……他也不是喜欢，他只想跟自己的家人在一起。

“少主，乔冬跟我们回去，这只是个孩子不太懂事儿。”

陈芬乐呵呵的说着，甚至还伸手扯了扯乔冬。

乔森倒是开口说：“乔冬，你阿姐留在岛主府是因为少主给你阿姐安排了先生，可以教你阿姐医术，你阿姐的情况你清楚，若是回家我和你阿娘也教不了多少的。”

乔冬轻轻叹了一口气，抬头有些不舍的看着乔玉灵，“阿姐，那你一定要好好学，等学完了，就回家来。”

“恩。”

乔玉灵点头。

事情就这么定了，乔家两口子昨天可以说一夜都没有合眼，现在儿子比完了，自然想着回家休息，当场就拉着乔冬离开了。

而乔玉灵则是与萧锦泽一路走回岛主府。

“你弟弟似乎很喜欢你。”

乔玉灵微思考了一下道：“可能是小时候太渴望有个姐姐，所以我回来后，才特别的依赖我。”

就如她一样，前世是个孤儿，小时候就特别渴望找到自己的父母，后来慢慢懂事，一步步成为杀手，性子越来越冷，她便不这样想了，可是内心想有家人的那种渴望还是阻挡不了的。

穿来这里，知道自己有家人，她很期待，回到乔家感受到家里人对她的好，她很开心，她想着慢慢融入这个家，可是当她刚做了决定，对方就变了，她也知道了这里并不是原主正真的家。

“也不全是，如果你不对乔冬好，乔冬能这样粘着你？”

萧锦泽笑了，“我的玉灵就是这般善良。”

乔玉灵被恶心了一下，不过……她什么话都没有说，不动声色的跟着萧锦泽进了岛主府，萧锦泽并没有去忙，而是跟着乔玉灵回到了乔玉灵住的院子。

进去之后，萧锦泽递给乔玉灵一个小册子一样的东西，“之里面是这十天的考题，每一天的都不一样，每一天的草药里面有三分是常见的，三分中等，三分微难，一分很容易混淆的，这些对你学习有帮助，这些日子你可以拿去看看，正好学习。”

“好，谢谢。”

乔玉灵在回来的路上还在想着，怎么从萧锦泽这里将剩下几天的题都套出来，没想到……他竟然主动给了她。

“不用客气，这些东西管得不是很严格，到了其他轮的时候，我也可以帮你，只不过比较困难。”

萧锦泽笑呵呵的道。

乔玉灵仿佛只听到了前面的话，她有些好奇的道：“管得不是很严格？

难道这些东西会外泄？”

萧锦泽笑得神秘，“这些东西总是人想出来的，想出来之后总不会那样保密，这些东西是几位长老一起想的，长老家里也有过来比试的，谁都想家里的子孙能好。”

乔玉灵听明白了，这意思是家里人可以悄悄告诉，那么家里的子孙会不会再外传，谁都不知道，果然……这天下还是没有不透风的墙，总归都存在一些弊端的。

“行了，你好好看，这些东西想再凑齐很难，有些人进了复赛，都不知道前面的全部的药名是什么，连自己考试当天的都不知道。”

“哦？

填对了几分可以通过？”

乔玉灵问。

“八分，便可以。”

乔玉灵一怔，这意思是说……她也能通过呗，一想到这个答案，她竟有些失落。

“你先待着我下午还有事情，如果你在院子里待得有些闷，可以让门口守着的丫鬟带你去花院转转。”

“恩，你先去忙吧。”

萧锦泽离开了，乔玉灵抱着萧锦泽给的东西看了起来，并且一一记了下来，边记边啃着空间里的水果，这样的日子她是相当满足的。

夜深的时候，她再次乔装出了岛主府往那个巷子口去了，当她到的时候，那兄弟两个早就守在那里等着了，看到乔玉灵来才一副松了口气的样子。

“哎哟，您可算是来了，我们兄弟二人还以为您不来了呢，可让我们好等哟。”

一人道。

乔玉灵微微沉了沉声道：“听这意思是嫌弃我来晚了？”

“没有没有，时间刚刚好，是我们来早了。”

另一人慌忙讨好的说，说完之后又立刻补充道：“我们愿意吃下您给的毒药。”

说完又从怀里拿出来一个小小的布袋子递给乔玉灵，“这些是昨天卖消息得到的，全都在这里。”

乔玉灵伸手接了过来，拿在手里颠了颠还挺沉，扫了这兄弟二人一眼，她将昨天晚上拿出来的药丸给了两人，两人二话不说，直接就吞了，可见是早就想好的。

见他们吞了，乔玉灵又给了二人一张纸，“这是明天的，好好干，答应给你们的就一定会给。”

“好好好。”

兄弟已经知道这东西是真的，自然宝贝的很，忙收好就去活动了，而乔玉灵则回到岛主府睡觉。

前一天的比赛结果第二天清晨就会出来，乔玉灵第二天一早吃过早饭等了一会才去了外面街上公布结果的地方。

人没有大清早那样多，但也不少，远远的她就看到了陈芬站在一边看着，乔冬与乔森两人正挤在里面看着。

乔玉灵刚想上前跟陈芬打招呼，就听到乔冬的声音从人群中传了出来，“有阿姐，有阿姐哟，真的有阿姐，也有我，也有我……”这结果不用问都知道了，乔玉灵顿了一下，看到乔冬从人群里挤出来这才上前与乔家人打招呼。

乔冬看到乔玉灵开心极了，“阿姐，有你的名字哟。”

“我听到了，也有你的名字，恭喜恭喜。”

乔冬很调皮的冲乔玉灵拱手弯腰，“同喜同喜。”

陈芬看着两人轻轻摇头，“这两孩子。”

“好事儿，是好事儿，我们去庆祝一下吧。”

乔森提议，陈芬点头，乔冬是最开心的。

不过……乔玉灵还是看出来乔森与陈芬两人囊中羞涩，于是开口道：“好，去庆祝，我做东。”

 