    　　阮皙觉得她从小就不能撒谎,否则不是被当场抓住，就是让母亲一眼就给看出来了。没有一次是不翻车的，她单薄的身影站在原地，回头沙发坐着是姜静格，往前走又是段易言。

    　　犹疑了短暂两秒，阮皙轻轻避开男人的眼神，巴掌大的脸蛋保持着平静的表情，慢慢地,试探着迈开小脚,是朝着房间的方向走去。

    　　不管之前说了什么，现在这时候她就跟车祸现场失忆了一样。

    　　反正是要跑的,要尴尬就留姜静格一个人尴尬好了，又不是她主动要提这些的。

    　　段易言是目送着她回房,那深沉的眸色里似乎带了几分意味不明的打量。砰一声，门被关上，直到女孩儿故作坚强的身影消失不见。

    　　在客厅里。

    　　姜静格同样只字不提方才的事，她的视线也看向段易言,不过是他的身后。段巍沉与秘书走出来,从面庞神色来看，明显是没有谈拢之间的事。

    　　段巍沉理了理衣袖，在外人面前,对段易言依旧是一番推心置腹地叮嘱：“你要肯回段家帮助大伯,地位绝不会输给你堂哥朝西,大伯跟你保证,还是段家最独宠的小公子。”

    　　段易言连眼皮都没有抬一下，先是迅速上位成为董事长后，就将他公开逐出家族打压，想看他落魄到绝境的时候，又接回段家来卖命。且能事事都由对方算计？

    　　对于段家的产业，段巍沉还是坚持觉得能吸引的了他这个对权欲有野心的侄儿，临走时，甚至沉声提到：“阮正午的女儿，段家不会公开承认她的身份。”

    　　-

    　　虽说没有提出让段易言当场离婚两个字，话里话外的意思也是一样。

    　　等一些不相干的人都走了后，姜静格坐在沙发上，目光先是看向紧闭不开的房门，艳丽的红唇说出来的声量，偏低，是不会被听见：“你那位段太太，脾气倒是霸道的很。”

    　　段易言去拿了瓶冷水，开了瓶口灌下大半，薄唇一声轻嗤：“谁叫你要惹她。”

    　　关于段易言这个破产公子哥和首富阮家公开联姻的事，所有人都不知道，姜静格是第一个反对的，她当时在国外，给段易言打了时长三小时的电话，无论是以哪种角度分析，最终得出的结论都是不赞成这门婚事。

    　　而她说服不了段易言，他也同样是没有理由来说服她——

    　　姜静格依旧保持原先的态度，话里是笃定的：“你做了阮家女婿，恐怕阮正午也不会轻易放过你。现在伯父想让你回来，易言，你难道真的打算抛弃段家给你的身份？”

    　　像她们这样出身豪门家族的孩子，自小就被灌输着家族兴衰荣辱感的意识，不会轻易的抛弃自己的身份和肩上责任感，她只是不屑用婚姻来帮助姜家的企业，从始至终都想靠自身实力。

    　　所以姜静格本身就对家族联姻颇有微词，看到多年好友就这么出卖了自身婚姻，在她看来还不如暂时先跟段家几房的叔伯妥协谈条件，也比在外当一个无权无势的上门女婿要钱。

    　　……

    　　段易言的态度懒散又漫不经心，即便圈内好友和外界大多数都是不看好这段联姻，他也心无波澜，甚至是还对姜静格说：“没办法，谁让我爱她。”

    　　姜静格无言以对，因为很明显段易言是重复了阮皙那句话。

    　　这也意味着他心思是偏帮了谁，也就不言而喻了。

    　　她沉默了半响，最终拿着包起身离开酒店，走的时候带着气，连门都是重重的关。

    　　段易言喝完水，眼角余光扫向房门，却没有先走进去。

    　　他迈步回到了书房里，窗帘是紧闭着，一张宽敞深色的书桌亮着灯，上面摆着一份文件。

    　　拿起后，段易言修长身形靠在桌沿前，那张被灯光衬得清晰的冷白侧脸没什么情绪，不紧不慢地翻着段巍沉归还给他的部分资产，过了半响，这份文件被扔进了垃圾桶，除了一声响外，就再无其他。

    　　紧接着，他抽了两张干净的纸巾，将两手长指都擦了一遍。

    　　这个时间的阮皙，还待在房间里没出来。

    　　她倒不是怕段巍沉怎么样，只是觉得段家不喜欢自己，那也就没有必要凑上去。与其见面尴尬，不如这样避开，互不相见也就没有那么多烦恼。

    　　阮皙找了视觉很好的地方，坐在落地窗的面前，低垂着，乌黑的长卷发将纤细后背遮住了一大半，她用手机找了个智力游戏，打发时间的玩着一局又一局。

    　　直到段易言进来了，手里端着切好的新鲜水果，关系混熟了，连门都可以不用敲了。

    　　他径直走到落地窗这边，太强的存在感让阮皙无法忽略存在，不过因为有了之前的尴尬，她白皙指尖微顿一秒，又继续玩着游戏。

    　　段易言也耐心地看着她玩几局，结果阮皙还想换一款游戏玩的时候，手机突然被男人两指抽走：“游戏比你老公还好玩？”

    　　抬起头，正好对视上他似笑非笑的眼神。

    　　阮皙嘴儿轻抿，过了半响，出声问起：“你伯父是不是看你在外卖身，不忍心来找你回段家啊？”

    　　私下签了协议，联了姻，还借用了阮家在豪门的声望。

    　　说是卖身也不为过。

    　　话落，她见段易言冷白清隽的脸庞神色未变，只是没什么笑，于是说：“除非你伯父能把段家继承人的位子给你，否则你回段家也是另一种方式在给别人卖身。”

    　　女孩儿声音很低浅，仔细听还是有些情绪在里面。

    　　她理智分析着，私心也是有的。

    　　段家不会承认段易言的合法妻子，外界似乎都不看好这段婚姻。这无疑是让阮皙心里加重了压力，只是她没有表露出来，还主动地，对段易言摊牌道：“姜小姐说我不适合你的时候，我有点生气，不过想想，这段关系会被维持下去，一直以来都不是我适合你，而是你非常的适合我。”

    　　她没有什么难过的，姜静格或许说的是事实。

    　　那事实也如她现在所说的一样，是段易言适合自己，才有了联姻这一出。

    　　该说的也都说了，阮皙原本想起身，裙摆被男人西装裤膝盖压着。

    　　她顿住，用眼神暗示他。

    　　段易言没有移开的意思，全程话不多，伸手把她往怀里扯：“所以你意思是……都是卖身，不如卖给你？”

    　　阮皙堪堪不稳，好不容易稳住身，手腕被迫地搂上了他的脖子，距离被拉的极近，几乎朝前一点，就与他高挺的鼻梁贴到了。

    　　她沉默中，慢慢地点头，巴掌大的脸蛋表情前所未有的认真：“就像价高者得一个道理，倘若你伯父出了什么条件让你心动的，你可以跟我提。”

    　　“段易言，整个豪门里没有人会比我阮家更有资本，你要的，我会满足。而我……”

    　　阮皙话里微顿，单纯的女孩儿连告白也是极为隐晦羞涩，细白的手指紧紧捏着手心，鼓起勇气说：“是一时半会也离不开你了！”

    　　姜静格咄咄逼人的出现，让她意识到了什么是男女之间的危机感。

    　　倘若是别的东西，她生来什么都不缺，也大方就让出去了。

    　　但是段易言不行，一根手指头都不可能让的。

    　　*

    　　阮皙的告白，被段易言奖励了一个摸头杀。

    　　除此之外，他就没有继续早晨在床上的事情，而是带她离开酒店的套房。

    　　阮皙安静地站在一旁，看到私人管家和经理对他尊敬的态度，等走进电梯时，突然轻飘飘的提起：“以后不来这家酒店了吧。”

    　　段易言左手帮她提着那份新婚礼物大提琴，还伸手牵她，语调淡定：“嗯。”

    　　阮皙的每个要求，他基本都是有求必应。

    　　像是一个合格完美的好丈夫，也像个拿了好处就尽心尽职伺候金主大人的职业小白脸。

    　　她懂得适可而止，只要段易言再也不去谢思焉为他预留的顶级楼层套房就可以了，其余的，以后再谈。

    　　接下来的时间里，阮皙被桑盛盛召唤回了剧组，这次需要在横店住个十来天。

    　　等拍完，桑盛盛的戏份也终于能杀青结束了。

    　　阮皙收拾行李去住横店，而段易言正好和周礼也要去国外一趟，是找某个领域的重量级别大佬谈投资公司的事情，事业要紧，两人婚后同居了一个月后，这算是首次两地分居。

    　　对此，阮皙很淡定的帮段易言收拾好行李，因为归期不定，什么时候拿下大佬的资源才回国，西装为此也准备了好十套，她知道这男人有洁癖，一丁点儿灰尘都要换身干净的，衬衣也就带了不少。

    　　当晚在公寓里，阮皙微卷的长发随意扎起，露着额头，半跪在地板上收拾了一个小时后，她抬起脑袋，看向休闲慵懒地坐在沙发处，抱着银色笔记本看数据的男人：“除了周礼外，跟你同行的还有别人吗？”

    　　明知有钱在国外什么都能买，她还是连感冒药都给段易言备上。

    　　段易言半张精致的脸庞被光照着，神情从容淡定说：“三个人。”

    　　阮皙继续往行李箱塞了一片胃药，双唇轻问：“有女生吗？”

    　　有的话，也能细心点帮忙看照一下。

    　　“嗯，另一位是姜静格，跟我和周礼走。”段易言薄唇吐字轻轻淡淡，眼神都没有离开过电脑屏幕半秒钟。

    　　阮皙拿着药盒的动作顿了两秒，在昏暗处，她轻抬卷曲的眼睫，重新看向坐在沙发里的男人。

    　　“姜静格啊？”

    　　说这话时，她随手塞了一盒泻药放在行李箱。

    　　谋杀亲夫这种事，做一回就很顺手了。,,网址m..net,...：

