    第739章疼痛是有极限的

    “三弟，走，找这些个骗子去！”

    多少有些喝高了的徐老爷子，这会儿可是相当的愤怒。

    他以诚待人，即便霜灵人是他们的敌人，他也没有怎么亏待这些人，好吃好喝地供着，甚至都没有对他们用刑。

    好吧，这时候的徐老爷子忘了，他没有对霜灵人的贵族用刑，是因为对方有秘法不怕疼。

    为了得到情报，徐老爷子可是用死来威胁对方的。

    不过，这一刻的徐老爷子，只记得自己被骗了这回事。

    “对，找他们！”

    “一群披着人皮的畜生，居然吃人，不配做人！”

    “找他们算账！”

    晏景也有些高了。

    但是呢，两人都还没喝到不省人事倒头就睡的程度，现在的他们，距离趴下，可能就差一碗酒，或者是一口酒。

    只是义愤填膺的两人，不约而同地放下了酒碗。

    于是，龙城被俘虏的霜灵人贵族，遭遇了一场前所未有的折腾。

    虽然这些霜灵人的贵族受伤不会疼，但是，完全忘记了这一点的徐老爷子和晏景两人，愣是把这帮霜灵人的贵族痛殴了一顿，直到两人酒意上头，沉沉睡去，这些霜灵人贵族才得到了解脱。

    他们的确是转嫁了疼痛的感觉，但前提是专家疼痛的人一直活着。

    很不幸的是，因为徐老爷子和晏景喝醉了，下手没轻没重，有几个霜灵人贵族收到的打击太沉重，为他们承担痛苦的奴隶没有能扛过去。

    没了替他们承受痛苦的人，这份疼痛自然要他们自己来承担。

    ……

    等徐老爷子和晏景酒醒，就收到了来自牢房的消息。

    “他们不是感觉不到疼痛的吗？”

    收到消息的徐老爷子第一反应就是这些人又想骗他。

    但晏景跟着来了一句，道：“大哥，该不会是帮他们承受痛苦的人疼死了吧？若是那代替他们承受痛苦的人死了，这术法应该也就没用了吧！”

    “不会吧？”

    徐老爷子眨眨眼，有些懵，“昨儿，咱们打得很厉害吗？”

    “呃，记不清楚了！”

    晏景有些尴尬。

    徐老爷子则是完全没有这种尴尬，不就喝醉酒么？尴尬啥啊？

    “走，走，去看看！”

    两人当即赶往牢房，刚到老房门口，就听到了惨绝人寰的哀嚎声。

    那几个死了疼痛承接人的霜灵人贵族，这会儿正疼得死去活来。从小到大，他们就没遭受过这样的痛苦。

    因为，他们的出身高贵，生来就有人替他们承受疼痛。

    “无耻，你不讲信用！”

    看到徐老爷子出现，所有的霜灵人贵族都是齐声声讨。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“到底是我不守信用，还是你们跟我撒谎，隐瞒了一些东西，这一点，相信你们的冰雪之神都看着呢！”

    一句话，所有的霜灵人贵族都沉默了。

    徐老爷继续开口，道：“之前，听说你们把疼痛转嫁了出去，我就寻思着，我是拿你们没办法的。”

    “但现在，我发现，要收拾你们，也是有办法的。”

    “比如像这样！”

    徐老爷子说这话，就很是冷酷无情地捏断了一个霜灵人贵族的胳膊。

    这霜灵人贵族没有感到疼痛，这意味着，帮他承受痛苦的人还活着。但是，若是徐老爷子继续动手，那么，他真的是不知道自己选定的那个人，能不能撑得住。

    如果撑不住，那么，他就将自己来承受所有的痛苦。

    而看到了自己同伴的惨状，他直接吓尿了。

    “我说，我说，我什么都说！”

    这一次，这些霜灵人可是比上一次都要配合。

    同样的，这一次，徐老爷子身边有了晏景这个对霜灵人有相当谅解的专业人士，再也不担心霜灵人玩花样。

    当徐老爷子跟晏景忙着了解霜灵人的情况时，徐老二滑着雪橇，抵达了龙城外。

    此刻的龙城，四道城门已经清理出来。

    被霜灵人破坏的城门，也都修补好了。

    徐老二归来，直接从城门入城。

    “霜灵人撤军了？！”

    收到徐老二传回来的消息，徐老爷子没有多开心，反倒是表情更加严肃起来。

    “对啊，已经撤了，都不知道为啥！”

    徐老二没夸大战果。

    他并不觉得之前的那一战，有彻底击溃霜灵人的军心。虽然那一战赢了，但却是惨胜。

    如果不是他大哥带着不知道多少的骑兵出城，那一战可真的是难说。

    总体而言，他轻敌了。

    “三弟，你怎么看？”

    徐老爷子望向晏景。

    晏景沉默了一会儿，道：“我觉得吧，会不会是因为霜灵人随军的贵族怕了？霜灵人的军队，一般出战，都不会有贵族同行。”

    “这一次，是因为他们要献祭，需要贵族来举办仪式，来向他们的冰雪之神献上祭品。”

    “有这个可能！”

    想到牢房里那些个彻底出卖了霜灵人的霜灵人贵族，徐老爷子觉得眼睛的分析还是很有道理。

    可若是真相真的是如此，那么，等到霜灵人的贵族回去，他们回到了安全的地方，那么，肯定会再起战事。

    毕竟，对自己有威胁的势力，还是灭了的好。

    徐老爷子如是想着。

    晏景也是这般的想法。

    “走，去问问那些人，从这里回转他们的国度，再回来，需要多少的时间。”

    徐老爷子很清楚，新的战事马上就会到来。那么，在这之前，他们得做好完全的准备。

    最好是找到霜灵人出兵的必经之路，然后，在路上找一个能够打埋伏绝妙位置，给霜灵人以迎头痛击。

    然而，等到徐老爷子从彻底坦白的霜灵人贵族那里拿到行军路线图，又经过拓跋傲风的辨别，徐老爷子瞬间蔫了。

    这霜灵人南下的路途，可以说是一马平川，根本就没有任何一处可以让他们设伏的好地方。

    “主上，如果您想要半途伏击霜灵人，属下以为，这并不现实！”

    拓跋傲风诚挚地望向徐老爷子，“霜灵人行军，素来都是很隐秘的。他们轻易不会暴露自己的行踪，尤其是在这风雪天。”

    这，是霜灵人的种族天赋！

    或者说，霜灵人之所以如此推崇冰雪之神，就是因为他们身体的特殊性。

    (本章完)

