    四品武夫近身的话，秒杀同级别的其他体系并不困难，一套带走的操作可以实现。

    四品武夫能有这般实力，依赖于两个条件：化劲和“意”。

    化劲期的武者，是个人体术的巅峰，别说李妙真，就算同为武夫的许七安，遇到化劲武者，恐怕也是处在挨打状态。

    更遑论是修炼出“意”的四品。

    当然，一个是天宗圣女，一个大奉银锣，两人都有后手和压箱底的手段。只是现在并非死斗的时候。

    四品武者，一时半会是杀不死的。一旦被对方纠缠，那么三人就走不了。届时其他密探和官兵汹涌而来，就无法脱身了。

    许七安不能暴露身份，儒家书卷和金身都不能施展，所以不能被四品贴身。

    “咻！”

    李妙真拔高飞剑，直直的往天空窜去，避开了那根折转的箭矢。

    底下，一道人影跃上屋脊，在一栋栋居民楼顶狂奔、腾跃，追击着飞剑，过程中，那道裹着黑袍的人影不停的拉弓，射出一道道蕴含四品“箭意”的箭矢。

    扶摇直上的李妙真被两根箭矢逼了下来，刚摆脱头顶的箭矢，忽听下方破空阵阵，数根箭矢激射而来。

    屋脊上腾云的黑袍人一共射出十三根箭矢，这些利箭宛如飞剑，从不同角度攻击许七安三人，蕴含着不射中敌人绝不罢休的真意。

    李妙真宛如老司姬，驾驭飞剑漂移、折转、回旋........灵活的躲避一根根箭矢。

    但随着黑袍人射出的箭矢越来越多，三人被困在了由箭矢组成的大阵里。

    逮虾户逮虾户........许七安一边为李妙真的车技喝彩，一边思考着如何摆脱地面上的追踪。

    儒家魔法书不能使用，神殊和尚不能用，低下不知道多少人盯着.........金刚神功不能用，这会暴露我的身份，天地一刀斩同样如此.........

    许七安这才发现，自己学的东西还是少了些，不够花里胡哨。

    “等等，不能施展儒家法术，不代表不能使用魔法书........”他心里灵光一闪。

    念头闪烁间，他看见下方的黑袍人脚下的楼舍轰然坍塌，他腾跃而起，御空飞行到一定高度，眼见就要力竭，一根箭矢飞至他脚下。

    他就这样踩着一根根箭矢，不停的升空。而过程中，仍旧不停射出箭矢，不给李妙真喘息机会。

    这应该是四品巅峰了.........许七安皱眉。

    李妙真袖口滑出一道符箓，竖于嘴唇，念念有词，而后猛的抖手甩出。

    符箓在空中燃烧，火焰“呼”的膨胀，化作直径超过十米的巨大火球，犹如一颗太阳。

    熊熊火光照亮了下方的城市，让人误以为白天提前到来。

    许七安闻到了一股烧焦的味道，扭头一看，赵晋的睫毛已经没了，头发也卷曲枯黄。

    我的睫毛肯定也没了.......这，我的毛有什么错，全世界都针对我的毛........想到自己现在的青皮头，以及刚刚离他而去的睫毛，许七安心里一阵悲伤。

    李妙真秀发狂舞，单手伸出，猛的一推。

    火球犹如陨石，砸向黑袍人。

    黑袍人于半空中横移，踩着一根根箭矢，避开火球，任由它砸落，任由它危害城市里的百姓，并不打算阻止。

    李妙真眉头一皱，张开的手掌骤然握紧。

    轰！

    火焰当空炸开，犹如盛大的烟花，一簇簇流火呈圆形炸散，未等落地，便已熄灭。

    抓住这个机会，黑袍人踏着箭矢，御空而行，迅速拉近双方的距离。

    一旦让他近身，他有把握迅速重创李妙真，最不济也能把她从空中打下来。而李妙真能做的，要么是丢下两个同伴独自逃走，要么与同伴一起成为困兽。

    面对气势汹汹杀来的黑袍人，李妙真巍然不惧，俏脸一副山崩于前面不改色的冷静，剑指朝天，低喝道：

    “赦！”

    轰隆！

    天空乌云滚滚，雷声大作，翻涌的黑云中，骤然劈下一道刺目的闪电。

    闪电速度太快，空中不是武夫的主场，这次黑袍人没有避开，被当头劈中。

    滋滋！

    闪电被无形的气罩挡开，细密的电弧在气罩表面游走。

    他鼓荡气机硬抗了一记雷击。

    赵晋脸色大变，这样狂暴的雷击都无法阻拦黑袍人，以双方的距离，下一刻黑袍人就会贴近他们。

    李妙真皱了皱，既然没有选择，那就只能落地死战。以自己和许七安的战力，或许有实力杀死这位四品巅峰的高手。

    就在这时，她听见许七安说道：“继续飞！”

    她没有犹豫，当即打消落地死斗的念头，驾驭飞剑往上冲去。

    而这个时候，黑袍人就在几丈开外，并已蓄力，随时就会扑击而来。

    嗤！

    许七安抖手烧掉一页纸张，用身体挡住纸页的燃烧，朗声道：“上天有好生之德，不可杀生！”

    黑袍人作势欲扑的姿态，猛的一僵，锐利的瞳孔转为柔和，战斗的意志烟消云散，内心竟升起忏悔的冲动。

    忏悔自己对眼前三人的追杀，忏悔自己以前犯过的杀孽。

    这个过程只有短短的半秒，武者强大的意志便驱散了影响。

    这一切都晚了，失去控制的箭矢坠落，他只看见李妙真三人的黑影，越来越远，迅速消失在云端。

    “佛门？”

    黑袍人似愤怒似无奈的喃喃。

    ...........

    李妙真在云海之上飞行了一刻钟，而后折转方向，又飞一刻钟，最后脚尖一沉，带着两人冲破云海，回到人世间。

    “刚才那个是镇北王的密探？”她传音道。

    “天字级密探。”赵晋传音回应：“有这番修为的，绝对是天字级密探。许银锣说的没错，我们果然被盯梢了。”

    他露出了感慨和钦佩的表情：“幸而有两位在，否则方才赵某必死无疑。”

    见识到飞燕女侠和许银锣的厉害，他对接下来的行动愈发的有信心。

    只要他们两人愿意相助，必能将此事传回京城，由朝廷降罪镇北王。

    半个时辰后，按照赵晋的指引，李妙真在一处山谷外降落，甫一落地，许七安便察觉到有敌意的目光锁定了自己。

    这是炼神境武者的直觉，能捕捉周遭具备敌意的视线、念头。

    没有反馈出袭击的画面，这说明对方暂时没有出手的想法..........许七安不动声色的侧头，看一眼赵晋。

    后者微微颔首，往前走了几步，然后模仿夜枭啼叫。

    几秒后，山谷里传来同样的啼叫声，两者频率一致。

    又过片刻，一道高大魁梧的身影从山谷密林中走出来，腰胯长刀，背着牛角硬弓，典型的北境武者标配。

    “赵兄，你终于回来了。”

    来人是一个络腮胡汉子，身高七尺，肌肉饱满撑起衣衫，相貌粗犷，有着浓浓的北境人的外貌特征。

    他站在远处没有靠近，审视着许七安和李妙真：“他们是谁？”

    赵晋解释道：“这位是飞燕女侠李妙真，也是天宗圣女。至于这位，嘿嘿，他便是大名鼎鼎的银锣许七安。

    “两位，他就是我的结义兄弟，李瀚，是一位六品武者。”

    背牛角弓的魁梧汉子颇为谨慎，看着两人：“你们如何证明自己身份。”

    李妙真一拍香囊，一道道青烟袅袅浮出，在半空游动，鬼哭声阵阵。

    “这驭鬼的手段，除了巫神教便只有道门。”背牛角弓的魁梧汉子旋即看向许七安，抱拳道：

    “我等在躲避搜捕，必须谨慎，希望兄台理解.......你如何证明自己是许银锣。”

    许七安没有说话，掏出象征身份的腰牌，丢了过去，道：“把这个交给郑兴怀，他自然知道我的身份。”

    江湖匹夫未必识得打更人的腰牌，但身为一洲布政使的郑兴怀，绝对不会陌生。

    魁梧汉子接过腰牌，沉吟一下，道：“两位稍等。”

    他当即大步进了山谷，大概过了一刻钟，许七安看见了火把的光芒，正朝自己这边移动。

    一伙人迎了上来，为首者是一位清癯老者，五十出头，蓄着山羊须，给人的第一印象是古板威严，透着上位者不苟言笑的气质。

    此人身后跟着六名江湖人士，其中一位给许七安带来极大的威胁感，他个子高瘦，双眼有着浓重的眼袋，像是纵欲过度，被掏空了身子。

    其余五位里，赵晋的结拜兄弟李瀚，以及三男一女。

    许七安审视着众人的时候，对方也在观察他和李妙真，对于这个歪着头，斜眼看人的年轻男子，众人都觉得有些桀骜。

    清癯老者凝视着许七安，作揖道：“可是许银锣？”

    “正是！”

    许七安点头，手掌捧住脸颊，轻轻揉搓，恢复了真容。

    “真的是许银锣。”李瀚惊喜的笑起来。

    在场众人似乎见过许七安的肖像画，微微松了口气，心想，不愧是许银锣，难怪歪着脖子斜眼看人，这份桀骜嚣狂的气势，非一般人能及。

    “本官楚州布政使郑兴怀。”清癯老者作揖道：“这里不是说话的地方，里边请。”

    许七安和李妙真随着他们进入山谷，谷中有一个天然的洞窟，宽敞深邃，直通山腹。

    赵晋搬来洞口的枝丫，简单的做了伪装。

    洞窟里燃烧着一团篝火，用枯草铺设成简单的“床榻”，地面散落着许多骨头。此外，这里还有铁锅，有米粮储备。

    逃出城后，藏进了深山.........许七安扫过洞窟，在郑兴怀的示意下，与篝火边坐下。

    “他们都是我府上的客卿，原本我们逃出来时，有二十多人，而今只剩他们六个。”郑兴怀介绍道。

    那位高瘦的男人叫申屠百里，五品化劲高手，在两位四品陨落后，他便成了这支落难队伍里的最强者。

    剩下的三个男人，膘肥体壮的汉子叫魏游龙，六品修为，穿着脏兮兮的紫色袍子，武器是一把大砍刀。

    使长枪的叫唐友慎，左脸颊有一道刀疤，看人时目光锐利，宛如刀子，让许七安想起同样以鹰眼锐利著称的姜律中。

    据郑兴怀介绍，唐友慎是军伍出身，因得罪了上级被革职，后被郑兴怀招揽，成为府上的客卿。

    最后一个男人背着一把长剑，五官清俊，叫陈贤。那位面容姣好的少妇是他妻子，夫妻俩同样使剑。

    再加上赵晋的结义兄弟李瀚，正好六人。

    许七安目光扫过众人，而后看向李妙真，后者心领神会，打开香囊上的红绳，释放出一缕青烟。

    青烟在空中化作一名面目模糊的汉子，喃喃道：“血屠三千里，请朝廷派兵讨伐.......”

    他不断的重复着这句话。

    魏游龙拄着大砍刀，盯着残魂，露出悲恸之色：

    “他叫钱有义，是我当年一起行走江湖的兄弟，我们曾经当做镖师，杀过乡绅，后来我在郑大人麾下效力，他继续狼藉江湖。

    “楚州屠城后，我们六人包括郑大人，早已被镇北王密探通缉，无法长途跋涉。我第一个想到的人就是他。

    “他依旧是当年那个兄弟，愿意为朋友两肋插刀的兄弟........”

    说到这里，他眼圈红了，用力搓了搓胖脸。

    同伴们微微低头，气氛略显压抑。

    郑兴怀叹息道：“我们找了数名江湖豪杰帮忙送信，带到京城给我当年的故友，揭发镇北王的暴行。可没想到........”

    “为什么不在楚州官场揭露镇北王。”许七安问道。

    “没用的，那样只会害了别人。消息一旦传出去，便会招来镇北王密探的暗杀。而且，他们说楚州城至今还好端端的........谁会相信？只会招来镇北王密探的追捕。”

    郑兴怀摇头，眼神里有困惑和恐惧，并非恐惧密探暗杀，而是对楚州城的现状感到恐惧。

    其实蛮族和妖族都在找镇北王残杀百姓的地点，可惜你不知道这一层面的斗争，否则只要把消息传扬出去，根本不需要朝廷派使团来查案。

    许七安点了点头，接受了郑布政使的解释。

    “你们应该知道朝廷派了使团来调查此案。”许七安试探道。

    “我们听赵晋说了，他定期会传信回来。但我们不敢去找使团，害怕遭到灭口。镇北王连屠城都做的出来，何况是使团呢。”背着牛角弓的李瀚义愤填膺。

    “我就是主办官。”许七安强调自己的身份。

    众人面露喜色，京城距离楚州万里之遥，但许银锣的威名他们是知道的，如雷贯耳。

    许银锣破获一桩桩奇案，加上佛门斗法事件，名声大噪。许银锣不在楚州，楚州却有他的传说。

    郑兴怀起身，整了整衣冠，作揖道：“请许银锣为楚州百姓做主。”

    许七安没有回应，而是反问道：“郑大人对楚州现状有什么看法？按照你所说，楚州既已屠城，又怎么会是如今歌舞升平的景象？”

    郑兴怀脸色一僵，颓然道：“本官亦是毛骨悚然，疑惑不解。”

    申屠百里等人，露出同样迷茫的表情。

    许七安看向李妙真，传音道：“我用望气术看过，没有说谎。可是，这与现实相悖。除了望气术外，你还有什么办法鉴别谎言？”

    粗鄙的武夫无可奈何，只能求助花里胡哨的女道姑。

    李妙真沉思片刻，传音回应：“有一种法术叫共情，能让双方魂魄短暂融合，记忆互通，不知道你有没有听说过。”

    共情？

    许七安一愣，不由想起当日买宅子时，在采薇的帮助下，与井中的女鬼共情，看到了齐党兵部尚书勾结巫神教的经过。

    当时，他以第一人称的视角，被那个叫塔姆拉哈的巫师进进出出无数次。

    虽然并没有真实感觉，就像看一场第一人称的电影，但依旧造成巨大的心理阴影。

    这个不行啊，我浑身都是秘密，一旦共情，不等镇北王密探找过来，我就得杀他们灭口了........许七安传音道：

    “有没有办法单方面共情，我不想自己的记忆被别人窥探。”

    李妙真笑了笑，自信十足的传音：“自然可以。”

    许七安深吸一口气，那就让我见见当日屠城的景象吧。

    “郑大人，我们要看一看当日屠城的景象，希望你配合。”许七安说完，看向李妙真。

    天宗圣女补充道：“闭上眼睛，回忆当日屠城时的细节。”

    郑兴怀颔首，盘坐在地，闭上眼，回忆起那血腥残忍，让他时常惊醒的夜晚。

    李妙真袖子里滑出三张符箓，分别贴在自己和许七安以及郑兴怀三人额头。接着，她按住许七安的肩膀，纵身一跃。

    许七安感觉自己跳了起来，低头一看，愕然发现他和李妙真明明还留在原地。

    元神出窍了？他来不及细问，便觉郑兴怀额头的符箓产生巨大吸力，化作旋涡，将他和李妙真吞噬。

