    “甚至清爽……”

    曹甘吃着刨冰，继续跟宁端打哈哈。

    就是不主动询问……

    宁端微笑回应。

    既然你不主动，那我就只能逼你主动了！

    “听说曹老爷子生意做的挺大，每天都有大量马车从郊外奔波进城，实在是让人羡慕！”

    宁端一边吃着刨冰，一边笑眯眯的询问。

    话说的不经意……

    可却让曹甘心头一紧。

    他可是在城里经营一些贩盐的生意。

    每天都有从上锦城外，或者是其他地方运送盐的马车进城。

    宁端突然提起这个，曹甘有些感觉不妙……

    “侯爷说笑了，做一些小生意！”

    曹甘以不变应万变，笑眯眯的回答，且看看宁端究竟想要干什么！

    “承蒙陛下信任，任命我为玄羽卫左营校尉将军，以后我们可是得打不少交道呢！”

    宁端笑了起来。

    嘶……

    这话让曹甘吸了一口凉气。

    玄羽卫不仅仅负责巡防城内，而且上锦城的外城驻守可都是他们的差事。

    宁端一句话的事儿，上锦城的八门，就别想有他的马车进入。

    最关键自己好不容易打通的关系，宁端一句话，自己可就啥都没了！

    “哈哈哈……”

    曹甘当即大笑起来，“宁侯爷说的是，我们确实得常来往呢！”

    “今日吃了如此美味，又尝了刨冰，小人却一直有一事不解，还请侯爷帮小人答疑解惑！”

    装啊……

    你丫不是能忍吗？我看你还忍啥？

    宁端一阵狂骂，表面上仍旧微笑，目光中流露出疑惑，“何事儿？”

    曹甘心中问候了宁端祖宗八代。

    明明知道这是自己不低头，宁端逼自己低头呢！

    谁让人家是侯爷，自己就是一个小小的商人呢！

    抬出自己身后的人，倒是也不用惧怕宁端，可关键就在这背后之人，被自己抬出来，那自己就把宁端得罪死了。

    冲着这背后之人，宁端也得对自己下手。

    曹甘心里苦，只能顺着宁端来了！

    “小人一介商贾，不知宁侯爷为何突然邀请小人过来吃饭呢？”

    “这事啊！”

    宁端笑了几声，“其实也不是什么大事儿，就是想要和曹老爷做笔生意！”

    “生意？”

    曹甘装作奇怪的模样。

    两个表演艺术家，在这里疯狂的切磋演技，一个个的揣着明白装糊涂，演的那叫一个如痴如醉。

    “听说城外唯一一座硝石矿是曹老爷子的对吗？”

    宁端也不客气，直奔主题。

    “确实！”

    曹甘点头。

    心里虽然知道，宁端八成就是打硝石矿的主意，但还是得装糊涂。

    “硝石用处太少，也就是医馆使用，赚不到什么钱，侯爷怎会想起这硝石生意？”

    宁端微笑看向曹甘。

    他很想一巴掌抽上去……

    老子都凉家伙儿了，你丫居然还敢试探老子！

    你那个后台给你的勇气吗？

    “确实想做些生意，最近也一直都在收购，上锦城的硝石几乎都被我买了下来，但是这个数量还是不够！”

    “侯爷想要多少，小的就当是见面礼，您说个数我马上让人准备，过些日子送到您府上来！”

    曹甘马上说道。

    硝石都是不值钱的东西，他根本没当成一回事儿，要不是宁端这边突然大量收购硝石，还派人宴请他，他早就忘了自己还有一座硝石矿了！

    矿是自己的地发现的，种庄稼收成很差，不开采出来反而更亏，可就算是开采出来，也远远抵不上种粮食的收入。

    “送就算了，我要整座矿，你愿意送我还真舍不得拿！！”

    宁端倒了一杯蜂蜜水，笑眯眯的喝了起来，“曹老爷开个价，我买下来便是！”

    曹甘意味深长的看向宁端。

    要整座矿干什么？

    硝石矿赚不到钱，买到手里可是赔钱的，宁端绝对不可能抽风，那就一定是有目的的。

    或者说宁端要用硝石制作出什么能赚大钱的东西，否则谁会要赔钱的矿。

    想到这些曹甘贪心懵懂。

    他不想把硝石矿卖给宁端，更想知道宁端做什么生意！

    “宁侯爷，您也是聪明人，小人就直接明说，硝石矿可以送给您，但是您做的生意算小人五成如何？”

    曹甘双眼透着精明，这精明熠熠生辉，让宁端恨不得一巴掌抽上去。

    老王八蛋，你这么难缠，可是会被揍的不知道吗？

    “曹老爷说笑了，我可不是做生意，买下硝石矿纯粹就是为了自己所用！”

    宁端笑了笑，“那硝石矿也不赚钱，你留着也是赔钱，不如一千两银子卖给我，咱们之间也算是各取所需了！”

    “一千两银子？”

    曹甘眉头一皱。

    “侯爷怕不是开玩笑吧！那硝石矿虽然确实不赚钱，可也绝对不是一千两银子能够买下的！”

    拿这么点银子，不会真是自己用吧？

    “两千五百两银子，这也是最多了！”

    “侯爷，两千五百两银子，也太少了！”

    “我只能拿出这么多！”

    宁端一脸严肃的说着，“曹老爷你也理解，硝石运往各地出售，这一路上的车马，人力，可赚不到……”

    “不是……嘿嘿……”

    宁端装作说漏嘴的模样，笑道：“曹老爷，这样，我再加三千两！”

    “侯爷这我真不能答应，小人还有事儿，就先走一步，感谢侯爷款待，告辞……”

    曹甘马上起身请辞离开。

    “五千两……最多五千两……您好好考虑考虑……”

    宁端站在餐厅对离开的曹甘大吼。

    可曹甘头也没回，快步离开了。

    “云战派个人去跟着他，看看他是回府还是去别的什么地方？”

    见曹甘彻底没影，宁端对云战招手吩咐。

    “明白……”

    云战领命离开。

    宁端又马上叫来了黄有德，“你去找个人，找个没人认识面生的人过来！”

    “侯爷您要干什么？”黄有德奇怪的朝宁端询问。

    “别问那么多，按照我的吩咐，把人找到之后，隐秘别让人发现带回来，我要见……”

    宁端对着黄有德吩咐。

    “明白了侯爷，小的明天就去办！”黄有德答应下来。

    宁端的脸上渐渐浮现出一抹诡异的笑容。

    老王八蛋跟我玩心眼，我让你知道知道什么叫无间道！

