    陈晓玥进入了第二道疗程，而且不方便男性在场，沈浪，陈老爷子一行人自然只能在外面坐等。

    虽然没有结交的心思，不过自己看中了青玥，这老爷子的孙女也算是辅助，进而爱屋及乌，沈浪也不会给人冷漠，泡了一壶茶，邀请老爷子坐下来品尝。

    陈老爷子就等机会呢，哪能拒绝。

    两人对坐，沈浪开始泡茶。

    他本身是不会这种技艺的，以前工作忙得连玩游戏的时间都没有，哪里会有心学什么技术。

    他的泡茶技术，来源于九阳指法，是一位祖师爷爱好茶道，而且也写了一篇喝茶的好处详解，其中自然也有泡茶，品茶之法。

    看着沈浪泡茶，陈老爷子开始还有些紧张，但很快就平静下来，赏心悦目地看着沈浪的动作。

    那动作，如行云流水，不急不缓，一看就是茶道高手。

    一时间，陈老爷子对沈浪也很好奇了。

    他可不是普通权贵，身份更是说出去，无人敢不尊敬。对于奇门圈子，了解也很多，而且即便结交，那也是奇门中的大门大户，比如青玥的师父，那是武当内门的掌门，更是奇门圈子中的泰山北斗。

    但是陈老爷子绞尽脑汁，都想不起奇门中还有一位叫沈浪的医道高人。

    毕竟医道传承也有好几脉，曾经也邀请过一脉传人，可惜名气忒大，医术稀拉，对于三阴绝脉，也是束手无策。

    而这位能治疗三阴绝脉的医道高人，却没有听说过半点名声？真是让人百思不解。

    茶刚泡好，肖雪突然走过来，笑嘻嘻的道：“好香啊，闻着像是铁观音，不过被你这一泡，却有种被升华的感觉，真是让人惊叹的手艺。”

    沈浪原本淡定，闻言嘴角一抽。

    因为这女人，泡字，突然加重了语气，显然别有意味。

    真是个会撩人的妖精啊。

    “话真多，想喝自己倒。”沈浪没好气地回了一句，然后自己一杯，陈老爷子一杯，默默品味。

    嗯，味道不错。

    沈浪自我评价，反正他没喝过更好的茶叶。

    琢磨，大概也没啥区别吧，毕竟又不是灵茶。

    “果然入了味，甘甜润喉，就是茶叶差了点，配不上先生这手艺。”肖雪继续夸赞，称呼也重新变成了先生。

    毕竟在外人面前，还要收敛点，私下叫浪弟弟，浪哥哥，那才刺激。

    沈浪看向她，笑眯眯的道：“我就只有铁观音，若是你有好茶，想要送我点，我也不介意，还可以亲自给你泡，什么灵茶都行，我不挑。”

    肖雪一顿，直接翻白眼：“先生这是笑话我吗？还灵茶，世间灵茶，我就知道两棵，一颗悟道茶在昆仑，那是昆仑宗的至宝，等闲见都见不到，一颗在武夷山，是万年大红袍，不过听说快死了，先生若有起死回生的手段，武夷山的红尘观，肯定年年孝敬。”

    沈浪笑笑不语。

    起死回生的手段，他有，但是对于灵茶却不一定有效果，毕竟他是人医，不是树医。

    “那大红袍，老朽倒是珍藏有两片，如果先生喜欢，我让人给你送来。”陈老爷子突然开口。

    肖雪瞪大眼睛，一脸惊奇。

    沈浪果断摇头：“算了，灵物天生，有缘地之。”

    陈老爷子顿时心中有些遗憾。

    高人的潜台词，好听点就是无功不受禄，难听点就是，两片茶叶，也想巴结我？

    不过他也没多失望。

    真正的高人，是很难结交的。

    当年陈家和武当内门的掌门，也是机缘巧合，在他年轻时候给予过一点帮助，这才有了后来数十年的交情，和一次承诺，因此陈家受益极大。

    如今随着陈晓玥的治疗，武当内门的这个承诺算是了结了，往后陈家和武当内门，怕也只是普通的交情，不在庇护范围之内。

    所以陈老爷子很希望，能够为陈家再寻找一个高人庇护。

    而沈浪这样的医道奇人，那是比武当内门掌门还要罕见的高人啊，结交一个，等于结交很多奇人，哪怕付出再大的代价，也是值得的。

    可惜，一般结交，都是雪中送炭，或者相识于微末，这才能拥有更好的交情。

    沈浪这样的，还需要多多斟酌，等待时机。

    “先生，你喜欢茶吗？我有一处秘地信息，环境背阳向阴，千年罕见，其中有可能诞生灵茶树，你要是有心思，我可以带你一起去找找。”肖雪突然开口，目光灼灼地看着沈浪。

    下一刻，沈浪惊愕地发现，新的选择出现了。

    “肖雪向你发来了秘地探索组队申请，请选择。”

    “一，答应，奖励阴土一方。”

    “二，拒绝，奖励太阳接引法。”

    “三，让她有多远滚多远，奖励基金分红666万。”

    这就给了选择？

    喝个茶而已，还有这种好事？

    沈浪有种天降馅饼的感觉。

    不过既然有了选择，说明肖雪的邀请是真的，秘地也是真的，极有可能，她身上的阴煞之气，也是在那个秘地中的招。

    但沈浪现在自身就有两个秘地没有探索呢。

    一个地脉阴莲，过段时间就必须出发。

    还有个蛇灵洞府，那是可以帮助自己洗炼剑丸的地方。

    所以略一斟酌，沈浪就有了决定。

    看着肖雪，沈浪笑道：“你怎么不邀请青玥他们？毕竟你们更熟悉。”

    “不，他们没有我跟先生亲。”肖雪又在亲上加重了语气。

    沈浪无语。

    这娘们，别故意话里藏话啊，你这很容易让别人误会的。

    “还是算了吧，短时间内，我没有时间，也没有精力，而且你也需要修养恢复，以后再说吧。”沈浪斟酌性的拒绝，给自己留下退路，好以后可以再试试能不能继续接这个任务。

    然后他看向选择。

    果断拒绝显示了√号。

    而肖雪也没有失望，反而眼神熠熠生辉。

    没有拒绝死呢，以后还有机会。

    相信有了这样一位医道奇人同行，那阴煞之气应该有解决之法了。

    又恢复了安静。

    三人只是喝茶，品茶。

    沈浪却暗中观察新的的太阳接引法。

    这个东西，看名字就很厉害啊，就是不知道有什么用。

    直接接受，片刻后，沈浪嘴巴一张，差点没忍住笑出来。

    真是缺什么来什么，这太阳接引法，正是他目前最缺，或者说，自己都没敢想过的神法。

    所谓太阳接引，自然不是接引太阳，那玩意稍微靠近一些，地球上谁还能活。

    这接引的是太阳的光芒，也就是真火。

    而这真火有两个用途，一是可以淬炼法器，而是可以淬炼体魄。

    法器此物，是奇人的兵器，每一种都很难炼制，也有高下品级之分，在奇人圈子里，也不是每个奇人都有法器。

    沈浪不需要炼制法器，他有剑丸，这可是顶级的法器，如果用太阳真火来淬炼，不仅能够更快的淬炼杂质，甚至还能让剑丸孕育纯阳品质，成为纯阳灵器，届时，妖邪辟易，威力更强。

    甚至未来如果能够得到更多的炼制法器的材料，也可以熔炼其中，提升品级。

    而第二种淬炼体魄，就更夸张了，这法门，居然能够让人练出纯阳真火，这在奇门之中，已经是奇人异士梦寐以求的神通能力，能够掌握神通的，在奇门之中，号称陆地神仙。

    当然，淬炼体魄，也有要求，最低的标准，就是成就先天，不能体魄逆转先天，真火入身，灰灰湮灭，魂魄都烧成渣渣。

    沈浪自然没有奢求什么真火，能用来淬炼剑丸，那就是最好不过了，能让自己更快的开始修炼御剑术。

    吸收了太阳接引法的信息，沈浪再看肖雪，顿时顺眼多了。

    这娘们，居然还是个欧气宝宝！

