    第24章 田单攻狄

    下令把九人斩首，家族全数驱出齐王国，把夜邑万户人家封给田单，扩大他的采邑。

    田单率军攻击齐王国境内残存的狄部落。

    出发前，拜访鲁仲连，鲁仲连摇头说“依我看，你打不垮他们。”

    田单说“我用即墨的残兵败卒，还可击败一万辆战车的燕王国，光复我齐王国国土，小小狄部落，怎能抗得住我？”

    也不告辞，登车就走。

    想不到，攻打了三个月，仍然毫无进展。

    齐王国顽童们在街头唱起儿歌“高高的官帽像簸箕，长长的宝剑托腮齐，攻打狄国不能下，枯骨堆山空悲切。

    田单恐惧，再拜访鲁仲连，问他“你说我打不垮狄部落，请告诉我理由？”

    鲁仲连说“你在即墨时，坐着的时候亲织草筐，站着的时候，亲提挖土铁锹，跟士卒同唱军歌。那时你有必死之心，战士无偷活之志，上下同仇敌忾，听你的号召，大家流涕奋臂，要求速战，于是大破燕军。可是现在，你东有夜邑的奉养，西有临淄宰相的尊荣，腰缠金带，身骑骏马，驰骋淄水、渑水之上，有生的乐趣，没有死的决心，怎么能立下战功？”

    田单奋然说“我是有必死决心的，你等着瞧好了。”

    第二天，振作士气，绕城指挥攻击，在敌人射箭投石所及的地方，亲擂战鼓。

    狄部落瓦解。

    前齐王国王田地，在率军灭掉宋王国后，想驱逐孟尝君。孟尝君看出情势不对，于是逃奔魏王国，国王魏遬，十分赏识他，任命为宰相，跟燕王国联盟，联合攻击齐王国。田地被杀后，田法章继任。孟尝君回到他的封地薛国，不隶属于任何王国，独立于国际之间。

    田法章新立，恐惧孟尝君的影响力，跟他和解。不久，孟尝君逝世，生前无立下继承者，儿子们内斗，互相争夺宝座。齐王国与魏王国出兵夹击，孟尝君的子孙一个不剩。

    赵王国、魏王国，联合进攻韩王国，包围华阳。韩王国向秦王国求救，秦王国拒绝。韩王国宰相对陈筮说“事情紧急，你虽然有病，还是要勉强你亲自走一趟，只要一个晚上便到。”

    陈筮到秦王国后，晋见魏冉。

    魏冉说“局势一定火急，所以你也亲自出马。”

    陈筮说“局势并不紧急。”

    魏冉面红耳赤说“你们还不紧急？”

    陈筮说“如果真的紧急，韩王国早就投降了。正因为还没有十分紧急，才再派我来。”

    魏冉说“好！我们立即发兵。”

    会同武安君白起、客卿胡阳，率大军赴援，急行军八天，即到战场。．

    就在华阳大败魏军，击败芒卯，俘虏三员大将，杀十三万人。白起与赵军统帅贾偃交战，把赵军二万人驱入黄河。魏王国大臣段干子提议割让南阳给秦王国求和。

    苏代反对，告诉魏国王魏圉说“想得官印的是段干子，想得土地的是秦王国。如果想得土地的人控制想得官印的人，想得官印的人却在控制土地，魏王国的土地就会割让净光。用割让土地的手段讨好秦王国，好像抱着木柴救火，木柴不烧光，火也不熄灭。”

    魏圉叹息说“话虽如此。然而，事已经决定，不能变更。”

    苏代说“人们在下六博棋时，之所以格外重视枭子，是因为这个棋子在有利时可以吃子，在不利时可以停止行棋，进可攻，退可守。大王您运用智谋，怎么还不如下棋时用枭子那样灵活呢？”

    魏圉平衡得失后，还是没有采纳苏代意见，最后割让南阳求和，集中力量保卫修武。

    赵王国。

    农业部官业赵奢征收租税，平原君赵胜家拒绝缴纳，赵奢依照法律规定，诛杀赵胜家管事的九人。赵胜怒不可遏，要反过来诛杀赵奢。

    赵奢说“你是赵王国尊贵的贵族，如果任凭你家逃税玩法，刑法的力量必然削弱。刑法的力量削弱，则国家的力量跟着削弱。国家的力量削弱，则各国大军压境，到那时候，赵王国就没有了，你有什么富贵？以你崇高的地位，如果奉公守法，上下才能一片祥和，上下一片祥和，国家才能强大，国家强大，政权才能稳固。你身为国王的弟弟，天下人岂敢轻视你？”

    赵胜大为惭愧，认为赵奢是一位了不起的奇才，向国王赵何推荐，赵何任命赵奢负责管理全国赋税，建立公正的刑罚。赵王国人民开始富足，国库也跟着充实。

    秦王国进攻赵王国，大军包围阏与。

    赵国王赵何向廉颇、乐乘询问“我们派出援军的话，还有没有救？”

    二人异口同声回答“距离遥远，道路险恶，恐怕已来不及。”

    赵何再问赵奢，赵奢说“道既远而路又险，两军决战，好像两只在狭小的洞穴中碰了头的老鼠，勇敢的一方就可获胜。”

    赵何命赵奢率军赴援。赵奢领军出发，在距HD三十里的地方扎营，下令说“谁敢向我谈及军事策略的，一律斩首。”

    此时，秦军前锋抵达武安城西，扎营列阵，战鼓如雷，武安城里屋瓦都被震动，人心惶惶。一位军官建议应先救武安，赵奢二话不说立即把他处决。坚守营垒二十八天之久，寸步不行，而且修筑永久性防御设施。秦军见赵军不寻常，于是派间谍悄悄进入赵军营地，赵奢假装不知道，反而亲切的款待他，再把他遣返。

    间谍回报，秦军统帅开怀大笑，庆祝说“离开首都三十里就不再前进，反而拼命修筑防御工事，阏与不再是赵王国的了。”

    赵奢放走秦军间谍后，下令强力行军，一日一夜抵达战场，距阏与五十里扎营，急筑堡垒。

    刚刚完成，秦军便得到消息，于是倾全部兵力，直扑赵军阵地。

    赵军有位士官许历，请求允许他提出意见。

    赵奢同意，许历说“秦军万万想不到赵军会赶到阏与，既惊又愤，第一波必是中央突破，锐不可当。我们如果不能加强纵深配备，一定会被冲破一个缺口，就全军瓦解。”

    赵奢说“我接受你的指教。”

    许历说“北山易守难攻，请记住谁先控制北山，谁胜，谁控制不住北山，谁败。”

    赵奢立刻派出一万人精锐部队，占领北山要隘。秦军此时已经到达，先攻北山，停滞不前。

    (本章完)

