    “给我们个痛快！”东方云冰紧咬着牙道。

    真不愧是龙云大陆上的绝世娇女。

    这气魄谁人能敌？

    缓缓闭上了眼睛，等待下一刻的到来。

    可是等了好一会儿的功夫，都不见有反应。

    索性皱着眉头睁开了眼睛。

    刚睁开眸子，心中就流露出了诧异神色。

    跟随云冰的目光看去。

    满头碎发的男人正与织女进行抗衡。

    “姐姐，留着他们还有用！”沈毅随意扯了个慌。

    织女一愣，丝毫不清楚他想要做什么。

    见有转机，沈毅继续趁热打铁道：“我们可以留着这些人的性命，从而引出更多的魔门之人。”

    这方法一经出口，织女的眼眸顿时一亮。

    “而且这样一来，说不定还能把魔主给套出来。”

    沈毅挑着眉，一脸自信道。

    他现在还不能现身。

    而现在要做的，就是从暗中，来一步步的击垮神界。

    经过沈毅一番详谈，织女的脸色也变得缓和了许多。

    举在空中的手，也放了下来。

    随后，沈毅不着痕迹地朝着东方云冰眨了眨眼。

    “刚才真的好危险。”沈毅故作害怕道。

    织女交待了些事情后，就一个人到别处去了。

    这才使得沈毅可以小声嘀咕。

    东方云冰用着疑惑的目光看着他。

    幽幽道：“你怎么会和神女有联系？”

    这是她感觉最奇怪的地方。

    神女可是至高无上的存在，但他又是怎么做到同行的？

    沈毅灿然一笑，完全没有理会她刚才的话。

    下一秒，沈毅的神情忽然变得正经了起来。

    凑到她的耳边，小声嘀咕道：“不要暴露我们的关系，那个女人还不知道我也是魔门的人。”

    东方云冰一愣，显然没想到会是这种情况。

    “哦…”云冰四处环视了一圈，随后低着头轻哦了一声。

    沈毅的眉梢一直处于紧绷状态。

    目前的局势，是不利于魔门的。

    在加上神界人的介入，留给魔门的时间，真的已经不多了。

    而沈毅现在要做的，就是要立即想出应对之法。

    “听我说，你现在的职责，就是继续跟着天机阁的人，找寻魔门的下落。”

    沈毅万般严肃的对着云冰说道。

    东方云冰自然知道其中的缘由，重重的点头。

    “那...那你也要小心，神女的实力深不可测，保护好自己。”

    面对这突如其来的关心，沈毅的脸色微微一愣。

    这冰山女这是在关心自己吗？

    但想了下，这大概是客套话吧。

    毕竟都是魔门的人，有这个关系在，也能使人亲近一些。

    而后，云冰深深凝望了他一眼，带着人转身离开。

    “魔...魔主，是您吗？”

    就在众人身远去之际，一个身姿高大的男人又折返了回来。

    恭敬的跪在地上，声音细小的问道。

    沈毅没有作声，只是嘴边浮现出了几分笑容。

    “魔主，虽然不知道您为什么要隐藏身份。”

    “但现在所有人都在对咱们魔门施压。”

    “请您务必尽快想出办法，咱们的弟兄不能在出现损失了...”

    魔门弟子用着渴求的眼神望着沈毅。

    最令沈毅感到诧异的是，这个弟子竟然哭出了声。

    能让堂堂七尺男儿落泪。

    可想而知是被压迫到了什么程度。

    嘶~此时沈毅的心里也极为难受。

    眼中的怒火更盛了几分。

    “你先去和他们会合，剩下的事就交给我来处理。”

    沈毅转过身，轻声叹道。

    声音中尽显着无奈。

    眼下的时间已经不多了，必须得尽快做出安排。

    “人都去哪里了？”

    就在这时，身后忽然传来声音。

    打乱了沈毅的思绪。

    调整好情绪，笑吟吟道：“放心吧，跑不掉的。”

    织女没有怀疑，脸色凝重道：“该走了，天机阁传来消息，魔主已经被找到了。”

    嗯？沈毅一愣。

    魔主找到了？

    沈毅心中发出了一阵疑问。

    要知道自己还好好的站在这里。

    那问题来了，被抓住的，会是谁呢？

    “魔主虽然被擒住，但危险依旧存在。”

    “速与天机阁的人会合才是正事。”

    织女惊艳的脸颊上铺满了凝重，轻声道。

    半空之上。

    两人的身形翩翩凤舞。

    此时的空中，陷入了混沌。

    原本蔚蓝的天空，不知何种原因，竟然变得乌黑一片。

    ......另一边。

    天山脚下。

    无数正道人士纷纷站在原地。

    围成了一个大圈，把中间的那团黑影围在了里面。

    叮~叮~周围正不断响起尖锐的又刺耳的声音。

    “冲天魔主，这一次，看你怎么逃！”

    叶无天傲然站在巨石上。

    举手投足之间，散发着无穷无尽的魅力。

    这是真正强者的气息。

    眉语间的那股自信，绝不是普通人能够拥有的。

    场中间。

    黝黑的浓雾悬浮在空中。

    尽显着不屈的意志。

    “叶无天，这都多少年了，非要和我魔门拼个你死我活？”

    嘶哑的声音响起，钻进了所有人的耳朵。

    距离上一次魔门使用秘法重生。

    已经过去不知多少年的时间了。

    没想到正魔之间的仇怨丝毫未减。

    叶无天冷笑一声，坚决道：“我天机阁的宗旨就是除恶扬善。”

    “众所周知，魔门是大恶，自然不能轻易放过。”

    紫色的轻衣随风摆，正气凛然。

    场中心，黑色魔团身上的光芒愈发强烈了几分。

    “全体戒备！”

    “保护无天大人！！！”

    这一刻，所有正道人士都慌了神。

    显然，他们都很清楚接下来会发生什么事情。

    冲天魔主显露真身，将会带来绝对的威慑力！

    随着魔团愈发明亮，周围人群顿时慌了神。

    各种声音都变得嘈杂了起来。

    轰~就在这时，原本蔚蓝的天空陷入混沌。

    到处都是雾蒙蒙的样子。

    各处尽显虚无！

    雷声四起，宛如渡劫一般。

    嗖~电光稳稳的劈向了魔团，发出一阵阵凄厉的响声。

    “恭迎魔主降临！”

    “恭迎魔主降临！”

    随着声音的落下，远处飞来了数千道身影。

    身穿黑衣，蒙面遮发，神秘无比。

    落地后，又齐齐跪倒在那即将出世的魔团旁边。

    场面恢弘，周围听不到一丁点的声音。

    “哈哈哈哈！”

    嘶哑的笑声出现，听的在场人都是毛骨悚然。

