    很多看到这一幕的中层领导们都汗如雨下。

    不是他们害怕了这股敌人，而是能够让这样一支战队进入到吉城最核心的位置，很多人会因为失职而被惩罚！

    “叮！”

    晶莹剔透的水晶高脚杯被放到了桌子上，蜢傲眯着眼睛，看着这突然出现的战队，脸上露出了寒意。

    他身边的兰先生却比他的脸色还不好，那张俊美的脸蛋上几乎扭曲了。

    虽然他的公开职务只是蜢傲的亲卫队长，可谁都清楚，凡是吉城的事情，他都能插上一手，很多职位，特别是那些好的职位，都是他安排的人，因为他和蜢傲的关系，许多人对此睁一只眼闭一只眼。

    可是这一次，用屁股想也知道，关于责任，他是一定要负的。

    这股敌人是怎么进来的？是怎么来到腹地的？又是怎么知道会议室的位置的？

    这些，全部都需要有人为此付出代价。

    他，必定是其中一个。

    “拦住他们，杀死他们！”

    兰先生冲到了窗变，也不知道在和谁下命令，他死死盯着这些从大概三公里外冲来的敌人，恨不得撕碎他们！

    屋子里立刻有人想要冲出去，但是却被阻止了。

    “都别动。”

    能够让兰先生的话没有作用的，在整个红磡自由军只有一个人，那就是蜢傲。

    也不知道为什么，这个男人的声音里仿佛有一种力量，让这些中层的领导们本来悬着的心都安定了下来。

    “兰儿，你太慌张了。”

    兰先生回过头，那张漂亮脸蛋上有些委屈。

    “我们红磡自由军虽然不算什么大势力，可也是在国区势力排行榜上挂了名的，既然人家敢对我们动手，还悄然无息的靠近了我们，从如此近的距离发起了冲锋，说明人家不怕我们。”

    蜢傲出人意料的没下达任何命令，而是开始说教起了兰先生，其他中层虽然一头雾水，可也只能安静地听着。

    这里的周围虽然不是整个吉城防御的重点，但今天这里将领云集，不少人都带着警卫队来，他们就在楼下，加上本就在附近的巡逻队和防区队伍，其实大楼的附近战士并不少，现在已经开始拦截这支队伍了，战斗的激烈声音已经从外面传了进来。

    “你下命令可以，但你的命令并不清晰，你说拦住他们，杀死他们。你让谁去拦截他们？让谁去杀死他们？这样模糊的命令下去了，能动的人，都是靠近你的人。”

    这话一出，不仅刚才向外跑的那几个人面如纸色，连兰先生都愣了，紧张地看着蜢傲就想要解释。

    但这位红磡自由军的老大却摆摆手。

    “我没有要追究你们的意思，也知道你对我的忠心，否则你以为，你有机会去把我的人，变成你的人？那是因为你一直都是我的人。”

    话虽然有些绕口，不过刚才还差点被吓死的人听到后魂魄又回来了。

    “还有，你在下命令的瞬间，看清楚敌人的情况了吗？你的心里，对敌人的装备观察过吗？对他们速度的判定后，能够预测他们的进化等级吗？心中有没有B计划？甚至C计划？”

    “我，我……”

    兰先生我了两下也没有说出什么来。

    “老大，他们都快冲来了，这些我们是不是以后再说，现在赶紧调人过来拦住他们！”

    一个位于第二排的旅长脸有焦急之色，因为性子比较急，所以说出了心中的话。

    现在敌人正在冲锋啊，说教什么时候不行？非得在现在吗？

    “为什么要拦下他们？”蜢傲看过去问道。

    “啊？不拦？”

    那个旅长一脸懵懂，不明所以。

    其他人也非常不解，不拦他们，难道任由他们冲到这里来？

    蜢傲笑着向前走着，边走边说道：“刚才我说的那些，难道你不会现学现用？”

    不少人反应了一下，之后看向了正在冲锋的这支战队。

    “数量、装备、速度，你判断出了什么？”蜢傲来到兰先生身边，拉着这个漂亮男人的手问道。

    “五百人左右，全绿色……至少五星。”

    兰先生已经冷静了下来，他快速回答了蜢傲的问题。

    可蜢傲却摇摇头，目光看着下面的这支战队道：“五百三十五人，全部带着不明等级的战兽，全绿色带少数蓝色装备。”

    “看她们的阵型，哪怕在我们的人攻击中也丝毫不乱，速度不变，以此判断她们的进化等级，即便不是全六星，也绝大部分都是六星进化者！”

    什么？！

    可能全六星？

    这些红磡自由军的高层们愣了愣，对方是什么人，怎么进化等级这么高？

    “全女性。”

    蜢傲又说出了这么一句话，这让不少人都心有所感。

    “在这个国家，能够拥有这样一支强悍的高进化战队，还是全女性战队的，是谁，不用我说了吧？”

    很多人在一秒之后，异口同声道：“云顶山庄？！”

    “是啊，那位在明水盛宴上大放异彩的叶钟鸣叶老大，来这里杀我喽！”

    蜢傲这么样说，脸上也带着嬉笑的表情，可那双眼睛中，却有着思量之后的恍然。

    显然是想清楚了一些事情，只是没和这些手下说而已。

    “面对这样一直战队，你们说，谁的部队迎上去可以安然无恙？”

    大家集体沉默，连那几个师长军长都微露惊容。

    他们再自信，也没有信心对上云顶山庄最精锐的，被外人称之为红妆近卫的强悍战队。

    “既然这样，那我们就在这里等着他好了。”蜢傲的声音提高了一些：“你们自己的部队不是他们的对手，那么这里的人组成一个战队呢？”

    “我很好奇，我和你们这些红磡自由军最精锐的战士一起，和那支红妆近卫，谁更强！”

    蜢傲拿起也不知道是谁的酒杯，把里面的美酒一饮而尽，一些红色的液体从他的脸颊上划过，如同鲜红的血液。

    “平时，你们不是对国区排行榜上的名次不满意吗？”蜢傲邪魅的笑着，带着黑色皮手套的双手合在一起，对准了窗外。

    “现在，是证明给世界看的时候了！”

    一道光芒从他合十的手中破空而出！

