    觉察到大殿内的魔气，我便想要用心境之力仔细探查，可很快我就发现，那魔气竟然在大殿的内部形成了一个隔绝的结界，若是我贸然深入其中，肯定会引魔气背后主人的警觉。

    所以我的心境之力并没有贸然深入探查，而是在大殿的周围徘徊。

    此时那仙鹤的脑袋忽然竖立了起来，然后往前院的方向看了几眼，我也是赶紧控制着自己的心境之力陷入静止的状态。

    那仙鹤的脑袋又晃了几下，然后重新卷缩了回去。

    我这边也才慢慢地撤掉了自己的心境之力，现在基本可以确定，那股极强的魔气源泉，就是本源人在背后操控的，而且他们利用那仙鹤一直监视这里的一举一动。

    再说那些本源人，他们应该不会太远，最起码是在大金山脉中，想要逼他们显身，似乎还有点困难。

    收回了心境之力，我也不是很着急，毕竟线索已经有了。

    次日清晨，我还在打坐的时候，小妖已经醒了，她去外面打了水给我洗漱，然后把自己也梳洗了一下，小丫头这个时候越发的精明能干了。

    等着差不多八点多钟的时候，曹兴和温莲两个人就一起来敲我的门。

    小妖去开了门，曹兴没有进来，而是在门口说了一句：“李道友，你要的丹药我已经给你炼好了，你过目一下。”

    说着曹兴拿出一个小木头盒子。

    我走过去接住盒子，然后就发现盒子里的丹药品质还算不错，便说了一句：“曹道友，你这炼丹的水准可是不低啊，假以时日必定能成为炼丹界的一代宗师。”

    这话曹兴听着很受用，就笑了笑说：“李道友过奖了。”

    打开盒子之后，我也没有多想，就把丹药给了小妖说：“吃了吧！”

    曹兴还是好言相劝说：“李道友，你可想好了，你要是给你女儿吃了这丹药，她的脉络是会变得更适合修行，可器量也会变得十分有限，毕竟我这丹药并不是绝美的丹药，按照我的估算，他将来最多地仙……”

    说着曹兴自己有点不好意思了。

    我笑道：“你看，我不也是地仙吗。”

    曹兴这才笑着说：“李道友你要是都想好了，我也不就劝什么了。”

    说话的时候，我掏出一叠符玉递给曹兴说：“这是给曹道友的酬劳。”

    曹兴也没有客气，直接收下了。

    毕竟曹兴这样的修行者，也需要符玉去购置自己需要的很多修行资源，修行光靠丹药肯定是不够的。

    小妖拿着丹药却是不放心。

    我就在她潜意识里说了一句：“放心吃，你的器量，我已经给你拔高了很多，这丹药只会让你变得更适合修行，至于你的器量不会受到什么影响。”

    听到我的话，小妖这才放心的把丹药吞了下去。

    看到小妖当着面把丹药吃了下去，曹兴也是满心欣喜，毕竟这是他炼制的成果。

    吃下丹药之后，小妖先是愣了一下，然后周身气脉就变得混乱了起来。

    曹兴立刻说：“李道友，快带你女儿到房间里打坐，让她稳住气脉，这气脉改变最少三日不能乱动，我刚才一高兴，忘记把这事儿给你说了，也就是说，你们要在我们门派多住三日。”

    这些我自然是知道，我让小妖吃下丹药，也是为了多在这边住三日。

    不过我还是假装意外道：“啊，是我冒失，那我恐怕要在这里多叨扰三日了，还请曹道友谅解。”

    说着，我又掏出几张符玉递给曹兴和温莲说：“这是我们的住宿和伙食费，还请你们收着，不然我们住的也不安心。”

    我给他们的是两张银阶的符玉，两个人不由目瞪口呆，自然是赶快收了起来。

    还帮着我一起把小妖送回了房间。

    我让小妖在床上打坐，并暗中在她气脉中注入了我的气息，这样的话，不管小妖的气脉怎么乱，也伤不到她的。

    等着小妖入定之后，曹兴就对我说：“你女儿气脉变化需要人给她护着，我们就不在这里打扰你了，如果你有什么需要尽管喊我们，这样，你的这一张银阶的符玉实在是有些多了，我给你准备一些保护气脉的丹药来。”

    温莲也说：“我虽然炼丹水平不及师兄，可温养气脉的丹药，我也会会炼制一些，我也去准备下。”

    我自然是连连道谢。

    能在这里继续留下来，我的目的已经达到了，能多赚一些丹药，那自然是更好的，哪怕是一些没用的，我拿到手里也是舒服。

    我隐约觉得我财迷的本质好像又露出来了。

    等着小妖趋于稳定后，我的心境之力再次张开，结果我就发现乔装打扮的王俊辉缓缓走到了岢岚山的山门前，因为这里没有人守着，他左顾右盼了一会儿，确定没有人拦着才往山上走。

    他把自己的气息也是收敛的厉害，也是到了只有巅峰地仙的水准。

    至于他的模样，和普通的上界中年人差不多。

    来到山顶的道观前后，他就被两个小道童给拦下了。

    他们询问王俊辉是来干啥的。

    王俊辉就说：“回仙童，我是来求丹药的。”

    说话的时候，他直接掏出一张银阶的符玉来。

    这一下，两个道童也是愣住了，其中一个就说：“我这就去禀报师尊。”

    说罢，一个往里面走，一个询问王俊辉的来历。

    王俊辉想了想就说：“我是从丹爻城过来了，一路求药，被诸多的大门派拒之门外，我连他们的山门都进不了，实在是让我有些寒心。”

    看门的小道童就说：“大金山中众多宗门，都跟丹爻城的官方做大宗的交易，很少去满足单个求药的人，不过话又说回来，一张银阶仙符，应该能够求到丹药才是啊。”

    王俊辉假装一脸委屈说：“我最开始遇到几个门派，他们直接动手抢我的符玉，根本不给丹药，我基本不敢直接露出符玉来，直到来到贵门，我四方打听了一下，你们宗门最为和蔼，会满足很多单个求丹之人，而且十分的讲信用，我这才敢将银阶的符玉露出来。”

    我用心境之力一边查看，一边暗自佩服，王俊辉的演技的确丝毫不输给我，而且还很有逻辑性。

