    “既然师父在闭关修炼，那我也好好修炼吧。

    以师父的本领，也这样努力修炼。  

    我可不能落后，以免到时让师父对我失望。”  

    宫殿中，小石自语道。

    于是，小石开始在宫殿中，静心修炼起来。  

    林飞的密室之中。  

    林飞感知到小石已经被接来落仙位面，就不再关注，继续修炼木法则。  

    与此同时。  

    无边混沌海中，一处叫寂灭岭的禁地。

    寂灭岭，一直以来，十分低调，在无边混沌海之中，默默无闻。  

    直到不久之前，才突然出世，震惊世人。  

    此刻。

    寂灭岭之中，一个十分隐蔽的山岭地带之中。

    一座巨大的坟墓，突然炸开了。  

    乱石穿空，烟尘冲天，混沌气弥漫。  

    滚滚黑雾，从坟墓之中，喷涌出来。  

    然后，一道身形飞出，释放惊人的能量。

    “嗯，不错，伤势终于稳定下来，不再继续恶化了。

    我的伤势，虽然还远远没有恢复，不过，在这个混沌空间之中，已经够用了。  

    接下来，就在这个混沌空间之中，呆上一段时间吧。

    等到以后，伤势全部恢复，才慢慢想办法，寻找回去的路吧。”  

    这道身形，悬浮在炸裂的坟墓上方，喃喃自语。  

    惊人的黑雾，在他的身体四周，疯狂翻涌。

    “从天桑子留给我的记忆来看，这个混沌空间的整体实力，挺一般的嘛。

    以我现在的实力，估计，都已经可以，在这个混沌世界，称王称霸了。

    好，既然这样，干脆，我就在这个混沌空间之中，当一个土霸王，彻底控制这个混沌空间。  

    到时，把这个混沌空间的所有资源，全部搜刮干净，把所有的生灵，全部征服，收为手下。  

    以后，统统带回去。  

    也算是一笔巨大的财富。  

    同时，也不枉了，我来这个混沌空间走一趟。”

    这道身形，站立在滔天黑雾之中，缓缓说道。  

    “现在，先把这个寂来岭，控制在手中。”

    这道身形说完，猛然疾射出去。

    片刻后。  

    这道身形，来到了寂灭岭中，一座悬浮在虚空之中的高山之前。  

    “岭主，滚出来，我要挑战你！”  

    这道身形，放声大吼。  

    惊涛骇浪一般的声音，向四面八方，滚滚传送出去。  

    瞬间，就传遍了寂灭岭的每一个角落。  

    “什么？竟敢有人对岭主如此无礼！”

    整个寂灭岭之中，所有的生灵，都是震惊之极。

    于是，无数身影，从寂灭岭的各个角落之中，源源不断，疾射出来，向着岭主闭关的位置，赶了过去。

    很快，寂灭岭中，绝大部分的生灵，都来到岭主闭关的山峰之外。  

    所有的目光，都是盯着一位黄衫老者。  

    只见，那个黄衫老者，背负双手，脸上带着阴森的笑意。  

    “是天桑子！”

    大家都是认出了那个黄衫老者的身份，叫天桑子。

    是寂灭岭之中，一个大名鼎鼎的高手。

    “天桑子，你好大胆，居然跑来这儿挑衅，干扰岭主清修。

    该当何罪！”  

    震惊过后，马上，就有生灵，厉喝大吼道。

    大喝声中，有一百多个神灵，冲上前去，挡在岭主清修的高山之前，气势汹汹。  

    这些神灵，是岭主的亲信，而且，全都是真神！

    其中，有二十多个上位神真神！

    “天桑子，你好大的狗胆！

    有什么事，等岭主出关再说。

    还不速速退去！”  

    一个中位神上前，指着天桑子，大骂道。

    这个中位神真神，是天桑子最信任的心腹之一。  

    “聒噪！”

    天桑子冷冷一笑。  

    嗡嗡……

    十几只白色的甲虫，突兀出现在这个中位神的头颅之前，猛地朝他的识海冲去。  

    “这是什么鬼东西，给我滚！”  

    这个中位神真神，惊骇之下，一掌拍出去。

    手掌和那些白色的甲虫，碰撞在一起。

    当当当……  

    十几声清脆的金属撞击声响起。  

    然后，十几个白色甲虫，轻易地穿透他的手掌，以惊人的速度，攻进了他的识海之中，向他的神魂体扑去。  

    啊啊……

    也上，这个中位神真神，就抱头惨叫了起来。

    那些白色的甲虫，威力太可怕了。  

    根本，就没有任何的东西，可以阻挡它们。  

    瞬间，这个中位神真神的神魂体，就被啃噬一空，什么也没有剩下。

    啪！  

    这个中位神真神的尸首，掉落地面。  

    “从现在开始，寂灭岭，以我为主。  

    你们，都得听从我的命令。  

    否则，格杀匆论！”

    天桑子的目光，缓缓扫视四周，开声说道。  

    一股天下世间，唯我独尊的霸道感，从他的身上，释放出来。  

    此刻，居然没有任何一个人，敢和他对视。

    因为，他的目光，太凌厉了！

    “什么？！

    天桑子，你居然想当寂灭岭的岭主！”  

    “天桑子，你简直异想天开！”  

    “天桑子，得了吧。

    别人不知道，我还不知道你吗。  

    以你的实力和性格，怎么可能当得了岭主呢。  

    你想要当岭主，我第一个不答应！”

    ……

    一道道震惊的议论声响起。

    “哼，不知好歹！”

    天桑子露出阴冷的笑意。  

    嗡嗡嗡……

    突然。

    虚空中，一大片白色甲虫飞了出来。

    成千成万。

    好像一片片白色的云朵，向四面八方，飘散出去。  

    “这些甲虫，十分诡异，不要让它们近身，大家一起出手，打死它们！”  

    周围的生灵，连忙一个个出招，轰向那些白色虫子。  

    可是，没有任何用。

    所有的攻击，轰在这些白色虫子的虫躯之上，只会发出当当的清脆响声。

    对它们造成不了任何的伤害。  

    “啊啊……，救命！”

    立即，就有许多生灵，惨嚎了起来。  

    这些生灵，全都是刚才对天桑子出言不逊的。  

    眨眼间，那些惨嚎的生灵，开始一个个死去。

    他们识海中的神魂体，已经被白色的甲虫，啃噬精光，半点也不剩！

    四周围，所有的生灵，一个个吓得浑身发冷，脸色苍白。

    大家自然都是看得出来，那些白色甲虫，是受天桑子控制的。

    “逆我者死，顺我者昌！”

    天桑子冷冷喝道。  

    咻！  

    天桑子身形一动，冲到了一个上位神真神的身前。  

    “天桑子，你想干什么！”

    那个上位神真神吓了一跳。  

    “杀鸡敬猴。”  

    天桑子冷冷说道。  

    轰！

    话音一落，天桑子浑身喷涌出惊人的黑芒，千千万万道，在这片空间激荡。

    一股股惊天动地的气息，从他的体内，冲刷出来，太可怕了。

    轰……  

    天桑子出手，打向那个上位神真神。

    “不对！

    天桑子，你怎么会突然变得如此强大的！”  

    这个上位神真神惊怒，竭尽所能的对抗。  

    但是，天桑子的攻击，太恐怖了，能量太浩大了。  

    噗的一声，这个上位神真神，当场炸开，化成血与骨，就连神魂体，也无法逃脱，形神俱灭！

    四周围，一片死寂。

    所有的生灵，都感觉自己从头凉到脚，心中阵阵寒意直冒！ 

