    环形山有一个瘆人的名字——迷魂窟。

    众人此时正在等待迷魂窟开启。

    佩剑道士是天道宗当今名气最大的弟子，道号潇云。

    另一人来头同样不小，和魔主有千丝万缕的联系，字号血蝠。

    二人正是正魔两道的后起之秀，不出意外出现在这里。

    时间流逝。

    山中黑雾流动，但始终无法离开环形山的范围，被某种禁制困在里面。

    就在这时，黑雾上空突然出现一阵波动。

    一道八卦状的禁制屏障若隐若现。

    看到禁制浮现，众修士的眼神骤然火热异常。

    这时，突然一阵破空之声传来，五道身影连闪而至，出现在众人面前。

    “东极盟！”

    有人低语，认出了他们的身份。

    这五个人正是素女等人，叶尊者也在里面，但是戴了面具，并且隐藏修为，低调站在后面。

    环形山外围。

    秦桑和茗薇相隔不远，等在那里。

    他一眼就看到素女，暗感诧异。

    以素女的实力，在东极盟其他修士的帮助下，通过最后一道试炼倒也正常，但要进入迷魂窟争夺涤魂液，就有些勉强了。

    不过，有这么多同门保护，即便夺宝失败，她应该也不用担心自身安危。

    素女站在叶尊者身边，看起来柔弱乖巧。

    她悄悄观察周围的人，触及到血蝠阴冷的目光，像小兔子一样急忙收回视线，始终有种怯生生的样子。

    现在，秦桑没有佩戴面具，且背后没有双翼，气质完全不同，素女的视线从秦桑身上滑过去，没有丝毫波动，似乎没有认出来这位救过她性命的恩人。

    他们到的正是时候。

    迷魂窟禁制完全现形，然后在众人视线中打开了八个入口，分列各方。

    ‘嗖！嗖！’

    霎时间，众修士收起各样心思，各色遁光交相辉映，就近飞向迷魂窟入口。

    血蝠和潇云道长第一时间进入迷魂窟，消失在黑雾之中。

    素女等人的速度不比他们慢多少，五个人一起进入迷魂窟。

    其中一个入口距离秦桑不远。

    秦桑自是不甘人后，身影一闪，出现在入口旁。

    此时，恰好一个灰衫修士和他同时到达。

    “滚回去！”

    灰衫大喝，一拳轰来。

    秦桑冷哼一声，眉心剑芒一闪，顷刻间化作剑轮，剑芒似大雨滂沱，在灰衫修士骇然目光中，横压而至。

    能站在这里的，每个人实力都不弱，此人也颇有来历，是元婴亲传，但和秦桑相比还是差了一些。

    他没想到秦桑气息不强，竟有这么可怕的剑术，大惊之下，抽身急退，拳势急变，抵挡剑轮。

    重拳如雷，遮天蔽日。

    ‘砰！’

    拳影尽没。

    灰衫修士倒飞回去，右臂鲜血淋漓，剑伤深可见骨，险些被一剑废掉一条胳膊。

    秦桑收剑而立，冷冷看了眼灰衫修士。若非为了争夺涤魂液，他不会让此人这么轻松脱身。

    入口附近。

    另外几名修士身影急停，骇然看着秦桑。

    有人认出这名灰衫修士的身份，却没有人知道秦桑的来历。

    灰衫修士竟不是他一合之敌！

    秦桑进入迷魂窟，茗薇随后低调潜入。

    接着，其他人才敢动身，灰衫修士懊悔自己惹了这么个狠茬子，但也明白正事要紧，匆忙止血，进入迷魂窟。

    进入迷魂窟。

    一股阴冷随之袭来，仿佛有若有若无的怪音时刻冲击紫府，能影响元神。

    茗薇和秦桑并行。

    她取出一枚玉佩，戴在胸前。

    玉佩散发着乳白色光晕。

    茗薇松了口气，侧目看向神色自如的秦桑，有些好奇，“幸好有祖师赐下的这枚能够帮助摒弃杂念，静心的灵佩，在迷魂窟轻松多了。道友难道修炼过静神秘术，不用借助法宝，也能不受迷魂窟影响？”

    秦桑微微一笑，编了个理由，“秦某修炼过一门和元神有关的秘术，对类似的攻击有一定的抵御之力。”

    迷魂窟中不知是禁制还是黑雾的缘故，能够惑乱心神，他有玉佛庇护，感觉不到丝毫影响。

    “秦道友剑术通神，听闻顶级剑修无不是心智刚毅之辈，剑心通透，唯我唯剑，果然不假！”

    茗薇连声感慨，“在这之前，妾身竟从未听过秦道友的名头，当真是孤陋寡闻了。”

    “秦某剑术只是略有小成，道友谬赞了。”

    秦桑此语倒也不是自谦，他连剑势都还没入门，哪敢称剑术通神。

    “道友全力抵御迷魂窟之力，先由我来开路，若我体力不支，再换道友……”

    秦桑低头看向下面，提议道。

    他们正在向下急坠，涤魂液就藏在迷魂窟深处。他不受迷魂窟的影响，可以全神贯注应付其他危险，茗薇则要分心稳固心神。

    “那就有劳道友了！”

    茗薇求之不得，立刻答应。

    迷魂窟非常深，他们飞快下坠，一直不见底。

    终于，秦桑感觉脚下一沉，踩到了实地。

    他观察周围，视野所及，怪石嶙峋，和黑雾一样，整个都是黑色，乃是一片真真正正的不毛之地。

    “去边缘找入口，这里任何一条山洞，都能通往最终密窟。”

    茗薇出声提升。

    她鼻翼冒出细汗，即便有玉佩护体，也难免受到影响。

    他们很快找到一个山洞。

    里面非常狭小，两个人并行都很勉强。

    秦桑在前开路。

    从进入迷魂窟到现在，除了能惑乱心神，没遇到别的危险。

    但秦桑一直心怀警惕，乌木剑在前。

    在察觉到异样的瞬间，立刻御使乌木剑斩了出去。

    ‘吱！’

    一声尖利刺耳的惨叫在洞口回荡。

    秦桑微微皱眉，闪身向前，看到一个土灵被乌木剑斩成两半，残躯正在溶解。不过，这个土灵的体型比外面小多了，在狭窄的山洞里也能行动自如。

    这时，秦桑似乎察觉到了什么，面色微变，大喝：“走！”

    秦桑虚指一点乌木剑。

    剑吟大作。

    剑气如虹，眨眼间贯穿整个甬道。

    前方涌现出一个个形态各异的土灵，从石壁上跳出来，尖叫声此起彼伏。

    秦桑向前急掠，茗薇紧随其后，时不时出手，除掉漏网之鱼，帮秦桑分担压力。

