    苏义咂了咂舌，提醒道：“你不累，人家小红也要休息啊！”

    他能理解【智能战车】的心情，遇到自己喜欢的人，肯定有说不完的话。

    关键是，也要考虑一下对方的感受。

    如果小红不愿意听的话，【智能战车】还这般执着，是很容易引起反感的。

    到时候就是适得其反了。

    “苏义说的对，你一晚上叨叨个不完，都要烦死了。”红色战车气闷的说道。

    “我下次一定注意。”【智能战车】有些尴尬。

    “你们两个今天就不用跟着我了，在这里休息好了。”

    苏义吩咐了一声，起身离开了房间。

    吃过早饭，他便和苏琳、曹晴朗结伴前往了源城第三古武学院。

    跟昨天一样，苏义没有去教室，而是直接去往了校长办公室。

    办公室内，李振峰、罗俊楠、肖振雄、冯振楠和蒋云华等源城高层集聚于此。

    双方打了声招呼之后，罗俊楠率先开口，“今日将大家召集在一起，为的就是商讨一下如何应对其他势力的进入。”

    近些天，源城已经涌入了不少势力，并且给源城带来了不小的破坏。

    如果没有一个行之有效的办法，源城将更加的动荡。

    冯振楠开口道：“鉴于对方的实力太过强大，我建议封闭城门，不让任何外来之人进入。”

    这些外来势力无一例外全部来自幻缈大陆，而幻缈大陆的整体实力要比蓝星强大数百倍。

    哪怕只是一个小宗门或者家族都有幻灵境武者。

    反观源城，最强者罗俊楠不过聚魄境八重，并且还有伤在身。

    一旦有幻灵境武者进入源城，心生歹念试图霸占源城的话，他们根本无力阻止。

    风翼城就是前车之鉴。

    “恐怕不太行。”

    肖振雄摇了摇头，发表了自己的见解，“玄天大陆的来人实力强劲不说，且脾气暴躁、行事肆无忌惮。一旦关闭城门惹怒了他们，他们说不定就会强行破门，到时候就是一场厮杀，从而造成大量的伤亡。”

    人类最大的敌人还是凶兽和异族人，自己人内讧是十分不明智的。

    而且更关键的一点，厮杀一起，源城必定是吃亏的一方，因为实力不如人啊！

    “肖校长说的也有道理，可是不封闭城门的话，就会有更多的玄天大陆势力涌入，咱们更是难以应对了。”李振峰叹了口气。

    封闭城门不行，不封闭更不行，好像成了一件难以抉择的事情。

    一时间，众人都愁云惨淡，沉默不语。

    就在办公室陷入沉寂之时，苏义突然开口，“诸位，应对眼下的局面，可能只有一个办法了。”

    闻听，众人齐齐朝苏义看去。

    李振峰更是忍不住的问道：“苏义，你有什么办法？”

    苏义平静的说道：“谁敢惹事就打谁，打服为止！”

    只有彰显了强大的武力，才能震慑宵小，从而让那些对源城心生歹念之辈望而却步。

    就如同他昨天做的一样，连干三架。

    为的就是告知玄天大陆的人，想要在源城肆意妄为，就要付出惨重的代价。

    众人都被苏义这句霸气十足的话给惊呆了。

    谁不服就打谁，这样做确实很过瘾，但关键一点，实力不允许啊！

    只要有一名聚魄境九重以上的武者，足以碾压源城所有强者。

    还拿什么去打服对方？

    搞不好他们都会全军覆灭。

