
　　“前辈？”

　　赵云仰头，呼唤了一声。

　　良久，都未听到老鬼的回音。

　　事实上，老鬼听得见，只不过，不愿搭理罢了，隔三差五就有小鬼掉坑里，已见怪不怪，每次都伸手去捞，威严何在。

　　见外界无声，赵云未再喊，干脆盘膝而坐，取出了永恒骨躯，若将肉身重塑，便能抵御寒意，保不齐，修为还能进阶。

　　他心无外物，将元神融入了骨躯。

　　永恒一脉的元神，融永恒一脉的骨躯，二者自无排斥。

　　融合的过程，出奇的顺利。

　　随之而来的，便是一股暖意，便如寒冬腊月，沐浴在阳光之下，那是骨躯赋予的，每一截永恒骨，都金光闪射，肉烈焰燃烧，强行驱散了寒意。

　　还未完，融了骨躯之后，赵云燃起了元神火，朝死了淬炼。

　　除此，便是万法长生诀，极尽的运转。

　　神奇的一幕，随之演绎开来，骨躯生出了血肉，再造了筋脉，继而，便是澎湃的气血，还是一如既往的黄金色，每一缕，都如烈焰炙热，虽穴位大开，鲸吞牛吸天地灵力。

　　“久违的感觉。”

　　赵云宝相庄严，神色惬意。

　　伴着骨躯与元神的融合，他塑出了肉身，真就是钢筋铁骨，如黄金熔铸。

　　啵！

　　轻微的声响，只他一人听得见。

　　融合骨躯，不止抵御了严寒，还进阶修为，自仙人境，一路杀到了玄仙境，磅礴的力量，充斥全身每个角落，许是肉躯太霸烈，体表还有闪电撕裂。

　　融合虽顺利，但想彻底归为一体，还需漫长岁月的沉淀与打熬，正如先前所说，千锤百炼才得极致肉身。

　　“还真是一副奇异的骨躯。”钓鱼的老鬼，嘀咕了一声，也难怪紫发青年追那小鬼。

　　匹夫无罪怀璧其罪。

　　冥界虽有主宰压场，但杀人越货之事，还是时有发生的，

　　唔！

　　重塑的肉身的赵云，蓦的一声闷哼。

　　他拼凑来的骨躯，霸道至极，这个毋庸置疑。

　　但，这副躯骨貌似有诟病。

　　所谓诟病，便是一道道诡谲的秘纹，宛如烙印一般，刻在永恒骨上，先前未察觉，如今一番锻炼，能隐约瞧见，诡谲秘纹便如一条条铁链，锁着永恒骨，乃至融了躯骨的他，就像身上多了一道无形的枷锁，也或者是禁锢，倍感不适。

　　“什么情况。”

　　他不知缘由，更不知这烙印是谁刻下的。

　　按他所想，永恒先辈在葬灭前，该是有过一场大战，且异常惨烈，不止被拆了本命永恒骨，还被种了一身的烙印。

　　说到先辈，他还真就望见了一道模糊的背影，如若丰碑，伟岸坚韧，自带一种沧桑古老的意境，遥远到可望不可即。

　　“不是永恒始祖。”赵云喃喃一语。

　　始祖的背影他见过，与此刻所见的背影颇多出入。

　　也便是说，他永恒一脉，至少有两尊完整的永恒体。

　　破！

　　他一声轻叱，欲祛灭诡谲烙印。

　　奈何他道行不济，半点都未撼动。

　　也对，能给一尊完整的永恒体种烙印的人，岂是一般的货色，那等级别的强者刻的秘纹，又岂是他一个小玄仙能破的。

　　他暂时压了思绪，半刻不停的运转长生诀。

　　昏暗中，他体魄绽放了光辉，有道音响彻，有永恒异象演化，古老的气蕴，与炙热的气血，环绕他周身，交织飞舞。

　　足三五日，他才缓缓开眸。

　　新的躯体，略显僵硬，只一个懒腰，体内便是噼里啪啦一片，站起来走两步，躯骨挺合身，就是有点怪怪的，得几天来适应。

　　还有他的双目，本是璨璨一片，却染着一丝浑浊。

　　是烙印所致，只要诡谲秘纹存在一天，他就不可能炼到最纯粹。

　　所以才说诟病。

　　这是一种隐藏的危险。

　　时刻都有爆发的可能。

　　如此，得找一尊大神通者，助他破禁锢，总不能一直被锁着。

　　想到这，他又朝天呼唤了一声。

　　大神通者嘛！外面就有一个，也就是那个钓鱼的老鬼。

　　亦如先前，无甚回应。

　　赵云深吸一口气，自枯骨上扒了一件衣服套上了。

　　完事儿，便见他捋了袖子，顺着冰冷的岩壁往上爬。

　　没办法，此地乾坤太怪异，威压也极强，无法御空冲天，可不得一步步往上爬嘛！

　　那老头儿也是，在自家挖这么大一个洞，就不怕半夜上茅房...掉坑里吗？如他，就险些被摔碎了。

　　这一爬，便是大半月。

　　待他从洞口冒出头时，头发已是蓬乱不堪，还有嘴边，长满了胡茬，气血旺盛如他，眼眶都略显凹陷了，威压强如山岳，他是顶着一座座山，爬出来的。

　　“此鬼，身子骨真硬。”

　　老鬼虽在钓鱼，心中却有一声唏嘘，语气颇显诧异。

　　自他在此静修，不知有多少小鬼掉入洞中，没一个能爬出来的，这货是例外，毅力非一般的强。

　　“真特么有意思。”

　　赵云已跳出来，这会儿，正蹲在洞口往下瞅，一眼望不见尽头，爬上来，需大半月，栽下去，那就是分分钟的事了。

　　这是闲的多蛋疼，才挖出这么大个坑，得亏他坠下去时，带着永恒骨躯，重塑出了肉身，能抵御严寒，否则，纵不被冻死，也会被困死。

　　“过来。”老鬼蓦的一语。

　　赵云忙慌收眸，颠儿颠儿就过去了。

　　“多谢前辈搭救。”纵是来了外宇宙，赵公子的小嘴儿，依旧如抹了蜜，打老远便行了一礼，这话也没毛病，若非老鬼插手，他早被紫发青年灭了，妥妥的杀人越货。

　　老鬼没说话，放下了鱼竿，一手把赵云拎了过来。

　　随后，便是研究古董的剧目了。

　　而赵云，就是那个老古董。

　　老鬼还是很专业的，上上下下，里里外外，看了个通透，那是越看...眉毛挑的越高，这个外宇宙来的小子，血统当真不凡，搞的他，都想如紫发青年那般，干点儿不讲武德的事了。

　　事实上，他真就干了，趁着月色，给赵云放了点血，美其曰...救你性命的报酬。

　　“你这，啥个血脉。”

　　“圣体。”

　　“圣体我见过，没这号的。”

　　“那可能...是道体？”

　　一老一小，开了扯淡模式，老鬼不正经问，赵云也不正经说，一个研究，一个被研究，头顶头的整的有模有样。

　　“与老夫说说你家宇宙。”良久，才见老鬼拿起鱼竿。

　　赵云干脆也坐那了，把曾经与冥界主宰说过的话，又原原本本拎了一遍，塑出了肉身，脑袋也灵活了，喷起来就没完。23sK.com

　　老鬼是忠实的听客，听的还有滋有味。

　　人外有人，天外有天。

　　身在宇宙，见识短浅，自不知外宇宙乾坤。

　　听过，竟还生出那么几分憧憬与向往。

　　世界很大，他想出去溜达溜达。

　　“这地儿不错。”

　　赵公子大喷特喷时，还不忘环看四周。

　　远处，有一片竹林，竹子黑不拉几，竹林旁边，乃三两间砖瓦房，房头上，也挂着一个红灯笼，不知是习俗，还是为了装饰。

　　总的来说，是一个静修的好地方。

　　而最让他颇感好奇的是，面前这条河，像极了原宇宙阴间的冥河，长河涛涛，水却乌黑，撩一片河水上来，阴冷刺骨。

　　“鬼河。”赵云看了一眼地图，上面有标注，始于孽海，终于修魔海，前后延绵足几千万里。

　　他看时，有鱼上钩儿，哦不对，不是鱼，而是一团乌七八黑的魂魄，老鬼也是有意思，摘下了魂魄，又丢回了鬼河。

　　“前辈，能否引荐一下，我想见冥界主宰。”赵云小声道。

　　“一尊屹立峰巅的帝，会有闲心见小蚂蚁？”老鬼悠悠道。

　　赵云听了，不由一声干咳。

　　这老头话虽难听，道理不差。

　　以他如今的阶品，见阎罗都费劲，更莫说是阴曹地府的主宰，是他冒失了，没认准自个的定位，他不尴尬谁尴尬啊！

　　人在屋檐下，还是一步步来较稳妥。

　　“你这躯体，有烙印哪！”老鬼捋了胡须。

　　“前辈可有法子破灭。”赵云又一脸笑呵呵。

　　“有，必须有。”老鬼又放了鱼竿，先伸了个懒腰，而后才搬出了一口丹炉，通体乌黑的丹炉，足有十几丈庞大。

　　“进去。”老鬼灌了一口酒。

　　“您老不会拿我炼丹吧！”赵云敲了敲丹炉。

　　“鬼...也是要脸的。”老鬼一个拂袖，把赵云丢了进去。

　　赵云猝不及防，被摔了个七荤八素，未等站稳，便见炉中起烈焰，燃他的浑身凉飕飕，刚扒来的衣服，烧的一丝不挂。

　　老鬼权当没瞧见，也没心思帮赵云炼灭躯体烙印。

　　之所以把赵云丢入炼丹炉，是因为有一人正朝这而来。

　　谁呢？...是个漂亮的小女娃，他喜欢看那小女娃抓狂的模样，这若见了一个不穿衣服的小青年，小脸还不得红扑扑的。

　　这般想着，他笑的有点儿猥琐了。

　　为了搞点神秘感，他还给丹炉加了禁制。

　　啥禁制呢？...炼丹炉与外界隔绝的禁制。

　　一来就瞅见多没意思。

　　惊喜，是要慢慢揭开的。

　　说小女娃...小女娃就来了。

　　仔细一瞅，可不正是赵云先前在葬尸地见过的秦梦瑶吗？

　　这姑娘，还是那般一惊一乍，人还未到，先闻一声咋呼：

　　“老鬼...干啥呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十二章 久违的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 