
楚璃的声音再次传来，一改刚才的冷凝，身上的气势也降了下来，她用手揉了揉额头，一副头痛的样子，长叹了一口气，语气也柔和了下来：“这次的事，我徒弟也有一定的责任，……”

说到这里顿了顿，在场的这些修士有些诧异看向了楚璃，不知道她刚才还一副咄咄逼人的样子，这会儿却是检讨起来，楚璃接下来的话，却是让他们差点吐血。

“……谁让他长得好，年纪轻轻修为高，心思又纯净，有人脱了衣服送上门了，只是吓得躲出去了，被人欺上门了，不打死还退让了，所以活该替人背黑锅……。”

楚璃瞟了一眼神色冰冷的洛星辰，呵斥道：“孽徒，下次若是再遇到这样的事，不论是谁，直接打死，不然为师就将你逐出师门。”

在场的万剑宗修士听了楚璃的话，十分的郁闷与无奈，她的徒弟心思纯净，自家的弟子就心思龌龊了？听说玉真子这一脉极为的护短，没想到护短到了这种程度。

“是，师父，弟子让师父失望了，以后不会再犯这样的错误了。”洛星辰站起身来，十分恭敬的行了一礼。

王宝山听到了楚璃的这些话，脸色更是难看了几分，无双真君的意思是，自己的儿子死得活该，应该死。

“无双真君，你休要欺人太甚，你的弟子杀了我儿子……”

“等等，刚才的话你听不懂吗？凶手脱不开现场的这几人……”

楚璃纤长的手指点了点吕华颜、又点了点白柔及她的两个侍女。

“凶手就在她们几人中间，很好找……”

白柔一见楚璃又点到了她，当即吓得脸色苍白，身体簌簌发抖，手又开始摇了起来，眼泪跟着哗哗的流了下来，语无伦次道：“我……我没有杀人，我没有杀人……，不是我，不是我……，爹爹救我……”

白柔的父亲虚冲真君，实在忍不住了，再也顾不得别人如何的看待了，冲上前去把她抱在怀中安慰道：“柔儿，别怕，有爹爹在，别怕……”。

说罢郁怒不满的瞪了楚璃一眼：“还请无双真君慎言，小女自幼胆小。”这倒是一个疼女儿的好父亲。

“哼！胆小，若不是她，哪来得这么多的破事！她可是引起此事的罪魁祸首，没想到她恨嫁到如此地步，凭她也敢肖想本君的弟子！”

楚璃就是故意的，她已经可以确定凶手是谁了？但是看到此女却是十分的腻歪，让她受点教训也是应该的。当下毫不客气的怼了回去。虚冲真君听罢，脸上一阵青一阵红，恨恨的将头扭到了一旁。

“诸位，事非曲折不用本君多言了吧？若想知道杀人凶手，其实还有一个更简单的办法。”

殿中众修士都看向了她，清渊真尊道：“小友，有何建议，尽管说？”

“这好办！”

她指了指洛星辰、白柔及吕华颜，还有那两个结丹期的侍女道：“让他们几人发心魔誓，证明他们没有杀害王迟来，越毒越好。这样，本君也算没偏袒自己的弟子了，如何？”

在场众人一听，这倒不失为一个省心省力的好办法。修真界中修士进阶时，最忌讳有心魔出现，一个搞不好就走火入魔，修为尽失。因此心魔誓，对修士而言，自是十分的重要。除非你没做过，那么发再毒的誓言，都无所谓。

下面的几人一听，神色各异，洛星辰一脸的平静，白柔只是轻轻哭泣，那两个侍女却是神色平静，而吕华颜则不然，她掩在袖中的手微微发颤，脸色都有些发白了。几人的神情，在场的元婴修士看得一清二楚，基本上可以确定谁是凶手了。

洛星辰率先发了心魔誓，白柔随后也发了心魔誓，两个侍女也发了心魔誓，最后只留下了吕华颜默然不语，心里正在作着天人大战。她倒是想赌一赌也发个心魔誓，先将眼前的难关渡过，但是又怕真得应验了，自己的修为受到影响，她的好日子才刚刚开始，她还想长生，不想在筑基期耗到死。

正在她准备下定决心，发心魔誓时，此时王宝山却是突然开口了：“即然洛小友发了心魔誓，今日之事本君就不追究了，此事就此作罢，本君这就带徒儿回去，给我儿办理丧事。”说罢，一把拉起跪在地上的吕华颜就要走。楚璃被他的话气笑了，好无耻，好不要脸，想走……。

楚璃岂能让他就此离开，当下身形一闪挡在了他面前：“通明真君，这就想走吗？你好像记心不太好，忘了一件事。还没给本君个交待，就想离开，怎么也要把事情说清楚了再走。”

“什么交待？无双真君，刚才本座已经说了，不再追究你的徒弟杀人之事了？”

楚璃面无表情，如同戴着一张面具，无一丝的的情绪波动，如果了解她的人就会知道，她表面似乎很平静实则心底深处，如同火山爆发前一样，正蕴藏着满腔的怒火。

她依旧语气淡淡，慢条斯理道：“我徒儿并未杀人，你要追究什么？反而是你无缘无故打伤他，明知本君就在万剑宗，竟然不通知本君，就想私下灭杀我的徒弟，若是本君晚来一步，我徒儿岂不是性命不保，命赴黄泉了，不给个交待就想走？

还想包庇你那杀人后栽脏给我徒弟的关门弟子。嗯？你以为本君是个软柿子，任你怎么拿捏？你该庆幸本君的徒儿未死，否则本君誓与你万剑宗不死不休！”

后面的一句话是从牙缝中挤出的，她如今可是占着道理，因此不再顾忌。言罢，气势陡生，冲天威势直逼而来，席卷了整个议事大殿，“嘭，嘭，……”声中，大殿中的一些陈设，被这股威压冲击着，顷刻间化为了齑粉，楚璃的气势，竟然丝毫不比出窍修士差。

可见楚璃当真是怒了，好好的徒弟，在自己的眼皮子下，差点给丢了性命。这万剑宗，还真没把她这个元婴修士当回事！

在场元婴修士，刚才都见过她施展神通，虽然只是短短的一瞬间，实力强悍到恐怖，当时的情景，给人留下了极深的印象。

如今，见她怒到极致，知道自己这方理亏。今日之事，即便真是她的徒弟杀了人，也应该通知人家的师父，而且不是私下就动手处置，并且这还直接关系着今后两派的交往。他们一点也不怀疑楚璃在无极宗的地位，能不能掀起这么大的波浪。

他们如今庆幸无双真君来的及时。她的徒弟只是受了一些伤，不然看目前的情景，她的徒弟若是真死在了万剑宗，那可真是不死不休。

即便自己这方也有出窍修士，只怕到时也不会善了，搞不好就是两派的弟子，也要参于进这场争斗中来，在场的元婴修士思及此事，不由得冷汗涔涔，斥责的目光就落到了王宝山的身上。

坐在主位上清渊真尊，手一挥，将楚璃的威势卸到了一旁。这股威势扫到大殿旁的一些装饰上，顷刻间又都化为了飞灰。此次，楚璃却没像上回一样收回威压，星眸中冷光闪烁，深如幽潭。

清渊真尊依旧平静道：“小友，坐下来说话。通明，先别走，想必其中的事情，你已知道了大该。到底如何总要给个交待？想要逃避，可不是我辈中人能作的事。”

王宝山有些为难的望着清渊真尊，他脸上一阵红一阵白的，犹豫了片刻后，咬咬牙道：“老祖，她，她是我的女儿。”此话一说，大殿中顿时静了一静，仿佛呼吸都停顿了几分。

然后一阵骚动后，明道子恍然大悟：“难怪！难怪！原来此女在斗法台上屡次伤人，是有持无恐啊！”

“就是，难怪她敢如此敢下狠手，原来是有这么个靠山。”

“是啊！难怪王师兄，不舍得责怪他的关门弟子。”

明道子上前一步，向着清渊真尊行了一礼：“师叔，明道子有话要说，恐怕师叔还不知道此女的事迹吧？今日就向师叔禀报一番，我等认识此女，还要缘于在斗法台……。”

随后，明道子一五一十的，将这些日子，在斗法台上发生的事，述说了一遍后。接着道：“此女在斗法台上，一共经历了十五场的斗法，六名修士被毁丹田，五名修士经脉寸断，四名修士丹田、经脉俱有损伤。其中有两名弟子，当场受不住打击，自断心脉而亡。

此女仗着有王师弟包庇她，出手极为的狠辣阴毒。王师弟声称她未犯门规，我等拿她也无法。王师弟又有师叔作为靠山，本来我等也是无法说出口，但是为了宗门的以后着想，不得不说，望师叔见谅。”明道子也是豁出去了，顶着得罪清渊真尊的风险，告了王宝山一状。

清渊真尊听了明道子的话，脸色虽未有太大的变化，却对于这些元婴修士来说，还是察觉到了空气中的滞涩。

清渊真尊淡淡地瞟了一眼王宝山，王宝山就觉得这一眼，如泰山压顶般，他身上很快就冷汗涔涔而下，跪伏于地。站在他身旁的吕华颜，也是闷哼一声，嘴角沁出血来，萎顿在地。

清渊真尊淡淡道：“把她押入宗门后山的地牢中，一百年后，看其的悔过之意，再作它想。”

王宝山当时脸色大变，低头哀求道：“老祖，能否从轻处罚？”

清渊真尊依然语气淡淡：“要不，你陪她一起去？”

王宝山一听，低头不语。清渊真尊又看了楚璃一眼：“小友，至于他伤了你徒弟的事，赔偿让他自己出。只要是属于他的，不论是身上的，或是洞府中的，只要小友能找到他的宝物，那么任凭小友收取，他人不得阻拦，如何？”

然后从身上取出一个玉盒，递给楚璃：“小友，这个是本尊，送给你徒弟的见面礼。”

楚璃道了一声谢，将玉盒递给洛星辰，让他收了起来。楚璃此时也恢复了平静，眉间微蹙，思忖片刻，十分痛快的答应道：

“行，今日便看清渊真尊的面子了，否则……，辰儿，来，谢过真尊。”

洛星辰忙深施一礼“多谢真尊给小子，主持公道”。

“真尊，晚辈现在可以收账了吗？”

“随小友的心意。”

楚璃一听，二话不说，大袖一扬。

众人就见到楚璃的广袖中，飞出三只灵兽。一只是长相类似飞天猪幼崽的灵兽，看不出是什么品阶，一身金色的毛发，穿着红色的法衣，很是喜庆的样子；

一只是修为在七阶，长相类似小牛的灵兽，头上长着四只角，大大的眼睛，银色的毛发披垂；一只是尾羽长长，长着四只龙爪的鹦鹉，鹦鹉的鸟喙，及它爪子的颜色，是散发着淡淡莹光的玉白色；另外是一只美人手，美人手正围着楚璃转着圈。

就见这只飞天猪幼崽的脖子上，银色小牛的角上，及鹦鹉的爪上，都各套着两枚圆环，其上灵光环绕，是一件极品的防御法宝，一件是攻击性法宝，并且每只灵兽的眉心处，还有一颗小小的亮闪闪的圆钻。这颗圆钻，同样封印着楚璃的三道攻击。这通身的打扮，快亮瞎了他们的眼了，真是太奢侈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56271196"  chaptername="二百七十八  怒而讨公道">加入书签</a>
</div>
