    谢安身为金吾卫首领，虽从不参与朝中党羽之争，但却也并非是愚钝之辈。

    如今朝中局势三足鼎立，东宫、祁王、宁王，各成一体。季扬被押送回京，若与纪氏有关，那就是……祁王要对宁王下手？

    而恒安王提醒他，莫非是因为想借他的手，保全季扬或者更为准确的说是宁王！

    想到这里，谢安不禁心惊肉跳。

    身为金吾卫的统领，是不得参与朝政之争，今日他听了恒安王的话，贸然来找祁王，到时候很有可能非但帮不了师傅，反而还会将自己卷进去。

    不过须臾之间，谢安心底闪过了许些个念头匆匆而来，又匆匆的离去。

    等谢安离开之后，虞玦从屏风后面出来，看着燕宸曦疑惑的问道：“圣上扣下季扬，是因为纪家的缘故吗？”

    说到这里的时候，虞玦心底隐隐有些担忧。

    若是重翻当年纪家的案子，燕宸朔会不会受到牵连？

    毕竟燕宸朔的身份特殊，一旦身份被揭穿，就连长公主也逃不过欺君之罪。再加上如今上京晦暗不明的局势，以及景安帝那阴晴不定的性格，虞玦想想都觉得头疼的厉害。

    比起虞玦的担忧，燕宸曦倒依旧是一副风轻云淡的神色，道：“是与不是，全靠谢安自己去查了。”

    虞玦微微愣了会儿，方才反应过来，道：“你是故意如此引导谢安，去查纪氏的旧事。”

    燕宸曦微微挑眉道：“谢安性格虽耿直了点，但办事能力不错，让他去查纪氏以及前朝的那些事，或许会有意想不到的收获。”

    听他这么说，虞玦心底默默同情了谢安一把，须臾感慨道：“这谢统领倒真是心思直率之人。”

    燕宸曦着人将谢安的茶具给撤了下去，闻言低笑道：“心思越是直率，便越是容易被人利用。”

    虞玦知晓他说的是恒安王，挑眉道：“可圣上却是善用这样的人。”

    说到这里的时候，虞玦有些好奇，问道：“季扬的性格也是如谢统领这般吗？”

    燕宸曦轻轻摇头，道：“那倒不是，季扬性格圆滑，心思七窍玲珑，当日在朝中与他交好的不在少数，就连……”

    说到这里的时候，燕宸曦的语气微顿，不知是想到什么。

    虞玦奇道：“怎么了？”

    燕宸曦面色沉了沉，须臾之后，才道：“就连昔日的长孙思远，也与他来往甚密。”

    长孙思远？

    乍然听到这个名字，虞玦微微怔了会儿，才道：“那都是四十年前的事了，怎么突然提起来。”

    燕宸曦许久之后，方才轻轻摇头，道：“没什么。或许是我多想了。”

    虞玦觉得有些奇怪，见他心事重重的，便也没多问了！

    与此同时，太师府的下人将那人的东西呈递给了庞太师。

    那是一块青玉玉佩，上面雕刻着一只咬尾蛇的图案。

    日光透过车帘照了进来，那只蛇在阳光下透出一种冰冷的色泽，那双蛇的眼睛阴冷诡谲，仿佛随时会复生！

    他手中拿着这块玉佩，这位在宦海沉浮多年的权臣，手指竟是在颤抖着的，眼底满满是惊恐以及……不敢置信！

    恍惚间，他仿佛看见这一只咬尾而生的蛇，活了过来……

    “啊！”

    他在马车内，像是过了许久，可是对于马车外面守护着的侍卫来说，却也不过是一瞬的功夫，便见太师接过了玉佩之后，竟是一声惨叫，声音凄厉。

    “太师，您怎么了？”

    “递玉佩的人呢，快将他拿下！”

    庞太师的声音狠辣的说道，但若是仔细听的话，他的声音竟带着几分颤抖之意。

    但等那侍卫回神，哪里还见人影。

    方才递给他们玉佩的黑衣人，在这日光之下，热闹的街市之中，竟如人间蒸发一般，消逝的无影无踪。

    纵使是这些身经百战的侍卫，也不由觉得背后一阵寒意，自是如数的回禀了庞太师。

    却见马车内，庞太师沉默了许久，方才道：“回府……”

    三月初，太子出发前去江南。

    此时王府中梨花已经开了，堆砌如雪，虞玦正在小厨房中做糕点，燕宸曦拿了一卷书，坐在旁边梨树下看书，等着虞玦的投喂，旁边还卧着几只晒太阳的猫儿。

    恍惚间，倒是让虞玦以为回到了前世，只是与前世不同的是，雪球与燕宸曦不会如此的亲昵。

    京中风云暗涌，可在太子离开上京之后，这样的变故戛然而止。祁王闭门不出，宁王在府中养病，并没有如众人所预料的一般，几位皇子的争斗会在开年后斗的你死我活，局势落幕。

    虞玦将做好的芙蓉糕端给了燕宸曦，道：“明日我想回侯府一趟。阿昭过两日便要参加春试了，我要送点东西给他。”

    顺带着叮嘱他几句，不要与同窗胡来。

    前世之事，让虞玦想起来有几分心有余悸的。

    “明日无事，我陪你一起回去吧。”

    燕宸曦躺在椅子上晒着太阳，声音此时听起来有几分慵懒。

    虞玦眼底闪过了一丝欣喜，须臾犹豫道：“可你现在不是在禁足中吗？”

    “不过是对外做做样子罢了。圣上只是不想在宫中见到我罢了。”

    见燕宸曦都这么说了，虞玦当然没有拒绝，须臾有些担心的道：“也不知你这禁足得到什么时候。我担心宫中那里……”

    景安帝的心情时好时坏，自从太子去了江南之后，景安帝也没召见过燕宸曦了，虞玦不知道他们父子二人已经恢复到了当初那般，算不上十分亲密，但表面上还是能过的去……还是，景安帝还有别的盘算。

    还有那位妖道，此时依旧在宫中。景安帝专门在宫中为他修建了道观，每日都要去道观至少一个时辰。

    纪氏和审问季扬的事，似乎就此终止，如此宁静，倒是让虞玦越发不安。

    “圣上暂时不审问季扬也好。”

    燕宸曦捏了块糕点，道：“总归还能给我们留些时间。”

    瞧着他那般高深莫测的神情，虞玦似乎敏感的意识到了什么，问道：“你在等什么？”

    “等一个人……”

    还不等虞玦发问，便听燕宸曦道：“择日不如撞日，今日正好去一趟侯府，有件事，我需要和虞文敬确认一下。”

