    村长说完施施然走了，留给齐渊一个佝偻的背影。

    齐渊意识到有些不对，这些东西已经涉及到了这个世界最底层的隐秘，还有几位超级生命体的存在，他怎么这么随便就说了出来，甚至没有回避其他人的存在。

    齐渊左右看了一眼，惊讶的发现, 所有人都不见了，村民不见了，莫笙等人也不见了，甚至连村长都不见了，整个世界好像只剩下自己一个人。

    “齐渊！齐渊......”

    一个隐隐约约的声音传来，齐渊定了定神，闭上眼睛深呼吸一次，再次睁开眼睛时, 只看到莫笙在轻轻摇晃自己的肩膀。

    “你怎么突然睡着了？”莫笙关心的问道。

    齐渊环视一周, 发现其余几人都将目光投了过来，似乎并没有发现其它异常。

    齐渊悄悄沟通炽天使，问道：

    “我刚才在干什么？”

    炽天使有些疑惑的看着齐渊。

    “你刚才打了个盹啊！怎么你忘记了吗？”

    “刚才村长有没有过来和我聊天？”

    “没有！”

    炽天使摇了摇头。

    “村长一直坐在他家门口，在那里睡觉，动都没动。”

    难道，我刚才真的睡着了？

    还做了一个梦？

    就在齐渊自我怀疑之时，村长忽然走了过来，亲自点燃了火堆，宣布开始献祭。

    齐渊凝神看了村长一眼，回忆着刚才的谈话，发现所有的记忆都无比清晰，根本没有做梦的那种虚幻。

    不过，刚才和我交流的村长，我好像已经忘记了他的模样。

    所以，我刚才不是在做梦，是村长用某种手段，在意识之中和我进行交流, 向我透露那些隐秘的信息？

    村长是怎么做到的？

    竟然悄无声息的侵入了我的意识，让我一点危机都没有感受到，连S级的秩序力场都没能抵挡。

    今天在混乱峡谷，秩序力场可是完美的抵挡了那个神使的残留的意识入侵！

    所以，刚才和我交流的是末日的一缕意识？

    还是无头雕像的一缕意识？

    献祭结束后，齐渊回到房间，思索着白天所发生的事情。

    混乱峡谷的那一战，虽然成功击杀了九头蛇，但也付出了一定的代价，巨人状态加上巨大化的高危能量武器，虽然对于体型庞大的敌人，能够造成巨大的威胁，但能量消耗也非常巨大，如果没有炽天使的支撑，那一战就能将仅存的能量消耗过半。

    好在炽天使已经晋级八阶，可以自己从虚空抽取能量，不再完全依赖她喜爱的能量大餐。

    齐渊将几颗混乱心核拿了出来，仔细的观察。

    这些东西和源晶好像有些相似，就是没有源晶的那种稳定性, 离开混乱峡谷后，里面的混乱之力会不断散逸。

    齐渊心念一动, 将炽天使唤了出来。

    “这里面的能量，你能不能吸收？”

    炽天使有些嫌弃的看了混乱心核一眼。

    “可以吸收，就是味道太差了，而且转化为可以利用的能量会有一定的损耗，大约三颗混乱心核才能转化出一颗七阶源晶的能量。”

    和堪比大餐的星能石能量相比，这些能量连残羹冷炙都算不上，如果是在外面，她宁愿饿肚子，也不会吃这种能量。

    “三颗转化一颗，比我想象的要好多了。”齐渊说道。

    “这个世界的能量太匮乏了，我从虚空根本汲取不到多少能量。”炽天使感叹道。

    “既然你可以吸收混乱心核，那能量补充的问题就不大，今天那一战消耗的能量，相当于三颗七阶源晶的消耗，这些混乱心核勉强可以抵充消耗。”齐渊说道。

    炽天使虽然不喜欢这些能量，但也没有反驳，因为这是唯一快速补充能量的方法。

    “我仔细检查过森林的地下，完全没有矿脉成型，也没有天然的能量晶体存在，如果不是依靠亡魂主宰的轮回和力量反馈，这个世界根本不可能出现天启强者，可这个世界却偏偏到处都是天启强者，甚至还有几个天启之上的存在。”

    炽天使的声音有些疑惑，她很难理解，这种诡异的现象。

    “这就是超级生命体的手段。”齐渊感叹道。

    齐渊没有让炽天使吸收混乱心核，而是将它们给收了起来，炽天使的能量储备充足，还不需要这些东西来弥补，而且这些东西在地渊之中还能够发挥一定的作用，可以帮其他人抵御污染。

    随后，齐渊将另外一团深色的沙体拿了出来，正是沙在混乱峡谷之中花费了很大力气，最后还差点凝聚失败的那一团沙子。

    这一团沙子，每颗沙粒都沾染了一丝同源的混乱气息，但彼此之间又不相容，反而有着一股无形的斥力，如果不是齐渊用秩序力场进行维持，这一团沙子根本不可能聚集在一起，而是会散落一地。

    炽天使也好奇的看着齐渊手中的黄沙。

    “按照常理来说，同源的能量靠近后，应该会彼此融合，这些沙粒怎么会互相排斥？”

    “或许这才是摧毁一个超级生命体，阻住对方复活的手段？”齐渊说道。

    “这些黄沙沾染了一个超级生命体的鲜血、气息、能量、力场，如果没有这一股斥力的存在，它们会因为同源而慢慢聚集到一起，一旦它们聚集到一定程度，完全有可能复原出原本的身躯，到了那一步，或许祂就会和地渊之中的那一位一样，死而不僵，缓缓进入复苏的进程。”

    炽天使感叹道：“这种力量，简直就是神迹！”

    在中阶能力者眼中，天启强者就是神迹，但在天启强者眼中，超级生命体就是神迹，这是巨大的力量差距，带来的生命层次的不同。

    “既然这些黄沙不能彼此聚合，那么混乱心核又是怎么形成的？”炽天使有些疑惑。

    “你观察不够仔细。”齐渊随手将收好的混乱心核再次拿出来。

    “你仔细的观察它的内里。”

    炽天使浑身散发着乳白色的光辉，将混乱心核凑到眼前，仔细的观察起来。

    混乱心核呈半透明状态，混乱的力场隔绝了所有的探测，同为A级力场，炽天使的力场根本无法穿透混乱心核，感应到里面的构造，只能用这种原始的方式进行观察。

    仔细的观察片刻后，炽天使终于发现了一丝异常，在混乱核心的内里，竟然有着一颗深色的沙粒，如同琥珀一般。

    炽天使惊讶的说道：“原来混乱心核是这些沙粒凝聚的，难道一颗沙粒就能凝聚这样一颗心核？”

