    当事情结束后，项宁返回运输舰，朝着华夏区昆仑山脉去的时候。

    其他地方的人们看着世界各地的烽火硝烟和因为项宁而造成的地表特征改变的样子，真的就是经历过天灾的场景，地震，海啸，飓风·····

    但是没人觉得项宁做错了什么，他们甚至觉得，不该让那些人死的那么快，应该让他们受到千般折磨。

    但世界上总归会是有圣母的，到现在还有不少人觉得除了那家主之外，其他人都是无辜的，但是没人理会他们。

    原谅他们？放过他们？

    那谁让那些死去的战士回来？谁去抚慰那些死去战士的家人？

    一年死在这些叛徒手里的战士多少？世界多少悲伤是他们造成的？你说无辜，如果死的是你的家人呢？

    没有，那又有什么资格去劝别人善良？

    有句话是，善良是恶人最大的武器。

    如今。

    联邦政府和军方在接管各地的时候，本来想着可能会受到不少阻挠，毕竟当地的超级世家倒了，那争夺的激烈程度就不言而喻了。

    但是，却是意外的平静，很容易就被接手了，甚至连当地的一些小势力还主动配合，因为他们觉得，这一切都是项宁安排的，也知道了这些家族勾结魔族，他们要是不配合，万一被搞上一个同党的名头，以后就算没事，那也臭了，所以，这个浑水他们不想碰。

    就算要碰，也是要等一切安稳下来，大家各凭本事抢，现在下手的都是傻缺，就算是中立派的一些有野心的人，也在这一刻蛰伏起来。

    而让人觉得有趣的是，审判庭这边，一转之前的态度，主动探查起逆判者的信息，并且开始传教，俨然有一种跟督察司抢工作，并且顺带传道他们审判庭的理念。

    搞得好像要立一个教会似的。

    这些，项宁没去管，这些都与现在的他无关，倒是网络上两个词忽然飙升了起来。

    “有谁知道修罗神要去哪里埋葬烈士遗骸吗？我想过去送行。”

    “同去，有人知道吗？”

    “昆仑山脉。”

    全球各地，忽然要前往华夏的各种运输票瞬间爆满，甚至还有黄牛提前嗅到了商机，一张最危险的航海票都高达十万联邦币。

    十万联邦币，购买一辆小轿车了。

    就这，还供不应求。

    无他，他们想去朝圣，因为今天也必将载入史册，曾有为圣人说过，人这一生若无法长生不死，那便载入史册，万世长存。

    十万联邦币就能蹭入这历史时刻，谁不想？

    而在华夏内，前往昆仑山脉的列车也都直接爆满了。

    有实力的，甚至直接驾驶着机甲和飞行器就过去了。

    而这一切，项宁都不知道，现在的他，一心一意只想为他们寻得一处安息之地。

    “水灵。”项宁撕开虚空，出现在昆仑山脉脚下的一处湖泽旁，原本这里是没有的，但是上一次项宁来的时候，将龙墟密境的水灵，也就是莱耶族，水沟生命体，宇宙奇特物种之一，项宁给他们取了个地球的昵称，水灵。

    “大人。”之前在龙墟内接待项宁的族长出现，身边还有一个一看就是女性的水灵，正是那个水灵少女。

    当他们出现，看见项宁的刹那，族长直接下跪，水灵少女同样如此，项宁看了，开口道：“你们这什么干什么？”

    “大人，您的生命···您的生命力！”族长声音颤巍巍的，看着眼前的人，要知道，在此之前，项宁突破宇宙级，那生命强大程度如同太阳般。

    但这才过去多久？项宁的生命力与之前相比，就像是小火烛一样渺小。

    项宁温和一笑道：“快起来吧，你们这么做又是为什么。”项宁搀扶起他们。

    族长苍老的声音响起道：“我莱耶族深受庇护得以拥有安身之处，并且这个星球的环境和水源都极为适合我族，本该为大人做事，但却只在这里享受，让我等羞愧。”

    “这与你们无关，你们能守住昆仑山脉，让这里不受侵扰即可了。”

    族长摇摇头，从体内取出了一颗珠子，那珠子悬浮在空中开口道：“这是我莱耶族的能量核心，只要有他在，我们莱耶族就能慢慢的无限繁衍，里面蕴含了强大的生命力，可以为大人续命。”

    项宁看着那珠子，即便是现在他没触碰到，都是他就是能感受到里面强大的生命能量，就算是站在它面前，项宁都觉得，之前杀戮的戾气与身上的疲劳都消失了，并且隐隐约约察觉到身体恢复了一些，非常的舒服和温和。

    但是项宁却摇摇头道：“我不能要，这是你族的根本。”

    “大人，你不用担心，这能量核心就算被吸收完能量，它也能吸收这天地的灵气自行恢复，只是时间问题而已。”

    项宁再次摇头：“不用在说了。”

    这是莱耶族的繁衍之物，若是项宁使用了，那就是在吃人，吃掉那些还未孕育出来的生命，他不能，也不会。

    族长见状，也无奈的收回，看向项宁道：“那大人这一次来，是有什么事吗？”

    “嗯，我是想来找你们帮我看看，这昆仑山脉，那处适合葬入烈士遗骸。”

    族长一听点点头思索片刻道：“东侧山峰，在那，视野开阔，能照到每一天早晨太阳的第一缕光。”

    “好，那就选哪里吧，自此，那里便是英灵山。”地球的英灵山！

    “是，大人。”

    只见族长一会，一道水流窜了上去，那是莱耶族人们。

    “这是？”

    “改造环境。”莱耶族族长含笑。

    “我们族本就是生命之源，我们亦可赋予植物生命。”

    说着，项宁能看到的，以肉眼的速度，在山脉之上，花海盛开，这种奇景，让驻守在昆仑这边的军方看傻了，也让昆仑城的人们看傻了。

    但很快，他们就知道，项宁肯定已经到了，而那里，肯定是烈士埋葬之处。

    “这种伟力，肯定也只有神明才能做到了吧？”众人心里想着，已经开始迷信了。

