    “666666666666，这样的话咱们华夏区可就有6名世界区王者了，真的牛逼。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    “没错，现在十王者中新加坡的beft排名第十，韩国的matin和1ong则分别排在第九和第八，下一个要淘汰的王者基本就是beft了，只要暗夜他们保持现在的水平，那么咱们绝对会领先他们的。”

    “不过如果V神要是上王者的话，那么排位分数就要清零了，已经很长时间没有看到婉神打排位赛了，如果排位几分清零，那么婉神很可能成为下一个被淘汰的选手啊。”

    “之前大魔王不是说了么，婉神怀孕了，她肯定是不能接触到电脑了，不过她的实力还是被世界公认的，到时候在大家的心中还是会有一个判断的。”

    “就算婉神被淘汰了，咱们不还有大魔王和夜雪狂歌两人么，只要他们两个登上王者，只要淘汰的是韩国人，那么咱们还是能够占据六个席位的。”

    现场还有直播间里的众多观众，在听到林雅楠的话后，这个时候已经是兴奋的讨论了起来，越说越起劲，到了最后他们居然说的自己都相信了。

    这一刻所有人都期待起了叶帝他们三人登顶，当然大家最期待的还是叶帝，期待他将魔术师从神坛上拉下来，从而走上新的神坛。

    场上的时间慢慢的走着，当叶帝带着夜雪狂歌将上路的防御塔推掉之后，他们的目光便是放到了楚白衣的中路防御塔上。

    推掉上路防御塔，将并兵线推过去后，三人便是马不停蹄的向着中路赶来。

    而上路这边因为兵线已经被推掉了二路塔前，所以巨魔倒是没有抽出时间跟着赶过来，只能在语音中提醒楚白衣几人。

    有着五鞋的移动效果加成，叶帝手中的亡灵移动度飞快，在自家中路防御塔刚刚被对方推掉半血的时候，他的亡灵便是已经赶了回来。

    看到这一幕，楚白衣和狂战两人也是没敢耽搁，连忙向着后方退去。

    “他们要推中路塔，狂战你在中路帮着我守一波，小贼你们也过来，中路防御塔不能这么快就丢了。”看着叶帝几人的动向，楚白衣连忙开口指挥道。

    叶帝三人快的清理着兵线，很快兵线便是向着对方的中路防御塔推进过去。

    就在这个时候，叶帝已经开启了自己手中的技能，一层厚厚的护盾出现在了亡灵的身上。

    而此刻下路的司马贼才刚刚清理完兵线，向着中路这边赶来，白鸽的婕拉倒是先行一步，不过即使如此，他也才刚刚走到三狼那个位置而已。

    “这一波感觉大魔王要强开啊，现在妖姬和男枪都没有做出水银饰带，只要被亡灵的q技能运到，面对着锐雯和盲僧这两个英雄，他们是完全会被秒杀的。”看着叶帝的动作，米粒顿时大声喊道。

    “退退退！！！”看着叶帝的动作，楚白衣也是立刻开口喊道。

    只不过他才刚刚出手，叶帝手中的亡灵便是已经闪现过来，q技能几乎在闪现落地的瞬间便是起手。

    听到耳麦中先一步传来的闪现声，楚白衣下意识的便是交出了自己的技能逃跑，只不过叶帝仿佛已经料定楚白衣会逃出自己的攻击范围一般，他的攻击目标并不是妖姬，而是一旁的男枪。

    狂战在亡灵释放q技能的时候便是已经反映了过来，e技能第一时间释放出来，只不过他才滑移了半步，便是被亡灵的q技能直接眩晕在了那里。

    “完了，这一波男枪死了！”林雅楠大声的喊道。

    果然就在林雅楠开口的同时，夜雪狂歌已经是q技能朝着男枪的身上踢了过去，随后一技摸眼回旋踢轻松释放出来，刹那间男枪的身影便是朝着叶帝他们这边飞了过来。

    “香蕉不用开大！能秒。”生怕香蕉交出自己的大招，叶帝连忙说道。

    这个时候对方的防御塔的第一下攻击已经打在了他的身上，只不过防御塔的一下伤害并没有让他的护盾消失，此刻亡灵的身上还剩下一层薄薄的护盾。

    看着男枪飞了过来，正好此刻距离自己释放技能已经是过了4秒钟，这个时候自己已经是可以释放出二段了。

    在对方防御塔第二次攻击要打在自己身上之前，叶帝直接将身上的护盾爆裂了开来，加上盲僧刚刚的伤害，刹那间男枪的血量便是掉到了半血一下。

    “我的天，这输出也太恐怖了吧。”米粒有些咂舌的喊道。

    一旁的香蕉这个时候也是飞快的打出了一套光qa，没有任何悬念，狂战的男枪直接被秒杀在了当场。

    “这下中塔没了！”看着男枪阵亡，林雅楠跟着喊道。

    “这一波大魔王的攻击太果断了，其实这边狂战和白衣两人已经反映过来了，只不过还是慢了半拍。”米粒接过话，继续说道。

    “这下子双方的经济差距可就有些大了啊，感觉现在皇族已经到了崩盘的边缘了，距离司马贼起来还有好一段时间呢。”林雅楠接着喊道。

    看到自家男枪被秒，这个时候楚白衣和白鸽两人都不敢在去死守这个防御塔了，毕竟这个时候锐雯还有大招，如果他们两个不注意的话，很可能被锐雯一套秒杀的。

    已经三个人头的锐雯，此刻伤害绝对是非常恐怖的。

    不过随着自己的中路防御塔被破，楚白衣倒是有些松了口气，自己终于是不用再去费尽力气的去死守这个防御塔了。

    当场上的时间到达2o分钟的时候，叶帝他们这边的经济已经是领先皇族接近4ooo，在这个时间段，这已经算是一个非常大的经济差了。

    而到了这个时候，随着自家的中路外塔被破，楚白衣也是彻底的解放了出来，居然硬生生的带起了几波节奏，来到下路收了几波人头。

    只不过他的节奏虽然飞起，但是叶帝和夜雪狂歌两人同样也不弱，最终这场比赛在时间到达39分钟的时候以荣耀白队推掉皇族基地告终。

    (本章完)