    第175章就这么点诚意？

    谢行蕴恣意妄为这么多年，还是第一回被反将一军。

    她没有南柯没关系。

    他惹得她不开心，白白丢了她做的锦囊，那他能记一辈子。

    这会儿气定神闲的人变成白羡鱼了，她唇角微掀，“出去记得把门带上。”

    谢行蕴：“……”

    果然，几个瞬息的功夫,男人的脚步声就停在她床前。

    白羡鱼道：“你怎么还不走？”

    谢行蕴有些不自在，“我的锦囊。”

    “二十多条焰尾鱼，我绣了好久呢，怎么就变成你的了？”

    “这不是你要送我的吗？”

    “哦，不想送了。”

    “……”

    谢行蕴被她堵得哑口无言，差点气笑,“不讲道理,嗯？”

    白羡鱼露出笑容，“跟你学的。”

    “……”

    男人盯着她好一会儿,默默把手里的香料放在她的桌子上。

    “不要补偿了。”谢行蕴认真道：“我要我的锦囊。”

    白羡鱼忍不住唇角弯起。

    “好。”她从床上坐起来，当着谢行蕴的面把香料给放进香炉。

    然后从一旁的柜子中找到了一个比起普通锦囊大了些的锦囊，上面绣着的焰尾鱼惟妙惟肖，精致小巧。

    白羡鱼拿在手里看了看，黑暗中，小鱼的尾巴白的纯粹，像是一束光。

    “找到了。”

    她转身给谢行蕴，“喏。”

    谢行蕴拿过，放在手心摩挲了一下，才收进怀里。

    白羡鱼见他收好了，也准备去睡觉。

    可是谢行蕴挡住了她的路。

    白羡鱼面露不解，下一秒，她被抱了起来放在桌上。

    饶是如此，谢行蕴还是比她高了很多。

    “你干嘛？”察觉到男人紧紧锁着她的目光,白羡鱼有些紧张，伸腿踹了他两脚,“我要睡觉了。”

    谢行蕴镬住她的腰,目光灼灼,“威胁我？”

    白羡鱼咽了下口水，往后缩了一下。

    男人蓦然低头，手放在她的背上，将人抱了起来。

    女孩顿时失重，轻喘了一声后，被迫挂在了他的身上。

    ……

    白羡鱼被吻地全身发热，娇唇如同润泽的樱花。

    谢行蕴更是出了一身汗，浑身上下都散发着对眼前女孩强烈的占有欲，这汗水并不是累的，而是忍的，趁着女孩软在他怀里小口呼吸的时候，他克制地把她放到了床上。

    白羡鱼险些昏厥过去，沾了被子之后，倦意铺天盖地地涌上来。

    谢行蕴见她困了，便站起身，可这个角度刚好可以看到她脖子上的一处痕迹。

    他略皱了下眉，是他刚才咬的。

    要是明日顶着出去，说不定会让她生气。

    谢行蕴思索几秒，快速找了药膏来。

    白羡鱼入睡之前，便是感觉到谢行蕴的手还停留在她的脖颈处。

    入睡之后,又做了个与前世相关的梦。

    而且颇为香艳。

    她甫一在梦境中睁开眼，便是被谢行蕴摔在了榻上。

    白羡鱼再一看自己身上。

    清凉无比。

    “很想？”

    梦里的谢行蕴说话尤为直白。

    白羡鱼红了脸，“没有。”

    想也知道在这之前他们两个发生了什么，大概就是她缠着他胡闹，看样子谢行蕴是刚出了盥室，身上带着几分湿意。

    而他身上的衣服还挺多。

    她很久没有见过谢行蕴高冷禁欲的模样了，忍不住盯着瞧了瞧。

    谁能想到眼前这个仿佛高岭之花，不容亵渎的男人，开了窍之后居然那么粘人呢。

    他微眯了眼，扫了床上的人一眼，“半刻钟。”

    白羡鱼露出疑惑的表情。

    谢行蕴声音略沉，“半刻钟之后，给你。”

    “……”

    白羡鱼：“……”

    空气死一般的寂静。

    差点忘记以前她对谢行蕴有多热情。

    可是现在明明已经过去了，为什么还要让她想起来！

    她尴尬地脚趾微蜷，贝齿咬着红唇，“不用了吧。”

    谢行蕴未答，而是迈步走到一侧的书案，开始批改公文起来。

    这种暧昧至极的场景，他居然能心无旁骛地、认认真真地批改了半刻钟。

    刚好半刻钟，一丁点都没有超过。

    到了时辰，谢行蕴把白羡鱼从被子里剥鸡蛋似地剥出来。

    床上的纱幔垂下，被翻红浪。

    ……

    白羡鱼是红着脸醒来的，也是第二回做的和谢行蕴亲密的梦。

    她深呼吸了好几口气，终于把目光挪到了燃着香薰的香炉上。

    第一回做和他有关的梦的时候是在去往佛恩寺的路上，那一回她也是用了这味香料。

    昨夜也是。

    会不会是这香料有什么问题？

    白羡鱼百思不得其解，正好这时候绿珠进来了，她马上眼睛一亮，“绿珠，你来得正好！”

    绿珠笑了笑，“怎么啦小姐？”

    “你现在别忙活了，帮我试试这个香料。”

    绿珠疑惑道：“这香料有什么问题吗？”

    “大概会做一些比较奇怪的梦？”白羡鱼说的有些含糊，但她也不能保证是这个香料的问题，“总之你用了就知道了。”

    绿珠点点头，“那好，奴婢今晚就用一用。”

    白羡鱼嗯了一声。

    ……

    客栈当中。

    令人脸红心跳的气息蔓延在房间内。

    秦知瑶缓缓睁开眼，映入眼帘的是男人高挺的鼻梁和菲薄的唇。

    她还记得这唇的温度。

    趴在白景渊怀中的女孩又将头低了下去。

    秦知瑶想到昨晚的事，娇嫩的脸蛋浮现两抹红霞，可紧接而来的，是为自己的放浪感到羞耻。

    她甚至都不知道这个男人的名字。

    只是因为他是唯一有可能救她爹的人，便主动地讨好他。

    唯一庆幸地是她成功了，她和老板娘说出这个想法的时候，自己都不抱希望。

    侍卫曾经多嘴说了两句，说白景渊身边一个女人都没有。

    可她成功了。

    秦知瑶心里觉得自己应该高兴才对，她给爹爹争取了一条生路。

    可是心里又很难过。

    白景渊感觉耳边似乎有人在啜泣，微微皱了皱眉。

    察觉到他的视线，秦知瑶瑟缩了一下把放在他腰上的手收了回去。

    白景渊深深地看她一眼。

    秦知瑶努力保持镇定，已经到了这一步了，不能就这么放弃。

    她试探地又把手伸了过去。

    软软的胳膊贴着男人敏感的腰部，白景渊眸色微暗，同样放在她纤细腰肢上的手收紧了些。

    “……就这么点诚意？”

    ?  ?就是说，可能三哥也会有个小小的火葬场。

    ?      小小的。

    ?      姑娘们求个月票，爆更好累，爆了四万了……

    ?  

    ????      

    (本章完)

