    苏叶耸肩

    “我是她的救命恩人，你该谢谢我，而不是用这看死人的眼神盯着我。”

    这南槐一来，薛蓉哭哭唧唧个没完没了。

    刚开始哭出来的还是小珍珠，哭着哭着大概是因为终于见到南槐了，也不那么难过了。

    小珍珠一下就变成了泪水。

    还在那儿抽抽噎噎个不听。

    很久之后，南槐抬手，擦掉了薛蓉眼角的泪

    “别哭了。”

    薛蓉眨着含泪水的眸子抬头看着南槐。

    “你，你不会怪我给你添乱吧？”

    南槐望着她，没说话。

    薛蓉小声解释

    “我，我当时看你很冷，一直冷的哆嗦。我也不知道该怎么救你，才把鳞片拔下来给你，想让你暖一暖的。

    没想到会被你爹爹看到。”

    南槐带着死沉之气的灰色眸子望着薛蓉。

    跟着，淡漠开口

    “你是人鱼。”

    薛蓉点了点头。

    可看着南槐脸色不太好，她小声解释一句

    “我不是故意要瞒你的。”

    南槐又道

    “你喜欢我？”

    他那冰冷的眼神，可看不出丝毫的情意。

    薛蓉一听他的话，忍不住就脸红了。

    只是还是笑着扑倒在他的怀里，

    “嗯，喜欢南南，好喜欢南南呀。”

    话音一落，南槐伸手，将人从自己的怀里推开

    “可我不会对一条鱼动心。”

    冷漠的态度，让薛蓉楞在那儿。

    这个时候才发现，他好像没有在跟自己开玩笑。

    甚至比第一次见他的时候，还要冷漠。

    薛蓉低头看看自己的双腿，再抬头看看南槐。

    她张了张嘴，

    “可，可我，也可以化成人的。只是在岸上待的久了，才会要回水里。”

    她想说，自己可不仅仅是一条鱼。

    可是有难过的觉得，自己确实算是一条鱼。

    薛蓉有点难过，她抱着南槐不松开

    “那，那你可以装作不知道我是一条鱼。”

    南槐冷漠依旧，再一次的将人从自己身上扯开。

    声音死沉又淡漠

    “别再来找我了。”

    薛蓉一听，扁扁嘴又想哭。

    可这眼泪还不等流下来，就听南槐又一句

    “别哭，很烦。”

    薛蓉通红着眼眶，伸手去拉他

    “我，我，”

    她想说点什么。

    可还没碰到他，南槐往后退了一步，离着薛蓉远了一点。

    挡开了她的手。

    终于，薛蓉蔫了。

    她想哭，但是南南又觉得她哭很烦人。

    她扁扁嘴

    “好，好嘛，那，不喜欢就不喜欢嘛。”

    薛蓉垂下手，然后扭头就跑到了苏叶的跟前。

    蹲下身，在不远处的阴影里，身体缩成一团，捂着嘴巴就哭了起来。

    抽抽噎噎的哭声，因为她不让声音发出来，动静很小，可苏叶跟南槐还是听的清清楚楚。啪嗒啪嗒，小珍珠就落了一地。

    苏叶忍不住往那边草丛里瞄了一眼。

    有些心疼小珍珠就这么散落在丛林里。

    只是，还有比小珍珠更重要的事要说一说。

    生起的火焰攒动。

    照耀着南槐的面庞。

    他泛着青苍白的面庞，在这火焰之下格外的清晰。

    好一会儿，苏叶开口

    “要谈谈吗？”

    南槐淡漠的神情没有任何的浮动，他嗓音沙哑

    “没有必要。”

