    山路崎岖难行，方向难以把握，极容易迷失。

    不过，这些问题在姜芃姬的指挥调度下，根本不算事儿，碰见的困难远比想象中轻松。

    另一边，杨蹇部队也是有备而来。

    他们经历过更加险峻的激流，如今这个对于一群泅水健儿来说根本算不得太大挑战。

    “少阳，你还撑得住么？”

    杨涛喘着粗气，已经开始褪去稚嫩的脸庞带着少年人特有的朝气和坚毅。

    相较于杨涛的随意和粗犷，颜霖依旧维持着镇定和矜持的仪态。

    “无事，正泽，你去前头照顾着点儿主公，他之前的箭伤未愈，需要谨慎顾着。”

    这次奇袭，颜霖是不赞成杨蹇过来的，不过杨蹇担心自家智障儿子，不敢让他独立领兵。

    杨涛重重点了点头，“少阳你也注意一些。”

    河流虽然湍急，但如今可是寒冬腊月，水流位置比较涨潮期低，会露出两岸的斜坡。

    斜坡坡度较为平缓，倒是能利用一番，降低难度。

    这也是颜霖能赶超姜芃姬面前抵达目的地王牌之一。

    一支走水路，一支走山路，皆是闷头不语地赶路。

    嘉门关前的盟军营寨依旧热闹喧哗，直至天边的黑幕被一缕白光驱散。

    天色由深沉转为灰暗，再由灰暗转为光明。

    各家诸侯势力各有鬼胎，柳佘又帮衬着遮掩，竟然无人发现盟军少了两万五兵马。

    不过，瞒得过一时，瞒不过一世。

    两个营寨共计两万五千人不见了，再怎么迟钝的人也会发现蛛丝马迹。

    可笑的是，等他们发现的时候，时间已经是第二天下午黄昏时分了。

    收到这个消息，各家皆是骇然。

    安慛暗中投靠了沪郡郡守巫马觞，蹭点儿好处。

    听到这个消息的时候，安慛瞧见巫马觞露出些许狰狞阴冷的笑容。

    “这个柳羲，不过如此，临阵逃亡的懦夫。生这么一个儿子，柳仲卿也是要哭瞎了。”

    巫马觞嗤了一声，他和姜芃姬虽然没有起冲突，不过一样记恨柳氏父子。

    崇州、丸州和浒郡，如今都在柳氏父子手中，他作为皇室宗亲怎么会看得惯？

    这天下，到底是他们巫马氏的天下，还是柳氏的天下？

    安慛在一旁低声道，“柳羲并非那等胆怯小人，更不会做出临阵脱逃的事情。昨夜连夜离开，这背后定然有什么我们不知道的秘密。许裴盟主应该知道，郡守可以过去问一问情况。”

    巫马觞轻蔑地嗤了一声，嘴上说着不将人放在眼里，内心还是十分忌惮的。

    “好，去问问。”

    另一处，黄嵩也在同一时刻收到了这个消息。

    他和杨蹇没什么交情，不好做判断，但他对姜芃姬却有一定了解，知道这人的脾性。哪怕外头风言风语，说这两人临阵脱逃，但黄嵩却不会这么想，这两支势力连夜离开肯定有内情。

    他一人想不出缘由，只能将几位谋士招来。

    风珏和程靖对视一眼，心有灵犀一般想通了其中关节，暗道一声不妙。

    “主公，速去盟主营帐。”程靖道。

    等黄嵩等人赶到，营帐内已经聚集了不少闻讯而来的势力诸侯。

    他们倒不是过来询问杨蹇和姜芃姬部队的下落，只是为了过来瞧瞧许裴的热闹。

    瞧热闹的主力还是许裴的堂弟——许斐。

    许斐笑道，“大哥，您这个盟主当得可有些不称职啊，竟然有人说来就来，说走就走……”

    许裴瞥了他一眼，面上没有丝毫慌乱和气恼，反而镇定自若，“谁告诉你这个消息的？兰亭与杨都尉，他们皆是奉了为兄的命令。至于做什么去了，未免机密泄露，暂时不得告知。”

    许斐冷呵一声，根本不相信这个说辞，只当许裴心虚有鬼。

    许裴板着脸，双眸带着睥睨之色，“诸君的首要任务是攻破嘉门关，其余皆不重要。兰亭与杨都尉的兵力不过两万五，连盟军的一成都不到。难道没了他们，这嘉门关就无法攻克？”

    “盟主误会了。”许斐说话有些阴阳怪气，眼神带着十足挑衅，“没了他们，盟军自然也能攻克嘉门关。只是身为盟军一员，擅自行动，到底有没有将盟主您当一回事？他们这般举动，盟军人心哪里还能凝聚得起来？同样，作为盟主的您，一样有着疏于管教的失职之责！”

    帐内火药味十足。

    许裴说姜芃姬他们接受秘密调度，其他内情不能公之于众，许斐一口咬定这是许裴的借口。

    “够了！”

    突然，一声宛若冰玉般的声音从帐外传入帐内。

    一身儒衫、肩披厚重披风的柳佘大步走来，眸光带着冷意，严峻的表情更是令人不敢吱声。

    “诸君若是好奇，且等半月，自会有捷报传来。”

    许斐心中有些惧怕柳佘的威仪，但依旧不怕死地挑衅。

    “呵，当老子的当然要为自己儿子善后。若是半月之后没有捷报呢？”

    半月之后要是没有捷报，这就意味着柳羲狙击失败，没有获得预期中的效果，甚至有可能被昌寿王的军队反杀，性命堪忧了。许裴暗中使眼色让许斐闭嘴，偏偏这小子还在撩拨。

    “若是没有捷报，嘉门关我来破！”柳佘语气平淡地道。

    当儿子的嚣张，当老子的也不多让。

    众人一开始听着还有些懵逼，等回过未来，纷纷怒目而视。

    “柳仲卿，你这话的意思是我们半月之内破不了嘉门关？”

    柳佘勾起唇，嘲讽味十足，他道，“有自知之明就好。”

    “你——”

    许斐一掌拍在桌案，气得手直发抖。

    柳佘鸟都不鸟他，径直甩袖走人。

    直到最后，许裴也没有松口，更不肯透露柳羲和杨蹇部队的下落。

    开玩笑，盟军内部势力混杂，谁知道里面有没有昌寿王的奸细？

    总之，关系到重大军情的机密，许裴是不会轻易泄露的。

    不过，哪怕他不说，一样有人能猜出内情，还原真相。

    “剑走偏锋，当真是大胆至极。”程靖垂眸，“不过，这人太过依赖奇兵诡计了……”

    风珏对此倒是有心理准备，毕竟他和姜芃姬也算是老朋友了。

    “要不猜一猜，他们现在到哪里了？”