    “我去，唱歌？”

    一觉醒来，发现网上铺天盖地都是叫自己回去唱歌的声音，莫白泪流满面。

    哥现在可是天皇巨星，唱歌对于自己名气无法提升呀。

    不过，面对着粉丝的强烈要求，莫白还是要回应的。

    “各位童鞋，关于本人唱歌的问题，好像我记得双十一的时候，我不是一口气唱了三首嘛。”

    不回去唱歌这种事情不能说，说了不被打屎呀。

    将上次唱歌的事儿提醒了一下大家，莫白准备忽悠走人。

    只是，莫白不提双十一唱歌还好，一提，有一批人儿直接暴走。

    “妈蛋，莫白，你还想找屎吗？”

    “双十一唱歌，你唱的什么歌？”

    “赔我女朋友。”

    是的。

    双十一被莫白三首分手歌曲摧得分手的，可真不在少数。

    平时不提还好，一提，无数被逼分手的网友，却是要跟莫白拼了。

    “莫白，你说，你要怎么补偿我们。”

    “天亮以后说分手，分你妹，老子就被你这一首歌唱完之后，天亮以后真的分手了。”

    “还有好心分手，我的前女友也是这么说的，好聚好散，然后就好心分手了。”

    “分手快乐，祝你快乐……打屎莫白这丫的。”

    双十一当天分手的，没有一千，也有八百。

    这一些激动的网友因为之前受到刺激，到现在都没有女盆友。

    这个锅，绝对要莫白背。

    “哎哎，大家不要激动，不要激动……”

    妈呀，一看这一些激动的粉丝，莫白想死的心都有。

    有这么严重吗？

    我唱的三首歌，真让他们分手了？

    这不关我事吧。

    别来找我，我也冤呀。

    只是，这般话莫白可说不出来，在他们气头之下，说出来，估计又要被打屎，只好岔开话题，说道：“你们想到哪去了，我说的是前不久我唱的最炫民族风。”

    什么分手歌，什么好心分手，分手快乐，我才没唱过呢。

    “滚，大白，虽然我很佩服你写的这一首歌，但您这首歌太扰民了。”

    “是呀，妹的，我们小区里的大妈，原来每天最多只跳一个小时广场舞。现在好了，有了你这一首歌，一天跳5个小时。跟他们说了，不要天天跳，每天跳一小时就好，可是，他们说是要比赛，而且还要出国，要去米帝，还要上维也纳……要是打扰他们比赛，这就是阻碍中华文化的传播。”

    “所以说，大白，你说你这叫歌吗？”

    最炫民族风好是好，但也太别致了一些，一众粉丝自然不依。没办法，莫白只好再次微.博上说道：“那个啥，不是大白不想唱歌呀，大白之前唱歌的时候被人封杀了，不敢唱歌呀。”

    莫白只好将之前的旧事拿了出来，说道。不过，这个旧事直接被一众粉丝无视。

    “大白，别找理由。以前别人封杀你，那是你刚出道嘛。现在你是什么地位，谁敢封杀你，看我们不砍死他。”

    “对，大白，你说，谁封杀你，我跟他们拼了。”

    “大白，你说呀，你说，我们兄弟们一起上……”

    莫白粉丝不少，爆脾气的更不少。

    这一说被封杀，个个都是摩拳擦掌，要为莫白出这一口恶气。

    看到这般情况，莫白又是赶紧喊停：“哎，等等，这都是好几年前的事情了，大家不要当真，不要当真。”

    莫白粉丝没有十亿也有一亿，这一亿多人，要是随便搞出一点乱子，到时候莫白哭都来不急。

    当然，不少铁杆也看出了莫白的窘样，心里暗笑，表面上却是很安慰的说道：“大白，放心，我们不是来捣乱的，你说是谁封杀了你，我们就到那里游行示威，让他们道歉。”

    “对，我们白玉堂有三十万铁杆，反正也挺无聊的，就要为大白你讨回公道。”

    “我们装逼小王子虽然没有白玉堂粉丝多，但要说胆量，白玉堂的都比不了。不过，大白，你放心，我们肯定不闹事。”

    “还有我们，打脸小分队的，我们就想去围观一下，大白，别无他意。”

    “我草，打脸小分队是哪里冒出来的组织。”

    “刚刚组建的，怎么，不可以呀。”

    “行呀，反正到时候一起。”

    一众粉丝一步一步，威逼起莫白。

    见此情况，莫白知道，自己是被他们给胁迫了。

    唉。

    有的时候粉丝多了也是麻烦事。

    这些家伙，怎么智商就高起来了呢。

    “行吧，既然大家这么想让我唱歌，那我就唱吧。不过，近几年来，大白我唱歌功力是突飞猛进呀。创作曲子的实力，也是早已经突破到天际了。一会我唱的这一首歌，大家可要仔细听。如果大家能听清楚我唱的是什么歌词，那么，我就听大家的一回，回去唱歌。”

    “当真？”

    一众粉丝看莫白妥协了，内心大喜的问道。

    “当然当真。”

    “那行，大白，赶紧的，开唱，我们这么多人，难道还听不出你唱的是什么吗？”

    虽然知道莫白有些坑。

    但是，一众粉丝们却是信心满满。

    “各位，有没有把握？”

    “有。”

    “我英语精通。”

    “我法语精通。”

    “我西班牙语精通。”

    “我还会曰语，丫妈跌……”

    “我去，你是教育片里学的日语吧。”

    “你管我哪里学的，反正会就是了。”

    “我普通话，粤语，潮汕话，云川话精通，另外，我还会莫白那里的客家话。”

    “哈哈哈，有这么多的人才，还怕莫白。”

    知道莫白坑，怕莫白会在歌词里面加入一大堆乱七八糟的语言。

    群里只是一商量，一众粉丝都是催促莫白赶紧唱歌。

    “行，我唱，你们听着。”

    在微.博上回复结束，莫白便在考虑唱什么歌。

    之前他本来打算唱周杰伦的歌，反正周杰伦的歌一向咬字不清，很难听得清唱的是什么？

    不过后来一想，不行。

    有这么多的粉丝，虽说周杰伦的歌不重歌词，但仔细听，还是能够听得清的。

    后来想了一想，莫白决定唱一首《威风堂堂》。

    怎么说呢，这一首歌并不像名字一样的威风堂堂。

    这一首歌，说起来还有一些羞涩，说起来也有一些不好意思。

    反正莫白到现在为止，也不知道这是一首什么类型的歌曲。

    不过，不知道不要紧，反正莫白知道，这里面的歌词只要一唱，只有鬼才能知道唱的是什么。

    ……

    “来来来，各位哥们，帮我录一首歌。”

    “什么歌？”

    “威风堂堂？”

    “这是什么歌，看看歌词？”

    “歌词不能看，给你们看曲谱吗？”

    “也行。”

    虽说是与粉丝们的打赌，但歌还是要录好一些，免得这些家伙说自己作弊，听不清。

    莫白特别用了最高级的录音棚，还请了最专业的录音师。

    一翻准备，《威风堂堂》正式录制。

    【引诱谁去大胆摘下禁果

    甜美滋味闭眼偷咬一口

    触及到了最深处的果核

    身体开始颤抖……】

    对着麦克，莫白唱道。