    “你不是他，你是谁？”

    禁忌仙子看着眼前的这个人，用力往后退了几步，被生命雨淋到之后，会出现诡异的事情，刚才那一瞬间，她感觉眼前这个人，已经不是任平生了。

    气氛突然变得有些怪异，天上的红雨已经停了，雨中那些已经死去的仙魔神佛影也消失了，整个神隐界，都变得诡异的安静了起来。

    “他怎么了？”

    巫族的人，也明显感觉到，此时的任平生，仿佛变了一个人，身上那股令人窒息的冰冷气息到底是怎么回事？

    “你，你到底是谁？”

    禁忌仙子有些不相信，眼前这个人……因为她有着烟雨全部的记忆，所以，眼前这个人的气息，她太熟悉了。

    “烟雨？不，你是禁忌仙子。”

    任平生看着禁忌仙子，这一刻，不仅双眸变得淡然如水，就连声音也变了，多了一些清冷。

    此时的他，长发如瀑，孤冷绝世，是一代剑帝，烟雨无尘。

    “你是无尘……”

    当说出这四个字时，连禁忌仙子自己都不敢相信，可是这种感觉不会有错，这万年孤冷的感觉，这宛如星辰的双眸，他便是自在红尘，唯一的仙帝，烟雨无尘。

    禁忌仙子万万没有想到，他被生命雨淋到之后，竟然变回了前世那个他？那他的实力，难道竟已回到当年巅峰？

    “怎么回事……”

    神隐界外面，玄霄三人这一刻也感受到了曾经那熟悉的气息，这个人身上，怎么会有当年那个人的气息？

    “是烟雨无尘，他是烟雨无尘……”

    红玉仙子更加像是疯了一样，不断念着这四个字，旁边九幽神君脸色一变，用力一下将她的嘴捂住了：“你做什么！不要出声……他若是烟雨无尘，你我今日都得死！”

    九幽神君也颤栗了起来，这冰冷的感觉，不会有错，即便是过去了万年，鸿蒙神界也没有第二个人，会有这样一身孤冷的气息。

    神隐界里，一片安静，巫族的人也都屏住了呼吸。

    任平生回过头，向凝碧崖上看去：“神女，请开始吧。”

    刚才那一场生命雨让烟雨又有了生机，生生不息之术可以再继续，巫族神女立刻施法，祖灵大阵再次运转，满天生命之力又一次重聚，化作一道道光芒，直冲云霄。

    “不好。”玄霄眼看禁忌要醒，欲再往神隐界里而去，可这一步刚踏出，他立刻感受到了一道充满威胁的冰冷气息。

    “玄霄，你若再踏入神隐界一步，我保证，你今日带来的人，会全部死在这里。”

    冰冷的声音，让所有人都打了个寒颤，这个声音是……

    “无尘……”

    云瑶站在远处，讷讷地看着他，脸上神情，有些不相信。任平生也终于向她看了去，许久才道出两个字：“师姐。”

    这一下，人群里顿时像是炸开了一样，众人纷纷惊呼：“烟雨无尘！”

    年轻一辈的不明所以，只呆呆站在原地，老一辈的无不变了脸色，他是烟雨无尘！是当年那位剑帝，怪不得这孤冷的气息如此熟悉，世间只有他一人！

    可是不对，很快又有人注意到一个问题，他身上还有一丝寒冷的气息，这一丝多出来的寒冷气息，为何也如此熟悉？

    是了，有人立刻想起来了，这一丝气息，就是前不久在瑶光城，从凝幽之渊冲上来的那个神秘人。

    那人身上，便是这样一股寒冷的气息，而那个人当时也是这样，对着云瑶说出了两个字：师姐。

    “无尘叔叔……”

    远处，彼岸女主也惊呆了，这个人，竟然是无尘叔叔？可是不对，无尘叔叔当年，确实是风华绝世，碧落九天也难以再找出一个像无尘叔叔那样的人来。但是当年，无尘叔叔身上绝不会有这样寒冷让人窒息的气息，这种让人如坠深渊的感觉，绝不是当年的无尘叔叔。

    那这个人，究竟是谁？

    现场气氛也立刻变得诡异起来，眼前这个人到底是谁？众人不禁想到，他刚才是被生命雨淋到之后，才出现的变化。

    “你是无尘吗？”

    禁忌仙子看着他，再一次问道，她仍有些不确定，眼前这个人，到底是无尘，还是任平生，又或者是前不久，那个从凝幽之渊冲上来的人。

    任平生慢慢抬起手，看着掌心一缕真气流动，许久才道：“我有着……两个人的记忆。”

    “两个人的记忆……”

    禁忌仙子脸上神情一滞，他难道一直都是，一个身体里，住着两个灵魂？只有在生命雨之后，另外一个灵魂才会显现出来。

    这是，双生魂。

    “没关系。”

    任平生将手放了下去，看着神隐界外面的那些人，十分清楚地道：“今日，没有人可以再阻止烟雨复活。”

    禁忌仙子感觉到了，他此时的强大，不再是因为手里的天魔无赦或者天逆剑，也不是因为他的血脉，而是他本身，就有这么强大，他本身就踏入了神帝之境……此刻，他是万年前的无尘剑帝。玄天帝和幽天帝也凝在原地一动不动了，倘若此时他们面对的，真的是当年自在红尘那个烟雨无尘，对方此刻又有天逆剑在手，那他们三人，未必能是对手。

    玄霄背上已渐渐被冷汗湿透，最终，他刚才踏出的这一步，现在收了回去，然后将手一抬，令所有人往后撤离了十余里。

    生命雨，太诡异了，倘若眼前这个人，真的是当年的烟雨无尘，那对方今日要灭他手底下的百万大军，也绝非危言耸听。

    远处，天魔外道的人也看着这一切，天魔道：“这人，真的是烟雨无尘？一万年了，他怎么会……”

    血佛突然握紧了手里的血色佛珠，因为这一刻，他感受到了烟雨无尘的目光，是与当年，一模一样的眼神。

    “血如来，天魔，你们今日到此有何目的，我不管，但若往前靠近一步，逆天十三剑，我一剑都不会失手。”

    声音从神隐界里传出，充满了威胁，令得这边天魔外道的人均是一颤，果真是当年的烟雨无尘！只有他，才能说出如此的话来。

    “哈哈！”

    天魔仰头一笑：“无尘兄，说笑了。今日你要复活那人，我与血佛，都不再干预半分。”

    “但愿如此。”

    任平生的声音，依旧冰冰冷冷，令人如临深渊。

    而此时在神隐界外面，其实还有很多人并不认识他，只是曾听门中长辈说起过当年那位自在红尘的剑帝，师承鸿蒙剑祖，是云瑶女帝的师弟。

    这些人万万想不到，他竟能令三位天帝也如此忌惮，令天魔外道那两大首领，都如此客气。

    “轰隆隆——”

    就在这时，凝碧崖上传来一股剧烈震动，烟雨身上的生命气息越来越强烈，但同时伴随着的，依然是那可怕的禁忌气息。

    两股气息，一股是烟雨的生命气息，另一股则是冰冷的禁忌气息，此时交织在一起，化作一深一浅两道玄芒，直冲天际。

    在那天上也立刻布满了层层乌云，电闪雷鸣不止，一股可怕的天罚气息，也随之笼罩了下来。

    任平生纵身一跃，直接飞到了凝碧崖的上方，众人看他那意思，竟是要直接硬抗天罚。

    “无尘……”

    云瑶呆了一下，而下一瞬间，她立刻意识到了不对，此时在那层层乌云的后面，仿佛隐藏着一道气息。

    “嗯？”

    禁忌仙子也感应到了，此时在那满天乌云的后面，藏着一缕气息，这缕气息，竟有些莫名的熟悉。

