    剑痕顿时面色阴沉下来，立即明白过来方才秦长生这一剑的目标，恐怕一开始就是周元一，攻击他不过是声东击西。

    “好狡猾的小子！你好，你很好，竟然当着我的面，伤了我的人！”

    剑痕一脸阴沉，眯起的双眼之中迸发出炽盛的杀机。

    “死！”

    他没有再废话，翻手之间，一股强大的法力，立即冲体而出，凝结成一个强大的法力掌印，裹挟着可怕的气势，朝着秦长生狠狠的镇压下来。

    这一掌，击得虚空都发出嗡鸣，强大的气息散发出来，便让人感到无比的压抑。

    然而秦长生却是瞬间激活了一张神行符，结合自身早已修炼的炉火纯青的超品身法，身形一晃，瞬间便是横挪了出去，展现出了可怕的速度。

    “好快！”

    别说是剑痕。

    就连秦长生都大吃一惊，有些被神行符的效果吓到。

    这神行符，他还是第一次使用。

    没想到对于速度的提升，竟然如此恐怖。

    对比他施展神行符之前的身法速度，此刻动用神行符之后再用身法，那效果简直就像是瞬移一样。

    “符箓！”

    剑痕顿时目光一凝，看着挪移开的秦长生，面色难看无比。

    他方才的那一掌，赫然击了个空。

    “哼，我倒要看看，你能逃避到几时！”

    他冷哼一声，身上强大的修为气息威压四方，如果是放在以往，如此强大的气势压迫，足以让秦长生行动受损。

    但是现在，秦长生突破到了万象境，肉身实力大大增强，还凝结了两种剑意种子，杀戮剑意种子以及天意四象剑意之一的风之剑意种子，底蕴大大提升，身上一股股凌厉的剑气环绕，披荆斩棘，将那压迫在自己身上的无形的气势，强行搅散。

    利用神行符，他身形敏捷，在虚空中不断地挪移，闪烁，闪避剑痕的攻击。

    左手招揽之间，极品法剑早已飞了回来，落入他的手中。

    至于九阴妖蛇剑，他并没有立即暴露出来，而是在寻找机会，打算杀之一个措手不及。

    “轰轰轰！”

    剑痕连连出手，一道道法力掌印，隔空轰向秦长生，但都被秦长生以强大的战斗意识，配合神行符爆发出来的可怕速度，轻松避开。

    秦长生心中暗暗惊奇，他现在还没真正开始修炼符法道呢，但是此刻却已经感觉到，符法道结合战法道的好处。

    光是这最基础的符箓，区区一张神行符，还根本算不上符法道的真正手段，结合身法，竟然就对他造成如此大的提升。

    若是将来自己修炼出符法道的符法神通，凝练出更高等的符箓，再结合战法道，那在战斗中，该是何等的如鱼得水？

    此刻，若是没有这神行符相助，面对剑痕的攻击，他绝不可能如此轻松写意，从容闪避。

    哪怕是有战斗意识，也必定是惊险无比。

    “哼！”

    “基础符箓都只能暂时提升状态，我倒要看看，你这符箓，还能维持多久，等到你这符箓效果消失，我看你还怎么躲！”

    剑痕接连出手，全都落空，其脸色顿时愈发的阴沉起来，他心中懊恼不已，冷哼一声，目光冷冷的盯着秦长生，没有再急着出手，而是停下手来，只是用目光锁定秦长生，打算等秦长生的神行符的效果消失之后，再出手一举镇杀秦长生。

    此刻有神行符辅助，秦长生的身法速度，实在太快，太过灵活，一味闪避，还尚未进入内门系统的修炼神通的剑痕，一时之间却是很难拿下秦长生。

    现在这样胡乱出手，只能是平白消耗法力。

    “不劳你担心，这样的神行符，我有一沓，诺。”

    秦长生闻言讥笑一声，翻手取出厚厚一叠符箓，冲着剑痕扬了扬，故意刺激道。

    剑痕见状顿时嘴角一抽，太阳穴暴跳，一张脸彻底黑成锅底。

    他本以为，以他的修为与实力，此番要斩杀秦长生，乃是一件再轻松不过的事情，弹指间，就能让秦长生灰飞烟灭。

    却没想到，秦长生仅仅只是激活了一张神行符，便是如此难缠，让他久久不能将其镇压。

    尤其是看到秦长生手中还有那厚厚一沓符箓，剑痕脸色就变得更加阴沉了，他心中暗暗咒骂马长老，将其上下十八代都狠狠地问候了一遍。

    要不是对方送给秦长生这么多符箓，他此刻要杀秦长生，又岂会这样费力？

    在他看来，若是秦长生没有那神行符，便与砧板上的鱼肉，没有任何的分别，举手抬足就能将其宰杀。

    得知秦长生还有厚厚一沓神行符，他深吸口气，不再耽搁，再次出手。

    他身形闪烁，施展身法，主动冲向秦长生，打算与秦长生近身缠斗。

    秦长生见状顿时嘴角微扬，他方才之所以那么说，便是故意刺激对方。

    事实上，像这样的神行符，他一共只有两张。

    不光是神行符，各种类的符箓，皆只有两张。

    其手中那厚厚一沓符箓，只有最上面那一张，是神行符。

    其余符箓，则是其他功效的符箓。

    此番用了一枚神行符后，如今他便只剩下一张神行符了。

    若是对方真的要拖延时间，等待神行符的效果消失再出手，无疑会增加他的消耗，对他不利。

    见剑痕主动杀来，秦长生心中顿时暗暗冷笑，他感觉到，对方的心境已经开始浮躁了。

    他依旧不急着反击，以及施展身法与之周旋，消耗对方的耐心。

    当一个人失去耐心，心境变得浮躁，其暴露的破绽，便会越来越多。

    而这些破绽，往往会致命。

    如果有着绝对的实力，秦长生也不至于卖弄这些心机，不过现在，他境界低微，而对手却是神通秘境的修士，想要以最小的代价，获取战斗的胜利，便必须要有足够的耐心，以及对战场形势的准确判断，精准地掌握好战斗的节奏，盯准出手的时机。

    他心中一边默默计算着神行符还能维持多长的时间，一边闪避剑痕的攻击，同时仔细地寻找对方身上的破绽。

