
　　顾劭突然很想听她的声音，忍不住打了电话过去，但好久没有人接，他有点失落，将手机调成静音搁到一旁，开始认真工作。

　　……

　　苏酥听见来电声了，但无奈她家小宝贝儿醒了，得先赶紧跑过去哄小祖宗。

　　真的喂奶什么的不存在的，顶多是吸出来放奶瓶里用奶瓶喂。

　　刚穿越过来看到菀菀时苏酥还有担心喂奶的事，但回想到在在小时候那会儿，就放下心来了，顾劭不让她给孩子喂奶，在在那会儿喝的多是奶粉。

　　他会在午夜霸道的搂住她，在她耳边低声说“儿子也不行，只能是我一个人的。”

　　导致原主一个敢追汉子追到人家家里去的人也不得不在他面前犯怂。

　　小孩子到在在那个年纪才好玩，菀菀太小了，吃了拉拉了吃，直肠子似的，照顾起来超级累，虽然身边有阿姨帮忙，苏酥还是忍受不了这个枯燥，把孩子交给阿姨，自己去一边儿玩了。

　　妈妈回来看她一个人悠哉悠哉的耍手机，无奈的叹气，都是当妈妈的人，怎么还跟个孩子是的？

　　“你打电话给顾劭，看他吃饭了没，没有的话你中午给他送顿饭吧。”

　　“我去？”苏酥连忙摇头，不行，她才刚惹过这个大佬，现在哪好意思去见他？

　　“顾劭那么忙，不都是为了你们母子三个啊，你天天闲的发霉，连个饭都不愿意给你老公送。”

　　“妈妈不是这样的。”

　　“什么不是这样的，我还不知道你？就是被人宠惯了，从小就没受过一点罪，现在孩子我给你看着，家靠顾劭养着，结果你就越来越不知道心疼人了。”

　　苏酥：“……”她还有什么可说的？

　　原主可能是被人宠坏了，但她小时候可没过过那么幸福的生活啊，得，上了人家身，又怎么能不背人家的锅？

　　“我知道了妈妈，我去好了。”

　　苏酥但凡有那么一点听她妈妈的话，就能让妈妈狠狠地高兴一下，虽然她此刻答应的有点不情愿，妈妈也没说什么，反而开心的笑道，“我也好久没给你们下厨了，既然你要去给顾劭送饭，那我就亲自给他做点他喜欢吃的吧。”

　　她都看了半天孩子了，苏酥怎么可能会让去下厨呢，忙把她递过来的在在又推回去，道：“还是我来吧，顾劭吃我做的更高兴。”

　　“你会做饭吗？我怎么不知道？”

　　苏酥：“……”是了，她会做但原主不会做。

　　“做饭还不简单，我上网看着做，放心吧，我的学习能力很强的，看一眼就会。”

　　说着她就跑向厨房，妈妈想喊她都喊不住。

　　妈妈失笑，却也忍不住欣慰。生了菀菀后，苏酥好像长大了，一下子懂事很多，有点当妈的样子了。

　　以前苏酥都是说干什么就干什么，一点也不顾及别人的感受，要不是碰上顾劭，她都担心有没有人能受得了她。

　　自己是她妈妈，无论如何都忍得了她的坏脾气，可要不带一点感**彩的眼光去看苏酥的话，她知道自己的孩子性格不讨喜，将来肯定要吃亏。

　　好在苏酥开始改变了。

　　在在想要去找苏酥玩，不知道苏酥在哪里，急的拉着外祖母团团转，嘴里还喊着“妈妈，妈妈。”

　　苏酥妈妈把他牵过来，“在在不着急啊，妈妈去给在在做饭了，一会儿就过来，咱们去看妹妹。”

　　小孩子注意力转移的快，被拉到妹妹面前就立马把妈妈忘了，让外祖母抱着，歪着头看妹妹，“妹妹，妹妹。”还用小手指指着，好像怕外祖母看不到一样。

　　......

　　厨房里苏酥边听歌边做饭。

　　洗菜切菜都很娴熟，要是让原主妈妈看见，一定惊讶死了。

　　苏酥初中就学着做饭了，但那时对自己的要求不高，做的能吃就好，到后来有意识想要过稍精致一点的生活，才开始用心的去做饭，慢慢的提高自己的厨艺，说一句不客气的，她做的比家里李阿姨做的还好吃，每一分都是精心打磨的。

　　哼着歌把菜下进锅里，翻炒，心想着顾劭要是能吃到她做的，一定感动到飞起。

　　香菜下锅时才突然想起，并不是所有人都和她一样各种不忌口的，也许顾劭会不喜欢，虽然一起生活有一段时间了，但是她好像和原主一样，都没太在意顾劭的喜好......

　　她也顾不上啊，顾劭忙的跟什么似的，两人独处的时候又几乎都是在床上……只有深入了解的机会，没有普通了解的机会。

　　放进去的香菜什么就不管了，即使顾劭真的不喜欢，她也不可能一个一个给他挑出来吧。

　　没有听从妈妈的先给顾劭打电话问问他方不方便再决定要不要去送，她也有她的想法，如果扑个空就当是出去玩了，如果没有扑空，对顾劭来说不也是个意外之喜吗？

　　.......

　　一切都收拾好后，苏酥有点犹豫的站在门口，“妈妈我去了？”

　　“快去吧，有什么不好意思的？那是你老公又不是外人。”

　　......妈妈，不是这样的好吗？

　　出了门才发现脑子关于顾劭公司的记忆无比混乱，只知道他名下有一串的公司，这里面她能叫得上名的有三四个，顾劭现在会在哪儿坐镇，就不清楚了。

　　索性上网搜了一下顾劭的名字，扫过一行行铺天盖地的新闻，了解一下他最近的动态，大致判断一下他的工作重心。

　　从网页上回过神来，苏酥咂舌，牛逼就是牛逼，老公要比自己想象中还**炸天。

　　一定是前世总扶老奶奶过马路积的功德，让她一朝穿成身价过亿富太太。

　　苏酥心满意足的把手机揣兜里，拦了辆车，让司机带她去极光科技。

　　……

　　进入大厅。

　　需要在前台进行登记，办临时进入的磁卡，前台服务态度一直很好，只在她说她来找顾劭时，诧异的扫视她一眼，自上而下，自下而上，看的苏酥有点不好意思，她还没有从前世的认知里转变过来，穿着更像大学生，不像豪门少妇。

　　前台看她也不是没有道理的，因为年纪轻轻，穿的又不是正装的女人来找她们总裁的情况实在太少了，直觉告诉她这不是来谈业务的，尤其是看到她手里提到餐盒.......

　　“我给您打个电话问问吧，请问您叫什么名字？”虽然每一个被她用暧昧的情绪猜想过的女人大多都被老总轰出来了，但也不意味着这人是她能惹的起的，前台心里有些嘲讽，表面还是客气道。

　　“啊，算了，好麻烦，我给他打电话好了。”

　　说着她拿出手机拨号过去。

　　前台没再说什么，看着她折腾，她们老总刚得了个小公主，人家老婆还在家里抱孩子呢，这就来了个不要脸的。

　　苏酥没有来过极光总部，这里的人都不认识她，又觉得刚生完孩子的女人觉不可能是她这样的，完全没把想象成顾总的妻子。

　　手机响了很久，没有接听。

　　苏酥皱眉。

　　几个妆容精致的前台姑娘对视一眼，勾唇笑了，眼里意味不明。

　　苏酥又打了一次，这才接通。M.23sk.com

　　她还没说话，那边先抱怨开了，“上午给你打的电话，到现在才回我。”

　　苏酥想起顾劭确实打过一个电话过来，她要去抱刚睡醒的菀菀，没来得及接，后来去玩手机了，又懒得回......

　　“我在下面，上不去，你来接我啊。”

　　“嗯？”

　　什么下面？顾劭没反应过来。也不怪他，毕竟原主从来没去公司找过他。

　　“在你公司里，我来找你了，现在就在楼下。”又不好意思意思的加了句，“不会打扰到你吧？”

　　那么沉默了一下，之后传来了简短的两个字——

　　“等我。”

　　顾劭放下手中的笔，站起身来拿起外套就出去。

　　她真的过来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第2章 [捉虫]去找他免费阅读。https://xs.23sk.com 