    李斯文的表现反倒是把葛永胜吓了一跳，他本以为对方会恼羞成怒，他也好借题发挥，但没想到对方如此客气，只能陪笑着说道：“李总开业，我做为同行，岂有不到之理。”

    “葛总真是客气，同行也就你来给我道贺了，堪称我辈楷模，想必您一定不会空手而来吧？”

    李斯文这一句话把葛永胜说的尴尬无比，他今天可是来拆台的，怎么可能备上厚礼？

    可是刚刚的对话，明显是来道贺的，他也只能怪自己选错了开场白，硬着头皮道：“既然是来道贺，我怎么可能空手呢？”

    此刻，他已经有了方法回应，冷着脸掏出钱包，他打算拿出一张十元钱直接扔到李斯文的身上，以此来表达他心中大唐电子的价值。

    在这个年代，结婚生子确实有随礼十块的，不过如果放在公司开业上随礼十块，那绝对是在侮辱人。

    然而，葛永胜万万没想到，他的钱包刚刚拿出来，就被李斯文一把夺了过去。

    看着里面的一沓钞票，李斯文拿出来大声道：“神彩电子厂葛总，礼金两千。”

    “你……你玩我。”葛永胜反应过来后，李斯文已经把钱揣在了怀里，他只能低声气愤的道。

    “呵呵。”李斯文呵呵一笑，凑到葛永胜身旁，小声道：“你说对了，我玩的就是你。”

    葛永胜满腔怒火，可在这种场合之下，他又怎能发作，握紧拳头，牙齿打颤，气的说不出话。

    “看来这第一轮交锋，李斯文胜了啊！”周明成呵呵一笑：“这小子还真够无耻的。”

    “人家是来拆台的，他却硬要了两千块的礼金，也就他能想的出来。”崔振也是微笑摇头。

    人群中的韩佳人此刻也流露出一抹少见的笑容，她实在不明白，这个李斯文为何每一次做事都能如此从容，而且从来不会吃亏。

    除了这些心知肚明的大佬，台下的群众看的也是云里雾里，不清楚两人在搞什么。

    而吃了亏的葛永胜，经过短暂的调整之后，挤出笑容结果李斯文递过来的钱包，略微得意的道：“两千而已，我会从你身上赚回来的。”

    他说着，突然转身面向台下，大声道：“各位到场的来宾，记者，群众朋友，你们一定很想见识一下大唐电子的新产品吧？”

    一声询问，台下一片迎合，大家确实都是这种想法。

    “刚刚李总一直没有正面回答大家的问题，主要的原因只有一个。”葛永胜伸出一根手指：“那就是大唐电子根本没有新产品。”

    听见这样的话，下方众人面面相觑，好一会后，便出现了不满的声音。

    “什么？没有产品？我们白等了？”

    “这不是忽悠人么？”

    “这就是个虚假企业。”

    叫骂声是一片接着一片，台上的常海气坏了，攥着拳头道：“文哥，这个葛永胜就是挑事的。”

    “嘘，让他说。”李斯文的声音毫无波澜，笔直的身体静静地站在后方。

    “大家不要吵，其实这也怪不得李总，如果关注新闻的应该知道，大唐电子的货被扣了，这也导致了大唐电子最近几天一直处于关门停业的状态，你们现在想逼着李总拿出新产品是肯定不可能的，所以我做为李总的同行朋友倒是有另外一个想法。”

    “什么想法？”

    下面异口同声的问道。

    葛永胜从怀中拿出一份传单：“这份传单，大部分人应该都收到了吧，我就是这家企业的老板，而且我们神彩电子厂生产的彩电，近两年也获得了大部分消费者的认可，今天是神彩一年一度的大酬宾时刻，只要在今天购买我们神彩彩电，将会得到史无前例的优惠，21一寸每台便宜二百元，25寸每台便宜三百元。”

    众人听见这话，才开始仔细看传单上的内容，一声声议论不时的在人群里流窜。

    “这神彩的彩电应该也不错吧？”

    “是的，虽然是国产的，但三千三还是挺便宜的。”

    “要不就买神彩的彩电吧？”

    议论声传的很快，一些真正的消费者在托的诱导下纷纷出言打算购买神彩彩电。

    更有人直接对着葛永胜大喊道：“葛老板，这上面写着活动就在这里举办，可在哪买电视啊？”

    “是啊，在哪买？我要买一台。”有人跟着烘托道。

    “大家不要急，往后看。”葛永胜指着马路对面，只见三辆集装箱货车全部从侧面打开了，中间那辆是穿着神彩工作服的一些工作人员，旁边的两辆车装的是满满的电视。

    “记住了，活动仅此一天，只要拿着手里的传单就可以免费领取一张优惠券，过时不候。”

    葛永胜大声地喊了一句，他发现人群已经开始向马路对面移动，他脸上的笑容得意的已经无法形容。

    “李斯文，你不就是占了我两千块钱的便宜么。无所谓，看看今天我能从你这里赚多少。”

    葛永胜看向李斯文，嚣张的说道。

    “姓葛的，你是真特么损啊！”常海忍不住骂了一句，李斯文也苦笑了一下道：“这招真够精彩的。”

    没错，葛永胜这招借花献佛可以说是用到了极致，不仅利用大唐电子的人气卖自己的产品，更是抢了李斯文的风头。

    也就是说，李斯文9号砸了一百多台彩电打的广告，最后的受益者不是自己，而是葛永胜。

    这何止是损，何止是精彩，牛逼程度就连李斯文都不禁佩服对方的手段。

    台下的许高明同样一脸震惊，咽了下口水道：“罗市，这个葛永胜也是个人才啊！”

    “是啊，他这么一搞李斯文算是糗大了，即便以后有新产品出售，也会永远成为神彩的背景板，不得不说，厉害。”

    罗市说完，旁边的崔振也对周明成道：“老总，这招也太狠了，这是要让李斯文永远无法翻身啊！”

    “鹏城还真是个人才济济的地方。”周明成深吸一口气，喃喃地道：“不知他该如何化解。”

    “化解？这难道不是死局吗？”崔振嘀咕道。

    【作者有话说】

    李斯文：这时候不该投几票给我加加油嘛？

