    中年男子嘴角露出了杀意，冷声道：“天生暗元素亲和之人万中无一，我们黑暗无极宗，有一千种办法找到这等人。”

    “洛宇，你这体质和长相已经容不得否认！”

    “最后再问你一次，你和黑暗女神是什么关……”

    话音未落，一道红色光芒突然从洛宇手背之上冲出，速度快如闪电。

    中年男子只感觉眼前一花，一位持剑少女已然冲到面前。

    “圣境！”

    他大吃一惊，想要后退，却是已经迟了。

    女武神已然进阶圣境，又发动了超频状态，一秒劈出了500刀！

    “砰砰砰！”

    中年男子只来得及抵挡七八剑，随即便被剑光吞没，砍为肉泥。

    圣境高手，瞬间陨落！

    “嗖！”

    女武神杀了一人，并不迟疑，身形如电，手起剑落，场中所有超凡境，包括谷阳在内，全部被劈成肉泥。

    密林之中鸟雀惊飞，一个呼吸，战斗结束。

    高手陨落后，身体扩散出的能量让周围卷起了狂风，吹散了血腥味。

    女武神连杀十几人，站在洛宇身边，超频状态还在持续。

    “土鸡瓦狗。”

    洛宇嗤笑一声，取出一枚储物戒指，将场中高手血肉全部收了起来。

    超凡境的血肉之内蕴含着巨大能量，燃烧一块拳头大的血肉后，释放之能量总和堪比几顿煤炭。

    圣境的血肉能量更是恐怖无比，一滴血便能够染红一片湖泊。

    “有了这些血肉能量，我就能够制造更多的机械族。”

    洛宇一翻手，一堆储物戒指出现在了掌心。

    这些是中年男子和谷阳等人留下了储物戒指。

    他大体扫了一下，圣境男子戒指中，光天道币就有八九千万，另外还有大量的珍贵丹药、天材地宝、信仰水晶、兵器防具、宗门贡献牌等等。

    堪比一座宝库。

    其余人也是所藏颇丰，谷阳那枚戒指中，不仅有家族令牌，还有几千万的宗门贡献，届时可以分批次，悄悄用光。

    做完这一切，洛宇目光望向了天空，眼中有淡淡光芒闪动。

    “黑暗无极宗吗？”

    “我似乎又牵扯进了什么大事之中。”

    “不过也好，我也很想知道，黑暗女神到底与我有什么关系。”

    心中这般想着，他御剑而起，消失无踪。

    半日之后，洛宇回到了琼华派山门。

    雾气环绕，云中仙峰，琼楼玉宇，眼前的琼华派比第一次来之时，更加的雄伟壮丽。

    “是了，升级到上位宗门后，琼华派得到了天道奖励。”

    “伟大的力量加持，建筑更加雄伟，资源更加丰茂，宗门周围灵气更加浓郁。”

    洛宇看着前方那雄伟的景色，心中赞叹。

    落下云头，他站在了白玉铺成的山门广场上，只是刚刚站定，宗门巨钟敲响，仿佛在迎接英雄归来。

    远处宫殿之中，无数弟子纷纷御剑而来。

    负责看守的六位轮值弟子见到洛宇，大喜过望，纷纷上前拜倒：“参见师兄！”

    “几位请起。”

    “洛宇入门时间尚短，当不得这句师兄。”

    洛宇作势虚扶，彬彬有礼。

    几位轮值弟子起身，这会有上千的宗门弟子飞到了白玉广场以上，齐声行礼参拜：“参见师兄！”

    声音震天。

    这些弟子们脸上带着笑意，看得出来，都是真心尊敬。

    这声师兄，发自肺腑。

    洛宇笑着回礼道：“大家都是同门，无需多礼。”

    “洛某还需去拜见师傅和掌教仙尊，就不与诸位师兄弟们一一见礼了。”

    他话音刚落，突然，人群之中分开一条道路，道路之上红色鲜花铺满地面。

    同时，山门广场周围有无数的鲜花盛开，祥云朵朵。

    一位穿着大红礼装的妙龄少女，走在鲜花之路上，莲步而来。

    她齐肩长发，容貌娇美，手捧鲜花，全身散发着超凡气息。

    周围弟子们立刻噤声，眼中都是带着兴奋之色。

    洛宇之前看过宗门弟子名录，此女名为江月，真传弟子之一，修为很早就达到了超凡4星，算是天赋很好，奇遇连连了。

    待到近前，江月俏脸微红的凝视着洛宇，定了定神后，将手中的鲜花奉上。

    “小女子江月，当日目睹师弟在超凡塔内之惊艳表现，我……我回宗门后魂牵梦绕，无法忘怀。”

    “听闻师弟尚有婚配名额，若是……可以的话，可愿与我结为道侣，仙路长相伴？”

    一边说着，深深行礼。

    “求婚？”

    洛宇诧异的看着眼前这位师姐，沉吟了片刻后，伸手将她扶起，柔声道：“师姐请起，听我一言。”

    “江师姐你风华正茂，而我洛宇不过是个刚刚突破超凡，乳臭未干的小子。”

    “婚嫁之事，为时尚早，师姐若是愿意，可以先做个朋友。”

    “朋友……啊，你是拒绝了吗？”

    江月一下就急了，握住了洛宇的手，有些激动的说道：“不瞒师弟，我的家族也希望与你联姻。”

    “六座城池，五百万人口都是我的嫁妆，未来我们的孩子必然是一家之主。”

    “师弟，我真的很喜欢你，还请再考虑一下！”

    “咦？”

    “六座城池，五百万人口？”

    “这个女人家里这么有钱吗？”

    “有点意思。”

    洛宇沉吟了一下后，缓缓伸手，轻抚江月的脸庞，靠近一些，在她耳边低语。

    “师姐，你这般求婚，无论我同意与否，心中都会埋下你的身影，无法忘却。”

    “若是今晚，你出现在我的梦里，我可不负责。”

    “呵，这般让我记住你，梦见你，真是个赖皮的师姐。”

    低声耳语后，洛宇在她满脸通红的凝视下，轻轻迈步，擦肩而过。

    “师弟……”

    江月满脸通红，心中小鹿乱撞，回过神来后急忙转身，却是见到洛宇迈过了山门，只留下了一个背影。

    她望着那个背影，却是有些痴了……

    片刻之后。

    走在山道上的洛宇，一边和颜悦色的与师兄弟们打招呼，一边心中盘算。

    “江月倒是提醒我了，这些个土著真传弟子，基本都是家族势力强悍之辈。”

