    “来之前冯帅说了，对于真正的有德高僧要保持一定的敬意和礼遇，丈雪方丈皈依佛门数十年，主持这成都最大的禅寺，自然算是得道高僧，所以俺一直很客气，但是客气不代表俺好欺！”

    丈雪通醉郁闷，秀才遇到兵，有理说不清，同样，再高深的佛理也得有机会说不是，人家根本就是来发难不是和你论禅的，那如何能说得通，当下只得微微躬身道:“将军有什么话不妨直言便是，贫僧虽是昭觉寺主持，但这些年一直都在参禅悟道，对寺中俗务甚少过问，若是有什么疏漏，也好改之。”

    袁老四一怔，敢情你啥都不知道？于是也不废话，径直将地主捐田和寺庙签订契约，名为捐田实为躲税的事给说了一遍。

    丈雪通醉禅师尽管是泰山崩于前而色不变，心境如古井一般的有德高僧，可听了这一番叙述，那张慈眉善目的脸上也不由浮现出了一缕怒意。

    “通尘？”

    “方丈师兄。”管理昭觉寺俗务的通尘硬着头皮上前一步。

    “这位施主方才说的这些可否属实？”

    “属实……”通尘哪里敢否认，袁老四都带兵杀进寺了，要是不认，当真以为这群反贼不敢把昭觉寺杀个血流成河，然而袁老四一直没动手，就说明其似乎没有大动干戈的意思，带兵而来不过是威慑罢了。

    “孽障！”丈雪通醉终究还是怒了，恍如怒目金刚一般斥道:“当真是糊涂啊……这位将军，这都是贫僧的疏忽，还请转告冯军主，贫僧这就把这半年来捐纳给昭觉寺的土地拟清楚全部退还……”

    “晚了。”袁老四冷哼直接将冯恺的决定给说了一遍。

    丈雪通醉愣住了，就算再如何镇静此刻身躯也忍不住微微发颤，至于通尘眼前一黑，险些栽倒，而聚集而来的数百和尚听到这样的决定，绝大多数都是如丧考妣。

    “你做的好事！”丈雪通醉怒视通尘和尚。

    “师兄，我……我……”

    按照冯恺的决定，剥夺佛田，那么对于这天底下那些香火不盛，只能靠佛田度日的寺庙而言几乎能算得上是灭顶之灾，对于昭觉寺这种香火极盛的千年古刹而言，同样是伤筋动骨。

    要知道昭觉寺一千多年以来积累的土地足足有数万亩之道多，如此剥夺，最后佛田连千亩都剩不到。

    最狠的是三十五岁以下，二十年佛龄以下没有度牒的和尚全部勒令还俗，如此一来，昭觉寺五百多僧人最后估计连一百都剩不到。

    “大帅网开一面，对于从小在寺内长大参禅礼佛的僧人还有这几年被收养的孩童，可以自愿还俗，其余的达不到要求的必须还俗，不肯还俗的严惩不贷。”

    丈雪通醉沉吸一口气道:“这位将军能否为贫僧引见一下冯军主。”

    “可以。”袁老四冷笑道:“不过咱劝你还是别想什么糊涂心思，这次之事针对的可不光是昭觉寺，而是针对所有冯帅治下的寺庙，以后冯帅打到哪里，此政就实行到哪里，或许你们可以认为这是针对佛门的大政。”

    “针对佛门……”丈雪通醉微微一颤。

    袁老四呵呵笑道:“冯帅说了，这历史上可是有过数次大规模的灭佛运动，比如北魏太武帝，北周武帝，唐武宗这三位，冯帅仁慈，不愿行绝灭之事，也算是他给佛门留下一点香火情，佛门若是不知好歹，嘿嘿……”

    丈雪通醉深吸一口气道:“还请转告冯军主，昭觉寺乃武锐军治下佛院，自然会遵守冯军主的所有大政，即日起便按照冯军主的决议对寺内不符合僧众进行筛查，至于佛田也会捐纳出去，以后按制交税。”

    “识时务者为俊杰，通醉方丈不愧是得道高僧。”袁老四大手一挥，入寺的战兵便如潮水般退下:“几日后，冯帅会派人来昭觉寺核查，记住不要玩什么小心思，这后果别说昭觉寺就是整个佛门都承受不起！”

    “贫僧明白，送将军……”

    待到兵马尽数撤离后许久，丈雪通醉还站在殿中发愣，他自幼入寺，通晓佛法，一直致力于振兴佛门之伟业，也确实将昭觉寺打理的日渐兴盛，然而何尝会想到竟然会遇到这般天塌地陷般的大祸。

    只可惜他不知道的是如果不是冯恺意外到了成都，等到几个月之后张献忠进入成都，昭觉寺便会迎来真正的灭顶之灾。

    幸还是不幸，这谁又能说得清呢？

    继定川王颁布法令接手政务改革官场及科举制度之后，又一场飓风瞬间刮遍整个川西，这场风暴没有波及川西之外，但是各地寺庙却是感同身受，已然在不断的考虑对策。

    谁都知道现在的大明日薄西山，李自成攻克潼关，孙传庭战死，闯王大军已经占领西安直至陕西全境，很显然，李自成很快就会进军山西攻入北直隶威胁京师！

    亡国势头已经无法抵挡，冯恺要争天下恐怕时日已经不远，一旦武锐军大动，整个四川必然瞬间落入冯恺之手，届时佛门的命运必然和川西别无二致。

    不过这些冯恺并不十分关注，对于佛门，他不存在好感也没有什么太大的恶感，但是在他治下连士绅都不免税，佛门凭什么头铁？

    而且那些壮劳力本该劳作获取报酬，为何要当和尚，想当假和尚光明正大的避税，过安生的日子？

    笑话！

    有人欢喜有人愁，对于那些虔诚的佛门信徒而言，冯恺这般倒行逆施，必然会让佛祖震怒甚至降下天谴，可对于九成九没有那么坚定信念的百姓而言，就算心里面还保存着那么一点敬畏不至于拍手称快，却也只会冷眼旁观甚至心里面暗暗叫好。

    总之一句话，别管民间如何议论，佛田免税的历史在冯恺治下将会彻底成为历史。

    这是大势，是历史滚滚前行的车轮，任何想要阻挡大势阻止战车前行之人都必然会被碾碎成为齑粉……

    等到佛门事态渐渐平息，崇祯十六年终于走到了尾声……

