    暮色下，船只停下、抛锚，游艇之前便跑出去下网捕捞海产品，网上灯光模拟闪烁，一网一大群南极磷虾。

    灯光用来诱虾，很管用的，若是换成声音，还能骗鲸鱼过来呢。

    然后打着保护和科研的名义杀了卖肉，不需要管还剩下多少活的，杀绝种了也没有人能阻止，我又大腿能抱。

    至于大腿有多粗，看看胖子和小男孩蘑菇云有多粗就知道了。

    畏威而不怀德的族群，跟它们讲道理是讲不通的，禽兽也！

    “抽检一下，若没事情，今天晚上吃醉虾。回去的时候在航母上带一些这样的虾干和冻虾。

    虾干给其他的船只，冻虾放在航母上保存，归唐后由陛下赏赐给年岁大的老者们。

    顺便让他们看看这虾从什么地方捞的，有视频，陛下为了他们，很不容易。”

    李易时刻不忘了政治宣传，占领舆论高地，不给还未出现的公知们任何机会。

    人家那个什么丑陋国的总统不是说了嘛！要用三到四代人让中华人不再自信自己旳文明文化。

    很多人就帮他们写文章，他们给钱，忽悠和欺骗中华人。

    其实想多了，中华文明几千年屹立着，三代和四代人？三代和四代人，中华就崛起了。

    百年沧桑，白驹过隙，三四代人付出后，从世界倒数，一直追到第二，别着急，历史上一个朝代更迭多少年？

    此刻有机会，利用上，给老人发福利，尤其是村子里的族老什么的。

    “小易，不怕有寄生虫？在庄子里吃醉蟹、醉虾，要庄子好好养。”

    豆卢贵妃谗了，她爱吃醉的螃蟹和虾，只有李家庄子才吃，放心，包括河鲀和其他鱼的鱼脍，即生鱼片。

    外面的不吃，怕死。

    李家庄子的田螺都有生的，按照养殖成本，一个铜钱大小的田螺得三钱多。

    天上人间、闻恬兰香阁、醉仙居有，一个一百钱，点一次至少二十个，两缗。

    不贵的，李易那时好的比现在的贵多了，有人吃这个就为了装逼，便宜了人家还不吃呢！

    有人想欺负人，打人家一巴掌：看，我吃这一顿饭你十年赚不到你信不信？甚至我一个电话让你进去呆十五天，试一下不？

    对方回一顿拳头加巴掌，把这人打得鼻青脸肿，亮出刀：我这一刀下去，我能比你多活好几百天你信不信？甚至我可以多活几十年，试一下不？

    “嘿嘿嘿！”李易想到了这个，忍不住笑出声，他可从来不这么欺负人，别人医院和公司的门卫都打理得开开心心。

    笑罢：“理论上有寄生虫，抽检后会进行杀菌处理，吃的时候又是醉的，里面的调料可杀寄生虫，概率非常低。”

    “吃吧！”豆卢贵妃颔首，她和很多女子都愿意吃这种东西，当零嘴儿。

    男人吃这个是下酒菜，其实大唐的女人喝酒不差的。

    永穆公主和小兰就爱找李易喝酒，之后听李易讲故事。

    大家喝黄酒或白酒，白酒都是药酒。

    配上李易时候东北的老虎菜，香菜、黄瓜、尖椒、大葱的葱白，凉拌，放酱油和辣椒油、香油、陈醋。

    这菜能杀寄生虫，大家吃醉虾抽检的嘛！万一又漏的呢。

    另外加上炖鱼的鱼冻，里面有蚝油，颜色较深，吃的时候可以蘸蒜酱，用大蒜杀菌。

    唯一一道热菜是玉米粒、松子、南瓜子仁、少量罂粟籽以胡麻油混炒。

    所有的配菜俱围绕着南极磷虾醉虾而做，如果这么吃，还能遇到寄生虫寄生，那就是每月的身体检测来查了。

    把脉每天进行，不显露症状时一月检查一回，显露症状立即复查。

    “小易，我看巡洋舰捞虾的视频了，随便一网下去便满满的，此地好啊！”

    宋璟用手抓起一只醉虾，有感而发。

    “寻常的船来不了，来了也运不回去，无船上加工能力。”

    李易认同，又表示难度，有这手段在黄海、渤海、东海捕捞不好吗？咱们还能把那里的海产品给捕绝了？

    西北那边湖中的裸鲤你都没那个本事，唉？

    “咱大唐的西海湖泊里面有特殊的鲤鱼，可好吃了，派飞艇过去，要不等回去后我驾驶直升机飞去亦可，捞出来给大家吃。”

    李易想到青海湖，那里的裸鲤多，曾经一段时期当粮食吃，后来可贵了。

    关键不允许吃野生的了，偷摸多花钱才可以尝一尝，跟长江刀鱼似的。

    现在长江刀鱼有很多，大唐渔民们从来不下绝户网，只捞大的，小的放掉。

    一個原因受文化影响，不可以涸泽而渔，另外你捕了小鱼，大家不买，白给都不要，不好收拾。

    “不可！”好几个人同时出声。

    李隆基说道：“飞艇足矣。”

    “臣等附议。”众臣默契。

    他们知道直升机一动李易要耗寿命，吃个鱼而已，飞艇速度够用。

    “吃虾。”李易点头表示感激，赶紧吃，南极磷虾比不得大对虾，其实也不算小。

    单纯的虾，吃起来没什么味道，就是口感而已，嚼着肉嫩。

    醉虾里有其他的调料，吃得是调料的味道。

    跟小龙虾一样，如果不辣炒，清水煮一下，不蘸任何东西，看有几个人爱吃的？

    南极磷虾好在还有口感，小龙虾有啥口感？

    “李郎，我和小兰的小机器人剥了很多虾仁，能红烧不？”

    永穆公主在旁边发言，她和小兰吃醉虾，她俩的小机器人帮忙剥虾仁，不是醉的，是煮的，一大盘子了已经。

    “能，起锅。”李易点下头，不吃了，给你们先做个红烧。

    永穆公主跟小兰也不吃了，过去一起看李易做菜。

    不可能李易给她俩做菜的时候她俩继续吃，大臣都会生气。

    时代就是这么不公平，大唐女人做才男人吃，厨房中一道接一道的菜做好了，男人吃得开心，女人最后就是在厨房吃点。

    男人在有女人的情况下做菜，男人会被瞧不起。

    李易做菜，大家习惯了，谁还没吃过他做的菜？

    人家永穆公主和小兰做菜也很好吃的，就是不做红烧的。

    不学，太难了，学不会，拔丝的能做、回锅的能做，开水白菜的汤可吊，酱焖的没问题，红烧的不行。

    “老夫吃个南极磷虾还要看人家秀恩爱！唉！”

    毕构抱怨，又抓起一只醉虾剥皮啃。

