    宋桀这边的谈话一时半会儿好不了。

    但比赛，却要开始了。

    这一轮作为保底的，是苏茜学姐，这位美丽又强大的雾都大队长。

    “轮到我了吗？”

    苏茜开始做伸展运动，贴身的运动服将她的好身材暴露无遗，受到了摄像小磁怪的重点关注。

    观众席上许许多多男同胞开始掏手机。

    她看向李想，嫣然一笑道：“学弟，好好看你队长的亮眼表现。”

    “我会的。”

    李想笑着回应。

    “那就好。”

    苏茜呼出一口气，仿佛发胶手一样，将额前的零碎头发全部撩上去，气质瞬间变得凌厉起来，大步流星地迈入赛场中。

    与平时活泼亲和的她，截然不同。

    “难得啊，苏茜居然会在这种场合里认真。”

    潮的声音突然在李想身侧响起。

    李想眨了眨眼，“副队长……”

    “都说叫我潮就可以了。”潮拍拍他的肩膀，停顿了一下，继续道：“可能你不知道，你的存在让苏茜重新有了危机感。”

    “危机感？”

    “对，你没来之前，雾都大是围着苏茜转的，哪怕是被称为新星的阿比，都不能动摇她的地位。可是你来了以后……”

    啊这。

    李想看着满脸自信的苏茜，一时间不知道该说什么好。

    “啊，希望你不要误会，我不是在挑拨你俩的关系。”潮像是意识到什么一样，连连摆手，表情略显尴尬。

    因为刚才的话听着实在有点不对味。

    “不会不会。”李想也急忙回应。

    潮便继续道：“说这些，主要想跟你讲清楚，毕业之前，我们不会那么简单就让位给你。”

    “诶？”

    “想成为雾都大的领军人物，你需要拿出令我们心服口服的实力，而在此期间，我们可是会拼命反抗的。“

    他又拍了拍李想的肩膀，转身坐回了一旁的位置上，和两位监督老师聊了起来。

    留下李想一个人，陷入沉思。

    潮的话并不难理解，现阶段突飞猛进的他，正在逐渐威胁到潮和苏茜在雾都大的领军位置。

    如果李想想成为顶替他们的领导者，必然要打败他们才行。

    好比排球少年中? 渴望成为王牌的日向翔阳? 和起了警惕之心的王牌东峰旭。

    但他其实对职位并没有太多的兴趣……

    李想看着场上的苏茜，一时无言。

    不过。

    内心活动激烈的并不只有他一个。

    苏茜正在打的对手? 临城大副队长心中也跟爆米花似的? 噼里啪啦炸开了锅。

    没办法。

    对手实在太强了，第二只毒骷蛙根本不是她那只沙奈朵的对手? 被轻松强控不说，连蓄意准备的毒液都被挡了下来。

    最终。

    倒在一发【精神冲击】之下。

    都四倍弱超能力了? 还有什么好说的？

    第二只路卡利欧? 开场什么都不管，落地直接子弹拳！

    但苏茜的沙奈朵反应更快，守住将其抵挡，后撤的同时? 反手开了精神场地。

    路卡利欧瞬间麻爪? 子弹拳用不出来，它只好用彗星拳来打沙奈朵。

    这要是打中了，以沙奈朵的脆弱身板，保不齐要去掉半条命。

    可惜。

    沙奈朵这个特攻小精灵极其灵活，跟跳芭蕾舞一样? 躲过了路卡利欧的彗星拳，用魔法火焰教它做了狗。

    之前埋下伏笔的冥想? 成功让皮脆脆的路卡利欧告别了舞台。

    而趁着对手交换的档口。

    沙奈朵又用冥想强化了一段。

    新上场的摔角鹰人本来就够绿的脸更绿了，却不得不硬着头皮打下去。

    最后被一发月亮之力愉悦送走。

    这是典型的硬实力差距? 单靠小聪明没办法弥补。

    落败得非常流畅。

    根本没他反抗的机会，爆种的回忆杀也不存在。

    认真起来的苏茜? 完全不是他能够抵挡的。

    恍惚间。

    这位仁兄想起来。

    上一届? 自己好像就是输在苏茜手里的。

    那时候和现在。

    似乎没有任何的区别。

    原本还欢天喜地的临城大? 随着副队长被毫不留情地碾压，逐渐沉寂。

    他们看着不可一世的苏茜，不禁回忆起了上一届。

    说起来。

    在李想没来之前。

    苏茜才是夏南赛区的王！

    哪个学校都不希望碰到她，因为她一来，就代表自己这足足要付出三分为代价！

    李想的存在感太强，以至于他们都要忘记，夏南赛区曾经被一位苏茜的少女统治过了！

    临城大队长对此是深有体会，因为去年他就是被苏茜踩在脚底下的其中一个。

    “上吧，加油！我们相信你！”

    “队长加油！”

    “打倒她！我们临城大就能崛起了！”

    在一干队员的勉励下，临城大带着视死如归的表情，走上了赛场。

    大不了就是个输嘛！

    万一赢了呢！

    他啪的一声拍了拍掌，给自己打气。

    十分钟后。

    临城大队长灰头土脸的握着三枚精灵球下来了。

    三比零。

    被剃光头了，脸丢干净了，没什么好说的。

    一众队员连忙上去安慰。

    “队长这也不怪你，是人家太强了。”

    “对啊对啊，好歹还有四分，我们有机会的呀。”

    “打不赢雾都大，就打赢滇州大、冀州大，我们相信你！”

    这群人，可以说是相当的熟练，并且乐天派了。

    完全可以说是输人不输阵。

    临城大队长强颜欢笑，心里也确实好受了许多，至少他是输在苏茜手里。

    而非李想。

    临城大的脸面是保住了的。

    另一边。

    苏茜像走模特步似的，从台上一扭一扭地下来，脸上带着盛气凌人的神态。

    但在她刻意控制下，显得有些搞怪，凸显出她身上满满的青春活力。

    学姐们一窝蜂似的凑上去，在苏茜身边叽叽喳喳，笑个不停。

    苏茜嘻嘻哈哈地和她们闹在一起。

    这位队长一直以来都没什么架子，不拘小节的同时，又非常的靠谱。

    亲和、活泼、美丽、稳重，这几个词语在她身上是兼备的。

    无外乎会受到大家的喜爱。

    李想个人也很喜欢苏茜，自开学以来，一直有在被她关照着。

    却从未听她有任何怨言。

    这样的女孩儿有几个人会不喜欢呢？

    哪怕李想和她是同届的，也会义无反顾地推举苏茜成为队长。

    她当之无愧。

    于是。

    春季赛第二场步入尾声。

    观众席上传来对苏茜的赞美，苏茜笑着冲他们挥手，骄傲地仿佛胜利女神。

    当然。

    对夏南赛区的其他学校来说，这位是死亡女神。

    第五组上场。

    众人回归休息室。

    另一边。

    宋桀的问题得到了有效的解决。

    和李想猜的一样，他们父子俩只是缺乏沟通，而非像某些狗血剧里的，有着难觅磨灭的仇恨。

    宋诚不给宋桀打电话的原因，是他觉得宋桀还在生气，自己打电话过去，也只会自讨没趣。

    加上事务繁忙，没太多时间给他思考到底是打还是不打。

    他想着等自己那边忙完了以后，当面和自己的小儿子好好地聊一聊。

    而宋桀迟迟未接到宋诚的电话，以为之前的冷战让宋诚生气了，连自己儿子上那么大的比赛都不关心了。

    内心郁结。

    两者之间才会出现这种误会。

    幸而。

    误会解除。

    达成了相对愉快的结局。

    李想不由得松了口气，贸然插手他人的家事，实在让他心中七上八下，不得安宁。

    “下次再也不干这种事情了。”

    他在内心告诫自己。

    而宋桀。

    在与父亲解开误会之后，表情堪称是阳光明媚，满面春风。

    “谢谢。”

    白毛少年坐到李想身边，压低声音，却又无比真挚道。

    李想皱眉：“淡了。”

    “什么淡了？”宋桀有点懵。

    “感情淡了！”

    李想戳了戳他的脑壳，“下次再说这个字，我把你扔进雾湖里！”

    宋桀：“……”

    他怎么就永远跟不上李想的脑回路呢？

    ……

    中午。

    第三轮的排序表出来了。

    比赛是在明天中午，对阵眉城大。

    这所学校上一轮对战洛城，成功拿下五分。

    “果然和往届一样诶。”

    有人发出了无趣的声音。

    往届里。

    雾都大最后两轮的对手永远都会是滇州大和冀州大，这点好多年没变过了。

    打算给其他学校机会的套路太老，实在是不新鲜。

    谁不知道最后两轮，每个学校都动真格的，不上新队员了？

    主办方也太不走心了。

    李想不置可否，反正最后两轮是不会有他上场机会了，和他没关系。

    除非徐鹤鬼迷心窍。

    之后的地区赛和不知道能不能进的全球级，更是只能全程坐冷板凳。

    倒不是他没有上场的资格。

    而是校方把他赌在了下一届甚至下下届。

    现阶段贸然上场底牌全交，信息全部暴露，能让雾都大进全球级，并拿到好名次吗？

    未必。

    但下一届或下下届，学校觉得李想可以，机会很大。

    雾都大得主力们超过半数都还年轻，还有一两年的充裕时间。

    在此之前，真没有必要让李想上场。

    不过。

    在如此火热的情况下，让李想就此退场，校理事会却也不愿意。

    网络上、媒体中有关李想的新闻都已经炒起来了，雾都大也跟着火了一把。

    如果能再添一把火……

    “李想，跟我来一下。”

    徐鹤接了一个电话后，将李想叫走。

    室外。

    这位教练低声问道：“你有信心，一个打眉城大五个么？”

    “诶？”

    李想愣在原地。

