    把付良澄送到休息室后，杜诺修便转身牵起浔蔷的手，对面色复杂的女警说道：“看好他，在苏千殷回来之前，都尽量别让他出去。”

    付良澄现在情况不对，如果贸然让他出去，很可能会把整个荀海市掀了。

    “我明白了。”

    女警点点头。

    杜诺修跟浔蔷离开了休息室。

    “夫人，我们现在要怎么做？”

    他在走廊的拐角处停下脚步，侧头看向浔蔷。

    其实在这件事情上他也没主意，去山林里搜查的警察还没有传来消息，他也不知道上哪去找嫌疑人。

    就在这时，一个小警察突然慌慌张张的跑过来，见到他们，连忙喊道：“刚刚郭警官打来电话，说他们在山崖下发现了嫌疑人的车......”

    浔蔷的心瞬间揪起：“找到苏千殷了吗？”

    “那辆车已经毁了......”

    小警察低下头，神情悲沉，“车上只有两个人......司机当场身亡，坐在后面的那个男人还有气息，但是也在昏迷中......”

    浔蔷瞳孔紧缩，往后一退，脚跟差点站不稳。

    杜诺修赶紧抱住她，低声道：“夫人，别怕......会没事的。”

    浔蔷却没空回答他，目光死死地盯着小警察，眼底翻涌着波涛的情绪：“那辆车到底是怎么回事？！”

    “郭警官去山上查看，发现山路的栅栏断了一截，所以推测，那辆车很可能是撞了栅栏，然后摔下山的。”

    小警察见她这幅样子，似乎有些害怕，身子往后缩了缩，“郭警官说那辆车的车门没有打开，所以排除了苏千殷从车内掉出去的可能性。”

    “那就只剩下一个可能性！”

    浔蔷挣脱开杜诺修的怀抱，走到旁边，眼里克制的冷静这一刻全都荡然无存，只剩恐惧和悲急。

    “进了山林后，苏千殷在中途就离开了那辆车！”

    她用手扶住墙壁，试图让自己镇定下来，掺杂着内疚的无力感却还是将她包裹在其中，她的眼眶已经红了。

    那个山林......是荀海市有名的蛇林......

    里面无人看守......

    杜诺修也想到了这点，他看向小警察，声音急迫：“那个山林他们为什么进得去？！”

    小警察也是一脸紧张。

    “本来山林外面围了很多防守线，但是这几天，市里准备进行一次环保调查，自然也考虑到山林里的环境，于是防守线暂时解开。”

    他低头避开杜诺修的目光，“但是普通人都知道不应该进去那里，以前就是出现过有人硬闯山林被蛇咬死的事情，所以几十年来，除了市区管理员，没有人会进去那里。”

    浔蔷靠着墙壁，神情已经有些恍惚：“可是千殷进去了......”

    “夫人！”

    杜诺修快步走到她面前，用手捧起她的脸，声音坚定有力，“你放心，我一定会把苏千殷安全带回来的，你就好好待在这里，等我回来！”

    说完，他转身看向小警察，眸光深沉：“照顾好我夫人，我现在要去山林跟郭警官汇合。”

    小警察连忙点头。

    杜诺修最后看了一眼浔蔷，便迅速离开了。

    浔蔷看着他远去的背影，沉默了一会，忽然掏出手机，拨通了闵时英的电话。

    “帮我联系荀海市的RE分局，让他们打电话给陈臻，就说国外有个演出要找他合作，然后帮我锁定他的位置。”

    浔蔷已经镇定了下来，清邃的眼眸又黑又冷。

    “我要去见他。”

