    园子地下，有着高员外的小黑屋。

    里面关着一些高肾虚口中有点修为来行侠仗义的“蠢货”。

    高老庄的猪妖们或许不是这些人的对手。

    可这里是关押猪八戒的地方，满天神佛的重地，闹得过了，下场肯定不会好。

    作为特殊的“狱卒”，高老庄的人和猪八戒一起被困在此地，但他们不死不灭，只要在高老庄的地界，就可以为所欲为。

    那些高高在上的神佛们，可不会在意“凡人”的喜怒哀乐。

    蝼蚁生死，与他们何干？

    高老庄的猪妖们也算有点本事，把高老庄经营得有声有色，让原本坐牢的生活变得有滋有味。

    地下的小黑屋，也是证明之一。

    当然，高员外肯定不会带着唐洛经过他的小黑屋，而是绕过那个地方，前往猪八戒所在。

    随着深入地下，周围的血腥味越来越浓烈。

    狭长的走道尽头，是一扇巨大的石头开合门。

    血腥味便是从里面渗透逸散出来，门上还有阵法痕迹，不是用来防御，而是遮蔽气息，用于隐匿的阵法。

    任由血腥味再怎么浓郁，站在别处，也难以发现此地——阵法大师除外。

    唐洛在破阵这一领域，算是大师，在发现阵法方面就比较菜。

    没有办法弄清楚猪八戒在高老庄哪个具体位置，就算猜到是在地下，地下可比地上还要“大”多了。

    这也是他找人带路的原因。

    有“导游”总比慢慢找要快。

    “就是这里了。”

    高员外点头哈腰，指着石头大门说道。

    “嗯。”唐洛走过去，伸手按在大门上。

    高员外眼中闪过一丝喜色，罗汉、天兵天将们也不会每次都会及时出现。

    如果他们没有出现，又遇到高大的敌人没有办法对付。

    他就会把人引到这里来。

    再说一遍，作为神佛们关押犯人的重地，又岂是随便什么人都能够进来的？

    高员外不止一次看见过有人触及到大门的瞬间，被活活吸成一具干尸。

    稍微一碰就彻底粉碎的那种。

    今天这个，当然也不例外。

    猪八戒的“牢房”，只有他们这些被连累的可怜虫可以进去。

    报复那个该死的猪妖！

    “轰！”

    开合的石门轰然倒下。

    “……”高员外的双眼瞬间瞪大。

    怎么回事！为什么石门突然倒下了？难道是时间太长坏掉了。

    “啧。”唐洛看向石门内部。

    高员外反应很快，在石门轰然倒地的时候，就向外跑去。

    身形改变，身上的“绫罗绸缎”被他抛下，整个人变成了一只大肥猪夺命狂奔。

    他们是会复活没错，但那是一个相当痛苦的过程。

    满天神佛不在意凡人的喜怒哀乐，又岂会在意他们这些“狱卒”？

    之所以他们可以活下来，无非是要他们发挥看守，或者说折磨猪八戒的作用罢了。

    变成一头大肥猪的高员外跑得很快。

    只要他跑得够快，对方就追不上他，可以争取时间。

    等到更多的天兵天将，罗汉出现。

    届时他就安全了。

    生死之间的大恐怖和痛苦，他不想再经历。

    没跑出三两米，高员外就感觉一股灼热之意用来，好像被无名无形的火焰点燃。

    无尽的力量正在汹涌，四肢膨胀，变得极为发达有力。

    从第三者视角来看，就是高员外化身的肥猪，变成了一头魔鬼筋肉猪。

    纯瘦肉，喂了瘦肉精都不能精壮成这样。

    跑！

    跑得飞快！

    高员外从来没觉得自己这么有力过，跑得这么快过。

    难道是潜能激发？

    他甚至感觉自己可以跑得过那些天兵天将，佛门罗汉，跑出这个高老庄。

    漂移，过弯！

    只要我跑得够快——

    残影跑过一个转折，高员外突然“猪失前蹄”，以头抢地，向前滑行了好大一段距离。

    “怎么了？”

    他惊恐底下脑袋。

    骤然发现，自己的一对前肢已经消失不见，断口处有一点半透明的火焰在燃烧。

    琉璃焰！

    高员外跑出去的时候，唐洛随手送了一点琉璃焰给他。

    能够跑得这么快，自然是琉璃焰的功劳。

    “啊啊啊！”

    剧烈无比的痛苦这才传来，高员外身躯开始在地上打滚，琉璃焰一点点燃烧着。

    不仅如此，高员外还感觉到，这次的情况不一样。

    被这个火焰燃烧，他似乎会真正的死亡！

    恐惧如黑色的潮水用来，将其吞没。

    这才是真正的生死间的大恐怖。

    唐洛的面前，有着一个硕大的椭圆形血池，血池的中间，趴着一只小山包大小的猪。

    一半的身躯都陷在血色的池子中。

    只露出半个脑袋和背脊。

    这是一头枯瘦如柴，皮包骨头的猪，浑身上下几乎找不到一点肉，就算有肉的地方也没有一块好肉。

    大量的地方可以看见白骨，池子中的血，都来自这只大猪。

    “呼——”

    这个阴暗的方形房间内，腥风阵阵，呼啸作声。

    “噜——”

    嗯，鼾声如雷，房间内的腥风和呼啸，是这只猪打呼发弄出来的。

    唐洛走到猪脑袋那边，伸手一拍。

    炸雷的声响吵醒猪八戒，让他睁开疲惫不堪的眼睛。

    “还睡觉？起来去西天干活了。”唐洛说道。

    “你是谁？”猪八戒半个脑袋依然沉没在自己的血水中，也没有抬起来，声音伴随着含糊不清的咕噜声。

    唐洛没有第一时间说话，而是抬手将头顶打穿，露出一个通往地面的大洞来。

    “小白龙，结束了没有？”

    “来了。”

    敖玉从大洞跳下来，身上有着金色的血迹，那是罗汉的金色之血。

    “你？”

    看到敖玉，猪八戒显然很惊讶，连身子都动了一下。

    “他把我放出来了。大天魔，唐玄奘，别问来历，我也不知道。”敖玉烈言简意赅，“他要我们再去一趟西天，你愿不愿意？”

    “去西天干什么？”猪八戒声音沉闷，“我在这里挺好的，每天都可以睡觉。”

    “你不想报仇？”敖玉自然而然地成为说客。

    “报什么仇？”

    “堂堂天蓬元帅，我想不出你到底犯了什么错，才会被打落凡间，竟然投胎成猪，你不恨？”敖玉说道。

    “呵。”猪八戒只是轻笑，“都过去了。”

    “你在这里，被这群蠢货折磨，不恨吗？”敖玉继续问道。

    反正她是恨的，恨不得杀伤天去，将那满天神佛杀个人仰马翻。

    她敖玉从来就是一条刚烈的汉子！

    “不恨啊，是我连累，对不起他们。”猪八戒说道。

    “这也不恨，那也不恨，那你干脆去死啊！”敖玉怒道，恨不得一脚踹过去。

    但她担心一脚把这头蠢猪给踹死了。

    “死不了，死不了，死了倒好。”猪八戒重新闭上眼睛，“没事的话，就这样吧，别打搅我睡觉。”

    “你！”

    敖玉就要上脚，以前这家伙就是惫赖货，没想到现在更加夸张。

    “淡定，淡定。”唐洛拉住敖玉，在她耳边低语几句。

    敖玉看向唐洛，表情有些古怪：“你确定？”

    唐洛点点头。

    “好。”敖玉冲天而起，离开大洞。

    猪八戒闭上的眼睛顿时睁开：“你要做什么？”

    “你猜到了。”唐洛笑道，“你刚才没听到小白龙称呼我为大天魔吗？自然要有点天魔手段。”

    “你敢！”

    平静的血水翻涌，猪八戒就要站起来。

    “哈哈哈。”唐洛大笑，接着脸色骤然一沉，“你凭什么对我呲牙？”

    “轰！”

    一声巨响，血水飞溅，几乎在洞内飘起一阵血雨。

    猪八戒被唐洛按回到血水中：“我喜欢你现在的气势，以后西行的时候保持住，拿出点当年天蓬元帅的样子。”

    “……”

    猪八戒挣扎了约莫几秒钟就停了下来。

    他伤得很重。

    很快，敖玉就重新赶回，不是一个人，还带着一个朝天鼻，招风耳的肥胖丑陋女子。

    那女子脸上还有一些伤痕，穿着勉强蔽体的衣服。

    双眼无神麻木，似乎都有的情绪都被隐藏在最深处。

    “翠兰！”猪八戒大声喊道，声音悲切，“你怎么变成……”

    高翠兰看到这头巨大的猪妖，麻木的表情逐渐逐渐变化，撕扯出一个笑容。

    黑色的嘴巴仿若空洞，里面没有牙齿也没有舌头。

    “他们怎么敢！”猪八戒再度咆哮。

    “别吵。”唐洛轻轻一按，“这是你自觉对不起的那些人做的事情。他们迁怒你，也迁怒高翠兰，要知道，当初是她招你入赘来着。”

    “……”

    猪八戒的双目变成了赤红之色。

    “但他们也不敢告诉你，你看，他们在怕你，你却怂的像是一头真正的肉猪。”

    “啧啧，算了，小白龙，我们走，我放弃了，带这货去西天是个累赘。”唐洛话锋一转，“有你、孙悟空、唐僧还有沙悟净就够了，带个口粮也要带个胖一点的。”

    “这个高翠兰就送你了，不用谢。”

    “真要走？”敖玉一愣。

    “欲擒故纵你不懂？为什么非要说出来。”唐洛瞪了敖玉一眼。

    “说出来的明明是你吧。”敖玉很生气，居然倒打一耙。

    “现在是你说出来了！”唐洛不满道。

    “……”

    敖玉表示，这个有着跟唐僧一样法号，偏偏是大天魔的家伙比那个老不死（西海龙王）还不讲道理。

    那老不死她能砍，但这个唐玄奘不能砍，砍不过。

    这就很生气。

    “好！”猪八戒咆哮道，“我就去西天，不管是取经还是干什么！但你要先答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “帮我照顾好她。”猪八戒说道，“我不想看见她再受任何一点苦楚。”

    “简单。”唐洛随手一点，功德玉莲光华落下。

    高翠兰身上的惨状顿时消失，立刻恢复了原样——除了胖之外，这是硬生生喂起来。

    功德玉莲不给人减肥，也不治秃头。