
　　官方的手脚是挺快的，这么快就把副本的情况摸清了。

　　“你说的是张彪两个吧。”徐获往花盆里倒了点水，“他们没有完成游戏任务。”

　　“任务要求在小花红红大楼待满九十小时，而不是在副本中活过九十小时，他们在中途离开了大楼。”

　　吴组长哑然，几秒后才道：“这不是明摆着的嘛，竟然因为这个搭上小命！”

　　没有通关副本，最好的结果也就是滞留在副本中，但要是副本有什么强制惩罚，张彪两人才是死的冤枉。

　　“在游戏里真是一点都大意不得啊。”吴组长感慨。

　　徐获放下水壶，忽然问道：“戴文谦加入你们了？他现在去了唐广博那里？”

　　得到两个肯定的回答后，他才挂了电话。

　　戴文谦是个聪明的利己者，这样的人不容易被说服或是催眠，唐广博用在他身上的那一套未必管用。

　　但这种人却是很好的合作者，足够的利益就能让他行动。

　　类似谷雨所在的自由玩家组织只是侥幸躲过了这次大难，但经历两三次副本他们就会明白，如果要抱团，最好是跟国家站在一起，光靠一个D级玩家不可能挑起大梁，况且谷雨提到的那个D级玩家不一定货真价实。

　　童童过来敲门，等画女开门后站在外面不进来，“哥哥，舅妈叫我喊你下楼去。”

　　徐获拿了画女的棒棒糖给他，小孩高高兴兴地跑开了。

　　徐获跟画女下了楼。

　　徐家都在，俞晴晴的母亲正在擦眼泪，见到他立刻站起来，“徐获啊，晴晴最听你的话了，你跟她说说，让她千万别去当什么玩家，她一个女孩子去干那么危险的事做什么？”

　　“她不见几天了？”徐获问。

　　“有三天了，”她道：“你刚走不久，她就跑出去了，我以为她是跟朋友去玩儿了，没想到电话也打不通，刚才才给我发了个信息，说她去报名参加进化者测试了。”

　　“徐获，我就这么一个女儿，我不想白发人送黑发人，你赶紧劝劝她。”

　　“她是成年人，知道自己在做什么。”徐获神色平静。

　　“她不知道！”杨女士一下激动起来，“她从小就是人来疯，想一出是一出，胆子又大，不把自己当回事，一旦变成玩家是不能反悔的，等见识了外面的风浪再想回头就晚了！”

　　“你虽然跟她没有血缘关系，但她好歹叫你一声表哥，你为她想想啊。”

　　“当初她书都不读跟你跑去汀城当演员，现在你去做玩家，她也去，她都是跟你学的！”

　　俞女士听她越说越不像话，连忙拉住她，又觑了眼徐获的脸色，出声道：“晴晴不是跟你说了吗？谁也劝不住她。”

　　“她是脑子不清楚！”杨女士捂着脸，“早知道当初就该把她送到精神病院治疗，治好了才出来，也不会像现在好一阵疯一阵的……”

　　徐获冷冷看了她一眼，转身回了楼上，关上房门后给俞晴晴打了个电话。

　　俞晴晴没接，只是发信息通知他，她现在已经是进化者了。

　　“我不会吃人的，人多恶心啊，怎么能吃得下去。”

　　看着短信里的文字，徐获抵了抵眉心，忽然抬头看正在大口吃零食的画女，“你知道俞晴晴在哪儿吗？”

　　画女点点头。

　　“把她吊起来打一顿，小心点，别暴露自己。”

　　画女眼睛发亮，借着夜色的掩护跳窗走了。

　　几天没有好好休息，徐获暂且将所有事情放在一边，躺下睡了个整觉。

　　第二天清醒之后他才开始浏览先锋玩家论坛上的各方信息。

　　有关维度裂缝游戏和玩家的内情已经面向全民公布，比起其他死不承认的国家，加上官方玩家在上次事件中的表现，反响还算不错，陆续有人参与进化者测试。

　　B国遭受异种袭击后也紧跟着公开了玩家的存在，并增加玩家数量。

　　值得一提的是，陆续有三个安全区成立，人不多，实力不雄厚的小国抱团取暖，开始对抗正在试图四处点燃战火的Y国。

　　Y国遭受传染病袭击，又和邻居开战，极短的时间内人口大量减少，国家的南边在被战火扫荡之后又被一批突然出现的异种袭击，因此在北部成立了临时安全区总部，一边向大国求援，一边试探周围小国的底线，谁看了都要骂一句蠢。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这时候谁也顾不上谁了，海市事件过后，X国边境防线也要重新巩固，不光是防异种，还要防其他国家的人。

　　总之世界一片混乱，国内还算好的。

　　不过从先锋论坛上越来越多的讨论帖可以感受到，014区正在加快游戏化进程，短短三个月，已经在向全民皆可玩家的方向发展。

　　“这也算是一件好事。”

　　休养了两天，距离下次副本时限还剩半个月时，徐获打算回汀城去。

　　临走前谷雨约他见了一面，告诉他原先加入他们的自由玩家在戴文谦的鼓动下，有三分之二都加入了官方玩家组织，现在他们那边又只剩下原先的几个人。

　　乔哥想邀请徐获加入，但郑良不同意，于是这件事只能作罢。

　　“你还要回汀城吗？”谷雨有些想不通，他如果待在京市肯定前途不错，何必单打独斗？

　　“在那边习惯了。”徐获随口道。

　　谷雨一听就知道他在敷衍自己，开玩笑似的道：“那你在汀城可要好好混啊，说不定将来某一天我还要去投奔你呢。”

　　徐获没有表态，而是道：“活着就行。”

　　谷雨露出一个难看的笑容。

　　跟家人简单交代之后，又跟吴组长说了声后徐获就坐飞机回汀城了。

　　画女跟着他一起回来的，临下飞机的时候眼泪鼻涕全都洒进了花盆里，用红色大字向他控诉，“我的房子没有了！”

　　徐获挑眉，毕竟国家英雄“画女”已经牺牲了，不光是为了避免一些小纠纷，更重要的是经过这件事，国家也认识到法律似乎也能在游戏中起到意想不到的作用，免得有玩家出其不意地钻空子，把土地和房子收回去也正常。

　　画女一副没了灵魂只剩下皮囊般地跟在他后面，时不时擦擦眼泪，偶尔还抬头偷看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第220章 014区加速游戏化免费阅读。https://xs.23sk.com 