    穿过彩虹笼罩的区域，四人继续沿着由上到下，呈螺旋状的栈道，缓缓向前。

    终于，在慢腾腾走了差不多一个小时后，四人抵达明楼的殿门前……准确来说，是抵达了通往殿门的玉石台阶。

    望着眼前一路延伸向上的玉石台阶，四人下意识齐齐停下了脚步，仰头向上看去。

    看了几秒。

    胡八一不禁感慨了一句，“如果不是亲眼所见，谁能想到，在这种人迹罕至的虫谷之中，竟然会有这样一座堪称奇迹的宫殿…….”

    丁泽听见，点了点头。

    该说不说的，站在这个地方，仰头亲眼看见这座明楼……

    是真特么震撼。

    “可惜这座明楼，从某种角度来说，等于是用无数生命堆起来的……”丁泽如是说道。

    话音刚落。

    胖子出了声，“你们两个，感慨什么呢，快点上去吧，我特么快撑不住了！”

    声音里，哭腔分明更加清晰了一些。

    闻言，胡八一应了一声，“嗯，走吧。”

    四人抬脚，缓缓向上。

    玉石台阶十分陡峭，而且因为水汽常年弥漫的关系，还十分湿滑……外加上，现在夜幕降临，视野可见度很低……

    于是。

    非常合理的。

    才走了几阶而已，胖子便果断停了下来，身子紧紧贴着峭壁，不敢走了，“不行，不行，我走不了，这特么太吓人了……”

    丁泽听到这话，知道会有这一出，便笑着开口道，“那要不然你就在这里等我们，我们先上去摸宝贝，摸完应该还要下来。”

    胖子：“???！！不行，摸宝贝怎么能没有我呢……我再坚持坚持！”

    说着，胖子咬着牙，一点一点，双腿抖得不像话的，缓缓向上……又走了一个台阶。

    然后，完犊子。

    “我真不行……”语气里的哭腔，顿时浓厚到了夸张的程度。

    “老丁，老胡，你们帮帮忙，拉我上去吧……我必须得亲眼看看上面的宝贝，不然我会急死的……”

    简直都要哭了的胖子，哀求起来。

    察觉到了这股哀求的意味。

    丁泽和胡八一，默契相视一眼，跟着默契摇了摇头。

    胡八一开口，“老丁，你怎么说？”

    丁泽笑笑，“这事，难办啊…..”

    丁泽故意说了一句，跟着转向胖子，“胖子，你这两百多斤的体重……我跟老胡拉着你，这要是一个不小心，我们说不定全都得掉下去……要我说，你还是在这里等我们比较好，反正我们要不了多久就会下来。”

    胖子：“???”

    胖子委屈了，委屈的不要不要，胖头连连直摇。

    “老丁，老胡，我们是好兄弟，是有福同享，有难同党的好兄弟啊……上面有宝贝，你们怎么忍心丢下我呢……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子又是一通哀求。

    这时，一直都十分机智的雪莉杨，出了声，“丁先生，不要逗他了，他真的快要哭了……”

    话语传出。

    丁泽：“(*^▽^*)”

    胡八一：“O(∩_∩)O哈哈~”

    胖子：“(??へ??╬)！！！！”

    短暂的小插曲结束。

    丁泽笑了笑，装模作样的叹了口气，“杨小姐，你怎么就心软了呢，我还想看看胖子会不会真哭出来呢。”

    胡八一附和着笑道，“就差一点点了，真遗憾。”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胖子：“(－＂－怒)！老丁，老胡，你们两个混蛋，你们会遭报应的！”

    刹那间，胖子吼声震天。

    ----------------

    短暂的小插曲结束。

    幸好这条玉石台阶，虽然陡峭，但宽度就还不错……否则，想把胖子弄上去，还真不是一件容易的事。

    时间缓缓流逝。

    九十九阶台阶，不算长也不算短。

    折腾了约莫半个小时后，丁泽和胡八一一起，几乎算是连拖带拽的，累得浑身都是臭汗，才终于成功将胖子弄了上来，到达了阙台。

    甫一到达阙台。

    根本不需要半点言语沟通，丁泽和胡八一，便大口喘着粗气，同时松手，接着一屁股坐在了地上。

    相对于胡八一来说，丁泽的情况要好上一点，但就也没好上太多。

    连着喘了几口粗气，丁泽从背包里掏出水，猛灌了半瓶，这才缓过来了一点。

    于是，有些话，该说还是必须要说的。

    “胖子，你知道我现在想说什么吗？”丁泽一边掏香烟，一边冲同样瘫坐在地的胖子，问了一句。

    胖子：“o(╥﹏╥)o！！老丁，大不了我一会儿多摸点宝贝给你…..”

    丁泽：“胖子，你这话说了跟没说一样，我难道不会自己摸宝贝吗？”

    胖子：“那你要怎么样，我有恐高症，这是没办法的事情……”

    胖子委屈的跟个小媳妇一样，一通吧啦吧啦。

    丁泽也不阻止，叼着香烟，等到胖子说完，才笑着出声，“要不这样吧，胖子你立个军令状，这次回去后，必须至少减肥三十斤，少一斤，你就要给我十万块钱，怎么样？”

    胖子：“十万？？老丁，你特么的怎么不去抢银行啊！”

    丁泽：“嘿，胖子，你是不是忘了，我们一会儿还得下去？”

    胖子：“⊙▃⊙！！我错了…..要不，一万成吗？”

    丁泽：“小本生意，概不还价。成不成，现在给个准话！”

    胖子：“……成！”

    丁泽：“老胡，你做个见证哈，少一斤，十万块钱，回头我们两个分。”

    胡八一果断点头，“好，这钱我们赚定了！”

    丁泽：“我也觉得。”

    话音落下，正好一根香烟抽完，人也缓了个差不多。

    丁泽扭头左右看了看。

    这个阙台算是比较宽敞，粗略估计，大约有一百来个平方。

    阙台上没有什么特别值得注意的东西，丁泽简单看了看，“这献王老儿，是真神了。一层龙晕，竟然真就像是把上下分成了两个世界一样。”

    “明明下面那么潮湿，这上面竟然会这么干燥。”

    胡八一自然也注意到了这个情况，“这种手段，的确是把风水学运用到了极致。这献王老儿，在风水学方面的造诣，高深的惊人。”

    “如果生在中原，如果不把这些风水学问用来搞邪门歪道的话，应当能够成为一代风水大师。”

    “不过换个角度来说，如果不是为了搞邪门歪道，不是为了成仙，献王老儿估计也不会有这么高深的风水造诣，”丁泽如实说道。

    说完。

    丁泽将烟头按灭，起身，“走吧，折腾了这么久，我看看这明楼里，有什么好东西。”

