    十五日。

    谭县。

    当天边泛起第一抹鱼肚白，白昼重新代替了黑夜。

    又到了新一日的凌晨，死气沉沉了一整夜的谭县，在黎明到来之际，又在这个炮火纷飞的年代里重新焕发起它应有的活力。

    城门被缓缓开启，夜间的门禁结束了。

    新一天的往来再次通过城门进行，百姓开始出入，且逐渐地多了起来，很快流通成一天的正常模样。

    来来往往的百姓，县城里小商小贩们络绎不绝的叫喊声，农民、工人、商人、日军、伪军，共同交织成谭县的战争时期民众生活图。

    城门口由伪军和少量日军把守着。

    城内。

    上午十点左右。

    伪装成平民的木头，从日伪中央储备银行的大门大步走了出去。

    逐渐远离了银行之后，木头转头钻进一条巷子，七拐八折之后，抵达一处偏僻的角落，紧接着见到了早就等待在此的叶民几人。

    “副队，已经确定过了，银行里那个女人果然没有骗我，他们行长徐轻年今天果然来银行里坐班了，现在就在银行独立的那间小屋里坐着，似乎是在看报纸。”

    木头向叶民汇报了情况。

    叶民一行此刻也都是普通的百姓打扮，听完汇报，叶民点了点头，吩咐道：

    “木头，你安排两个弟兄在银行周边盯住了，如果这徐轻年在咱们行动之前离开银行，就暗中跟上，时间一到，他要是愿意还好说，不愿意的话，直接把人给我绑了。”

    “是！”木头应道。

    对于这素未谋面的徐轻年，得知此事的孔捷态度非常明确：

    “找到机会和这徐轻年沟通沟通，看他愿不愿意投诚，加入咱们八路军。毕竟是中国人，还是年轻人，心底总该还有热血才是，不至于给鬼子当汉奸。”

    “可如果真的冥顽不灵的话，就是把他给我打晕，也绑回来再说。”

    ……

    时间就这样快速地流失着，很快从上午到了下午，接着又从下午到了傍晚时分。

    突击队队员们全部伪装成百姓，分散在县城各处位置，等待就绪。

    一共分为三支行动小组，另外在提前预定好的撤离路线上安排了五处警戒哨。

    行动开始的时候，木头被分到了第二行动小组，负责偷袭日伪中央储备银行的金库。

    原因是，木头这几日侦查，在日伪中央储备银行露过几次面，再加上柜台的那女工作人员听到过他的声音，如果再出现在银行的话，即便是蒙着面，也很容易暴露。

    叶民便亲自率领第一行动小组，外加上火力组组长曹正，重机枪手地瓜，一行十人，负责武装夺取日伪军中央储备银行的现金。

    离行动正式开始的时间还有十分钟不到，木头一行已经全部聚齐在偏僻的巷口内。

    昨夜提前带进县城的武器装备也已经全部到位。

    以武装夺取银行现金流的行动，自然不需要什么特别的火力配置。

    以隐蔽为前提，带上一些装备，足够收拾掉银行的一些防卫力量，顺带着应对一些突发情况就足够了。

    所以队员们这次行动，除了狙击手之外，其他队员多是携带两把驳壳枪，隐藏在衣服里。

    反正这大冬天的，大家穿的像是棕熊似的，藏几把枪而不被日伪军察觉，可绝对不难。

    “还有五分钟，这是咱们的第一次行动，但是在行动之前，我们早已经进行过大量的武装夺取银行现金流的训练，闭上眼睛，基本上就可以浮现行动开始之后的情形。”

    “记好了，所有人牢记自己的分工，行动开始之后，各自按部就班地进行，咱们提前预算的安全撤离时间就只有五分钟，时间一到，不管行动进行到哪一步，所有人立刻按照原计划的路线进行撤离。”

    叶民交代道。

    “是——”队员们低声应道。

    ……

    另一边。

    侦查组组长木头和突击组组长火花，带着第二、第三行动小组在木头的带领下，赶到了日伪中央储备银行在谭县内的储备金库。

    行动之前，木头早就将这金库，日军与伪军警备队的兵力驻防情况，告诉了队员们，另外，针对如何夺取金库现金，做了具体的计划安排。

    暗中抵达金库附近之后，队员们按照各自分工，准备到位。

    狙击手王喜奎带着另外两名队员，提前潜伏到指定位置，三人负责在行动开始之后，第一时间打掉暗藏在金库附近的三名敌军机枪手。

    ……

    “行动！”

    傍晚五点十分左右，叶民下达命令。

    冬日的晋北，五点半左右天就会黑定，今天的天气好一些，还有阳光，可能会黑的稍晚一些，但撑死也就多上十到二十分钟。

    五点十分整，这就是叶民和木头约定好的，叶民这头率先行动的时间点。

    就在差不多五点钟的时候，金库所在的建筑打开了大门，押运钞票的轿车，在一支伪军警备队的护送下，朝着银行的方向过去。

    在正式行动之前的侦查工作中，木头探查过，伪军警备队的押钞车辆，从金库赶到银行，需要二十分钟左右。

    到了五点十分，在叶民下达行动命令的时候，木头会再等上一分钟，然后下达作战指令。

    而这错开的一分钟时间，则是叶民那边的行动，替木头一行抢夺金库最好的掩护。

    ……

    日伪中央储备银行。

    谭县支行行长徐轻年放下笔，取下眼镜儿，感觉到眼睛有些疲惫，揉了揉眉心。

    他抬起左手，将衣服从手腕上向下拽了拽，接着取出戴在左手上的腕表，看了看，已经是五点零八分了。

    这个一向时间观念极强的家伙正在计算着时间，再有二十二分钟，他就准备离开了。

    银行也差不多会在那个时间点选择关门。

    透过银行建筑的窗口，透进来的光线也淡了许多，顶多再有二三十分钟，天就要彻底黑掉了，外面的世界已经有些昏暗。

    就在这时，银行门口忽然闯进来几个男人。

    让徐轻年目光为之一紧的是，这冲进来的几个汉子手上，竟是握有枪支。

    他们一个个虽然是百姓装扮，可此刻脸上却是蒙着黑色的面巾，乍一看倒是有些像是古代的蒙面侠客，只是这一身的百姓装扮，再加上手头拿着的驳壳枪，又显得有些不伦不类了。

    突如其来的一幕，银行工作人员们都惊呆了，一个个面如土色。

    有个工作人员下意识地大喊着：“卫兵，卫兵！”

    砰——

    这一抢来的几乎是毫无征兆，直接打在了那叫喊着的男人的胳膊上。

    男人吃痛，哀嚎了一声，捂着胳膊，再不敢叫喊。

    周边的银行工作人员们，即便是在战争的年代，也都见识过炮火，可自从在这谭县以来，日伪军的治安比较稳定，所以并没有见过多少流血事件，此刻被吓的不轻。

    为首的蒙面汉子，也就是刚才开枪的男人，朗声道：“听好了，所有人高举双手，全部给我从柜台里走出来，老老实实地贴在左边墙壁站好，敢有不服从的，别怪老子要了你的狗命。”

    叶民尽量模仿着匪里匪气的话语，心里头则是在嘀咕，这他娘的，比打小鬼子还累……

