    兵刃交手不过一招，蒙牙马上就明白，如果继续这样下去的话，他还是一个‘输’字。

    道理同样是那个道理，他拿不下关小飞，体力和功力都只会白白消耗。而关小飞却有那种极其可恨的‘被打回血’的诡异能力，功力一直都不会衰退。

    而在体力和精神上，以关小飞现在的等级阶位，可以轻松地坚持上一天一夜。

    但他蒙牙的功力却一直白白输出而得不到补充。这样的输出他持续不到半个小时。等到他的功力开始下降，即使他的体力和精神都还能坚持，也是必败无疑。

    “小飞师弟，就让师兄看看你的身法是不是真有这么灵活，能闪开我所有攻击。”蒙牙收拾了一下心情，大喝一声之后又是一道更加强猛的斧罡对着关小飞射去。

    他的身形也跟着斧罡奔袭上前。

    虽然已经预料到了必败结局，但蒙牙还是没有彻底死心。反正他这种程度的输出还能维护至少半个小时时间。他就不信关小飞能次次都完全闪开他的斧罡攻击。

    只要关小飞有一次闪避不开而被迫硬接他的斧罡，他砍出第二斧的机会就来了。

    而有了第二斧的加倍力量打击，关小飞的反应势必更加不堪。于是他就有了砍出斧法第三斧和第四斧的机会。

    事实上，蒙牙想的的确没错。关小飞再是精密防守，也是百密一疏。

    他在闪避了十几分钟时间之后，终于有一次没有完全闪开，被蒙牙的斧罡擦着了一点边。

    这道斧罡立即就带走了关小飞左边肩膀上一大片皮肉，同时有一股极其野蛮的斧劲传导进入了关小飞的身体内部。

    关小飞伤口处大股血液立即喷射而出。

    跟随斧罡而至的蒙牙心中大喜，满怀希望地一斧劈下。

    他原以为关小飞在创口影响下，这次再怎么调整都来不及及时把身形稳定住。这样，他的第二斧就可以接踵而至。

    然而，他又一次失望了。

    关小飞的伤口处虽然在大股流血，但是关小飞视若无觉，仍然是及时出斧劈偏了蒙牙迎面劈下的斧子，劲道比起之前一点都没有衰减，仍然是一击之下向后抛飞而出，仍然是半空中一个翻滚就稳定住了身形，并及时招架住了蒙牙接踵而至的第二斧。

    只不过，这第二斧因为力量更大，让关小飞的身形抛飞得更远了一些。

    当蒙牙追上去斩出气势更加雄浑的第三斧时，因为没有斧罡威胁，关小飞就轻巧地避过了这一斧，并发力把距离拉得更远。

    蒙牙的第三斧没有击实，气势顿时一泄，恢复了初时的样子。

    当他定睛看去，就发现关小飞左肩上他好不容易才留下的创口竟然已经收拢不再流血，而且关小飞仍然是精神健旺，一点都没有因为猛然受伤猛然大股失血之后的衰弱感。

    他的心再次一凉。

    “小飞师弟，你服用了疗伤药？”蒙牙下意识地问关小飞道。

    “呵呵......”，关小飞只是淡淡一笑，懒得回答他这个问题。

    他受到斧罡伤害的第一时间，吞噬之体就发挥了吞噬伤势的神奇作用。

    也就是说，在吞噬之体的特殊作用下，他的精神否认了身体受到的伤势，让关小飞招架蒙牙第二斧的动作一点都没有走形，力量也一点没有减少。

    当然，吞噬之体并不是单纯地否认伤势，而是调动了体内细胞所有的活性，消耗掉了一定量的能量，当即就新生出了缺失的血肉组织。

    就在新生血肉的过程中，侵入他体内的开天斧劲竟然成为了新生血肉相当部分的能量源！

    开天斧劲的能量要完全补充缺失掉的血肉有些不够，于是他又消耗掉了一点身体原本能量。

    但总的来说，问题不大，对他几乎不会有任何影响。

    这些情况，他根本就不可能对蒙牙言讲。

    蒙牙不禁把问询目光投向了裁判。

    ......

    “咦，小飞这孩子的伤势怎么好得这么快？难道他的体质有什么仪器都没测出来的特殊之处？或者，这又是他那‘北冥神功’的特殊功效？”高空云团中，尼亚美亚惊奇地说道。

    “啧啧，小飞有这种神奇能力，蒙牙如果不能一下子给他造成不可恢复的重创，他想胜利，难了。”米诺迪斯也赞叹道。

    “哈哈，不管小飞这种能力是什么能力，反正这种能力和他的成长路线正好是绝配。”坎博特得意地大笑道。

    其他大人物一起点头，心有戚戚焉。

    关小飞走的是猛打猛冲的纯力战士路线，极其容易受伤。他现在这种自带的速疗能力，与他的成长路线真的是绝配。这让关小飞在战斗中的实际战力至少提高了五成。在一些特殊环境之下，甚至可以提升五倍，十倍以上。

    “这么看来的话，小飞这孩子的身体资质虽然是七星级，但其实同样可以视为八星级天才来对待。”马斯喀若有所思地说道。

    “不错不错。”其他人也纷纷点头认可。

    在已经测出的资质中，欧楠楠已经是明确的八星级，石梦涵是马斯喀已经认定的八星级。李倩和柳茵茵可以视作是八星级。而现在以关小飞表现出来的能力也同样可以将他视作是八星级。

    这个时候，所有大人物们心里都没来由地泛起了一个奇怪念头，那就是陈岳这一行九人到底是什么来头，到底是哪个门派哪个势力把他们收集在了一起？

    虽然陈岳等人的资料上记载的是他们都是安波迪斯文明的遗族，但大人物们此时对这种说法产生了深深的怀疑。

    “那么这群孩子的来历到底是......”米诺迪斯当即就把这个问题提了出来。

    人们纷纷皱眉。

    半晌，马斯喀忽然展颜一笑。

    “算了，现在多想这些也没啥用。反正现在的他们只要是真实相貌，是真实的人类就行。重要的是，他们现在进入了我们学校求学。我们只需要尽心尽力地把他们培养好，让他们以后能给学校带来荣誉和好处。如果他们真有什么问题，那也是他们进入银河系分院，甚至是总院时，那些更大的人物去操心的问题。”马斯喀洒然说道。

    马斯喀的话让众人齐笑，真的不再讨论这个问题。

    历史上，那些人类当中来历不明的超级大人物虽然并不是普遍现象，但也偶有出现。这背后无不蕴含着他们这些星战神不能忖度的因素。

    他们现在用不着自找麻烦。

