    “那赵书记住3楼的套间吧？”孔杰道。

    “行。”乔梁点点头，趴在柜台看着，“我看二楼还有几个空出的单间，就给我们住好了。”

    孔杰接着安排服务员办手续。

    赵晓兰难得笑了下：“乔主任到底是做办公室的，安排住宿就是在行。”

    乔梁呵呵笑了下：“赵书记过奖，在外出差，让领导住的舒心是我义不容辞的职责，何况赵书记还是美女领导。”

    赵晓兰一听更开心了，哎，这小子嘴巴真甜啊，怪不得徐洪刚那么喜欢他。

    叶心仪又偷偷撇撇嘴，哼，自己和张琳、姜秀秀，哪个不比赵晓兰年轻漂亮，这家伙拍领导马屁的功夫真是到家了。

    张琳则不动声色，似乎意识到乔梁是有意这么安排的。

    办完手续，大家去了各自房间，乔梁和姜秀秀的房间挨着，两人对门是张琳和叶心仪。

    孔杰先回去了，说晚上来陪大家吃饭。

    乔梁刚放下行李，就接到了楚恒的电话。

    此时楚恒已经请假回了江州，正在唐树森的办公室里。

    徐洪刚不在部里，他大白天打着工作的名义来唐树森这里谁也说不出什么。

    “小乔，你现在哪里？”楚恒的口气很温和。

    一听楚恒的声音，乔梁顿时怒发冲冠，真想活剥了这个老杂种！

    但乔梁随即就告诫自己必须冷静，一定不能冲动！

    楚恒此时给自己来电话，肯定是打探消息的。但这消息，不出意外，他应该已经从唐树森那里知道。

    如此，楚恒就是想试探自己对他说不说实话，验证自己对他还是否值得信任。

    乔梁决定将计就计，强行压住内心的愤恨，深呼吸一口气，接着低声道：“楚哥，我现在在松北县委招待所，刚到，和叶部长一起来的，还有市纪委的赵晓兰书记和张琳主任。”

    “哦，你们去哪里干什么？”楚恒做出意外的口吻，边说边看了一眼坐在自己对面沙发上的唐树森，唐树森冲他微微点头。

    “这个……”乔梁故意稍一犹豫，接着道，“楚哥，我告诉了你，你可千万别说出去。”

    “好，你说。”

    “我们这次是按景书记的指示，组成联合调查组，来松北调查那个文旅园项目承建方的事。景书记不知道从什么渠道知道了康德旺的事，很恼火……”乔梁如实说了一遍。

    听乔梁说完，楚恒道：“原来是这事啊，怪不得徐部长让保密，这事是不能对外说的，你放心，我谁也不会告诉的，你就安心在松北好好调查吧。”

    “好的，楚哥。”挂了楚恒电话，乔梁冷笑一声。

    这边楚恒放下手机，看着唐树森：“乔梁说的和赵晓兰说的一模一样。”

    唐树森点点头：“如此重要的事，他对你一点都不隐瞒，看来之前是我误判了，看来这小子对你还是忠诚的。”

    “是的，这小子虽然很精明，但在我面前还嫩得很，跳不出我的手掌心。”楚恒自信地笑了下。

    “不过还是不能掉以轻心，合适的时机，还是要多试探几次。”唐树森叮嘱道。

    楚恒点点头：“好，你放心。”

    唐树森接着皱起眉头：“这事是怎么捅到景书记那里去的呢？”

    “我猜是徐洪刚干的，那天你和景书记离开松北后，徐洪刚接着去了松北文旅园项目基地。”

    “乔梁告诉你的？”

    “不。”楚恒摇摇头，“我那天和阿超一起吃饭，他无意中提起的，说在那里遇到了徐洪刚，两人还交谈了一番。”

    “阿超这小子太没有警惕性了，这么重要的事，竟然没和我说。”唐树森有些生气。

    楚恒安慰道：“阿超毕竟不是官场中人，加上年轻，意识不到这些的，这也正常，他的成长毕竟还需要些时日。他要不是无意中提起这事，我都不知道。”

    “那你为何这么肯定是徐洪刚告诉景书记的呢？”

    “昨天在三江县委招待所，晚饭后徐洪刚和景书记一起散步，两人谈的时间不短。”

    唐树森点点头：“如此说来，徐洪刚刚借助我小姨子的事捣鼓完，我还没喘过气，他接着又发起新的一波出击了，这次出击似乎比上次更狠。”

    “是的，景书记亲自关注此事，切不可轻视，这事一方面牵扯到阿超承建那个文旅园项目，另一方面又牵扯到任泉，不管哪一方出事，都会带来严重后果。”楚恒的神情很忧虑。

    “嗯，景书记关注这事是有些棘手，没想到徐洪刚此次出手如此迅速毒辣，他这是想一手捂俩鸟啊。”唐树森的神色很阴沉。

    “那我们该如何应对？”楚恒看着唐树森。

    唐树森哼笑一声：“幸好调查组带队的是赵晓兰，有她在，我想事情应该不会发展到很糟糕的地步，说不定还可以大事化小小事化了。”

    “你对赵晓兰如此有把握？”楚恒虽然知道唐树森和骆飞关系不错，但不知道唐树森最近的操作，心里有些没底。

    唐树森此时不想告诉楚恒自己对赵晓兰下的那些功夫，道：“虽然没有十分的把握，但她应该会助我们一臂之力的，毕竟我和骆飞关系很好，赵晓兰能主动把这事透露出来，说明她是有意想帮忙的。”

    楚恒点点头：“那就好。”

    唐树森接着道：“不过还是不能掉以轻心，虽然赵晓兰想帮我们，但调查组里还有张琳和叶心仪，这俩人做事可都是很认真的，如果她们要是较起真来，赵晓兰也不能做的太露骨。

    特别还有乔梁这小子，他虽然和你关系很好，但他又是徐洪刚的身边人，所以这事你是不能暗示他什么的，而且乔梁和阿超有过梁子，和康德旺也认识。如果他要是从中捣鼓事，那会带来很大的麻烦。”

    “这倒也是。”楚恒点点头。

    唐树森缓缓道：“所以，此事我们要做两手准备。”

    “哪两手准备？”

    唐树森招招手，楚恒脑袋附过去，唐树森嘀咕起来……

    此时，松北县委招待所，乔梁的房间，张琳、叶心仪和姜秀秀都来了，乔梁叫过来的。

    “各位美女，赵书记旅途劳顿，在楼上休息会，我先召集你们开个碰头会。”乔梁一本正经道。

    姜秀秀想笑，这里除了自己，就属乔梁职位低，他却要召集大家开会。

    叶心仪一瞪眼：“你有什么资格给我们开会？说，叫我们来什么事？”

    张琳看着乔梁不说话，眼神却很温和。

