    理论上来说，米杉说的这些话是不应该引起DNF世界本地居民注意的，他们甚至听不懂，也不应该听懂米杉在说些什么。

    什么美式英式日式，咱们只知道虚祖口味的抹茶和班图部落的马奶酒。

    但作为设定上应该是DNF世界里最博学多识的第二使徒“哭泣之眼”赫尔德在听到米杉的“热情好客”的话语后，整个人的气场都为之一滞。

    虽然她很快就平复下来，不过一瞬间的失态没有躲过米杉的眼睛。

    “不用在我的面前伪装，我知道的东西比你认为我应该知道的东西要多得多。”米杉一边说着一边从椅子上站了起来，伴随米杉的动作，这间寂静城王的书库最大的房间从原本略昏暗的照明顺便变得亮堂了起来。

    在光亮下，表面上看起来和禁卫一样，但实际上内里全部都是机器，由世界之外的禁卫们远程遥控的机甲版禁卫机器人矗立在书架以及高大的立柱旁。

    因为不能使用超出这个世界的技术，全部都是照着制造者卢克所拥有的机器人技术来的这些机甲版禁卫机器人在亮光照射到自己穿着的金灿灿铠甲上时，纷纷喷出一股蒸汽证明自己启动了……是吧，米杉也是看了书才知道海博伦的技术是把蒸汽朋克一条路走到黑的。

    最后会被环境污染这个问题毁灭，似乎也没什么不对的。

    这些禁卫机器人的启动让赫尔德的目光微微一凝，在她潜行进来……现在看应该是光明正大进来的时候，是把这些机器人当做什么装饰品的，就算对方会动，赫尔德也不是很在意。

    以前制造者卢克就喜欢制造这样的机器人，但从来没有那一只机器人能被赫尔德看上眼。

    在赫尔德的眼里，卢克制造的那些机器人粗糙丑陋，在莫名其妙的地方浪费了太多资源。

    等到这些禁卫机器人启动后，赫尔德才注意到这些机器人和卢克制造的那些机器人存在天壤之别，先不说造型如何，光是所表现出来的力量程度，就让赫尔德为之惊讶。

    作为魔界的魔法开创者，搁在别的世界就是魔法女神的赫尔德很清楚自己的力量，所以她很清楚当这些禁卫机器人启动了以后，想不想走就不是她说了算了。

    确定自己应该是掉进一个圈套里的赫尔德盯着米杉说道：“你是什么人？为什么要占据这个人的身体？”

    对于米杉的变化，赫尔德做出了和皇女伊莎贝拉一样的反应。

    “我没有占据这个人的身体，这个人原本就是我的一部分。”站起身来的米杉走到赫尔德的身边，抬起头近距离打量了一眼赫尔德的容貌。

    虽然米杉附身的这个蓝拳身高已经一米九开外了，但面对赫尔德的时候，靠近了依然需要昂首……赫尔德原来是身高两米三的御姐，还是说因为本身可能随时进本当BOSS，所以身材弄大一点适合玩家输出呢？

    现实版的赫尔德造型和游戏官方设定集里的造型一模一样，皮这一套看上去能把体型撑大五六倍的黑色绒毛大氅，除此以外贴身的衣服把魔幻世界特有的覆盖越少防御越高的特性淋漓尽致的发挥了出来。

    半张脸上覆盖着一个有着泪目标志的青铜面具，暴露出来的另外一只眼睛下面也纹着一滴深紫色仿佛泪珠一样的面纹，长及腰间的白发没有刻意的打理，戴着金属尖锐指套的双手，握着一根长度和她身高差不多，同样以泪目作为标志的法杖。

    米杉有些肆意的仿佛在审视什么东西的眼神让赫尔德面露不愉的表情，就算那些机器人能克制自己，你站的离我这么近，不怕自己的安危吗？

    不过一直到米杉把目光停留在赫尔德和精灵一样的尖耳好一会后，赫尔德也没有做出来什么行动来让米杉因为自己的无礼付出代价。

    因为赫尔德有一种感觉，就是如果她真的一时冲动挟持了米杉，她可能会付出她无法想象的巨大代价。

    事实上也的确如此就是了。

    把目光从赫尔德和精灵一样的长耳上收回的米杉走过赫尔德的身边，来到了书库的一面落地窗边。

    在米杉靠近的时候，站立在落地窗边的两位禁卫机器人对米杉微微点头致敬后一左一右的来开了窗帘。

    因为寂静城重新开始为魔界提供能量，而且提供的要远远超过以前任何时刻，开始有些万家灯火感觉的魔界透过落地窗映入了书库之中。

    看着比游戏里看起来要明亮繁华很多倍万家灯火版魔界，米杉开口说道：“我知道赫尔德你的愿望是重建泰拉文明，但我想知道的是，你是为谁重建的？”

    “……这很重要吗？”赫尔德沉默了一会反问道。

    “这当然很重要。”米杉说道：“这决定了你所重建的泰拉文明，是真正的泰拉文明，还仅仅只是你记忆中的泰拉文明。”

    “……这有区别吗？“赫尔德再次沉默了一会才说道。

    “区别很大的，因为按照我这边的评级方式，这个世界的泰拉文明……或者说原生地球人类文明，已经是灭亡文明了。”米杉说道：“想要真正复苏这个文明，可不是单纯的建立一个博物馆或者文献馆那么简单。”

    “……原生地球……人类文明……”赫尔德用着略有些僵硬的语气重复了一下米杉刚刚为魔界泰拉文明冠以的新名词。

    “我说了，我知道的东西，比你认为我应该知道的东西要多很多。”米杉对赫尔德说道。

    “……难道你是创造者？”赫尔德突然问道。

    “创造者？什么创造者？”米杉转过身背对着魔界的万家灯火问道：“是创造了人类文明的创造者？还是创造了十二神的创造者呢？”

    “十二神……”米杉再次蹦出的名词让赫尔德陷入了沉默之中，她终于正视起米杉一直在强调的那句他知道的东西要比应该知道的东西多很多。

    “所以……在灭亡了这么多年以后，你们这些不知道躲在哪里的创造者终于又回来了吗？”赫尔德一副自己抓住真相的样子说道。

    “……看来，你并不是很擅长倾听别人说话。”米杉也不解释的只是微微一笑。