    通讯视频的银幕上，此时四个身影正端坐在办公桌上。

    毫无疑问，这四人便是联合国安理会负责对接神盾局的官员。

    “弗瑞局长，纽约的情况已经是刻不容缓了。

    议会已经做出决定。”

    尼克·弗瑞表面神情严肃，像极了一个正在听校长作校训演讲的学生。

    心里却对这些只会立于穹顶之上，对下面指手画脚的官员们不屑一顾。

    “我知道他们会的，对于这点，我很清楚。

    甚至我也隐隐猜到了他们会做出什么样的愚蠢决定。

    所以，我想，我应该忽略它。”

    似乎由于过于激动，而扯到了伤口，缠在尼克·弗瑞身上的绷带却是立马透出了一片殷红。

    “哼！

    我想你是误会了。

    我们可不是在和你商量，这是命令知道吗？

    你是指挥官，你的战舰也距离战场最近。

    请立即下令……”

    视频的另一端，一个男子轻击这身前的办公桌，道貌岸然地说道。

    “那可是整个纽约！

    议员们。

    除非我的小组无法阻止他们，否则我绝对不会下令动用核武器，攻击任何一个平民。”

    “醒醒吧，弗瑞指挥官。

    如果现在不及时阻止他们，那么就不只是纽约的问题了。

    届时整个地球都会因为你的愚蠢和幼稚而陷入到危机之中。”

    “如果我发射了核弹，那才是真的完了。”

    愤怒地回道，旋即尼克·弗瑞毫不犹豫地便单方面挂断了视频通讯。

    愚蠢的到底是谁？

    以莫里斯的能力，他完全可以在核弹爆炸之前而远离爆炸范围。

    届时，若是真的能够将齐塔瑞星人和卡魔拉杀掉那就罢了。

    若是不能杀了卡魔拉，那地球将面临的就不仅仅是齐塔瑞大军的侵略了。

    而是夏子轩和卡魔拉两位足以颠覆地球的强者的怒火。

    最最糟糕的还不仅如此。

    目前托尔和洛基也在纽约的前线战斗。

    以阿斯加德神族的体质，能不能够硬抗核弹，这谁也不好说。

    不管他们会不会因此而死，对阿萨神族王子出手的地球，必然会迎来阿斯加德的报复。

    赶走了齐塔瑞大军，却换来了阿斯加德大军？

    这无疑是愚蠢之极。

    目光转向了另一边前线的卫星监控画面。

    尼克·弗瑞却也是眉头紧锁。

    由于卡魔拉打开的虫洞比之原剧情大出了不少，所以此时进入纽约的齐塔瑞大军，比之原剧情中要多了数倍。

    失去了夏子轩和其分身的火力压制，即便是除了娜塔莎以外的其余人都比之原剧情强出了不少。

    更有洛基和恐龙人两位新战力的加入，却依旧落入了下风。

    战场之上，托尼斯塔克此时已经换了3个“憨批”元素能量反应堆了。

    “捕鸟者”原型机由于体型问题，消耗能量的速度比之单一的马克11号快了近十倍。

    在如此高强度的作战之下，托尼也只能靠着维罗妮卡的后勤补寄来苦苦支撑了。

    而娜塔莎更惨，昆式战斗机所搭载的武器早就被他用得一干二净，迫于无奈，娜塔莎也只能选择放弃了战斗机，转而而史蒂夫一起应对起了地面部队。

    相比于两人，洛基却是惨多了。

    自从出生以来，洛基从没像今天一般地进行过高强度的魔法战斗。

    即便是以前，跟着托尔一起征战九界。

    也是揣着魔力充当一个刺客的角色，这就导致了现如今洛基虽然学会了许多魔法，使得其实力大涨。

    但其本身所承载的魔力却是远远不足以支撑这样的战斗。

    几轮下来，洛基便找了个角落，窝在那里开始气喘吁吁地打坐恢复魔力了。

    而史蒂夫和小白，虽然凭借着超级士兵血清和托尼提供的科技装备清理出了一大片空地，更是救出了不少的平民。

    但由于没有大规模的杀伤性能力，对于整体的战局也起不到太大的作用。

    “轰！”

    又是一阵雷霆炸响！

    这已经是托尔第六次充电了，尽管有着过人的体魄，加上觉醒了一部分雷神血脉，使得其可以通过自然界的闪电来补充能量和体力。

    但每次充电时僵直的机会，却都会被齐塔瑞士兵抓住，从而对他进行疯狂地打击。

    此时的托尔早已没了先前的雄姿英发，一身的衣衫褴褛和夏子轩第一次看到他在街边乞讨的模样已然是差不了太多了。

    至于说浩克，此时的他身形比之原先，明显是膨胀了不止一圈了。

    单从体型上来看，比之托尼的“捕鸟者”原型机也差不了太多了。

    绿影闪过，却见浩克又弄死了一头利维坦巨兽。

    但那条永不磨损的大裤衩，此时却已经彻底不见了。

    那绿色的大虫虫在微风的吹拂下一摇一摆的，随着浩克的每一次跳跃，那大虫虫都会全力地摇着脑袋，抗议着自己的抛头露面。

    扭断了手中齐塔瑞士兵的脑袋，夏子轩用超级视力扫视了一圈周围的战情。

    怎么办？

    难不成真的要全力一搏？

    可那样的话，之后还怎么和卡魔拉单挑！

    想到这，夏子轩也是郁闷不已。

    突然，夏子轩身边闪起了一圈火花。

    咦？

    难道是古一？

    不是说她不参加多元宇宙入侵以外的战斗吗？

    可当看到传送门中走出的两道身影之后，夏子轩却是笑了起来。

    “你笑什么，我可不是来帮你的，我只是不希望地球被这些丑陋的家伙糟蹋而已。”

    话音落下，却见来人虚空一划，一道传送门再次出现在了其身后。

    紧接着，无数暗红的纸片却是从传送门之中飞了出来。

    一时间方圆十数米居然彻底沦为了纸屑的海洋。

    毫无疑问，来人正是林和他的妻子——小曼。

    自从上次和小曼一起在夏子轩的帮助下，从卡西利亚斯手中逃了出来，两人便彻底敞开了心扉。

    没过多久，便在古一的祝福之中结为了百年之好。

    当然，和夏子轩那六十多年的恩怨，也随着当初夏子轩以血肉染红纸片为代价，一笔勾销了。

    虽然心中不再怨恨夏子轩，但林一直以来却也没法真正去面对这么一个纠缠了他六十多年的心魔。

    也正因为这样，林索性和小曼过起了没羞没躁的二人生活。

    然而，现如今纽约面临的空前危机却是使得林不得不暂时抛下心中的其他想法，前来支援夏子轩。

    无论如何，林打心底地不希望夏子轩出事。

    在林的操控下，那漫天的纸屑犹如洪流一般，漂浮在曼哈顿的上空。

    “散！”

    随着林一声大喝，却见纸屑纷纷四散而开，犹如有灵性一般，一边躲避着齐塔瑞士兵的射击，一边收割这齐塔瑞士兵的生命。

    纸屑所过之处，那些齐塔瑞士兵立马便化作了一具具枯骨。

    若是仔细观察，便能发现，那骨架被剃得，就连一根肉丝都没有。

    不同于有些傲娇的林，小曼则是走上前来，和夏子轩打了个招呼。

    深知自己丈夫性格和想法的小曼，便成了两人之间的传话筒，替夏子轩和林传达着相互之间的羁绊。

