    第10章 我要上学了

    “小轩，没想到你的新能力竟然这么强，不过这个能力千万不要外传，虽然说我们万家不是一般家族，防护力量也很强，但是我没有能力时刻都保护你，所以你要学会保护你自己。”万山河面色认真的看着万轩说了一句。

    “知道了，我这个能力最好还是用来加强咱们自己家族的魂师的力量，在外面这个能力我不会轻易使用的。”万轩也面色认真的回答了万山河一句，万轩也知道自己的这个能力究竟有多么的变态。

    “家主，主母已经准备好饭菜了，请您带着大少爷过去吃饭。”富贵的声音突然从外面传了进来，打断了万山河和万轩的聊天。

    “知道了，告诉露露，我们马上就过去。”万山河闻言一愣，然后拉着万轩离开了书房，直奔餐厅去了，那样子丝毫看不出来万山河是个掌握了很多人生死的大家族族长。

    万山河天不怕地不怕，就怕媳妇。

    “媳妇，我们回来了，这次咱儿子获得了一个四百多年的魂环，相当棒了。”万山河人还没进餐厅，声音就进来了。

    “赶紧进来吃饭，一会饭凉了，你们两个人也是，从外面回来就直接去了书房，知道的你们俩是聊天，不知道的还以为你们俩拿书当饭吃呢。”皇甫露没好气的说了一句，直接把万山河的声音怼了回去。

    于是万山河讪讪的带着万轩来到了餐厅里，坐在自己的位置上。

    “吃饭之前，我有个想法，想和你们父子俩商量一下。”皇甫露面色严肃的看着万山河和万轩两个人，说了一句。

    因为皇甫露没有动筷子，所以万山河也不敢动筷子，导致了万轩也没有动筷子。

    “媳妇，你有啥事你直接说就行了，你这么严肃我有点害怕。”万山河无奈的看着皇甫露，皇甫露一露出这个表情自己怕是就要跪搓衣板了。

    “山河，咱们的儿子的年龄也已经到了该上学的时候了，我想把咱们儿子送到瀚海初级贵族学校。”皇甫露摇了摇头，温柔的看着万轩说道。

    “上学？”万山河和万轩同时诧异的说了一句，然后互相对视了一眼，眼神中充满了疑问。

    “是啊，小轩都六岁了，也不能一直在家待着啊。”皇甫露看着父子俩的表情一愣，明显的不太满意这父子俩的表情。

    “媳妇啊，不是我说，咱们家里的教学条件相当好了，就算是天斗皇家学校也未必有我们家这么好的教学条件啊。”万山河面色尴尬的说了一句，他还不想让万轩这么早的进入学院里。

    万轩武魂的锻造能力足以影响整个家族的兴衰，所以万山河想着多了解了解万轩武魂的锻造能力，然后根据万轩武魂的锻造能力，制定一些让家族更加强大的规划。

    “我也知道咱们家的教学条件好，但是小轩毕竟是个孩子，还是要多和小朋友交流的啊，别到时候培养出来一个闷油瓶，那了就不好了。”皇甫露瞪了万山河一眼，然后继续说道。

    “嗯……小轩，这件事，你怎么看。”万山河沉吟了一下，然后眼睛一转立刻将话题扔到了万轩的手里。

    “小轩他才六岁，他能有什么想法，你就说你同意不同意吧。”皇甫露对万山河的表现一点都不满意，于是霸气的怼了万山河一句。

    万轩也傻了，自己还没反应过来，自己拒绝的权利就这么没了？难道说让自己一个成年人的灵魂，要去陪一群六岁小孩玩？他的内心是崩溃的。

    “行吧，行吧，媳妇你说了算，我都听你的，我这就安排小轩去瀚海贵族学校上学。”万山河也是无奈，妻管严也不是他的错。

    其实原本万山河也想着把万轩送到瀚海贵族学院的，不过万轩被送去的时间，应该是万山河将万轩武魂的锻造能力吃透一些的时候，再将万轩扔到瀚海皇家学校的。

    如今，皇甫露提前说了这件事，也就是相当于把这个事情提前了，更重要的是万山河没权利拒绝，所以只好将开发万轩武魂能力的事情搁置住，等以后有机会再研究。

    “好，那就说定了，明天，我就亲自送咱们的儿子前往瀚海贵族学校。”皇甫露兴奋的说了一句，仿佛是胜利了一样。

    万山河和万轩互相看了一眼，眼神中充满了无奈。

    “不过，还有一件事，媳妇，咱们家小轩的先天满魂力最好不让别人知道，所以我想让小轩换一个身份进入瀚海贵族学院。”万山河突然想到了什么，面色严肃的说道。

    “换一个身份？嗯，你说的有道理，为了咱们儿子的安全，可以换。”皇甫露通情达理的说道。

    “既然你这么说了，那你应该是已经准备好了，先吃饭，然后我就要去给小轩准备上学要用的东西了。”皇甫露兴奋的说了一句，然后拿起筷子开始吃饭。

    万山河摇了摇头，然后也开始吃饭了。

    ……

    “娘，不用这么隆重吧。”万轩看着自己身上这件华丽的贵族礼服，自己身后好几个大车里装着的礼物，为难的看了一眼自己身旁的母亲大人。

    “这有什么的，以后你就要在这里生活几年了，还有你现在的身份是万家旁支的万轩，之前你平时也不出门，所以也没人认识你，这个身份保证你的安全应该是没有问题。”皇甫露也穿着一身华贵的礼服，举止优雅高贵。

    “知道了，娘。”万轩抬起头看着学校大门上写的瀚海贵族学校六个大字忍不住的头疼。

    ?  ?小的失眠了，给各位看官大大算一下我欠下的债务

    ?      29号一章30号两章今天两章，合计五章，我一定抓紧时间把这几章补上，对不起了各位看官大大。

    ?      各位看官大大，明天就是六一儿童节了，祝大家每天都开心，都快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

