    第52章 回归

    金色的阳光透过五颜六色的树叶照射在白庆脸上，白庆揉了揉眼睛，缓缓醒来。一旁的火堆已经熄灭，蓝色的树叶落在白庆身上。

    白庆伸个懒腰，在周围逛了一圈，找了一些果子当早饭吃。中午时间，白庆再次来到之前那个峭壁下。红色巨蟒已经被安葬下来，白庆爬上峭壁之上，将赤灵果摘了下来。

    “算算时间距离我进来已经过了两天时间吧，为什么师父还没有让我出去？”白庆想着：“或许是因为什么事情耽误了吧？”

    白庆脱了衣服进入水潭中，洗了洗身体，他在想下次再来的时候是否还会来到这个地方。他师父说过每一次进入，传送都是随机的，他来的地方也不固定。这样，与天野由的约定便无法实现了。

    从水潭中出来，白庆迟迟没有等到传送回去，索性就在原地修行了起来。将修罗拳与龙蛇游从头到尾都打一遍，在这里面白庆能够更加专心，将全部精力都投入到里面。

    天色渐暗，白庆意识到有些不对劲，为什么罗盛还没有将他召出去，难道外面出了什么事情？

    就这样又过了一天，来到这深渊秘境中的第三天，白庆丝毫没有感受到回去的召唤，这不禁让他有些着急起来。

    这几天白庆将周围都探索了一番，并没有发现像红斑巨蟒那样的巨大妖兽。遇到的也不过是一些小型的野兽，并不具备很强的攻击力。

    时间来到第四天，正午时分，白庆终于感受到了一股莫名力量在拉扯他的身体以及意识。又是经历过了一番天旋地转，当白庆睁开双眼的时候已经身处院子之中。

    “回来了？”白庆看向四周，扫视了一会才确定自己是回来了。

    “师父，不是说只有两天吗，为什么到了第四天才把我召回来？”白庆有些疑惑的看向罗盛。

    罗盛笑着说道：“是为师忘了告诉你，那深渊秘境中的时间流速与我们身处的世界的时间流速不同。现实世界一天，秘境之中两天，这也是很多人挤破脑袋想要进入深渊秘境中的条件之一。毕竟白白多出来一倍的修行时间，谁不想要呢？”

    “这次进里面感觉怎么样？有没有什么发现？”李胡之开口问道。

    白庆的情绪一下子低沉下来，看向罗盛，严肃的开口问道：“师父，我进去了解到了一些事情的真相，我想知道，我们人类为什么要对秘境中的那些亚人族进行屠杀，难道就仅仅为了掠夺资源？”

    听到白庆的话罗盛明显一愣，随后罗盛叹了一口气，点点头开口说道：“没错，但不仅仅就是为了修行资源，更多的还是对异族的排斥。深渊秘境中最危险的地方在其核心地区，里面充满了各种妖兽，而亚人族可以与其和平共处甚至驱使它们。当人类发现的时候，就认定了他们会是一个巨大的潜在危险，所以动手在所难免。”

    “为什么？”白庆大声询问：“为什么不能好好谈一谈？为什么一定要用战争来解决事情？是我们人类入侵了他们生活的世界，为什么要反客为主？我真的不明白”

    罗盛拍了拍白庆的肩膀，开口说道：“有些事情不是你我能够左右的，他们这样做有他们的道理，我们没办法阻止的。”罗盛叹息一声，继续说道：“你这次进入到底经历了什么？”

    “我见到了师父您说的亚人族的的人，也看到了一座座沾染着鲜血的亚人族的坟墓，更是明白了那些为了利益而放弃人性的人让人多么恶心。”白庆一字一句的叙述着。

    “不要太过于执念，那些庞然大物不是随随便便能够扳倒的，执念过深反而对你的修行不好。”

    “修行？师父，修行到底是为了什么，如果仅仅是为了获得强大的力量，那修行便没有任何意义。”白庆开口说道：“师父，徒儿就问您一个问题，希望您能够如实回答？”

    “你说。”

    “那些为了利益，将亚人族的人带出来进行贩卖的事情是不是真的？”白庆一脸认真。

    罗盛无奈的点了点头，开口说道：“是真的，那些女性亚人族很受大家族高层人员的欢迎，他们往往会拿出很高的筹码进行购买。而一些成年男性亚人族则会放进地下决斗场进行搏斗，以吸引眼球。”

    白庆长吸一口气，开口说道：“好，师父您说无人能够颠覆那些大家族，那我偏要做这第一人。”

    “好，很有魄力，为师支持你。”李胡之开口说道：“我也认为有些迂腐的制度是时候该改变一下了，有些人的确不配活在这个世界上。”

    罗盛撇了李胡之一眼，而李胡之毫不在意，继续开口说道：“愿望是好，但你知道你需要付出什么样的代价吗？你必须拥有足以让这个世界所有人都仰视你的实力，你才有资本改变这个世界。纸上谈兵，谁都会，但落实到实际，能有几人成功呢？”

    白庆思索着点了点头，李胡之所说的无非就是要勉励一下白庆，你既然有这个愿望，就必须更加努力的修行，只有强者才能够创造规则。

    “行了，去休息一下，过两天你再进去，在里面修行要比在外面修行快的多，既然你有这个想法就要付出更多的努力修行。”罗盛开口说道。

    “师父，这通道能不能传送到我去过的地方？毕竟我对那里比较熟悉。”

    “当然可以，不过这需要你拿着核晶进入，记住带在里面一次不能超过半个月。否则从里面出来你会对这个世界产生严重的排斥感。”

    “是，师父。”

    (本章完)

