    “第七魂技——七宝真身！”

    伴随一声清喝，一座硕大的七宝琉璃塔浮现，强大的魂力加持在尘心和古榕身上。

    主要是唐昊和千仞雪的战斗，声势浩大，加上地点是史莱克学院，引起了在天斗城中宁风致、尘心、古榕的注意。

    其实不止他们，天斗皇室、毒斗罗独孤博等人也都发现了史莱克学院的异常。

    宁风致是宁荣荣的父亲，尘心和古榕也十分宠爱宁荣荣，看到宁荣荣遇到危险，自然要竭尽全力的维护。

    尘心召唤出七杀剑挡在前面，古榕通过空间穿梭的能力，来到宁荣荣身前，看向玉小刚等人的时候，眼神异常冷冽。

    之前的情况，他们并不太了解，只看到了唐昊使出了武魂真身，然后开始炸环，结果还是被反震之力轰击得支离破碎。

    而玉小刚等人，只顾着唐三，将宁荣荣置身于危险当中，让古榕极为不满。

    他们让宁荣荣加入史莱克学院，本来就算是屈尊降贵，也是对“大师”的信任。

    可大……呸，狗屁的大师！

    古榕可以理解玉小刚和唐三关系匪浅，危及关头，偏向唐三。

    但理解是一回事，原谅又是另一回事。

    “古榕爷爷。”

    看到突然出现的古榕，宁荣荣大喜过望，关键时刻，还是自家爷爷可靠啊！

    “跟我走。”

    古榕抓住宁荣荣，准备离开。

    宁荣荣看向身边的奥斯卡、朱竹清、戴沐白和马红俊，说道：“带上我的朋友。”

    “好。”

    古榕没有废话，带着五人一起退出风暴中心。

    尘心见状，同时抽身而退。

    风暴之中，黄金圣龙发出哀鸣，最终溃散，一部分史莱克学员也在风暴席卷之下身死道消。

    “噗~”

    尘埃落定，玉小刚、柳二龙、弗兰德和唐三都口吐鲜血，面色惨白。

    “还真是命大！”

    千仞雪略微感慨，唐三的生命力是真的顽强，那么多人都死了，他却还是顽强的活了下来。

    这就是主角吗？

    想到此处，千仞雪的杀意更胜。

    至于戴沐白等人，千仞雪根本没有放在心上，只要不阻拦他杀唐三，对方的死亡她毫不在意。

    玉小刚一抹嘴角血迹，拿出武魂殿的令牌，看向千仞雪，祈求道：“圣女殿下，看在我是武魂殿名誉长老的份上，放过唐三吧！”

    “哈哈哈，事到如今，你以为我们之间还有缓和的余地吗？”

    千仞雪不屑一顾：“唐三必须死，谁来了也救不了他，现在滚开，我可以放你一条生路。”

    玉小刚面色难看，可他清楚如今的情况，确实已经没有了缓和的余地。

    千仞雪杀了小舞，杀了唐昊，杀了唐三一生中最重要的两个人，就算千仞雪肯放过唐三，唐三事后也绝对会疯狂报复。

    对方就算再傻也不可能放虎归山！

    千仞雪之所以没有立即出手，已经是不想因为玉小刚和比比东闹得太僵，否则就玉小刚的身份地位，开口的资格都没有。

    此时玉小刚进退两难，眼下已经没有了反败为胜的希望，如果继续坚持下去，柳二龙和弗兰德可能也会因此而死。

    柳二龙和弗兰德对视一眼，站在玉小刚身边，用行动表示共进退的决心。

    而在数百米外，宁荣荣得救之后，看下父亲宁风致：“爹爹，你快救救三个和老师他们。”

    她的心思单纯，并没有想那么多。

    可生为七宝琉璃宗的宗主，宁风致需要考虑的问题却很多。

    眼下武魂殿摆明就是要杀唐三，如果七宝琉璃宗出面，那么很可能会和武魂殿正面碰撞。

    两者之间实力悬殊，尤其是千仞雪，现在宁风致完全看不透，那恐怖的六翼天使是流动的符文，看上去极为强悍，就连昊天斗罗的全力一击都无法撼动，反倒将自己震杀！

    一旦开战，不仅保不住唐三等人，七宝琉璃宗也将陷进去。

    而且玉小刚之前舍弃宁荣荣等人的做法，让宁风致产生了不满之心。

    心思快转，宁风致沉声道：“荣荣，我们救不了他们！”

    作为一宗之主，宁风致不仅需要考虑自己，也需要考虑宗门的处境。

    【武魂殿这一代有千仞雪，崛起之势势不可挡，看来七宝琉璃宗也得做出选择了！】

    心中做出了一个决定，宁风致遥遥对着千仞雪一礼：“圣女殿下，宁某带走小女和她的几个朋友，可否放行？”

    “宁宗主请便。”

    千仞雪对于宁风致还是比较敬重的，不介意卖他一个面子。

    当然，如果宁风致得寸进尺，想保唐三，那下场也是一个死。

    “爸爸……”

    宁荣荣还行求情，宁风致却严肃道：“荣荣，这件事别提了，我们走。”

    宁风致比较看好唐三，但只是看好，不会因为唐三而将七宝琉璃宗赔进去。

    如果是以前，可能是宁风致把路走窄了！

    现如今，宁风致的选择十分明智。

    玉小刚是个死脑筋，并没有选择退让，看下柳二龙和弗兰德：“是我连累了你们！”

    “哈哈哈，一世人，两兄弟，别说什么连累的话，无论你如何选择，我都支持你。”

    弗兰德老大确实够朋友，能够为兄弟两肋插刀。

    柳二龙这个母暴龙钟情于玉小刚，轻轻依偎在玉小刚肩膀上：“其实这样也不错，不求同生，但求共死。”

    唐三咳血，看下玉小刚：老师，你们不必如此，他们要杀的是我，你们……”

    “废话真多。”

    千仞雪见玉小刚和唐三喋喋不休，已经失去了耐心，挥手一招，极品仙剑飞射而出，势不可挡。

    一剑三连，将玉小刚、柳二龙和弗兰德的心脏击穿。

    至于唐三，则被千仞雪区别对待，砍成了八瓣。

    只需要主角命硬，不放心的千仞雪，还拿出了牧九歌赐予的灭魂符箓，彻底泯灭唐三的灵魂，又将唐三的尸体挫骨扬灰才肯罢休。

    世界一下子就清静了！

    而这一套流程下来，降魔斗罗等人是目瞪口呆。

    这到底是多大仇啊，杀了人还要挫骨扬灰，想想都感觉不寒而栗。

    果然，女人是最不能招惹的生物，尤其是实力强大的女人！

