    何况，高中毕业也没有自费的大学让你上，就算是有，你们家也没钱让你上不是？偏偏要死赖在学校，不知道图的是什么。还不如和父母求情去一个好点的厂子上班，可是这些话我不会说的，我只会关心我的知己好友，审时度势的想问题，没有必要和你这样的扯皮。

    李晓春突然抱住了我的腰，大声的哭了起来：“你救救我啊！要是我现在下来的话，只能被他们卖到乡下去了，我不想辍学！你帮我吧！”

    “你想让我怎么帮你？”我挣扎着推开她。

    “你和我父母说说……你会负责我的未来……让他们不要逼我辍学！”

    我皱眉看着李晓春：“我连我自己家的事情都处理不明白呢怎么管你家的事情！你也知道的，我爸不要我，后妈每次都恨我。我有什么身份和立场帮你说话啊？我一个孩子，是怎么能负责你的未来？你说笑话吗？”

    这娘们还真是不要脸到家了，看我好欺负是不是？

    李晓春死死的抓住我的手腕：“你有钱啊，你家里面不是还帮了一个学生吗，你只要留下我，我可以给你打工，我的学费就从里面出，求你了，接受我吧！”

    我直接冷笑一声：“李晓春，你还挺有侦探才华的呢？对我们家的事情知道的倒是很清楚。”

    “不是……我只是偶尔……”

    “你跟踪我？我可从来没让你来过我家。”我冷笑道：“还是谁让你过来的？”

    李晓春咬唇道：“我是穷人家孩子啥活都能干的，你收下我吧！”

    “不行，你本人一点力气也没有，什么活也不会干。我家是雇佣了一个学生，可是王长龙以来是我的家的邻居，和我们认识好几年了，而来，他什么体力活都要干的，搬粮食，一早上去菜场去买菜，这些活你能行？我们家已经雇佣了好几个工人了，根本不可能用你了。”

    李晓春崩溃的哭了起来：“你真的能忍心眼睁睁的看着我被父母逼着拉下来嫁人吗？我已经高二了，我会考上大学的，只要你给出我学费……”

    我用力地掰开李晓春的手腕，推开了她：“我不是圣母，更不是开慈善事业的，我们家小本生意，供养两个学生，养活几个服务员就已经很费劲了，还要交房租，不可能在管你的。”

    李晓春踉跄了几步，惊讶的看着我，眼里面全都是眼泪，脸上的表情先是震惊，难以置信，委屈，最后变成了痛恨和恼怒。

    “刘翠喜，你为什么这样对我？我知道我曾经做了对不起你的事情，可是我也很可怜啊，我家里面的人重男轻女，我已经一点希望都没有了，我好不容易才考上的高中，你真的能看到我眼看就要成了人上人了，不管我，让我陷落到地狱！”

    林清风始终不说话，用平静眼神看着我。

    我平静的说：“我不叫刘翠喜，已经改名了，我说了多少遍了，你没有记性吗？你不想辍学，可以去和学校说，申请特困补助，老师也能帮你，为什么找我……”

    “我的成绩那么差，谁能管我啊！”李晓春带着哭腔：“我要是能要来钱还来找你吗？我在恨得是走投无路了，求你了！我给你跪下了！”

    她说完了就朝着我的方向跪下来了，不断地磕头。

    看到这样的反应，我没有慌乱，反而仰头笑了起来。

    这样的场景我见到的太多了，孤儿院里面的那些小孩，什么事儿没做过，磕头下跪，百般可怜，然后利用卖惨得来的钱，吃喝嫖赌，被抓住了也是在诉说自己是多可怜，让人放了自己一码。

    我早就看腻歪了，我直接躲在了一边，冷冷的说：“别跪了，你说什么也没用的，我只是你的同学，没有那么大的能力，你的事情我帮不了。”

    我说完了转身走了，想要用这样恶心的招数逼着我就范？真是做梦！

    我从来都不会被任何人要挟的，何况你还害过我！

    “林清风，你帮我和刘翠喜说一说……她太狠毒了，为什么不帮我啊？”她坐在地上，哭的哇哇的。

    林清风始终是一个旁观者的样子，并没有说话。

    我突然嗤笑起来：“李晓春，你和白晴晴的关系那么好，还帮她做过狗腿子呢！为什么不找她帮忙？你可帮她坑过我呢！”

    “没有……我真的没有……”她的嘴唇颤抖，显然是想到了可怕的事情，我想她应该是去找过白晴晴了，然后被她或者她的家人用什么来要挟过，不然也不会这样了。

    “翠喜，我很喜欢你的，你是有良心的人，帮帮我……”

    “闭嘴！”我打断了她的话：“走人吧，我不管你。”我说完了直接转身走了。

    李晓春想要拉住我，被我甩开了，根本不看她。李晓春终于忍不住的破口大骂起来。

    “自私自利的坏蛋女人，你没有好下场，贱人，我恨你一辈子！”

    我根本不在乎，随便骂好了，双手插兜往前面走。

    林清风追上来了，拉住我的手腕：“王玥……”

    “你不用帮她说话了，你要是觉得她可怜，你去帮忙，反正你们家也不差钱，我不会管的。但是我要先提醒你，这样的人奉行的原则的就是：我弱我有理，你比我条件好，就必须要帮忙，现在她的成绩那么差，将来上大学是没希望的，她还是会求你帮忙联系学校，联系工作，将来的工作甚至是嫁娶嫁妆，什么事情你都要给管了。不光不会感谢你，反而还觉得一切都是理所应当的，要是有任何一点的不满意还要怪你，不信你可以试试看。”

    林清风皱眉半晌，然后说：“你说的她帮忙白晴晴坑你，是真的吗？”

    我点点头：“是真的，不过没有证据揭穿她。你和白晴晴还那么好。我说这样的话，你很生气吧？以为我在冤枉他。”

    林清风没说话，突然伸手去摸我的头发，我吓了一跳，以为他是要打我，可是却见到从我的头顶上拿下来了一片树叶来了。

    他晃了晃叶子：“秋天这个时候的叶子真的很好看。”

    我愣住了，这家伙疯了吗？竟然能说出这样的话来，这都哪跟哪？

    “行了，李晓春的事情我会给学校说的，让她的父母和学校商量一下，我不会管这件事。我虽然是一个很善良的人，但是并不是冤大头。”他说。

    我嗤之以鼻：“你不是冤大头？白晴晴那样的……算了，和你说这个也没用。我回去了。”

    他突然一把拉住我，力道很大，我想不到他会这么做，整个人都撞到了他的身上。然后听到了他的胸口的咚咚咚的声响。

    “你干什么！”我推开他，咬牙切齿的。这家伙的力道怎么这么大？

    林清风笑道：“对不住，可我真的不是故意的。我想说，现在和你这样我很别扭。误会可以解开吗？”

    “你可以和白晴晴恩断义绝，再也不联系吗？”

    林清风想了想，然后摇头：“暂时不行。”

    “那就算了，我对你来说也不是什么重要人物，你还是找她去吧。”我翻了他一个白眼，转身走了。

    他没追上来，李晓春也没有过来，我的心情却再也好不了。

    回到家里面，妈已经把饭准备好了：“我炖的萝卜排骨，趁热吃啊！”

    “好啊。”我懒洋洋的笑着。

    我以前读过一本小叔，当一个女人不了解一个男人的时候，会爱上他，我对林清风各种莫名其妙的行径，真的太好奇了，可是我确定我并没有爱上他。

    不过就是亲了个嘴！有什么了不起的，我冷笑一声。狠狠的拿着筷子刺进了一块排骨里面。

    王瑶眨了眨眼睛，小心翼翼的夹菜吃。

    王长龙洗了手过来，正在那边喝水呢，见到我便一把拉住了：“干啥去了”

    “没干什么。”

    “你先等等，不对劲儿啊。脸有桃花，见帅哥去了？”

    “是，我姐和清风哥哥走了。”王瑶一边往嘴巴里面塞排骨，一边把实话说出来了。

    王长龙笑了起来：“哦，果然是这样。小丫头的春天来了，没啥事儿拍个黄瓜糊一脸，买个好看的裙子啥的。赶紧努力吧。”他说完了就去盛饭去了。

    我恨不能把王长龙的牙给打下来两颗。可是见到妈也是笑眯眯的，我也不知道该说啥好了。

    吃饭的时候，我把李晓春的事情给大家说了：“也不知道和林清风说啥了，没再过来，还是在背后计划什么呢？”

    王长龙冷笑：“咱们周围的不要脸的人还真多，一个个的此起彼伏的！简直是忙得很！”

    “那可不。”我笑道：“我都习惯了，世界上当真是啥人都有。”

    为富不仁的，见利忘义的，还有我穷我有理的，白莲花的，赖皮缠的，简直是极品大荟萃！

    这不，第二天我们刚起床，就又来了一个极品。

