    “我……”

    二牛愣了愣，要说立刻放下，他还是办不到的。

    就好像某些大道理一样，明明知道是对的，但就是做不到。

    “我、我想看一看，刘颖工作时的样子是样的。”二牛虽然办不到，但也没有选择骗自己。

    他选择了面对。

    “行！”

    叶辰也点点头，道：“李哥，让你两个手下把外套送进来，我和二牛穿上，就假装喝醉了……之后，看你表演了。”

    “没问题。”

    李天阳点点头，他到很乐意帮叶辰。

    毕竟，叶辰的本领李天阳是见识过的，那些延寿丹，气血丹，醒酒丸，还有赌石本领，可都是历历在目的。

    平时没事的时候，李天阳就想着自己要不要联系叶辰，或者怎么跟叶辰增进关系。

    现在叶辰有小事要帮忙，李天阳自然要全力表现。

    常泰也是这个心思。

    二人喊来手下，让他们把外套脱掉给了叶辰和二牛，然后李天阳直接按了服务按钮，等服务员进来后，道：“再安排两个陪唱……对了，你们这里，有没有51号？”

    “51号，有啊……只不是不知道她是不是闲着。”服务员道。

    “是不是闲着都过来，老子的幸运数字就是51，去办她叫过来，然后再找一个漂亮的照顾我兄弟。”李天阳道。

    “好好好，我去问问。”服务员见李天阳一副喝多了的样子，不敢顶撞，赶紧就走了。

    51就是刘颖的号码，她找到刘颖后，道：“刘颖，楼上包厢一个大老板非要点51号，说51号是他的幸运数字。”

    “啊？那个包厢？真是什么癖好的老板都有啊！”刘颖皱眉道，她现在还没上班呢，嘴上虽然骂着，但并不抗拒。

    “就是1077包厢。”服务员道。

    “1077！？”

    闻言，刚才陪着二牛的那个女生莹莹，立刻问：“他们就点一个陪唱吗？”

    “两个！”

    服务员解释道：“屋子里有四个人，两个喝醉了，躺着不动……”

    “我去我去！！”莹莹赶紧说道。

    “你干什么这么兴奋啊？”刘颖一脸不解。

    “你不知道，刚才我们几个就在1077包厢，那有个老板很大气呢，一人给了一万的小费！”莹莹一边说着，还打开手提包让刘颖看了一眼。

    果然是一沓红彤彤的百元大钞。

    “走走走，我们快去！”

    看到红彤彤的钞票后，刘颖什么也不问了，赶紧朝着1077包厢跑了过去。

    莹莹也快步跟在后面，心里祈祷着，千万不要是给钱的大老板喝醉了，不然就没人给小费了。

    很快，二人就到了1077包厢。

    推开门，只见李天阳和常泰还在划拳喝酒，另外两个人……也就是叶辰和二牛，已经醉倒在沙发上了。

    KTV的包厢光线很昏暗，叶辰和二牛又躺在沙发角落里，刘颖压根就没太注意。

    她也想不到，叶辰和二牛会忽然出现在这里。

    “老板！”

    见到李天阳没有醉，莹莹娇笑着就扑了过去，看到李天阳的眼神，就好像狼见了羊一样。

    “你是51号？”

    李天阳故意明知故问。

    “才是51，我是！”

    不等莹莹回答，刘颖赶紧说道，她可不想让金主被莹莹抢走了。

    “原来是你是我的幸运女孩啊！”

    李天阳笑了笑，然后道：“我记得，你叫莹莹是吧，你陪我兄弟喝酒去，我陪着这个幸运女孩喝两杯！”

    “好吧，老板！”

    莹莹没办法，只好陪着常泰去喝酒了。

    “对了，你叫什么名字呢？”李天阳又问。

    “我叫妍妍……”刘颖说道。

    在这里上班，她们自然不会用真名字。不过，在这里工作的女生普遍没什么文化，起名也都是叠字，什么莹莹，妍妍，姗姗之类的！

    “原来是妍妍啊，名字真好听。”李天阳也不废话，直接拿出一沓钞票塞到了刘颖怀里。

    “老板真大气……不知道，老板今天是不是想……”刘颖声音很低，但又很诱人的问道。

    此刻，包厢里并没有歌声，在这个狭小的包厢里，刘颖的话不止被李天阳听到了，叶辰听到了，二牛也听到了。

    虽然刘颖说自己是妍妍，但二牛几乎是一下子就认出了刘颖的声音。

    此刻，二牛的拳头紧紧的钻在了一起。

    但他没有立刻发怒，而是咬着默默听着他们接下来的谈话。

    “歌唱够了，自然要出去耍耍。”

    李天阳坏坏的笑了笑，他知道二牛喜欢刘颖，所以跳过了喝酒唱歌的暧昧过程，而是开门见山，直入主题道：“妹子，开个价吧！！你的模样，哥哥也挺喜欢的。”

    “我……我们这里是正规的。”刘颖轻声道。

    和刚才那个女生回答一模一样。

    “我再加一万。”李天阳继续道。

    “大哥，真的不行……”刘颖想着，刚才李天阳随便一出手，就给了莹莹她们一人一万，自己刚进来，又得到了一万。

    显然，眼前这个大老板是不缺钱的。

    索性就放长线钓大鱼，道：“要不，我们还是唱歌喝酒吧！”

    “三万！”

    李天阳知道刘颖在玩什么把戏！开玩笑，他堂堂一个大老板，难道还能被一个陪唱女给套路了！？

    只不过是想让二牛看一下刘颖的真面目罢了。

    “大哥，我……”

    刘颖咬咬嘴唇，心里也是十分忐忑，万一自己要的过高，人家一翻脸找别人了，那怎么办啊？

    就在她犹豫的时候，二牛的心里也在滴血。

    “那……”

    刘颖张了张嘴，就要答应了。

    “五万，不行我就换个人！！！”

    李天阳忽然一锤定音道：“前提是，你必须爽爽快快的，不要扫我的兴致！！怎么样！！？”

    他刚才也看出来了，刘颖其实马上就要答应了，只是态度还有些扭扭捏捏。

    索性李天阳就又加了两万，让刘颖自己主动抢着说出来。

    所以，李天阳说完这句话，就按了包厢里的服务按钮，大有换人的意思。

    “行！！！五万，就五万！！”

    这一刻，刘颖慌了，赶紧道：“既然哥哥是爽快人，妹妹也不多说了……五万，我一定让哥哥，物超所值！！！”

