    咔咔，李少泽举起手枪，对准独眼龙脑袋，打出的却是一串空响。

    独眼龙楞了片刻，随即反应过来，一拳直捣李少泽面门，发现打空后，屈膝朝李少泽捅来。

    这一捅，导致李少泽连退数步，站定之后，举起双拳，打量着面前的独眼龙。

    他忽然想起来，这个独眼龙虽然在电影里是个“无名之辈”，但却是这个案件当中，最猛最凶的一个人。也是尊尼.汪团伙内的金牌打手。

    他有多猛？猛到把“辣手神探”袁浩云都差点打残了。

    最后领便当的原因，也不是被警队制服，而是被尊尼.汪这个自己人给做掉。

    而且这只是猛，那个“凶”字，在刚刚的交锋中，也已经体现的淋漓尽致。

    “这家伙打死过人，而且不止一个。”

    李少泽作为一个武人，能够很清晰体会到对方身上的杀气。

    与其说是“杀气”，倒不是说是一种不畏生死，只求毙敌的态度……

    不过在最近连续的案件当中，他已经很久没有遇到这样精通拳脚的罪犯了。无形当中，内心的那股战意也被点燃，主动跨步挺拳，便拿出了咏春拳的打法，迎上面前的独眼龙。

    哒哒哒……两人在机器旁拳影闪烁，身体碰撞，打出一片血肉撞击声……陆续刚来的反黑组警员，将枪对准独眼龙，却迟迟不敢开枪，以免误伤到阿头。

    陈晋看着这一幕，则是愣愣出神，他没想到在匪徒当中，居然有一个人，可以靠着身手和李sir打的不相上下。

    而在伙计们出现后，独眼龙好似察觉到了，今天是个必死之局。打法也变得更加酷烈，目标只有一个！带差佬下去陪葬！

    凶！凶！凶！

    在独眼龙心生绝望后，李少泽立即感觉到压力陡增，双臂连连吃痛……好在，他的生命属性已经满点，身体的抗击打素质，也上升了一个台阶。

    否则按照对方，每一拳都击在发力点的巧劲，李少泽这时候早已无力再战了。

    而在此时，他也摸楚了对方的打法：“无限制格斗！运用了许多泰拳技巧！这家伙绝对是东南亚打出来的凶人！”

    “LV3，至少有LV3等级的实力，靠，最近我疏忽拳脚了……”

    李少泽暗自咬牙，依靠自身过人的属性，以及超过对方的状态，勉强保持着平衡。

    这场战斗，他其实胜局已定。只要撑到对面力竭，迟早能够击毙对方。但他也不得不承认，独眼龙的身手确实在他之上。

    他虽然仍有去武馆练拳的习惯，但实际上从升任高级督察后，前去武馆的频率确实降低了很多。

    加上技能点一直都加在实战射击上，导致咏春仍旧停留在LV2的水准。现在碰上有LV3实力的独眼龙，立即就吃了一个闷亏。

    除非开启超凡状态……但现在四周伙计们太多，若非生死关头，现在开启超凡状态很容易被认为是外星人。

    正当李少泽在犹豫，是否开启超凡状态时，一个闪身，忽然看见旁边机器上插着一根钢根。

    独眼龙不是阿布，他没有阿布的坚持，更没有阿布的武风。

    李少泽脑海中念头一闪，顿时有了决定，呛的一声抽出钢管，映着窗外的阳光，便运起“咏春八斩”，以棍作刀，携带着凌厉劲风当空劈下。

    八斩刀，从不拘泥于刀法！

    八斩刀LV1！

    啪哒！

    李少泽一棍劈中独眼龙的右臂，右臂应声而断，随后趁势运起八斩法中的标刀技法，回转一劈，噼里啪啦，一套连环标刀打在独眼龙的身上。

    片刻后，李少泽将变形的钢管扔在地上，回头看向陈晋，喘着粗气道：“晋仔，收拾现场。”

    “是是……”

    陈晋看着被打到没有人样的独眼龙，暗自吸了一口冷气，开始收拾尸体。

    李少泽则脱下外套，将手上的鲜血擦净后，才上前将一个蓝色的宝箱摸掉。

    技能点+1。

    ……

    当天傍晚。

    尊尼.汪为首的军火集团全员落网，死者十二人移交医院，活口九人扭送进荔枝湾。

    军火集团案破获的新闻，连夜就登上了无线电视台的新闻。

    李少泽在警署通晓加班了一夜，这任劳任怨的样子，被反黑组的伙计们看在眼中，心里渐渐也对他多了一份认同感。

    如果说撸掉黄子扬的职位，只是树立下了威望，但这次行动，确实让伙计们看到了他的能力。平时习惯称他“李sir”的伙计，不知不觉都改口叫了“阿头”。

    李少泽在加班的时候，除了处理证据外，最重要的还是在考虑，这份结案报告该怎么写。

    案子是西区破的，从乌鸦这条线开始写起，没有一点抢案子的嫌疑，也不会落人口舌。九龙就算抗议的话，顶多也只会被认为“撞案子”了。说不定彭建欣还要被人骂一顿能力不足。

    所以头攻自然西区的，不过略作思量后，他还是决定捎带上九龙的一份。

    毕竟九龙署长和雷蒙的关系不错，大家都是站在一边的自家人，该争的时候要争，可凡事都要讲究留点余地。

    情面撇开不提，他和彭建欣也没什么情面好讲。但九龙重案跟了这案子五六年，捎带上一笔，九龙署长看了心里也会舒服些。

    所以这一笔是专门留给大佬的面子……

    不过“江浪”的贡献，倒需要认真的写清楚。

    虽然同样是卧底，但是江浪这个卧底就很有灵性。没有关力的不知进退，也没有梁笑棠的黑料，最关键，还帮李少泽找出了尊尼.汪藏身的工厂。

    别人做事都这么讲究，李少泽要是再抢他的功劳，那就真有点不像人的感觉了。

    忽然，桌上的电话响起。

    “喂？边个。”

    “阿泽，晚上没回来？”

    “嗯，在办案，你要不然先睡？”

    “刚洗完澡，没这么快啦。”

    “这样，哈哈，那你看新闻吧。”

    李少泽随手将电话挂掉，继续检查着手中新鲜出炉的报告。

    报告这种事，他只会想想，写是不可能写的。

    可他不知道的事，今天晚上一共三个女人，都对着电视机看新闻。

    等到第二天早上，黄伟耀上班后，他将结案报告递交，才松了一口气，开车回家睡觉。不过正当他呼呼大睡的时候，江浪站在感觉有些陌生的更衣室内，换上了一身崭新的制服。

    认认真真将每一粒扣子按好，江浪迎着伙计们怀疑的目光，敲开了彭建欣的办公室：“报告长官，PC5830江浪，向您报到。”

    “回来啦。”彭建欣从椅子上站起身，脸上充满了欣慰的笑容。

    江浪是他带过最优秀的一个卧底警员，现在能够回到警队帮他，恍然间有中置身于梦的感觉。

    五年……原来过的这么快。

    “多谢长官。”江浪身上丝毫没有古惑仔那种匪气，反而做事有板有眼，就像刚从警校毕业的学生一样。

    “以后你就来重案组跟我吧。”彭建欣笑着拍了拍江浪的肩膀，感觉以后做事能轻松不少。

    而且今天他的心情确实不错，因为刚刚接收到署长的通知，没想到西区的人，最后还捎带上了他一份。

    虽然大头被人拿了，但这几年也不算白干，多少沾了些光。不过站在一旁的袁浩云，却心情不爽，感觉江浪回到重案组，无形间威胁到了自身的地位，不禁撇嘴道：“二五仔一个。”

    “你给我闭嘴！”

    彭建欣狠狠瞪了袁浩云一眼，朝江浪介绍道：“这位是重案组的督察，袁浩云。”

    江浪看了一眼袁浩云肩上的督察警衔，轻轻一笑，伸出手道：“你好，袁sir。”

    “你好。”

    袁浩云也看着江浪肩上的督察警衔，二人目光中火花闪烁。

    李少泽在中午睡醒后，穿着拖鞋前去厨房拿了一盒牛奶，打开盖子，对着嘴喝下两口。在洗手间刷牙的时候，一边拿牙刷捅嘴，一边掏出扣机加点。

    略作思考，他就将刚刚获得的技能点，加在了咏春拳上。

    咏春LV2-咏春LV3。

    现在系统列表上的技能为：军警格斗LV1，八斩刀LV1，咏春LV3，实战射击LV3。

    李少泽相信，现在他的枪法在武术界绝对是最靓的，他的身手在射击界绝对是最威的，总而言之就是巴闭。

    至于为什么这次加咏春，不加实战射击？原因是因为，现在隐隐作痛的手臂告诉他，他不想再被人揍了。

    刷完牙齿后，李少泽准备开车去拳馆练拳，正好试试LV3的咏春拳，到底处于怎么样一个水准。

    不过想要测试出真正实力，一个坚挺的沙包非常重要。

    于是他提前打了一个电话给龙威，想让问问大明星在不在家……没想到，电话一通，龙威就一幅神棍的语气：“你是不是算卦啦，我正准备按拨号键，你电话就打进来了。”

    “你先说我先说？”

    “你先说。”

    “我缺一个沙包，在不在武馆？”李少泽和男人说话，一向这么直来直往，听的龙威大为愤慨：“你知道我现在身价多高吗？敢让我当沙包！”

    “放心，我赔的起。”李少泽才不会炫耀他有多钱，一句话就堵的龙威顿时语塞。