    “呜呜，陛下，微臣对您的忠心，永远都不会改变！只是，微臣无能啊，微臣实力低微，给陛下丢人了啊！”

    刘乘风哭着说道。

    “朕已经知道你在白虎司的遭遇了，那月空空居然敢无视你，此事朕一定为你出头，白虎司是需要教育教育了。”

    林凡冷声说道。

    “陛下，此事您知道了？”

    刘乘风问道。

    “哼！那白虎司的人这段时间以来，行事越发的嚣张，以为帮着朕捞到了银子，就可以如此肆意妄为吗？”

    “朕今日便要惩治他们！来人啊！去将白虎司的人都给朕召来，朕不管他们是在睡觉还是在做什么，都要给朕过来！”

    “还有！青龙、玄武、朱雀的人都过来，就说朕在太和殿等他们，他们不来，朕就一直等着！”

    林凡冷声说道。

    刘乘风抹去眼泪，说道：“陛下，白虎司的人的确是为您立下了许多功劳啊！”

    “他们的功劳朕自然是记着的，但是有功不代表可以肆意妄为，他们拿朕的银子的时候，怎么没感谢朕？”

    林凡冷声道。

    太和殿前，林凡和刘乘风站在那里等着，不多时，第一个来到的是青龙司，何方知带着青龙司的人站好队伍。

    何方知上前几步，跪在地上说道：“陛下，何方知率领青龙司两千人来到。”

    “恩！站到一旁去。”

    卡到青龙司的人如此整齐，林凡满意的点了点头，紧接着，玄武司和朱雀司的人一起来到，个个英姿勃发，有锦衣卫的威严。

    只是，当白虎司的人来到的时候，林凡的眉头紧皱，月空空自己的衣服都没穿好，白虎司之人，飞鱼服也都未穿戴整齐！

    有的人还醉醺醺的，还有的人，身上的衣服上全是污秽之物，月空空看到林凡的脸色很难看，急忙跪在地上说道：“陛下，臣月空空，率白虎司来报！”

    林凡看着月空空说道：“月空空，你自己好好看看，你们白虎司的锦衣卫和青龙、玄武、朱雀，有什么区别？”

    月空空急忙向着身后望去，当看到其它三司皆是战的齐刷刷的，而白虎司却是横七竖八，很是扎眼。

    然后，他又看到了刘乘风，眼中瞬间燃起怒火，不用想，此事定然是刘乘风找陛下告状了啊！

    他心中不服，不就是没跟着你去剿匪吗？你至于来找陛下给你撑腰吗？

    “陛下，臣有罪，臣没有管理好白虎司！但若是您停了某些人的谗言，还请陛下不要轻信，我白虎司对陛下忠心耿耿啊！”

    月空空急忙道。

    “哼！你是不是以为刘乘风告你的状了？实话告诉你吧，这事不是刘乘风告诉朕的，他压根没有提起此事！”

    “这事，是你们白虎司的人自己传到朕的耳朵里去的，你们这些人，整日喝酒吃肉，行事嚣张，你们觉得能瞒得过朕吗？”

    “刘乘风刚才还为你们说了几句好话，你们啊！真的以为这锦衣卫要的是武力，这刘乘风武功低微，就不配做你们的指挥使吗？”

    “若真是如此的话，那叶向高、刘一憬还算是什么？”

    林凡冷声训斥道。

    嘶！

    月空空倒吸了一口冷气，他意识到自己说错了话，这刘乘风身为锦衣卫指挥使，怎么可能去告自己的状。

    不过，陛下如此当面训斥自己，也实在是太没有面子了，林凡自然是看出了月空空面上的不服之色。

    此人以前还是很低调的，只是，因为白虎司从官员那里搜刮到的银子越来越多，所以此人也就越来越是狂妄了。

    究其原因，他狂妄的资本就是自己能够捞银子，只是，对于现在的朝廷来说，银子又算是什么呢？

    现在全国的百姓都是认可大明币的，朝廷没钱了，他可以印刷大明币，再没钱了，就找那些富商去借，到时候以大明币归还。

    以前的朝廷不敢做的事情，对于现在的自己来说，那都是小意思。

    “陛下，臣知错了！”

    月空空沉声道。

    “呵呵！你知错了？朕怎么觉得是自己错了呢？我看啊，你不仅不知道自己错了，你还觉得自己是对的！”

    “你还觉得，你为朝廷立下了大量的功劳呢？你瞅瞅你这白虎司的人，现在除了会捞银子之外，还会做什么？”

    “刘乘风身为锦衣卫指挥使，都指挥不动你们了，整日在白虎司衙门里喝酒吃肉，这像话吗？”

    林凡呵斥道。

    “陛下，弟兄们也是绞尽了脑汁给您分忧，很是劳累，所以我才让他们吃了一些好的！”

    月空空说道。

    “呵呵！还要狡辩是吗？那好！你可知道，刘乘风上次要带着你们去外出，不仅仅是剿匪，还剿灭了一处天机楼的分部！”

    “两千北镇抚司的人，血战三千多天机楼精英，这样的战绩，你们白虎司的人还能做到吗？”

    “就凭你们这些酒囊饭袋？能和天机楼的精锐一战吗？”

    林凡呵斥道。

    被林凡呵斥，月空空的脑门上满是冷汗，上次刘乘风不仅仅是去剿匪，同时还灭掉了天机楼的一处分部啊！

    这！

    这种事情，他们白虎司的人现在过去，的确是做不到啊，毕竟，这群人疏于训练，能打仗的没几个了。

    “月空空，朕现在给你下令，以后白虎司的职责，不再是从贪官处捞银子，再遇到贪官，搜集证据，直接杀了！”

    “朕要你，将这白虎司的人训练好！在白虎司的人没有恢复以前的风貌之前，朕不会给白虎司增添一兵一卒！”

    “锦衣卫要扩编，青龙、玄武、朱雀，都要增加到三万人，南镇抚司、北镇抚司也是三万人，只有你白虎司，一人不加！”

    林凡冷声道。

    “陛下！微臣知错了，微臣以后一定会听从刘大人的话的！”

    月空空沉声道。

    “哼！你错的不是这里，你错的是将这白虎司带成了一帮只会敛财的废物。”

    林凡训斥道。

    “陛下，微臣定然会一改以往的散漫，让这白虎司的人彻底改变！”

    月空空沉声说道。

