，(首字母+org点co)！

战宫的前期投入是极大的，且与每一个新诞生的部门一样，具体的操作过程还得经过不断调试，不过有春江阁、常青商行的财力支持，以及商鼎会的经营经验，初步的运行是没有问题的。

现在的任务，多是探索风云界域中未被发现的秘境古地，追拿一些在星界中流窜的邪道修士，等太一掌握了风云界域，还计划朝其他界域的无主之地开拓。

湛长风翻看着花间辞反馈上来的问题，能用钱财解决的都是小事，战宫与商鼎会有相似之处，它做的虽都是关乎天朝安危的军政任务，但他们在任务过程中，额外得到的东西，可以选择拿来换取战绩点，再去兑其他物资，而那东西，也丰富了物资存储量。

尽量维系这个循环，会积累战宫的底蕴。

然这上面还提了一件事，那就是等新战士上到高处几层，还得一段相当长的时间，那么在这期间，上面的任务是没人做的。

它与商鼎会都涉及了任务这一块，根本区别在于，它那些任务都带有强烈的军政性质，为天朝服务，商鼎会则是为给百工大师和散修一个交流地，帮助他们生存。

目前太一的军事部门各有司职，玉衡殿主要负责统筹地方上都指挥司的布防，管的是直辖界，附属界是没有都指挥司入驻的。

瑶光殿现为演兵军团总部。

火部、水部天将在没有战争时，要巡视各直辖界的海陆，赵玄尊者统管的真武军团将会驻守风云界域中的虚空堡垒。

是以，战宫的定位，就是去完成那些其他部门无法做或来不及做的事，战争、拓荒、探索、救助、追凶、寻贤......零零碎碎，遍及全界域，走向天域，全面开花。

而现在高出几层的重要任务没人做，会耽误不少事。

总不能随便让刚刚加入战宫的新人，去做高处那些涉及机密问题的重要任务吧？

湛长风思考后，给了众天官天将一道法旨，允出二十个调离现有位置，进到战宫的名额。

这一法旨一出，帝域内掀起了好大的热闹，谁都知道战宫是玄弋天君极力促立的，未来前景肯定十分广阔。

但是......帝域可是离天地法则最近的地方，天道清晰无比，在这里一日内悟得的道理法则，放到下界，花上五十年百年都不一定能摸到边。

进了帝域，谁想去下界参悟迷蒙的天道？

尽管依旧是天官天将，也随时能入帝域中的府邸修行，可花在下界的时间不就多了吗，这得耽误多少修炼的功夫。

更何况，要是遇上个棘手的任务，离开帝域久不归，帝域印记淡化，身上的时间流速和寿命被外界同化，一不小心就寿尽而陨了呢？

想做先驱者，也得掂量掂量利弊啊。

“屁个掂量，这就是为道爷而定的！”

秦枪连帝域驻点，大开领口的狂浪修士卧在殿中席上，仰头灌下一口酒，一抹嘴巴，笑着朝堂下同袍一举酒坛，“来来来，别那么沉重，我兼修傲世秦枪，领秦枪连，是因为你们当时没一个是神通，大部分还都是脱凡，就束从灵、庄凡两个是生死境。

但如今，原只能修到生死境的中乘功法傲世秦枪，已被陛下逐步完善成能够满足灵鉴修炼的大乘功法，你们一个个也都是神通灵鉴了，我是该功成身退了。”

堂下的秦枪连天将皆是黑底红纹的战袍装束，带着青铜面具，被叫到名字的俩人，是他接手秦枪连前的两位主将。

几百年来，秦枪连死过人，走过人，从创立之初留到现在的，屈指可数。

算来算去，比他先到秦枪连的，也仅剩束从灵、庄凡，还有一个叫安在常的同袍，但因安在常还未灵鉴，没能上帝域，被安排在了湟水大陆上的秦枪连营地里。

明白的人看出了一点感动，其实最初的秦枪连主将是安在常。

那时湛长风被困小黎界，久未归，敛微带着昼族在北昭大陆附近的海岛上生存，后来，湛长风回来，决定探荒湟水大陆，移族过去。

昼族整体上连生死境都没几个，安在常身为脱凡，就这么带着同样不怎么强的秦枪连，随大部队进入了湟水大陆开荒。

之后昼族逐渐壮大，秦枪连也加入了新的强者，按秦枪连强者上位的铁血规矩，已是生死境的束从灵、庄凡换下他，成了主将。

这个时期，他们经历了景耀吴曲诸方势力进攻湟水大陆的危机，后不久，神通境的将进酒临危受命，接手秦枪连，带着他们一直走到现在。

然后，将进酒说，他要功成身退了。

将进酒闷下一坛酒，“你们与我皆是生死兄弟，但人各有志，我该去外面转转了。”

他摘下脸上代表主将的黑铁面具，将它整整齐齐地放到长案上，重重搁下酒坛，坛口的酒滴飞溅开来，落到了黑铁面具上。

众秦枪连天将把手中重枪顿地，高喝道，“恭送将军！”

将进酒挥挥手，头也不回地踏出了大殿，他无悔接手秦枪连，亦无悔带着这帮人，从一次次的战争中走过来，但他生性放荡不羁，一听战宫名额，心花怒放之感做不了假。

那才是他的天地。

这一次的激情来得格外澎湃，怎么也压制不住，于是他遵从心底的声音，朝宣政殿递交了调离申请。

他知道湛长风会答应的。

将进酒站在秦枪连的驻点外，低头看着自己三刻前收到的调任书，大笑而去，撒欢儿似地蹦进了战宫，接了几个任务，火速离去。

除却战争时期，帝域的生活对他来说太枯燥乏味了，什么寿命，什么清晰的天地法则，哪有他开心来得重要。

耐不住心中的畅快，将进酒又跑回帝域，到天枢殿大喊道，“玄弋天君，我领了九个任务！”

埋首公务的花间辞：“.......哦。”

“祝你九牛拉不转，一心壮战宫，哈哈哈哈哈~”

花间辞听着飘远的声音，按了按额角，怎么还疯了一个。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    