    第158章发疯真心

    白锦瑶也是气极了，才会说出这样的话来。

    “韩星泽，现在很多同学都在旁边，你不妨说一说，我当初为何去一班找你。”

    “还不是你自己冒充我的救命恩人，你还真不要脸啊，真正救我的人根本不是你。”

    周围的人都看着,韩星泽还顾着要面子，道：“你这是忘恩负义，就是我救的你。”

    “那你说说，你救我的细节，你说一说，啊！”

    韩星泽一下子说不出来了。

    他压根不知道是什么。

    周围同学们一看,还有什么不明白的。

    “韩星泽这么虚伪的吗？”

    “没想到他是这样的人。”

    “最近韩家新闻出了那么多，咱们学校很多同学都不会再相信韩星泽了,就你们几个还相信他的伪装。”

    “白锦瑶说的对,这样的人真恶心，看看他现在的样子，怂的一批，软骨头。”

    韩星泽也不会知道，这一次他的人设彻底崩了。

    他在学校里就别想在伪装了。

    他外面披的那层羊皮，彻底被白锦瑶扒拉下来了。

    韩星泽看着白锦瑶不管不顾的就要把他拖下楼去，他吓的都抖起来了。

    也不知道为什么，此时他想凝聚精神力，怎么全身还是酸软的很，全身都没力气。

    怎么会,他的精神力呢？

    出院的时候他明明测试了，他的天赋还在的。

    “救我,救我……”

    周围有同学顾忌到韩星泽的身份，想上去救。

    但还没靠近白锦瑶，就被白锦瑶一脚踢出去了。

    他们根本无法靠近白锦瑶。

    就在韩星泽马上要被白锦瑶推下去的一瞬间,夜寒辞迅速的拉住白锦瑶的手臂道：“锦瑶，别冲动，冷静一下。”

    “锦瑶！”

    此时白锦瑶眼中泛起猩红的神色。

    夜寒辞担心这个样子的白锦瑶，低声在她耳边道：“锦瑶，听话。”

    “杀了他太便宜他了，要冷静。”

    夜寒辞不能让白锦瑶陷入危险中，韩星泽不光代表他一个人，他背后还有整个韩氏家族。

    韩氏家族背后也牵扯着好几个家族。

    要知道韩氏家族的人通过联姻关系跟几大家族都有联系。

    牵一发而动全身。

    就算是要杀韩星泽，也不能如此众目睽睽。

    白锦瑶此时听不到任何人的声音，但也只能听到夜寒辞的声音。

    她听进去了他温柔的声音。

    白锦瑶手上的力气一松。

    夜寒辞赶忙道：“你想想你母亲，你哥哥们。”

    白锦瑶一下子就恢复理智了。

    她看着韩星泽，确实不能让韩星泽在这里死了。

    但让她把韩星泽拉上来，也是不可能的。

    白锦瑶松开手。

    “救命啊，救命啊……”

    有人趁着这时候将韩星泽给拉上来了。

    韩星泽一屁股坐在地上，大口大口的喘气。

    他身上都冒出一层汗水了。

    韩星泽吓死了。

    刚刚他真的感觉到了死亡的恐惧。

    他意识到，白锦瑶真的要杀他。

    白锦瑶道：“韩星泽，就你这样的人，我还欲擒故纵，你配吗？”

    “你算个什么东西，你在这里坐着，我都觉得你脏了地。”

    面对韩星泽,白锦瑶一点都不想忍。

    “你……”

    韩星泽咬牙切齿的看着白锦瑶。

    他想骂人,想说什么，可韩星泽不敢。

    他生怕白锦瑶再动手。

    “还有，我警告你，别想着再耍花招欺负夜寒辞，你欺负夜寒辞一次，我就从你身上百倍千倍讨回来。”

    白锦瑶用强硬的态度护着夜寒辞。

    “白锦瑶对夜寒辞是真心的啊？”

    “看这个样子是真心的了，为了夜寒辞都差点发疯了，都敢那样对韩星泽。”

    “可那天放学后，大家也看到了白锦瑶跟一个很帅的男生一起走了。”

    同学们之间说着这个，更疑惑了。

    反正现在白锦瑶在学校里算出名了。

    不远处的柳若蝶看着这一幕，眼底带着幽幽沉沉的神色，谁也不知道她在想什么。

    朱荣荣跟在柳若蝶身边，道：“这个白锦瑶还真有手段，夜寒辞对谁都一副不搭理的样子，偏偏被白锦瑶给迷住了。”

    “哼，刚刚夜寒辞跟白锦瑶说话的时候，那么温柔，就没见夜寒辞对谁这样过。”

    “那完全都是哄着的。”

    朱荣荣越想越气。

    那天，朱荣荣接到柳若蝶的短信后，故意接近夜寒辞，挑拨白锦瑶，说白锦瑶的坏话。

    正好那天白锦瑶在学校外跟别的男生在一起说话。

    可夜寒辞依然没说一句话，只是用如刀子一样的眼神看了她一眼。

    朱荣荣就非常气愤，她比白锦瑶哪里差了。

    怎么夜寒辞就被白锦瑶给迷惑了。

    “我看白锦瑶就是个狐狸精，不过她现在得罪了韩星泽，相当于得罪了韩家人，要是让韩家人知道了这件事，肯定不会放过白锦瑶，看她那时候如何嚣张。”

    柳若蝶听到这句话，抬起头来，道：“可惜，韩家人不知道这些。”

    朱荣荣道：“这有什么，我们想办法让韩家人知道就是了。”

    反正朱荣荣本来就恨死白锦瑶了。

    她之前名声还很好，还可以装白莲花。

    可自从那次学校论坛评论被实名，周翠翠连带着她被扒拉出来后，她的名声就坏了。

    再装就装不下去了。

    所以朱荣荣就将白锦瑶给恨上了。

    ……

    白锦瑶压根没有去注意不远处藏着的柳若蝶，她看着夜寒辞，一把拉住他的手道：“我们走！”

    罗川看着白锦瑶若无其事的拉着夜寒辞，有些替夜寒辞不平，道：“白锦瑶，你这个人还真狠，你现在这样对夜寒辞，不会突然间就变了吧？”

    “别以为我们不知道，你这两天跟别的男生在一块，刚刚同学们都在讨论。”

    “夜寒辞性子好，不问这些，可我就看不下去，你可不能欺骗夜寒辞。”

    罗川觉得夜寒辞真是不容易，生怕他被白锦瑶给影响了。

    “你都不知道，这两天夜寒辞的随堂成绩都下滑了，肯定都是因为你。”

    白锦瑶脚步一顿，看着夜寒辞，都愣住了。

    她真的不知道这些。

    那天被教导主任叫到办公室后，白锦瑶意识到自己那样不管不顾接近夜寒辞，让夜寒辞被同学们造谣，甚至连累夜寒辞差点被开除。

    她心里很自责，她想着那样也许并不是为夜寒辞好，所以这两天她故意避开，想着这样对夜寒辞好。

    (本章完)

