    

    要真是这么想的话，我手上也有很多筹码。

    我这青莲真人后人的身份，渡阴令，饶夜炀，梅花……

    等出租车终于开进市区，行走在明亮的路灯下，出租车师父终于松了口气，心有余悸道：“我今天真是糊涂了，居然为了挣这么个百八十块钱的跑到美丽日化来。”

    “美丽日化不能来吗？”我注意到司机师傅说的话，连忙问。

    他从后视镜里偷偷看了我一眼，见我也在看他，竟然哆嗦了下，小声说：“一般来说我们都是不敢来的，别看美丽日化在我们黄柳县是个大牌子，但是没少出邪乎事。”

    别说我，就连正在哭的曲朝露都被司机师傅的话勾起了兴趣。

    “美丽日化能出什么事？”曲朝露问。

    “出的事可大了，美丽日化的老板姓单，祖上就是走街窜巷卖脂粉头花的，等改革开放后，他重拾老祖宗的手艺，又挑起担子到处买擦手油啥的，逐渐做大，成立了美丽日化，结果第二年公司发生火灾，烧死了二十多个人，当时美丽日化差点破产了。”

    司机师傅摇着头，咂咂嘴，说：“可惜那单老板运气好，碰上个财大气粗的合伙人，不但帮他付了赔偿金，还配合整改，另外选址建了新厂，后来又在旧厂的基础上建了总部大楼，不过根本没几个人过去上班，所以早就有人在传，说是被烧死的人阴魂不散，那所谓的总部大楼根本就是镇压他们的。”

    说着，他又打量了我们几眼，说：“而且呀，这么多年总有人看见那大楼有人进进出出的，有像你们这样的年轻人，也有老人，还有人在里面长住，所以我们都不怎么敢过去。”

    我听明白了，这些人不知道美丽日化大楼的人到底是干什么的，处于对未知的恐惧，所以才会害怕。

    曲朝露张张嘴，好半天憋出一句，“原来美丽日化大楼是单家的。”

    我靠着椅背，嗤笑道：“他们可真是有本事，混了这么多年，现在用的地方竟然是单家的。”

    “……重点是这个吗？”杜涛一脸无语。

    我轻咳一声，又问司机师傅：“你还知道单家什么事吗？”

    司机师傅摇头，“单家和神秘，这两年都不怎么出现了。”

    我跟司机师傅道了谢，让他把我们送到了饶夜炀在黄柳县的房子。

    下车后，曲朝露突然抓住我，紧张的说：“我们是不是忘了什么？”

    “忘了什么？”我不太明白她的话。

    “你们忘了我。”梅花的声音幽幽响起。

    我拍了下脑门，还真是，把梅花给忘了。

    我赶紧换上笑脸，转头看过去，就见梅花站在楼前，一脸幽怨。

    “我害怕你有危险，特地赶过去帮你，你倒是好，走就走吧，根本不管我。”梅花埋怨我，“我还得灰溜溜的自己跑回来，你就不怕我被渡生的渡阴人抓到？”

    我呵呵笑道：“怎么会呢，你怎么会被抓到呢？”

    梅花瞪我一眼，“你知道不知道，你这样特别气人？”

    我牵住她的手，带着她往楼上走，诚恳认错，“是我错了，我请你吃饭，好不好？”

    “谁稀罕你的饭，我现在有矮胖子了。”她得意的说。

    想起她之前吃的那一盘一盘的虫子，我忍不住干呕几声，说不出话来了。

    梅花到底是被我伤到了心，化悲愤为食欲，让矮胖子又给炸了四盘蛊虫，吃的矮胖子抱着她腿哭。

    “我虽然是蛊虫的容器，我也不喜欢这个蛊虫，可是你要是把蛊虫掏空了，我也就死了，我不想死啊。”

    曲朝露看着那几盘蛊虫，都忘记哭了，好半晌才跟我说：“我突然觉得失恋也没什么了。”

    我忍不住笑了起来。

    她抹了把脸，也有了笑模样，长长叹口气，一屁股坐在沙发上，跟我说：“其实，我看得出来，沈佳康也很无奈，也有难处。”

    “所以你要原谅他？”杜涛皱眉问，“虽然我是男人，可我并不赞成。”

    我也跟着点头，我也不赞成。

    曲朝露苦笑说：“我不会原谅，我能理解他的难处，但我不会原谅，就算是他跟单雪的婚约解决了，我也会慎重考虑跟他在一起的事情。”

    过了会，她担忧的看向我，“今天我们把单雪得罪了，她不会报复我们吧？还有渡生，他们明显是跟单家在一边的。”

    我想了想，说：“无妨，我们也不是没有后台。”

    又说了会话，我就各自洗漱休息了。

    夜里，我正睡着，手腕上突然一凉，我一激灵，猛地坐起来，扭头一看，竟然是梅花。

    她蹲在床边，对我做了个噤声的手势，指着窗外，无声的说：“有人。”

    我不着痕迹的向窗户看去，就见窗户上贴着个纸人，纸人画着五官，脑袋缓缓的转动，像是在观察屋里的情况。

    就一个纸人，梅花怎么一副如临大敌的模样？

    我想要坐起来，又被梅花按住，她示意我看向玻璃。

    我再次看去，倒吸口凉气，不过是眨眼的功夫，窗户上竟然已经贴了一层的纸人，并且还在增加，把玻璃挡的密不透风。

    我：“……”

    是我冒犯了。

    纸人在玻璃上蠕动几下，一道道黑气从纸人身上钻出，透过玻璃，来到屋中。

    “动手，不必藏拙。”我跟梅花说。

    说完，猛地跳起，手中血线抽过去，直接把两三道阴气给抽散了。

    梅花也是扑过来，张大嘴巴，一口一道阴气，阴气入口，在梅花的嘴里发出凄厉的呼喊，随着梅花的嚼动，发出咯吱咯吱的声音。

    “张嘴站着。”我跟梅花喊了声，然后挥动血线，把钻进屋里的阴气都抽进她的嘴里，

    吃完阴气，梅花一巴掌拍在窗框上，玻璃上的纸人向下飘落。

    我推开窗户，隐约看见对面马路上站着个人，只可惜楼层太高，我看不大清楚。

    “去别的房间看看。”我怕曲朝露和杜涛出事，没再管那人。

    曲朝露和杜涛住在相邻的次卧，我刚开门，就听见两个房间里传来打斗声。

