    好吧，也只有这个办法了，反正是照方子炼制的，差也差不到哪去，当下招来了刘松和薛广。

    如此这般说明了情况，刘松立刻申请打头阵，一个劲的说自己年轻，想要第一个试！

    “好吧，我也正是这个意思，毕竟你有武功底子，成功几率还是很大的，不过，用这个之前，必须要洗髓的，那个过程非常痛苦，一会儿让我外公给你讲讲吧。”

    他老人家是过来人，能传授些经验，护法就只能是小白了，她虽然也行，可到底男女授受不亲，别说是他们了，在这里呆久了，自己也不习惯了。

    种灵活动放在空间进行，一来比较安全，二来空间条件最好，她还专门沏了个池子，里面放了各种药材，这些也能有些帮助，起码能减轻一些痛苦。

    前一天的晚上，外公不厌其烦的讲述着自己的体会，刘松虽然听得心惊，可他丝毫没有退缩，主子带他们来这里，修真才是正途啊，否则，就是辜负了主子，辜负了上好的机会。

    就连他的爹娘也这么认为，墨香虽然担心，可到底没说出阻拦的话，只是心神不宁的，嬷嬷看不下去了，

    “你不用想那么多，姑娘是什么人？难道你今天才知道吗？她可从来不做没把握的事，老爷都种了，难道咱们身子比他还金贵？”

    婆母的话如同响雷，惊醒了墨香，她擦了擦头上的汗，也放下了心。

    曼卿带着他们进入空间，按照程序，必须先做洗髓，小白自告奋勇的去帮他，

    “待会儿会很痛，你能忍受吗？”

    “您放心吧，老爷都能受得住，我身强力壮的，怎会忍不了呢？”

    刘松很是放松，毫不犹豫地吞下了洗髓丸，这东西有多宝贵？他可是清清楚楚的，绝对是千金难求啊，尤其是主子亲手炼制的，自家铺子有卖，可断货是常态，根本都抢不上。

    主子却赐给了他，这份恩情他会牢记的，一刻钟之后，刘松已经不会思考了，筋脉里的杂质一点点的被剥落着，池水是黑了白，白了黑的洗涤着他的杂质，因为从血肉中剔除着，血水也少不了的，围观的人默默的看着，人人都明白了一件事，不吃苦中苦，怎为人上人了啊？

    刘松长期跟着她，吃了不少好东西，身体素质也很好，杂质不算多。

    过了一会儿，他身体里不再析出污渍，小白轻松地宣告，洗髓结束了。

    “你是歇一歇呢？还是现在就种灵？”刘松的脸色有些发白，小白征求着他的意见。

    “不歇了，咱们继续吧，我还受得住。”

    剧痛之后，随之而来的是极度的舒适，他怕自己沉迷其中，可没想到，洗髓的痛和种灵相比，完全是小巫见大巫啊。

    全程不论如何痛苦，他竟然都忍住了，一声都没吭啊。

    终于在傍晚的时候，阿霜拿来了测灵石。

    “怎么样？手臂能抬起来吗？”小白关切的问他，

    “我还行！”

    他虽然极度衰弱，手掌却稳稳的放了上去，

    “不错，很不错了！竟然有火灵根。火木水三灵根。”小白大声宣布着，曼卿也很为他高兴，

    这三种灵根不是进攻型的，可对于平常人，却是很实用，

    “怎么样？想不想跟我学炼丹呀？我可以教你。”

    面对主子的诱惑，刘松嘿嘿的笑着，却没有马上表态，巨大的惊喜还来不及消化呢，以后做什么？一下子也拿不定主意。

    “我还是想做生意，炼丹吗？以后再说吧。”

    人各有志，曼卿当然不会勉强他，围观的人里，薛广着急了，他身体的素质虽然比不上刘松，可也壮的也跟牛犊一样，又吃了主子不少好东西，当下请命要第二批进行。

    “行，一会我就进丹房，刘松留在这里，小白教他入门的功夫吧。”

    自从小白到来，这总教席的位置坐的稳稳的，他虽然只是一条龙，可知道的不少，教这些刚入门的，那是绰绰有余啊。

    从这天起，曼卿只管炼丹，种灵事业都交给了小白和外公了，10天之后，所有参加的人都成功了，竟然无一失败。

    不光是她，就连师父都惊叹不已，

    “你这个丹丸比孙师傅的品质更好啊，他的成功率只有6、7成，你这个竟然是百分百，呵呵，我看不要放在药铺卖了，必须走拍卖会。

    拍卖会？她想起了丹都，前几天好像收到一则讯息，当时正他忙着炼丹，还没顾上看呢。

    “丹都出事，速归。”

    哇，就这6个字！难道多写几个会死吗？丹都出什么事了？是自己做下的？她要立刻启程，

    这次爹娘说什么都要跟上，理由很充分，

    “风离可能抽不出身，那边正乱着，你一个人去，我们怎么能放心？”

    既然拗不过，反正自己有空间，便把他们都送了进去，只带着阿薇和小白坐上了瞬移机。

    到了丹都没敢乱跑，直接去了学校，没想到大门还被封着，看门的认识她，倒也没拦着。

    回到小院，他给钱万发了信息，得知她回来了，那厮也急急忙忙跑了过来。

    “哎呀，急死我了。你怎么才回来呢？火山出事了，”他压低了声音，神神秘秘的，

    “莱家和陈家都打起来了，”

    “啊，为何呀？出了什么事？”这完全是明知故问，罪魁祸首正是她。

    钱万像大人那样，叹了一口气，老气横秋的说，

    “那火山不知为何，突然失去了灵气，陈家说是莱家捣的鬼，可莱家一口否认了，认为是陈家捣的鬼，说不清楚就打起来了，连城主都惊动了，两边都被训斥了，这才平息了事态。”

    “连城主都惊动了？他说没说，那山到底出了什么事？”

    “城主哪有功夫管这事，徐皇还在城里呢，碧霄攻打不下呀，人家防卫的像铁桶一般，这大神送不走了。”钱万有点幸灾乐祸啊。

    “你叫我回来干嘛？”

    “看热闹啊，不上课了，我觉得好无聊哦，”

    “有这闲工夫，还不如好好去炼丹呢，你也是闲的，怎么样？最近有进步吗？”

