    　　耍赖！赤*裸*裸的耍赖！

    　　不得不说，郭增杰这个人的确有几分小聪明。

    　　等郭增杰说完之后，廖锦强立刻跟进说道：“嗯，我看郭增杰同志的意见很有道理嘛，现在这个社会，假货横行，钓鱼网站层出不穷，谁知道这所谓的部委官方网站是不是真的网站，万一要是黑客搞得岂不是要耽误大事？我看这件事情我们还是要谨慎一些，以回执文件为准的好，柳擎宇同志，我相信你也应该能够理解郭增杰同志的心意吧？他也是为了我们南华市的大局着想啊。”

    　　随后，邱新平也说道：“是啊，柳擎宇同志，你一定要把心态放得平和一些，要充分考虑领导们高瞻远瞩的想法，只有这样才能把事情做得滴水不漏。”

    　　等他们两个人说完之后，黄立海一锤定音说道：“柳擎宇啊，我看这件事情就按照郭增杰同志的意思办吧，我们政府机关做事一定要小心谨慎，这是没有什么错误的，细节决定成败。好了，你们都回去吧，我这边还有很多事情要处理呢。”

    　　说话之间，黄立海直接端起茶杯轻轻的品了一口，把目光落在了桌子上的文件上，很明显，这是要端茶送客了。

    　　看到事情发展到这一步，柳擎宇也实在有些无语无奈了，他万万没有想到，这三位市委常委竟然袒护郭增杰到如此地步，他更没有想到，郭增杰竟然无耻到这种地步，竟然连部委官方网站所公布事情的权威性都不相信，这家伙还真是一个有个性的主啊。

    　　从黄立海办公室走出来，柳擎宇的脸色显得十分凝重，而郭增杰却是昂首挺胸不可一世，走路之时，不时的用眼睛乜斜着柳擎宇，流露出不屑之色，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你跟老子斗，还嫩的很呢。这一次，我要让你吃一个哑巴亏，只要今天下午常委会上常委们把这件事情讨论一通过，整个事情就尘埃落定了。”

    　　柳擎宇自然看得出郭增杰故意和自己一起走出黄立海办公室的原因，他这是想要向所有市委市政府的人宣示，他郭增杰赢得了这次较量的胜利。

    　　看到郭增杰那副趾高气扬的样子，柳擎宇心中就气不打一出来，奶奶的，你们这些人联合起来算计我，竟然还敢在老子面前如此嚣张，看老子怎么收拾你。

    　　想到此处，柳擎宇突然停住脚步，转身向郭增杰走去，一边走一边向着郭增杰的衣领处伸出手去。

    　　柳擎宇这个突然的动作把郭增杰吓了一跳，他以为柳擎宇这小子又发飙了，想要揪着自己打嘴巴呢，立刻声音颤抖着说道：“你……你要干什么？柳擎宇，我告诉你，殴打国家公务人员是要犯法的。”

    　　说话之间，郭增杰流露出浓浓的畏惧之色。

    　　出人意料的，柳擎宇并没有去抓郭增杰的衣领，而是把手伸到郭增杰的衣领旁，轻轻的从上面摘下来一根头发笑着说道：“郭局长，不要害怕嘛，我又不是什么坏人，又不会打你的，只是替你摘下一根头发罢了，怎么你吓成这个样子啊，你老是这样可不行啊，身为我们市交通局的局长，堂堂的正处级干部，你必须表现出我们共*产&党*人大无畏的英雄气概嘛！”

    　　说完，柳擎宇笑着摇摇头，迈步大步向远处走去。

    　　此时此刻走廊内人来人往的，把郭增杰的表情看得清清楚楚，立刻有人暗暗笑了起来，他们心道：“这个郭局长怎么这么胆小啊。柳擎宇一个动作就把他吓成这个样子，真想不明白啊，这么胆小的人是怎么当上局长的呢？换成我的话保证比他当得好。”

    　　很快的，郭增杰胆小的事情便在市政府内传开了。

    　　柳擎宇恶搞了一下郭增杰之后，心情稍微舒缓了一些，大脑也飞快转动起来，一边往外走的时候，柳擎宇一边思虑对策，他知道，今天下午就要举行常委会讨论市里配套的那5亿资金最终的归属问题了，自己必须要赶在这件事有结果之前做好充分的工作。

    　　想到此处，柳擎宇迈步向着市委书记戴佳明的办公室走去。

    　　走进戴佳明的办公室，柳擎宇把自己今天拉着郭增杰一起去找黄立海理论的事情说了一遍，戴佳明听完柳擎宇的工作汇报之后，眉头立刻紧皱起来。

    　　从柳擎宇的汇报之中，他可以清晰的感受到黄立海等人对郭增杰的绝对偏袒，等柳擎宇汇报完之后，戴佳明叹息一声说道：“郭增杰是黄立海一手从交通局的一个科室主任亲自提拔起来的，一向唯他马首是瞻，你和郭增杰一起去找黄立海理论，他怎么可能会偏袒你呢。下午马上就要讨论了，这件事情不好办啊。”

    　　柳擎宇突然笑着说道：“戴书记，我想请您帮忙把讨论市里配套扶植资金的时间向后拖延两天。”

    　　戴佳明眉头一皱：“拖延两天？有用吗？结果难道还可以改变吗？难道你能够从部委里把那份审批文件拿回来吗？我看很难，部委也有部委的规定。”

    　　柳擎宇沉声说道：“我想再努力试试看，条条大路通罗马，我就不相信黄立海郭增杰他们能够一手遮天，如此嚣张的挪用我们瑞源县的公款。戴书记，我只需要2天的时间，如果要是2天之内我搞不定此事，那两笔钱我们瑞源县都不要了。”

    　　听柳擎宇这样说，戴佳明脸色显得有些严峻：“两天的时间够用吗？”

    　　柳擎宇点点头：“我感觉差不多。”

    　　戴佳明点点头：“好，那我就给你争取2天的时间，不过你可要记住啊，如果时间再长，我恐怕也无能无力了。”

    　　柳擎宇点点头。

    　　而此刻，在市长黄立海办公室内，黄立海在郭增杰走后，立刻招呼着廖锦强和邱新平一起坐下商量一下下午常委会的事情。

    　　廖锦强说道：“黄市长，我认为下午的时候，戴书记那边肯定会使劲为柳擎宇出头，这一点是毋庸置疑的，柳擎宇最近这段时间和戴书记走得很近。我估计到时候如果咱们要是支持青峰县的话，恐怕会受到戴书记那边的强力狙击。”

    　　黄立海点点头：“这一点是肯定的，戴佳明对柳擎宇十分欣赏，而且自从柳擎宇到了瑞源县之后，的确在瑞源县撕开了一些口子，让戴佳明的势力渗透了进去，这也是戴佳明如此欣赏柳擎宇的原因。所以，这一次，我们无论如何都不能让柳擎宇在拿下这次高速公路项目，否则的话，一旦这个项目瑞源县搞成功了，柳擎宇在瑞源县的影响力将会空前增强，到时候戴佳明肯定会借机把更多的势力渗透到瑞源县，这对我们十分不利。”

    　　邱新平说道：“黄市长，我看要不这样吧，我们先提前和其他常委们沟通一下，了解一下大家的意思……”

    　　黄立海笑着摇摇头说道：“这个倒是不用，这一次事情青峰县是最大的获利方，和其他常委们沟通协调的事情就让赵志强去做就成，他总不能光拿好处不干活不是。老邱啊，你直接给赵志强打个电话，让他去做一做其他常委们的工作。这个赵志强还是很有背景的，搞定两三个常委应该没有问题，再加上我们这边的势力，常委会上基本可以确保此事顺利通过。”

    　　邱新平当场拨通了赵志强的电话，把黄立海的意思跟赵志强说了一遍，赵志强当场表示自己可以确保最少搞定2个常委。1个多小时之后，赵志强亲自给黄立海打了一个电话，表示自己搞定了3个市委常委，他们都答应在下午的常委会上支持青峰县获得配套扶植资金。

    　　接到赵志强的电话，黄立海的心彻底踏实了下来。

    　　对他而言，只要自己能够在这次常委会上赢得了这次较量，这也意味着自己将会在与市委书记戴佳明的较量中获得绝对的优势。对于他而言，做事从来不是无的放矢的，他之所以要出手帮助赵志强和青峰县去拿到那5亿元的佩服扶植资金，不仅仅是因为他想要和赵志强交好，毕竟主动贴上去的人家未必会看得上你，就算是答应了等到关键时刻帮助你，但是到时候是否胡帮忙都还只是未知之数，黄立海真正关心的是赵家是否有足够的实力对南华市的政局产生影响。

    　　他这一次也算是对赵家的一个试探，如果赵家的确能够摆平一些市委常委，让他们支持赵志强和青峰县，那么这就说明赵家在南华市还是有影响力的，他需要的是通过这家这条线，和更多的常委们形成一种密切合作的关系，通过组成一个关系网从而确保和提升自己在南华市的话语权。

    　　黄立海得意的笑了。

    　　下午3点，南华市市委常委会正式开始。戴佳明主持会议。常委会上，众人先是逃了一些日常重点工作之后，便轮到了压轴的扶植资金的讨论问题上。

    　　黄立海首先发言：“戴书记，根据我们上次常委会讨论的结果，这次常委会是时候确定一下市里配套的高速公路扶植资金的下发问题了。”

