    曾可蕴一副受了天大的冤枉的样子，委屈巴巴地说，“柏妈，你做错事情就做错事情了，为什么要推卸责任到我身上呢？是不是因为你知道无论我做错什么，外公外婆都不会怪我，所以就觉得推卸到我身上也没关系呢？可是，你这样是不对的，做错事情，认错就好了呀！我们都不会怪你的！”

    柏妈用不可置信的眼神看着那位向来以单纯又善良形象示人的曾可蕴，眉头拧了拧，觉得自己比窦娥还冤，“小小姐您……”

    曾可蕴却不让柏妈再把话说完，摆着一脸宽容的态度打断她道:“柏妈，你放心，我和外公外婆都不会怪你的，好在妈妈的箜篌也没有被外人弄坏，你只要下次做事的时候仔细点就好了。”

    柏妈还想解释，可却冷不丁地感受到了曾可蕴那‘纯良’眼神之后的警告，解释的话在喉咙里鲠了鲠，想着多一事不如少一事，终究没敢再多说，只是老实地点了点头，“是，是我的错，多谢小小姐的谅解！呃……老太爷，那我就先下去做事了，小小姐您记得下来吃饭，太夫人还在餐厅等着您呢！”

    说完这话，柏妈就悻悻地转身走了，心里却在犯着嘀咕……

    小小姐怎么这样了？明明是她说的，现在却不承认了！都不像平常的那个单纯善良的小小姐了，让人感觉心眼很多，有点假惺惺的……

    ……

    柏妈在曾家做事几十年，又是曾太夫人身边的人，几乎很少出错。

    曾老先生和六少曾啸看着一向稳重又勤谨的柏妈悻悻地离开，爷孙俩的脸色都有些古怪，又看向自家那个集万千宠爱于一身的小祖宗曾可蕴，爷孙俩的眼神又充满了审视与怀疑……

    曾可蕴在外公怀里撇了撇小嘴，善解人意地求情道:“外公，您不要怪柏妈好不好？她也是因为年纪大了，有时候难免会犯糊涂的。”

    看着小外孙女一脸可爱纯良的样子，曾万山觉得是自己想太多了，蕴蕴的心性最像她母亲飖飖了，打小就单纯又善良，怎么会有那种心机呢！不会的！

    老人家慈祥地点了点头，“嗯，还是蕴蕴心眼最好，外公听你的，不会怪她。”

    “就知道外公最好了！”曾可蕴在老爷子怀里撒着娇，心里满是得意。

    曾家的人最受不住她撒娇了，任何事情，她只要卖萌撒个娇，外公外婆舅舅哥哥们都会对她千依百顺，要什么有什么！

    曾可蕴用余光瞥了秦瑟一眼，笑得十分骄傲，秦瑟小贱人看见了吗？就凭你，也配和我比么？你有这么宠你的外公吗？

    对此，秦瑟只是不屑地轻笑了下，道:“曾老先生，您好像需要好好陪一下您的外孙女，而我们之间应该也没什么好说的了，那我就先走了，再见。”

    微微鞠躬告辞，秦瑟便转身向外，施施然走出了曾老先生的书房。

    曾万山蹙了蹙眉，他老人家还没同意让她走，她怎么就出去了。

    想叫住秦瑟，因为他还没有和那女孩谈妥，让她答应乖乖离开赫鸣呢！

    但是，还得顾着在怀里撒娇的小外孙女蕴蕴，曾万山就没顾得上再留秦瑟……

    六少曾啸深深地看了爷爷怀里的小妹曾可蕴一眼，而后转身跟着秦瑟出去了。

    ……

    秦瑟到楼下找那两个西装男要回了自己的狗子便想离开曾家，但那两个西装男还是挡在她面前不让她走。

    没有主家的命令，他们不能放人。

    秦瑟蹙眉，没什么耐性了，正要动手解决这两个人……

    “让她走吧。”曾啸的声音突然从身后传来……

    秦瑟那已经蓄势待发的小拳头顿了顿，收了力。

    两个西装男看到是六少爷过来发话，这才起开，给秦瑟放了行。

    ……

    秦瑟抱着秦小醋走出了曾家的宅子，一个人往宅院大门走去，后面，曾啸也跟着她出来了。

    曾啸跟上秦瑟的脚步，道:“咳、之前那次，我让乐乐把你骗到我的别墅，是我不对，但我没恶意，只是想吓唬吓唬你，让你知难而退，离开厉少而已。”

    他今天对这个秦瑟的女孩有所改观，尤其是听了她在外公面前说的那些话之后，真的有点相信她并不是因为爱慕虚荣才和厉少在一起的，她似乎，不是之前他以为的那种坏女孩。

    突然被道歉，秦瑟瞥了隔壁这位六表哥一眼……

    染了一头前卫的灰蓝色头发，左耳带着一颗黑钻的耳钉，身上是很潮的休闲穿着，气质和颜值都更胜那些所谓的Super爱豆……

    也看得出来，这位六少看起来脾气挺大的，但并不是坏心眼的恶人。

    秦瑟勾唇淡淡一笑，“没关系，我不是也把你打进了医院，就当我们扯平了。”

    说起被她打进医院那事儿，曾啸一个大男人还是挺没没面子，黑了脸。

    她就不能不提吗？真是的！

    到了曾家大门口，秦瑟东张西望也没看到附近有出租车，于是偏头问还跟在她身边的曾啸，“手机能借我用一下吗？”

    曾啸一愣，借手机？这女的又动了什么歪心思？该不会是她想要他手机号码的套路吧？

    秦瑟一看他那表情，就知道这位少爷又想多了，扯了扯嘴角，解释道:

    “我早上在楼下遛狗的时候，你们家的人突然把我抓上车带来了这里，都没有让我回家去换个衣服、拿一下手机。我身上没有带手机，没办法叫车，也没办法付钱，所以，现在我想打个电话找人来接我。”

    是这样……曾啸尴尬了，不禁为自己的自作多情红了脸，“今天这事儿是我们曾家不对，我可以开车送你回去。”

    秦瑟淡淡地道:“不用，手机借给我一下就可以。”

    人家不领情，曾啸这位大少爷也不乐意热脸贴冷屁股，也就掏出手机借给了她……

    ……

    彼时，厉氏集团海城分部。

    偌大的总裁办公室内，萧腾和沈暮寒闲着没事来串门。下午，他们两个就准备回京城了，临走前过来和兄弟聚聚。

    厉赫鸣刚刚开完会，叠着两条矫健的长腿，慵懒而优雅靠在一侧单人沙发上，转动着骨节分明的无名指上那枚某个小妮子送他的‘一世心醉’戒指，面相冷峻到不食人间烟火的男人不自觉挽唇。

    坐在一旁的沈暮寒和萧腾，人手一杯加了冰的威士忌，哥俩碰了碰杯，用惊叹又打趣的目光看着他们那位从小一起玩到大的兄弟厉赫鸣……

    沈暮寒不禁笑道:“赫鸣，一个戒指，你看了半个小时了！至于么？”

    厉赫鸣挑眉睨了他一眼，“你有么？”

    简简单单三个字，杀人诛心！

    沈暮寒笑容一僵，皮笑肉不笑，“啧啧啧，我可没有你的福气，能遇到表妹这么疼人的好女孩！”

    厉赫鸣挑了挑剑眉，毫不掩饰眼底的自豪。

    兄弟的一个眼神，又让沈暮寒被狠狠虐到了，“赫鸣，以前没发现你这么恋爱脑呢！谈个恋爱，看把你美的！”

    厉赫鸣冷冷收回目光，没搭理他，端起手边的咖啡，抿了一口。

    这时，他的手机响了。

    来年显示是曾啸。

    厉赫鸣眉心微沉，曾家人找他，多半又是因为曾可蕴的事。

