    两个人风驰电掣。

    不一会，就到达了目的地！

    此刻。

    两个人变成了两朵乌云在天空中飘散，变化莫测！

    这也幸亏了雾化神通。

    要不然还真有点难度！

    两个人就在这天空上飘着，飘着，静静地看着寂静的大院。

    “仙儿家手段～”

    “我还真没见过！”

    “今日兴许能见识一番。”

    林峰轻飘飘的在天上飘来飘去，云雾就这点不好，要时刻控制。

    不然。

    一不小心就被吹跑了～

    “这些妖仙十分不好对付。”

    赵吏也是闲得无聊，两人开始在天上聊天。

    “深山老林。”

    “谁知道隐藏着多少豺狼虎豹，又有多少老怪物隐藏其中？”

    “不需要多。”

    “一两个就够了。”

    “能活过五百年的，我就不信他还不认识几个朋友？”

    对于赵吏这话，林峰表示十分认同。

    赶尸路上的教训还在。

    他有理由相信，那是四目师叔在借助赶尸敲打他，让他知道世间的险恶。

    要不然哪能这么危险？

    尤其是那大红棺材，他现在还心有余悸呢！

    但他没证据啊。

    人老成精，更何况是天天走南闯北的四目道长了。

    虽说看着不靠谱。

    但是，林峰总感觉他有种深不可测的感觉，也不知道是对于长辈错觉。

    还是真实如此。

    “来了来了～”

    “好戏来了～”

    赵吏招呼着林峰，声音中有着笑意。

    哪怕是变成了一团云雾，他也能想象得出赵吏那奸诈的嘴脸。

    “嗯？”

    “确实来了。”

    感性到一道灵光，在向着这一个房子前进，不过不一会儿。

    林峰面色十分古怪。

    “这……”

    “他这修为似乎一般啊～”

    “三尺灵光，这不是天门大成的标志吗？”

    “虽说拜月修行慢。”

    “他也不能这么慢吧？”

    林峰忍不住吐槽，给他五百年，兴许他人都飞升了。

    “你这就是在找茬了。”

    “已经不错了好吧？”

    赵吏似乎对于这些很了解，慢悠悠的解释。

    “他们主要是开悟为主。”

    “有朝一日得到天地封正，修行速度快的不可思议。”

    “况且，他们命长啊～”

    林峰无语。

    确实命长，普通阴神境界能不能活过五百年都两说呢。

    这确实是一个优势。

    打不过你，熬死你还是没问题的，剩者为王。

    没毛病！

    黄大仙动了。

    只看到一个有些两撇胡子的年轻文人，轻轻的绕着房子走了一圈。

    哗！

    整个府邸完全炸锅了。

    院子之中饲养的鸡鸭鹅，通通发疯似的撵着人。

    狗就跟疯了似的，看到人就咬，简直刺激的不行。

    整个院子之中丫鬟，小姐，夫人老爷，全都在院子中奔跑。

    场面相当滑稽。

    忽然，一个身穿贵妇人衣服的中年妇女，突然绊倒在地上。

    “哎呦～”

    “救命啊～”

    “老爷救我。”

    然而，这时候哪里还有人敢停下，你们停下，身后撵着他们的动物可不想。

    所以。

    能看到一群动物撵着一大堆人，在巨大的院落之中左右的奔跑。

    “噗呲！”

    突如其来的惊吓，让院子之中所有的人心中一惊。

    追杀他们的动物。

    突然不动了！

    就在他们好奇的想要看看的时候，在他们眼中，鸡鸭鹅包括狗。

    脖子自动扭转。

    只听到让人牙酸的嘎嘣嘎嘣声，这群动物的头突然落地。

    噗呲！

    血液撒遍院子。

    每个人都糊了一脸。

    “啊啊啊！”

    “嗷～”

    ……

    这种惊险刺激的场面，简直就是真正的参与到了恐怖电影之中了。

    而林峰他们两个则是品头论足，指指点点。

    “嗯～”

    “这幻术不错。”

    “几乎以假乱真。”

    “就是真的少了几分血腥气，要不然效果更好。”

    林峰摇了摇头，对这个幻术的效果似乎还有些不满意。

    声闻色味触，完全将这五种感觉融合在一起的幻术，那才是最牛逼的。

    可惜了。

    可能是这黄大仙没怎么杀过生的原因吧，对于血液的理解还不透彻！

    要是真的制作出那种血腥的咸味儿来。

    那场景才真实！

    就现在这场景还没完，当所有人，在这突如其来的惊吓之中回过神来之后。

    又一件惊人的事情发生了。

    只看到。

    刚刚摔倒的妇人眼睛突然变得绿油油的，其中似乎还带着些许的血腥。

    看一眼都觉得心惊。

    “夫人，夫人你怎么了？”

    “来人……”

    “快来人啊～”

    老爷拼命地招呼着，吓得不轻的一众丫鬟仆人。

    “不不不……”

    然而却都是退避三舍。

    刚刚经历了血腥场景，现在还不知道出现什么幺蛾子呢。

    他们可不敢上去。

    “啊，夫人！”

    “你去哪？”

    “夫人！”

    刚刚安静的中年妇女，这时候突然四脚着地，像野兽一般，在院子之中奔跑了起来。

    后面无数人跟着。

    追在最前方的老爷本人，鞋都跑掉了。

    终于。

    他们在鸡栏之前停了下来，看着瞄着鸡的妇人。

    一个个面面相觑。

    一个丫鬟突然出声。

    声音软软的。

    “你……你们说，夫人会不会是饿了，想……想吃鸡？”

    话语一落。

    众人纷纷后退。

    哇呜～

    夫人一个虎扑，直接扑进了鸡栏中，迅速的抓住一只鸡。

    普拉普拉～

    就这么用嘴撕开了皮毛。

    似乎要生吃鸡肉的节奏，嘴角沾血，在月光下，众人又看到了那绿油油的双眼！

    刺啦～

    一口直接将鸡的脖子咬断，鲜血迸撒，甚至一行人还看到她牙齿缝隙间的鲜血。

    就这。

    还没完！

    一行人还没有从夫人生吃鸡肉的惊吓中走出来。

    老爷又出事儿了。

    “救……救我……”

    颤颤巍巍的说完，老爷整个人控制不住自己了。

    先是趴在地上，颇有一种西游记中孽畜快快现出原形的赶脚。

    嗷～

    一声不似人的嚎叫声响起。

    只看到老爷本人已经躺在了地上，双脚朝天，颤颤巍巍的在地上打滚。

    不一会人立而起，双手摆动。

    看上去。

    活灵活现，神似一种可爱的小动物。

    这时候。

    刚刚开口的可爱小丫鬟又软软的说到。

    “你们看呐～”

    “这像不像老爷他们吃掉的那只小黄鼠狼？”

    “它好像就是这样求饶的呢。”

