    

    “那啥，伯母为啥要见我？”

    李沐灵带了钱，本来想着就算牛大强不同意开酒坊，按昨天说的今天会一起去衙门换房契，谁知道今天她一过来，差点连房都买不了。

    “那啥，我也不知道，不过你也别太担心，妹子，你大胆的往里去！我娘人可好了，不会为难你的！”

    既然牛大强都这样说了，李沐灵只好硬着头皮走进那间昏暗的屋子，窗户封的紧紧的，阳光透不进来，就只有借着油灯，李沐灵才看清了这个妇人。

    这妇人身穿灰蓝色的布衣，虽然冬日已过，还是盖着厚厚的被子，跟牛大强长的很像，一本正经的国字脸，身子十分瘦弱，也不知道是天生如此还是常年生病导致的。

    “伯母好，我就是李沐灵，不知道伯母找我有什么事吗？”

    周氏听声音抬起头来，一双疲惫的眼睛里透出深深的探究，仿佛要一眼把李沐灵看穿。

    “咳咳，你就是要买我家房子的姑娘？”

    “是的，伯母。”

    “其实房子的事我没什么好说的了，你出的价钱高，只要你拿的出钱就行。”

    还能这样的吗！

    “那您找我有别的什么事吗？”

    对嘛，这才是正常的质问呀！

    “我听说，你找我儿子，想合伙开酒坊？”

    “是的！”

    “咳咳，我能问问为什么吗？听说还是六四分，虽然还是你拿大头，咳！但是我儿子不用花半毛钱，就能有四分利，我很想知道，你为什么要帮我们？”

    李沐灵摇了摇头，真挚的答道：

    “并不是我帮牛兄，而且伯母和牛兄帮我，我曾听闻雪栀酒名满黔川，若是能重新让雪栀酒问世，那可是圆了我的梦，也让我的酒楼能更上一步。”

    “哦？为了酒楼？咳咳！我听大强说你们店里的菜做的好，比起来满香楼，可是一绝，我很想知道姑娘有多大野心？想做天下第一酒楼是说说而已，还是只想安稳度日，日后好结婚生子？”

    没想到周氏居然问的这么直击灵魂呀！

    她虽然说是想做天下第一酒楼，可是天下第一哪有那么容易，她还是更想当个地主婆，开店也只是为了买地，让家里人生活更好呀！

    “那个，我当然想做天下第一酒楼了！”

    李沐灵：这个时候能说心里话吗？当然不能呀！只能顺着老人家来呀！

    “那，你不怕王正旋吗？”

    周氏终究是开口问出了心底的问题，当初家业败落，她身体还不似这般孱弱，她眼睁睁看着那些跟自己丈夫交好的掌柜，一家家被王正旋用腌臜手段打败。

    她不知道，这个小掌柜还有没有这个胆量，让她复仇！

    刚好，问到李沐灵心里去了，她做梦都想把王正旋那个老王八蛋砍了剁碎了喂狗，自然不会怕他了！

    “我当然不怕了！那个老王八蛋等着吧，老娘早晚让他好看！”

    听了李沐灵的话，周氏顿时开心起来，灰蒙蒙的眸子也第一次有了光，太好了，她终于等到了一个可以为她报仇的人了！

    “太好了！只要你发誓，不会让王正旋那个老王八蛋好过，我就答应强儿帮你做酒坊，就算不要这四成也行！”

