    说她凉薄也好，无情也罢。

    总归她没有那个义务跟庄府的人同生共死。

    庄家人的死活，也与她无关。

    她提醒庄云衍，也不过是希望对方日后不要再来打搅她。

    她看着失魂落魄的庄云衍，说了最后一句话：“庄府不是我的家，以后不要再对我说这些没有意义的话了。”

    “我有哥哥，也有妹妹。”

    哥哥叫陆飞白。

    妹妹叫陆绾绾。

    他们姓陆，不姓庄。

    庄云衍心尖一阵刺痛，密密麻麻的，像是有蜡烛的烛火一滴一滴地滴在心口处。

    他定定地看着庄婧溪。

    想要从她眼底看到一丝怨怼，看到一丝赌气。

    可她的眼神，却从头到尾都清明冷静得令人骨血发凉。

    庄云衍失魂落魄，他不知道自己是怎么离开的。

    他只知道，他的四妹妹，是真的变了。

    庄婧溪无动于衷，她转过头瞥了一眼身后的某个地方，冷声道：“跟了我一路，又看了这么久的戏，再不现身不合适吧。”

    “庄子逸，你确定你还要继续躲在那？”

    庄子逸耷拉着脑袋，他挠了挠头，不情不愿地出现在她面前。

    他咳嗽了两声，问：“你是什么时候发现我的？”

    庄婧溪翻了个白眼，“你该不会以为就你那三脚猫的功夫，能瞒过我大哥和我吧？”

    “早就知道你一直在背后跟着，只不过，我们都懒得搭理你罢了。”

    庄子逸：“……”倒也不必把话说得如此直白。

    庄婧溪朝他抬了抬下巴，“你又是来干什么的？替你大哥鸣不平，还是跟你三哥一样让我替庄玉瑶说话？”

    她原本是不太想搭理庄家人的。

    所以即使知道庄子逸在背后跟着，她也没管。

    但她实在是烦了。

    她不想一直把时间浪费在这些人身上。

    一群处心积虑的所谓亲人，有什么好值得她去应付的呢？

    庄子逸嘴角抽了抽，“你和三哥的话我都听到了，我回去以后，会劝父亲他们离周王远点的。”

    “至于庄明礼，我其实觉得你打得好，就是下手轻了些，你应该把他打得三天都下不了床才对。”

    庄婧溪：“？”

    好家伙，庄子逸这个回答，直接给她整不会了。

    她把他大哥庄明礼给打了，然后他说她打得好？

    还嫌她下手轻了？

    这还是那个护短的庄子逸吗？

    别是她这两天因为太忙，所以累出幻听了吧！

    庄子逸看到她那个见鬼了的表情，就有些生气。

    他不满地嚷嚷：“你别用这种眼神看着我，我跟庄明礼那个迂腐至极的人可不一样！”

    “我才不会给女子弄那么多条条框框，大家都是人，女子怎么就不能拿刀执剑了？”

    “我早就想打他了，可他是我大哥嘛，我不好动手，说起来，我还要谢谢你替我出了这口恶气呢。”

    庄婧溪一阵无言。

    她疲惫地摁了摁自己的眉心，近乎无奈地问：“那你为什么要跟着我？”

    庄子逸低下头，沉默了。

    他看着自己的鞋尖，过了好一会儿才讷讷地开口，声如蚊蚋：“阿婧，对不起。”

    庄婧溪以为自己听错了，侧过头看他，“你说什么？”

    庄子逸深吸一口气，鼓足勇气大声道：“我说对不起！”

    对不起这三个字，好像抽干了他所有的力气。

    他顿时像一只泄了气的皮球，整个人看起来也很难过。

    他的声音很低很低，“我今天看到陆飞白是怎么对你的了，他是个好哥哥。”

    “也比我会当哥哥。”

    庄子逸的声音，和着夏日里的风，吹进庄婧溪的耳中，“阿婧，以前是我对不住你。我总是为了瑶瑶欺负你，也对你动不动就恶言相向。”

    “以后不会了。”

    他以后不会再欺负他这个四妹妹。

    也不会动辄就以为她欺负了瑶瑶。

    他做不成一个好哥哥，起码也要做一个好人。

    庄婧溪沉默地看着他。

    她睫羽微垂，没说原谅，也没说不原谅。

    她只是深深地看了庄子逸一眼，道：“你回去吧，我大哥和绾绾还在等我。”

    庄子逸也没想过要求得她的原谅。

    只是这一句对不起他在心里憋了一路。

    他总是欠她一句道歉的。

    庄子逸抬头往浮萍居那边看了一眼。

    发现陆绾绾和陆飞白站在门口，正时不时地往这边看。

    他露出了一个自嘲的笑。

    他不明白，三哥方才怎么有脸说出那句我们才是你的家人。

    他们算个屁的家人！

    他们要是有陆飞白的一半，她也不至于冷淡到这个地步。

    庄子逸失魂落魄地离开了。

    庄婧溪却站在原地没有动。

    庄子逸是真心想要道歉，她难道听不出来吗？

    因为她的穿书带来的蝴蝶效应，庄子逸对她的态度，提早发生了变化。

    他开始意识到是他从前做得不对，也会对他的四妹妹心生愧疚。

    可这有什么用？

    正如原书里所描写的那样，庄子逸在得知原主被乱棍打死，尸身被扔到了乱葬岗后，他第一次为原主流下了眼泪。

    他也是唯一一个想着要替原主收尸的人。

    可是这又能改变什么呢？

    当他赶到乱葬岗的时候，他不还是只能对着那具已经被狼群分食的尸体，跪在地上哭着说一句阿婧对不起，四哥来晚了！

    有什么用啊！

    原主已经死无全尸了，她在死之前，早就已经对所谓的家人绝望。

    早就已经不稀罕他们的疼爱了！

    人都已经死了，尸体都已经没了，他的那句四哥来晚了，也只能说给孤魂野鬼听。

    正如他方才的那句道歉。

    他的道歉不是真心的吗？

    是真心的，可是这句道歉来得太迟了！

    他的亲妹妹已经死了，他这句道歉说给她听，又有什么意义呢？

    真正的庄四姑娘，已经听不到这句道歉了。

    庄婧溪摇摇头，神情冷漠地转过身。

    她看了一眼飘到鞋面上的落叶。

    微风将其卷走，庄婧溪没再管它，抬起头，一步一步坚定地朝着陆飞白和陆绾绾的方向走过去。

    陆绾绾和陆飞白也第一时间朝着她的方向跑过来。

    二人的神色皆是多有紧张。

    陆飞白担忧地问：“阿婧，没事吧？”

    陆绾绾围着庄婧溪转了一圈，小手紧紧地挽着她的胳膊，还是不放心地问：“阿婧姐姐，他们没有欺负你吧？”

    庄婧溪摇了摇头，唇角轻轻弯起，“没事，咱们回家吧。”

