    “君殿主，那接下来您有什么打算呢？”
    与君不善谈论了良久，项云终于忍不住问道。
    君不善斜眼看了项云一眼，似笑非笑的说道。
    “打算，打算什么？哦，对了，我打算最近再去其他几座大陆走走，看看风景，会会老友。”
    项云闻言，不禁一脸愕然，心说自己汇报了这么多消息，君不善竟然没半点反应，还要去各大陆游走看风景，这是什么操作？
    “君殿主，如今三大禁地和万兽窟已经表明了身份，皆是站在神殿一方，难道逆神盟就不想一些应对之法吗。
    而且这天璇神殿随时都可能降临，您身为天神逆神盟盟主，不用坐镇大陆吗？”
    谁知听了这话，君不善却是递给了项云一个大大的白眼，一脸不屑道。
    “怎么，就因为三大禁地和万兽窟站队，又冒出来一个半神使，本殿主就要东奔西跑，忙活个不停？
    三大禁地固然实力不弱，万兽窟也是有些底蕴，但是和韦英比起来，你觉得他们又算什么呢？
    至于那个龙皇之女，一个半神使之位都还未稳固的小丫头，就算我现在前往鹰涧峡谷将她斩杀了，又有什么用呢？根本影响不了大局。
    再说了，我是天璇逆神盟盟主，盟内又不是只有我一人，这点小事，自然有他们去密切关注的，我可是盟主，总不可能什么事情，都让我亲自来办吧。
    至于天璇神殿什么时降落，降落之前毕定会有异象产生，到时候，我会提前赶回来的，你不必担心。”
    君不善一席话出口，却是让项云一时语塞，不知该如何回应了。
    想想看，事实也的确是如此，君不善的身份，明面上是魔道三宗之一，邪君殿的殿主，暗里是天璇逆神盟的盟主，曾经斩杀过一尊神将分神的超级强者。
    甚至可以直言不讳的说，君不善就是这天璇大陆第一人。
    诸多光环加身，君不善才应该是天璇大陆上，真正高高在上的存在。
    能够让他产生忧虑，并引起重视的，恐怕也只有天璇神殿，以及那即将降临的神将韦英，至于其他人，其他事，他自然没有闲心理会。
    这也是所站的高度不同，看待问题的角度也不同。
    不过，说起这逆神盟的成员，项云到如今，也只知道君不善、神玄冥、白虎尊上三人。
    而天璇大陆的逆神盟成员，除了自己和君不善，项云更是一个人也不知道。
    项云不免又有些好奇。
    “君殿主，难道我们进入神殿之前，都不需要计划商量一番吗？”
    “当然需要，三年后天璇圣会召开，待圣会过后，我会召开一次秘密会议，届时所有天璇逆神盟的成员都要参加，我会通知你的，待会议过后，也就只等天璇神殿降临了。
    而在这期间，无论是逆神盟还那群神殿爪牙，虽然暗中会有些小动作，但彼此也会投鼠忌器，保持一个相对稳定的状态，谁也不会轻易冒头。
    唯有等到进入神殿，这场争斗，才会真正的上演！所以，你现目前要做的，就是安心修炼，让自己变得越强大，将来进入天璇神殿，才能够多一分保命的机会，也多一分可能，得到你想要的东西！”
    项云闻言，沉吟良久，最终凝重点头！
    “我明白了，多谢君殿主指点迷津！”
    君不善摆了摆手，一脸随意的说道。
    “好了，我还得跑一趟其他几座大陆，拜访一些人，就不与你废话了，三年后，天璇圣会见，我先走了，雪儿我也要一并带走。”
    “雪儿。”
    听到君不善要带走雪儿，项云又不禁心中一阵诧异，从始至终，君不善对雪儿都是极为在意，似乎君两者有着什么特殊的联系。
    项云刚想多问一句，可惜，君不善已经直接消失在了大殿之中，来无影，去无踪！
    看着空空如也的大殿，项云也是无奈苦笑摇头，说起来，君不善能够横跨大陆来这里找自己，跟自己说这多，同时还带着几分劝慰和关切的意味，这还是项云所没有想到的。
    虽然他已经成为了天璇逆神盟的一员，但是项云清楚，自己的实力，在君不善面前，根本就不够看，也没有任何分量可言。
    而这也不禁让项云心中，一直以来存在的疑惑，变得更深了。
    他十分好奇，神玄冥、君不善这两位巅峰强者，为何对自己都如此关切呢，都曾出手帮助过自己。
    难道就因为自己是无垢圣体，他们看中了自己的天赋，想要培养自己成为逆神盟的中流砥柱？
    项云越想越觉得这并不大可能，以这两位的身份和地位，什么样惊才绝艳的天才人物没有见识过，而且他们自己本就是，最妖孽的一类存在。
    而项云自己有几斤几两，他清楚得很，就算能够引起他们二人的注意，却也绝不可能如此重视，和特别对待。
    就从邪君刚才的态度便可见一斑，连对于三大禁地、万兽窟和傲凌霜，他都是没有放在眼中。
    可是为了自己之事，他却亲自出面，已经不是一次了。
    君不善和神玄冥对于自己的照顾，似乎超出了常理，虽然两人给予项云恩惠之时，都会道明缘由，似乎因果合理。
    但项云却总觉得，二人对自己就像是亲人长辈的殷切关切，然而，自己的身份与两人应该从未有过交集，二人为何又要对自己这般照顾呢？
    心中越想越是疑惑，可惜项云现在是得不到答案了，只能将这些疑惑，暂且抛诸脑后。
    随后，项云在脑海中，便将与君不善谈话的内容，全部过了一遍，待彻底消化后，原本晦暗的目光，此刻已然亮起，变得光彩夺目！
    若说之前，他还感到万念俱灰，心情低落的话，此时项云终于燃起了希望之火，有了目标和方向。
    天璇神殿夺取神药，让离冰重获新生！
    算了算时间，若是天璇神殿真的在十年之后降临，那按照宗主修炼室第八层的时间比例来算，便是整整一千年的时间！
    再加上修炼第八层，那神奇的一百零八颗星辰，以及那诡异的钟声，能够同时淬炼肉身与元神的奇妙功效。
    项云暗想，突破圣级，似乎也不是什么难事。
    而以自己如今的实力来看，一旦突破了圣级，想必实力还会有一个飙升，到时候，进入神殿行动的把握也就更大了。 
    ……
    片刻后，当项凌天等人，再度回到大殿中，却发现，君不善已经不在大殿之内。
    而此刻的项云，虽然仍旧是一头白发，但神态却再不复先前的低沉凝重。
    反而是目光灼灼，精神焕发，众人都不由得一阵惊奇！
    而随后更令众人惊奇的是，项云竟然当场下令，撤销了先前备战的命令。
    旋即，项云更是当着一众无名宗高层，将无名宗今后的发展战略，资源分配等等……事无巨细，一一提出了要求，并安排执行，竟是丝毫不打算开启战端，而是计划全力发展宗门势力。
    对于项云这骤然转变的态度，众人都是惊奇不已，隐隐猜到，这一切恐怕与刚才突然现身，又消失无踪的的邪君有关。
    不过不管怎么样，项云做出的这个决定，确实让项凌天等人都是松了一口气。
    尽管他们对于兽皇山的遭遇，也是万分愤怒，可是如今的无名宗，的确还显得很稚嫩，也根本还不具备报仇的实力，若是强行出战，最好的结局也只是两败俱伤，甚至可能自取灭亡！
    现在无名宗最需要的就是“时间”，只要能够拥有休养生息的机会，凭借着项云创造的“长老堂”、“弟子堂”、“木人巷”……等等神奇的修炼场所，以及覆灭杀手堂后，得到的庞大资源，必然能够取得惊人进步。
    如今，有了项云的这个英明的决定，无名宗必将在短时间内，迎来一个爆发式的增长！
    当下，众人齐齐躬身参拜：“宗主英明，我等必定谨遵宗主旨意！”
    项云抬手，示意众人免礼，这才继续说道。
    “诸位，接下来的数年时间，本宗主将暂不过问宗内之事，潜心修炼，无名宗发展之事，还望诸位多多上心，让无名宗更上一层楼！”
    听说项云要闭关修炼，众人倒也没有太过意外，项云这甩手掌柜当得久了，大家也都有经验了，有项凌天、岳经等人管理宗门，一切倒也是有条不紊。
    随后，项云命众人散去，大殿内独留他一人。
    他在宗主宝座上沉思了片刻，随后抬头望向了大殿上方，那悬浮着的护法神像，仍旧是一根圆形的石柱模样，看不出丝毫的变化。
    项云苦笑着摇了摇头，最终走到香案前，燃起三柱清香，冲着神像拜了三拜，将香插入香炉之中，转身离开了大殿！
    ……
    当夜，项云并未直接闭关，而是召集了家人朋友们，齐聚青冥峰，一家人团聚在一起，吃了一顿普通的团圆饭，又陪慕云芷、林婉儿、韵月姬三女安歇。
    当第二日一早，三女醒来，房间内已经不见项云的踪影。
    此刻， 项云终于正式走入了宗主修炼室，开始了他有史以来，最长的一次闭关修炼，冲击圣级之境！
