    4月26号。

    青芒山内部。

    此刻，山谷中央的地窟口，直接被挖掘了出来。

    山谷四周，无数炮台对准了这边。

    更外围，无数现代化的军事设备，做好了随时打击的准备。

    “一旦真的被人冲出来了……青芒山也就不复存在了。”

    唐峰轻声说了一句，接着又微微摇头道：“可真到了那时候，我们挡不住……那代表九品不止一人，其实用处也不大。”

    现代化的科技武器，对付一些七品以下的强者不难。

    对付一些七品强者，其实也有戏。

    军部这边，甚至有真正的能源石巨炮，威力强大无比，无数能源石巨炮集体发射，干掉那些七品都没难度。

    可到了八品境……那这些东西就几乎没什么用处了。

    八品金身，号称不死不灭。

    虽然八品也会陨落，可强者只会被强者击杀，这些人就算处于核爆的中心，除非傻叉了一动不动，要不然，你武器还没落下，人都跑的没影了。

    核爆中心的温度，是足以将一切不灭物质气化的。

    关键还是在于，机动性太强，打不到。

    边缘区域的破坏力，未必可以击杀这些八品。

    方平没太在意这个，而是四处看了看，咋舌道：“宗师满地走了，我看到的都有80多人了，九品的都有五六个！”

    说着，方平小声道：“唐老师，您才七品，还是初入，不会顶在前面吧？”

    要说危险，还是前面的那些人更危险。

    唐峰摇头，轻声道：“魔武这边，校长在最前面，我们跟后。”

    说着，补充道：“九品强者，这次总共来了12人！”

    “这么多？”

    方平一脸震撼，12位九品，他真的没见过……不，认识的九品都没这么多。

    如今，他认识的九品强者，算下来也就吴川、赵兴武、南云月、张卫雨、范老这几人。

    方平看到了南云月，也看到了张卫雨，一直无处不在的吴川，这次倒是不在。

    张卫雨在这，很正常，他是西方镇守使。

    而天南地窟，处于西南地区，就属于他的管辖范围内。

    这些人，此刻都在山谷四周坐镇，并未离开。

    唐峰小声给方平介绍了起来，示意道：“北边那位国字脸的中年，看到了吗？”

    “嗯。”

    “来自中央政府的顶级强者，九品大宗师王宇，排名华国九品第十名。”

    “他？就是在吴镇守后面的那位？”

    方平急忙打出几道精神力屏障，小声道：“老吴都那么弱，中央政府咋就让这位大宗师来了？”

    唐峰脸色那叫一个黑！

    玛德，你以为你几品？

    人家九品第十，你嫌弃人家弱？

    不，连吴川都被嫌弃了！

    唐峰咬牙，低声道：“别瞎说，王宇大宗师可不弱，一手破天枪，在六品境就打出了北枪王的名头。”

    “北枪王？”

    方平小声道：“难道还有南枪王？”

    “有，不过这次没来。”

    唐峰说着，继续示意道：“西北边的那位，王宇大宗师边上的那位，龙王林龙，也是来自中央政府的大宗师级强者。”

    方平点头，接话道：“这位我好像看过资料，排名九品榜17的那位。”

    “嗯，就是他。”唐峰继续道：“西边那边白头发的，长发的那个……”

    方平急忙道：“看过照片，斧王邢开闻，排名九品21名，听说年轻的时候用剑，后来被人打的崩溃，改用斧头了……”

    唐峰轻咳一声，低声道：“别瞎说……吴镇守打的。”

    “啊？”

    “吴镇守年轻的时候，也……也比较嚣张，老校长是用剑的高手，当时斧王自号剑王……反正就是随便说说，结果吴镇守不太乐意……和他切磋了几次，生生逼的人家改用斧头了。”

    “咳咳咳……”

    方平低笑道：“还有这茬？没想到啊。”

    “你不知道的事多了。”唐峰也笑道：“对了，这里还有一位用剑的强者，东方那位，穿军装的那个，认识吗？”

    方平盯着看了一会，结果好像被发现了，那位面色冷峻的中年朝他看了一眼，微微点头，还算和气。

    唐峰和方平也急忙点头示意，方平小声道：“不太熟悉，看服装和周司令差不多，军部的副司令？”

    “对，军部排名第二的副司令……”

    方平马上了然道：“知道了，李德勇大宗师，老李头提过一次，算李司令的半个徒弟，跟老李头还有点远房的远房亲戚关系……”

    唐峰瞪了他一眼，这小子喊起人来向来没规矩。

    懒得纠正他，唐峰解释道：“八竿子打不着的亲戚关系，李姓本就是大姓，不过的确和老李……李院长是同乡。

    这次军部这边，他就是第一负责人。”

    方平点头，九品大宗师，这次自己倒是认识不少了。

    三部部长，来了一位。

    四大镇守使来了一位。

    中央政府的几位大宗师强者，军部的大宗师强者，民间的大宗师强者……说是民间的，或高或低在政府挂了职位。

    盘算了一下，方平有些无语道：“武大居然都没九品……”

    “教育部有，武大本就成立时间不长，七八品的倒是有一些，九品的的确不多，不过严格算起来，龙王林龙，南方镇守使吴镇守，都算是武大的学生。

    龙王毕业于京武，吴镇守毕业于魔武……这也是目前两大名校，毕业生中最杰出的。

    其他人……其实年纪都不小了。

    一部分来自于宗派……”

    “宗派？”方平惊讶道：“来自宗派？宗派不是就赵盟主这一位九品吗？”

    “我说的是他们以前的身份，在京武成立之前，宗派是民间武道知识获取的唯一来源，这些人当中，有些人的武道基础，就是在宗派学的，后来离开了宗派而已。”

    唐峰说着笑道：“你以为武大成立之初，那些强者和导师从哪来的？政府培养了一部分，一部分其实就是宗派转换来的。

    就连魔武，建校之初，也从宗派招揽过一些人担任导师，我的导师其实就来自宗派界。”

    “原来如此！”

    方平了然，又问道：“老师，京武就一位九品毕业生吗？”

    “不止……不过战死了。”

    唐峰轻叹道：“当年京都地窟一战，京武战死多位宗师，包括九品的强者。与京武比，魔武的底蕴，还是不如的。”

     方平没再问，四处张望。

    熟人，也看到了不少。

    陈耀庭，苏展，以及之前一些参加过宗师宴的宗师。

    他还看到了李默！

    而且和李默一起的，还有不少宗师，方平扫了一眼，七八个人！

    镇星城的宗师！

    见方平看向镇星城那边，唐峰又道：“镇星城这边也有一位九品大宗师，杨道宏大宗师。”

    “杨家的人？那位陨落绝巅的后代？”

    “应该是。”

    方平沉吟道：“按照蒋胖子他们的说法，在镇星城，13家族，并非家家都有九品大宗师的，就算有，一家出一位也到了极限。

    这么说……杨家这是最强者都来了？”

    杨家老祖宗陨落，如今连最强的九品都来了，可见对此事还是重视到了极致。

    正说着，吕凤柔踏空而来，低喝道：“你们先退走！”

    方平急忙道：“要开启了吗？”

    “快了，就在这几个小时内！”

    此刻，通道外面的那些九品大宗师，也纷纷低语起来。

    方平也不耽误，侧头对王金洋和秦凤青道：“我们先退，去附近山头挖个坑躲躲……”

    这话一出，吕凤柔眉头不断跳动起来。

    唐峰也是脸色漆黑，低喝道：“退到山下去！”

    这家伙怎么想的？

    挖个坑躲躲？

    方平干咳道：“灯下黑，真被冲出来了，这里其实更安全，另外这里也方便观察。再说了，也未必能冲的出来。”

    唐峰还想再说，下方，南云月喝道：“就位！”

    这话一出，吕凤柔迅速道：“待会没人管你们死活，你们自己保护自己！”

    丢下这话，吕凤柔和唐峰迅速落入山谷中。

    其他各方的宗师，也纷纷落下，包括那些镇星城的强者。

    四周山头，还有几位宗师没落地，而是镇守四方。

    一些军中中品武者，也没离开，各自在部署。

    偌大的山谷包括四周，也就方平这几个闲人在。

    京武那边，李寒松很快跑了过来，略显忧虑道：“我们校长也来了，还有苏院长也在，希望没事。”

    京武这次来了两位宗师，八品巅峰的校长和七品境的苏展。

    方平闻言一边朝另外一个山头走，一边道：“没事的，这么多宗师，九品的都一大把，哪有那么容易出事。我们先找个地方避避，免得被自己干掉了。”

    方平朝四周看了看，能察觉到那股危机感。

    这不是强者的锁定，而是科技武器的锁定。

    一旦通道出现意外，这里会被夷为平地。

    方平可不想没死在敌人手上，被自己人误杀了，那时候可不会因为自己这几人在，政府就放弃军事打击。

    ……

    片刻后，四人迅速在另外一个山头上，挖出了一个坑洞。

    几人钻进洞中，上方用巨石掩盖，露出一条缝隙，恰好能看到通道口的情况。

    李寒松不太自信道：“在这挖洞有用吗？真冲出来了，精神力一扫就能发现我们。”

    “少废话，到时候我自有办法。”

    方平说着，小声道：“再说了，你还真想被敌人冲出来啊？近百位宗师在这守着，这要是被冲出来了，那就完犊子了！”

    “知道，我也不希望地窟武者冲出来，我这不是担心么……”

    李寒松还是有些紧张，是真的紧张。

    聚集上百位宗师的大战，哪怕之前京都那边六城联手，他都没看到。

    之前，京都地窟大战，高品的战斗，有几位九品参与了战斗，七八品的不算多，十多人。

    不像天南这边，直接就聚拢了上百人。

     几人小声说着话，时间也一点点流逝。

    方平可以感知到，合金屋中，旋涡的能量波动渐渐变强，而且速度很快。

    看样子，很快就会开启通道了。

    而此刻，方平也看到了下方宗师们的动作。

    几位九品大宗师，手中纷纷出现了自己的神兵，吴奎山这些人，神兵也迅速出现在手上。

    不过七八品武者，有神兵的人不多。

    在场的七八品武者，大概有八九十人，有神兵的也就十来个。

    不过……等看到镇星城那群人，方平不由低声道：“镇星城真有钱，人人佩神兵！”

    秦凤青小声道：“听蒋胖子说，镇星城那边，神兵加在一起，恐怕有近百的数量！想想也正常，人家十多个老祖，镇压地窟几百年，一年杀个一头妖兽，都有那么多了。”

    正说着话，下方，手持一柄短刀的南云月喝道：“九品武者，准备进入！”

    这话一出，九品武者纷纷上前一步，气氛凝重至极。

    山谷上空，此刻连白云都被强者们的气机瞬间绞碎，消失不见。

    方平几人此刻也不再说话，偌大的青芒山，此刻死寂的安静。

    就在这种安静到让人崩溃的环境中，南云月陡然暴喝一声！

    “进！”

    下一刻，十多位九品强者，纵身一跃，直接踏入了旋涡。

    踏入旋涡不到三秒钟，旋涡口剧烈波动起来，一股浓郁到极致的能量，从旋涡口爆发出来，能量的爆发，几乎是瞬间的功夫，便将合金屋炸的变形崩溃！

    方平脸色沉重到了极致！

    通道内爆发大战了！

    参战的强者太多，能量直接溢散而出，将A级合金打造的合金屋炸裂！

     A级合金的强度，根本无法承受这些顶级强者爆发的力量。

    能量潮汐爆发的瞬间，不但炸裂了合金屋，山谷也瞬间被崩裂开，一些小山头，直接被扫平。

    通道外，宗师们也不出手防御。

    大概等待了10秒钟左右，一位八品军装中年，喝道：“八品进入！”

    此话一出，20多位金身强者一跃而出，瞬间踏入旋涡口。

    方平看到了吴奎山，也看到了陈耀庭。

    轰！

    旋涡口的能量潮汐爆发的更厉害了，整个山谷被扫荡了一次又一次，直接凭空凹陷了数米深。

    方平几人脸色沉重，通道内的大战比预期的更剧烈！

    十多位九品，二十多位八品进入，还没能将敌人赶出通道，可见通道内的敌人，实力应该不比这边弱！

    “一窟全面出动了吗？”

    这一刻，几人都泛起了这样的念头。

    若不是如此，守护妖植都是巨大无比，恐怕难以进入通道，守护妖兽，有的体型也庞大无比，未必都能进来。

     11座城池，城主11人，这也才11位九品强者。

    要知道，天南这边，南云月和张卫雨这几人，都是绝巅之下的顶级强者。

    可这么多人，还是没能击退对方，可见对方的九品，也许不止11人，或者也有类似于南云月这样的顶级强者。

    旋涡外，还有大量的七品武者并未进入。

    其中，有多位身着军装的军中宗师在前方屹立，等待合适的时机。

    就在方平他们揪心的时刻，旋涡忽然一阵波动。

    下一刻，几道身影从旋涡中踏出。

    外围的宗师们几乎都没看是谁，这一刻，方平看到了吕凤柔的刀，唐峰的拳，苏展的枪……

    这些宗师们在对方踏出的瞬间，就纷纷出手。

    轰！

    无数天地之力交织，惊天动地的爆炸声，响彻整个青芒山！

    冲出旋涡的几道身影，几乎在瞬间化为齑粉。

    ……

    坑洞中。

    李寒松难以置信道：“怎么会被冲出来！”

    进去了那么多九品和八品，怎么还会被敌人冲出来！

    方平低喝道：“闭嘴！没事的，应该是咱们的人故意放出来的，没看到这些宗师早有准备吗？”

    下方的宗师们，有条不紊，瞬间击杀了那些冲出的敌人。

    这几人被杀，旋涡不再有动静。

    继续等待了片刻，能量潮汐的波动已经缓和了下来，又等了一会，一位军装中年喝道：“进！”

    话音落下，七品宗师们纷纷踏入旋涡。

    吕凤柔走在最后……临走的时候，转身喝道：“最少1小时后进入！”

    丢下这话，吕凤柔一脚踏入旋涡，消失在原地。

    方平捏着拳头，没有吭声。

    这些人离开，下方空无一人，只有四周山头还有几位宗师在留守，并未进入，他们这次也不会进入，防止外面被邪教冲击。

    方平几人一直在坑洞中没有走出，继续等待着。

    旋涡口的能量暴动，越来越微弱。

    方平知道，应该是通道内的战斗程度减弱了，大部分强者应该已经冲到了地窟中。

    不过能量潮汐并未彻底平复……通道内，也许还有一些强者在战斗。

    “一窟之战！”

    方平心中升起这样的念头，绝对是这样的！

    要不然，不至于到这个地步。

    上百宗师，居然没能把敌人彻底赶出通道！

    又过了半个多小时，旋涡的能量潮汐彻底平复了，方平低喝道：“走，下去！”

    下一刻，几人纷纷冲出，朝下方旋涡口跑去。

    附近一个山头上，一位军装强者冷喝道：“进入不许再出！24小时内不许出地窟，踏出通道，无论何人，格杀勿论！”

    此刻，能进不能出！

    凡是出旋涡者，一律当地窟武者对待，这也是之前有人出旋涡，那些宗师毫不留情的缘故。

    方平几人充耳不闻，瞬间踏入了旋涡中。

    等这几人离去，有人轻叹一声，这几个小子……非要趟这趟浑水！

    九品强者在通道内爆发大战，未能击退敌人，外面这些人便明白，最坏的情况出现了！

    天南地窟，聚集了超过10位九品！

    就在方平几人离去不久，一道伟岸的身影凭空出现在旋涡口外。

    “司令！”

    四周山头，一些强者纷纷出声问候。

    此刻，山谷中人影若隐若现，盯着旋涡口看了片刻，仿佛看穿了旋涡，看到了一切，忽然轻叹道：“壮哉！”

    话音落下，虚影仿佛又看到了什么，呓语般道：“那几个少年是谁？”

    “魔武方平、秦凤青，京武李寒松，南武王金洋！”有人大声汇报。

    对于李司令看穿了旋涡，众人并不意外。

    绝巅强者，强大到不可揣度。

    如今明面上的四大绝巅，最强者并非两位镇守使老祖，李振排名九品第一，并非老祖们韬光养晦。

    而是……自认不敌！

    李振突破没多少年，之前也许并非最强，可此刻，明面上的华国第一人，名副其实！

    比起名声极大的李振，张涛好像名声不显，也不神秘，经常会出没于一些公共场合，包括电视上。

    可张涛名列华国九品第二，实力也是强大至极。

    这两位近代的绝巅强者，并不弱于那些老祖。

    听到这几个名字，李振仿佛陷入了沉思，许久，开口道：“我去北湖地窟……”

    话音未落，李振随手一挥，一道剑芒划破虚空，瞬间远去。

    李振好像没有在意这一切，身影也瞬间淡去，消失在原地。

    天南地窟无绝巅！

    人类如此，地窟也是如此，此战……只靠之前进入的那些武者。

    此战胜……人类还可拖延几年。

    此战若败……李振脑海中刚泛现这样的念头，瞬间掐灭。

    人类，不败！

    华国，不败！

     ……

    青芒山，30里之外。

    剑芒突然穿透虚空而来，一位白发老者，眼露惊恐之色，暴吼一声，浑身金光闪现，如同神佛！

    然而，不灭的金身，触碰剑芒的刹那，瞬间崩溃，金光泯灭。

    一眨眼，原地一切化为虚无，仿佛之前的一幕，没有出现过，连带着刚刚的那位白发金身，也仿佛从未出现过。