    赵石跟关羽道别，带着二女坐会豪华超跑莱肯之上。

    传送门开启，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    关羽见此，心中又是一叹，此番再别，是不知道何时才能见到这位赵大哥了。

    周围场景变化，赵石的莱肯从传送门中飞出，只见这里是一处演武场。

    正有两个武将被绑在树上，此时正要受鞭打之刑。

    而站在那里，膀大腰圆，毛发旺盛的黑脸大汉，正是张飞。

    只见张飞的鬓角也是有些白了，但仍旧是凶神恶煞。

    在见到张飞的那一瞬间，张氏姐妹忽然心中有所感应，仿佛见到失散多年的亲人一般。

    “他是张飞？我们张氏的祖宗真的是张飞？”

    沉浸在这种难以形容的感受之中，张氏姐妹啧啧称奇道。

    赵石此时开门下车，直接呵斥张飞道：

    “四弟，你这是在干什么！”

    张飞听到这一声呵斥，那是虎躯一震，不可思议地望向赵石，心中的激动是难以言表。

    绝对不会有错的，这声音，是赵大哥！

    传闻三哥关羽困守麦城之际，便是赵大哥出面解围。

    当时张飞就痛惜不已，自己若是能见到赵大哥，那该有多好？

    结果现在，赵大哥真的出现了。

    周围的将士都有些愣神地看着赵石。

    张飞将军的脾气火爆，一向是没人敢跟他顶撞。

    若是真的有人敢这样呵斥他，那被杀头都是有可能的。

    没想到，张飞面对赵石，非但没有发作，反倒是恭敬有加。

    “赵，赵大哥！我这是在教训部下呢！”

    张飞解释道。

    按照三国原来的发展。

    关羽败走麦城，被孙权杀死。

    此时张飞让部下在三日之内准备白衣，全军挂孝出征。

    结果范疆和张达顶撞他，告诉他不可能在三日之内筹备这些物资，就被张飞绑起来鞭打。

    只不过如今关羽已经被赵石救下，张飞是因为另外的事情，鞭打这二人。

    听完张飞解释，赵石心中一叹。

    这关羽和张飞，说起来都是死在了他们自身的性格缺陷上。

    所以就算自己改变了这些事情，最终他们若是无法改正自身的性格，恐怕还是难逃一死。

    “四弟，惩戒下属的目的，只能是为了让他们不再犯同样的错误，又或者别的原因，而不是让你发泄自己心中的火气……”

    赵石出言相劝，也不知道张飞能够听进去多少，自己这个做大哥的，也算是仁至义尽了。

    毕竟自己不是住在三国万界，救得了他们一时，救不了他们一世。

    张飞闻言，是虚心领教，他谁的话都可以不听，就是不能不听赵石的，至于能够真正理解和执行，那边是谁也不知道的事情了。

    听完赵石的说教，张飞虚心地亲自为范疆和张达解绑，同时承认自己的错误。

    见此，范疆和张达二人有逃过一劫的庆幸，又对赵石充满感激和敬意。

    这位就是传说中的赵神仙，当真是百闻不如一见，就连这野性难训的张飞，在他面前都如此温顺。

    张氏二姐妹则是面色古怪，有些神情复杂。

    毕竟如果张飞真的是她们的祖宗，现在自己的祖宗当着自己的面，被自己的男朋友给教训了，这又是何种体验呢？

    此时，系统提示赵石任务完成，催促他回归。

    “这二位大嫂生得好俊俏，赵大哥当真是好福气。”张飞看着张氏姐妹，顿觉有几分亲切。

    张氏姐妹尴尬地笑了一笑，就像见到一个辈分很大的长辈。

    赵石淡笑一声，与张飞道别，带着两姐妹离开。

    豪华超跑莱肯轰鸣，赵石已经带着二女回到这都市夜色之中。

    经历了一番三国之旅，二女心情乃是跌宕起伏，久久不能释怀。

    而处在恋爱之中的她们，潜意识地就会将这种情绪的起伏，跟赵石联系在一起，从而导致她们对赵石的感情更加深切。

    这，就是所谓的吊桥效应。

    系统的提示在耳边响起：

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自关羽的红包雨……”

    赵石只是心中一动，将车开到了一家五星级酒店停车场。

    “啊？我们这是？”

    张菲愣了一下。

    就算今天的三人行约会算数，她跟赵石正式发展也不过才一天，这就要去酒店，会不会太快了一些？

    张盏看出张菲的心思，有些揶揄地用胳膊肘捅了捅她，笑道：

    “你要是不好意思，可以先送你回家。”

    张菲眉毛一扬，不服气道：“这有什么？我准备好了！”

    赵石一左一右，携二女迈入其中。

    事已至此，就没有扭扭捏捏的必要了。

    来到房间坐下以后，赵石稍微确认了一下自己的奖励。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【劝阻张飞】，获得张飞感谢大礼！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！关羽的红包雨已经到账，内含2个钻石红包，一个白金红包，是否现在打开？”

    心念一动，赵石将所有的红包礼包打开。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【眷属召唤卡：关银屏】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【三国万界超级通行证】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得神兵【七星宝刀】！”

    “滴滴！宿主打开张飞感谢大礼，获得【眷属召唤卡：三国猛将】！”

    见到自己开出的奖励，赵石微微一笑。

    此时张氏姐妹正在洗澡，他所幸直接来到系统空间，确认一下自己的奖励。

    心念一动，一张眷属召唤卡出现在自己手中，只见上面有模糊的女将形象，可谓是英姿飒爽，即便是面容身影模糊，也看得出来她的容颜姣好，身段玲珑。

    把玩着这张眷属召唤卡，赵石对新眷属关银屏不禁有些期待起来。

    召唤！

    随着赵石意念所及，手中眷属召唤卡化作光芒法阵，从中凝聚出一美女武将，正是关银屏此女！

    关银屏一现身，那种颜值，那种气质，有如人中龙凤，果真没有令赵石失望。

    “主公……”

    关银屏冲着赵石微微行礼。

    “你这身甲胄看着很碍事，不如脱了。”

    看着关银屏纤长的脖颈，雪白的肌肤，赵石开门见山道。

    关银屏面色一红，对于赵石的命令是不敢有半分违抗。

