    “真相如何，很快便可见分晓。”

    眉头微挑，叶湘灵平静的开口道。

    倘若真如凤歌所说，斩妖塔中七品妖魔都快被杀空了，那么用不了多久，所有七品妖魔便会被杀光，到时候，所有在斩妖塔三层的人，都会提前被传送出来。

    是真是假一问便知！

    这么多进入斩妖塔的人，不可能每一个都被凤歌收买了，仔细询问一下，便能得知斩妖塔之中的情形。

    “不错！倘若一会真的提前关闭斩妖塔，那我们还真是要恭喜凤歌大人，飞星城出了这么多天才。”瞥了凤歌一眼，魏无忌语带讥讽的开口道。

    凤歌说的话，他根本就不相信，只等着接下来，斩妖塔毫无动静，来打凤歌的脸。

    微微皱了皱眉，凤歌也同样没有答话。

    如今他说什么都没有意义，唯有等待斩妖塔提前关闭，才能证明自己并无虚言。

    只是，如此快的速度，便几乎杀空了斩妖塔，也着实令他有些费解。

    身为三品镇妖使，凤歌不仅熟悉镇妖司中这些斩妖使与镇妖使的实力，也同样清楚星罗宗，血刀门乃至郑家那些人，有几分实力。

    这些人绝对没有这么快杀空斩妖塔的实力，除非……

    一瞬间，凤歌脑中，却是不禁再次浮现出了陆仰的身影。

    如果说，这些人中，有什么变数，那便只能是陆仰。

    虽然凤歌也对陆仰寄予厚望，甚至为了能让陆仰压住星罗宗与郑家这些人，特意送出了一滴真龙精血，又让陆仰提前选取了一件宝物。

    可这也太夸张了吧？

    倘若，真如他所想，那这一次，飞星城便真要出一位武道天骄了！

    时间缓缓流逝，差不多又过了一个时辰的时间，斩妖塔突然生出一股巨大的灵气，顷刻之间，一道道身影同时从斩妖塔中飞了出来！

    一瞬间，不止是凤歌，魏无忌他们三人眼中也同样闪过了一抹惊异之色。

    斩妖塔竟然真的提前关闭了！

    因为斩妖塔是提前关闭的，所以无所谓进入时间的先后，所有处于斩妖塔第三层的人，几乎是同时被传送了出来。

    然而，下一刻，所有人便清晰的发现，当初进入斩妖塔三层的三十余人，如今活下来的，竟然仅仅只有不到一半了！

    一步踏出，凤歌骤然飞出空中，恐怖的威压骤然碾压而下，瞬间令场上彻底安静了下来。

    “交出斩妖令，薛书吏，上前查验！”

    没有直接询问斩妖塔内发生了什么，而是直接让薛书吏查验斩妖令，来确定各人斩杀妖魔的情况。

    微微颔首，薛书吏顿时上前，挨个察看众人手中的斩妖令，同时高声宣布结果。

    “镇妖司七品镇妖使韩山童，斩杀七品妖魔三只！”

    “血刀门弟子苏兴义，未曾斩妖！”

    “星罗宗弟子罗广生，斩杀七品妖魔一只！”

    “镇妖司七品斩妖使肖潇，斩杀七品妖魔两只！”

    “血刀门弟子……”

    一连串的结果报出，薛书吏的脸色依然毫无波澜，仿佛根本就没有发生任何意外一般。

    听着薛书吏的汇报，魏无忌三人嘴角也不禁噙起了一丝冷笑。

    这些人的成绩，并不在他们意料之外，多的斩杀了两三只七品妖魔，少的甚至一只都没能斩杀，这本来就是常态。

    如今活下来的人，就这么十几个，就算每个人都斩杀了两三只，最多也不过杀死了三四十只妖魔而已，距离凤歌所说的一百零八只，差距也太大了。

    等到对方宣布结束，倒要看看凤歌还能如何狡辩。

    然而，就在魏无忌他们脑中转过这个念头的同时，却突然听到了一个不可思议的数字，一瞬间，在场所有人都不禁被这个数字惊呆了！

    “镇妖司七品斩妖使陆仰，斩杀七品妖魔……八十三只！”

    轰！

    一瞬间，整个斩妖塔前的人群骤然炸开了锅！

    哪怕凤歌就在空中，也根本压不住人群中的骚动，这战绩也未免太过骇人了，不，不是骇人，根本就是黑幕！

    开什么玩笑，从开启斩妖塔到现在，也不过六个多时辰的时间，陆仰一个人斩杀八十三只七品妖魔，讲什么鬼故事啊！

    哪怕是之前，最崇拜陆仰的人，此刻心中也满是怀疑，根本不相信这个数字。

    “肃静！”

    冷哼了一声，犹如一声惊雷炸响，恐怖的灵气骤然从凤歌身上爆发而出，向着人群狠狠压下，瞬间便止住了骚乱。

    “陆仰，你当真斩杀了八十三只七品妖魔？”

    目光缓缓落下陆仰，凤歌沉声质问道。

    “记不清了，杀的太多，没法一一计数。”摇了摇头，陆仰平静的回答道。

    “胡说八道，便是六品紫府真人，这么短的时间内，也杀不了这么多妖魔！莫非，你比六品紫府真人还厉害？”

    冷笑了一声，晏子墨寒声呵斥道：“小小一个七品武夫，谁给你的胆子作假？！”

    “回大人的话，属下不敢作假，更不敢妄言。”微微摇头，陆仰躬身行礼道。

    “嘿，还敢嘴硬！”冷哼了一声，魏无忌转向旁边，随便伸手指了一个人，问道：“你来说，陆仰说他斩杀了八十几只七品妖魔，你信吗？”

    “……”被指到的是个血刀门弟子，此刻被吓的脸色煞白，犹豫了片刻，这才苦笑着回答道：“回大人的话，我信！”

    “？？？”

    听到这个回答，魏无忌人都傻了。

    他刚刚特意点了一个不是镇妖司所属的人，就是防止对方畏惧凤歌不敢说真话，可却没想到还是得到了这么一个回答。

    一时间，魏无忌心中不禁有些发寒。

    脑中骤然闪过了无数的念头，难不成，凤歌竟然与飞星城的宗门也有勾结，沆瀣一气，已经彻底背叛镇妖司了吗？！

    倘若凤歌真的叛了镇妖司，那他们三人可就真的危险了。

    一位三品罗天上仙，若是生出杀机，他们纵然再怎么天才，也根本没有还手的余地。

    不止是魏无忌，这一刻，晏子墨与叶湘灵眼中也不禁闪过了一丝恐惧之色，不由自主的向后退了几步。

