    这家小小的海鲜饭店的老板娘是石香菱的闺蜜？

    我瞬间感觉之前的一切都是石香菱安排好的，然后引着自己往坑里面跳，然后自己还就真的跳进来了。不过……不过这家店的菜单看着也正常，似乎没有被坑的样子，我很是不解的看着石香菱。

    石香菱略有不好意思的笑了笑，“嘿嘿，这个这个，店的确是我闺蜜开的，但她家做的海鲜不禁味道好，而且还便宜呢，真的，不骗人！”

    石香菱的闺蜜也在边上抱歉道：“实在是不好意思啊，如果你们不愿意在这里吃饭就换一家，对你们造成的不便还希望不要介意，她就是这样。”说着她还拍了一下石香菱，“你这丫头怎么回事呀？都和你说了不要这样了，每次都这样，你让我很难办呀！”

    石香菱只是嘿嘿傻笑，催促着她赶紧去准备饭菜。

    直到她这闺蜜离开之后，石香菱的笑容这才缓缓变成了忧虑和担心。

    我和老王对视了一眼，我开口说道：“行，来都来了，就算是照顾你们生意，不过你是不是得给个解释？”

    石香菱点点头，说道：“其实吧，我和你认识并不是为了带你们来吃饭，只是碰巧了……”

    简单的解说下，我总算是明白她为什么带我们来这边吃饭。

    临海市海吃一条街，这里是临海市民，也就是本地人最喜欢的海鲜小吃一条街，被他们称之为‘海吃’，如果是第一次过来的，又没熟人的，一般都会去仙上街那边，而如果有熟人在这边，那就一定会来这边。

    至于为什么来她朋友这家店，一是碰巧，二是朋友的确有困难，可她这闺蜜开的这家店位置又不太好，所以人流量不怎么乐观，所以她每次有聚会或者什么的就会尽量的带来这边照顾她们家的生意，也算是曲线救国。

    这么一听，我白了她一眼：“早点儿说啊，只要东西好，做的好吃，朋友家就朋友家，还和我绕弯子，真是~”

    石香菱略显尴尬的笑了笑，扭头看着已经在忙碌的闺蜜：“其实她挺可怜的，但你们放心，手艺绝对一级棒，而且食材都是很新鲜的，如果你们感觉不好吃，这一单我买，绝对不亏你们的。”

    老王摆摆手，笑道：“不用这样，小姑娘家家的也不容易，我们出来旅游呢也是图个方便痛快，吃顿饭就能顺带着帮别人一把，明儿我们还来。”

    “嘿，那就谢谢老王同志和李不凡你们了。”石香菱赶忙道谢。

    老王抬手就给了我一巴掌，我委屈的看着老王：“你打我干嘛？！”

    “你看看你给人家怎么介绍的？老王同志？我怎么听着这么别扭？”老王没好气儿的看着我。

    “哈？哈哈，没事儿没事儿，哈哈~”我乐呵呵的说道。

    “你就叫我老王吧。”老王说道。

    石香菱点点头，不过脸上还是略带歉意，这让我十分的好奇，询问了一下这才知道，感情是家里欠了不少的钱，原因嘛我也不想问，毕竟事不关己，自己不高高挂起还来帮忙买饭吃就已经很不错了。

    点的菜有三道海鲜，两道本地特色菜，过了没多久就被一一端上桌。

    石香菱指着一盘海鲜说道：“快尝尝，这是地地道道的本地吃法，清蒸。”

    我和老王也没什么好客气的，毕竟是自己花钱吃饭，当即就吃了起来。

    海鲜入口之后这感觉还真别说，鲜甜可口，可见食材是最新鲜的，虽然我不怎么懂，但老王那边已经朝石香菱的闺蜜竖起了大拇指，表示东西不错。

    石香菱的闺蜜这才松了口气，“好吃就行，有什么需要你们再叫我就是，这一餐给你们八折优惠，实在是不好意思呀，我这闺蜜脑子有坑。”她拍着石香菱的脑袋。

    石香菱撇撇嘴，也毫不客气的拿着筷子吃了起来，似乎要把那折扣优惠掉的帮她闺蜜吃掉。

    我开口道：“八折什么的就不用了，原价算就好，毕竟味道的确很好，而且价格看着也合适。”

    随后我也没再多说什么，和老王以及石香菱享用这餐饭菜。

    饭后我按原价给了钱，出了饭店之后扭头看石香菱笑着问道：“行了，这顿饭吃着也不错，你接下来还打算跟着我啊？”

    石香菱脸蛋儿一红，嗔怪道：“你这人真是，人家明明没有恶意好不好？真是的，跟我一女孩子过不去……好啦好啦，不跟着你，再跟着你我还真怕你把我给卖了呢，我要回家了，有机会见吧，再见。”走了两步她回头笑道：“很高兴认识你，有空常联系！”

    看着石香菱那轻快的身影渐渐消失在街边人群当中，老王拍了拍我的肩膀：“饭吃着不错，姑娘看着也不错，我说你小子单身啊，这个时候就该抽空考虑一下个人问题，我看这姑娘挺开朗的，性格也不错，好说，就是远了点儿，不过你是娶，不是嫁，娶回家就行了呗。”

    这还真是看热闹的不嫌事儿大，我顿时摆摆手：“别别别，这都哪儿跟哪儿啊，还不是在海边还鬼脸给闹的。”

    说到这儿，我这才想起之前老王还没有和我说那鬼脸到底是个什么，就说了海底也是有古墓的，于是我又问了一下。

    老王想了想，解释道：“毫无疑问是一些海中的冤魂厉鬼所致，你也知道，这鬼有的没脑袋，有的也就只有脑袋，不仅仅是陆地上有，水里也有，这大海就更不用说了。归根究底呢，只能说那个人倒霉呗，在海边安全区游个泳都能撞上这事儿，还是大白天，嘿，运气太差点儿太背。”

    我微微点头，看来这人运气也不能说太差，本不该死，就这么运气好的遇上了自己，如果不是自己恰好就在海边玩儿，还给撞见了，这人十有八九得下去了。

    现在饭吃完，精神头也足，接下来就该做正事儿了。

    “那我们现在去哪儿找那个宋一眼？”我问道。

    老王拿出手机看了一眼，伸手拦下一辆路过的出租车，直接拉开副驾驶门，“走吧，我带你去，丫的，这次我让他吃不了兜着走，不把东西给我拿出来再请我们胡吃海喝浪玩儿一顿都说不过去这事儿！”

    我顿时一阵无语，刚才一顿饭虽然吃的不心疼，但也好几百块钱呢，早知道一会儿有饭吃现在还吃个毛线啊吃？靠！

    上了车，老王直接让司机朝郊区开，不得不说，很多城市里面见不得光的事情都出现在城郊，因为那里偏，做一些事情不容易引人注目，总之就是安全一些。

    车子一路速度不算快，受临海市下班高峰余波的影响，这路上还被堵了一小会儿，不过时间不长，也就十来分钟就变得顺畅了起来。

    半个小时之后，我们在城郊的一个即将拆迁的村子下了车。

    看着周围墙壁上到处都用油漆写着大大的拆，我不仅感叹，恐怕又要出现一群拆二代了吧？

    不等我问，老王就说这里的拆二代是有，但绝对不多，因为这里房价便宜，在M城买一套房子可能需要百八十万的，要放在这里最少买两套，我顿时无语。

    当然这也是分地段的，而且区域性划分极其明显，就这儿十几公里的间隔，房价也是一个天一个地。

    这也没办法，在华夏就是这样，什么地方的房价越是一路走高，就被买的越厉害，人嘛，群居动物，可以理解，而且还有总有投机倒把的孙子把房价继续一路炒的更高从而谋利。

    虽然说时不时就要出一些管控措施什么的，但总是没什么效果。道高一尺魔高一丈，这话用在这事情上是在合适不过，总有空子可以钻，非得等到哪天直接蹦了盘，估计一切才能消停重整吧。

    不过这些都不是我需要关心的问题，只是略有感慨罢了。

    下了车，我跟着老王转入一个陈旧的居民区，在这里还有几栋五层小楼，老王指着其中一栋小楼说道：“那就是宋一眼的房子。”

    我顺着他指着的方向看过去，问道：“几楼啊？”

    “丫，这不是小区房，都是他们自己盖得的啊！”

    我顿时惊讶的重新打量这五层楼：“自自己？自己盖了个五层单元楼？”

    “可不是嘛，用来出租什么的，到时候拆一下就有钱拿了。”老王不以为然，朝四周看了看，随后就将自己的家鬼放了出来，指挥道：“去前面那栋楼里面找个人，你先看下照片。”他把自己的手机打开，调出一张照片来，他的家鬼看了一眼就朝远处的五层楼闪了出去。

    我好奇的凑上前看了一下宋一眼的真容，其实就是一个瘦小的老头，贼眉鼠眼的，但看起来很有精神。

    老王说道：“这宋一眼在暗地里不算有名，但认识他的人都知道他有两把刷子，可就是人品不太好。”

    “人品不好你也买他东西。”我有些无语：“到头来还得自己上门退货。”

    只要东西还在，我相信这一趟我和老王不会空手而归的，毕竟我们现在不算‘正常人’，所能用到的手段自然也不是正常所及。

    不多时医生鬼就从远处闪了回来，出现在老王的身边说道：“没有找到照片上的人。”

    “嗯？”老王眉头一挑，“嘶——看来不在家的。”

    “你没他电话吗？”我问道。

    “有啊，不过你要是问他在哪儿他肯定不说啊，万一他在赌着，根本就不管其他事情，老赌棍。”老王撇撇嘴，“那就在附近看看有什么休闲的地方，我们等等。”

    他转头看向自己的家鬼，“那就麻烦你了，到那边监视查找一番，有动静儿就通知我。”

    医生鬼点点头，身影一闪就消失在黑暗当中。

    我四下张望，这城郊似乎也没什么可玩儿的，不过很快我就看到了一个消磨时间很好的去处，于是我拉了老王一下：“那儿应该不错。”

    老王扭头一看，顿时乐了：“行啊你小子，反应到是快，走吧。我让医生去守着，顺便找一些气息还可能追踪到他人的位置，我们去等着就行。”

    本来就需要找个地方等待，也不知道需要等多少时间，老王一边还试着打了个电话过去，结果那边一阵的闹腾，就像他自己说的那般，根本问不出来地方，也叫不过来人，从声音来听，还真的就是在某个娱乐场所赌钱来着，这下我们算是安心了，既然在玩儿，那钱玩完了或者玩累了总是要回来的。

    一路来到我指着的地方，其实就是个网咖，进门一看，环境还不错，于是我们就上前要了俩靠墙角的位置，还买了一些零食和饮料，顺便也买了一罐雪碧和可乐，这是给影儿准备的，不过她想要喝的话就必须躲在桌子下面，那些摄像头看不到的地方，不然可就灵异事件了。

    说起来我也是n年没有来过网吧这种地方了，现在网吧也不叫网吧了，都叫做网咖，里面吃喝上网都行，也算是方便，就是这价格比往年可贵了好几倍。

    网吧刚刚开始的时候都是一块钱一个小时，冲会员还送，最便宜的基本五毛钱一小时，后来很多都到了两块钱，也很快被各路网吧尖子生所接受，毕竟电脑这东西对于年轻人，特别是学生来说还是贵重物品，想要买一个也不是挠着玩儿的，毕竟不是个个家里都是有那么钱买这个玩意儿。

    不过有的人即便是能买得起电脑在家里或者寝室玩，那也不会一个人玩，非得去网吧，美其名曰网吧气氛好，这他娘不是废话嘛，网吧里超过99%都是上网娱乐玩游戏的，偶尔能见到一些没有电脑的学生来网吧办公，但不多。

    老王对于这东西不陌生，但也仅限于棋牌游戏与看电视之间徘徊，不过他对于什么游戏也没多大的兴趣，而我，其实早就对游戏没什么兴趣了，现在上网也就是看看综艺节目，各国网红奇葩和各种新闻什么的。

    玩儿了一会儿，我看我们这个角落也没什么人，摄像头在正对面，于是我就将可乐和雪碧放在了墙角，将影儿叫了出来，然后交代了一下就让她蹲在边上自己喝，不过她似乎对我面前大大的显示器十分的感兴趣，悄悄的露出半只脑袋盯着电脑屏幕，眼睛还一眨一眨的。

    我看她这样看也挺别扭的，而且还听不到声音，于是我就把自己的手机拿了出来，给她找了一个动画片，然后就放在这沙发座椅的边上，让她趴着看，万一有个人来什么也发现不了，只要她不抱着饮料到处乱跑就行，那在一般人眼中可就是有一罐饮料在空中飞舞，场面有多诡异就不用我多说了。

    没一会儿我就觉得自己需要去一趟wc，于是我就让老王帮忙看一下影儿，随后我起身到柜台问了一下wc的位置，刚刚转身准备过去，就看到一个人从外面走了进来。

    原本我也没在意，网吧嘛，本来就是卖时间的地方，不过当我看清楚这人的时候我一愣，很是诧异的指着她：“你怎么在这儿？”

