    某女：“爷，你说这点心如何？”

    某爷：“不错。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    某女：“那多吃一块。”

    某爷：“好，檀儿也吃。”

    某女：“嗯，喂我……”

    某爷：“好。”

    于是，某爷是二话不说，理所当然地捏起一块点心，送到某女的唇边。而某女张嘴就吃掉，还美滋滋的说味道不错。而沾在小嘴边的芝麻碎片，某爷适时的伸出青葱如玉的手指，轻轻抹去，宠溺无下限。

    你依我侬，恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的画面就出来。

    瞧得旁边的人不羡慕，也会恨得牙痒痒。

    特别是萧离，知道两个人明明是恶魔，明明是故意的。偏偏，他是拿两只恶魔没办法。人家秀恩爱，关你毛事？自己吃不到葡萄，难道还不准人家酸你吗？

    正当萧离被酸得差点不顾伤从床榻上蹦起来时……

    “吱吱吱……”

    蓦然，一道翠绿的小影子飞进来，落在曲檀儿的手臂上，叽叽喳喳的，急切地描述着什么，却又让人一时听不懂。最后，它飞到茶桌上，将碟中的点心，快地一点一点地啄出来，再拼成一个一个的字：主人快不行了。

    曲檀儿猛然站起，震惊得不已，老怪物有危险？

    这个……不太可能吧。

    他不是奇人吗？不是世外之人吗？不是……不会死的吗？

    “小蜂，说清楚一点。”墨连城在一旁，却冷静不惊，微微蹙眉问。

    “吱吱吱……”小蜂上串下跳，貌似急得很。

    于是，它又赶紧拼出了一行字：回救主人，时间快来不及。

    “回去！”曲檀儿果断地决定。

    和老怪物的相处时间不算多，但也有感情的。

    如果不是老怪物，她也不知死了多少遍。

    墨连城也没二话，带着曲檀儿往外走，他道：“镜心，你就留下来吧。如果想回八王府，就让萧离护送你回去。本王和王妃先一步回府。”说罢，看向萧离，仅是相视一眼，就从萧离的眼中看到感激。

    许多话，两个人都不需要多说，却也明白。

    墨连城是在给萧离一个机会。

    未来会如何，只能看萧离自己。

    毕竟，路是属于自己的，怎么走，那也是自己的事。

    两个人一出萧离的院落，就往自己的卧室走去。

    简单地拿起了属于自己贴身的东西。

    这时，于皓出现。

    “主子，要回去？”于皓疑惑地问。

    墨连城点头，“嗯，出了事，必要是马上。”

    “属下去准备马车。”于皓转身出去准备马车！

    “吱吱吱……”小蜂还在叫。

    “蜂蜂，你在说什么？”蜂蜂？额。这时候，曲檀儿还真会改叫法。

    墨连城也皱眉，不明白小蜂想表达什么。

    小蜂快地，再拼出两个字：三日。

    曲檀儿美眸一睁，心狠狠地紧了一把，急切地问：“三天？你是说，老怪物只剩下三天的时间？”

    小蜂赶紧点了点头，就是认同她这说明。

    “那怎么办？”曲檀儿这一回是彻底地急了，时间太短。

    他们回去京城的路上也不止三天，怎么办？