    武植：“我们的神威大炮每天都在制造，还有连弩，火铳，这些数量越多我们对两国之间的优势越明显！”

    “现在我们先等着，等辽国坚持不住的时候，我们在售卖神威大炮给他们，辽国必定想要，我们便可以和他们谈谈燕云十六州的事情了！”

    “赵兄不是一直想要收回燕云十六州吗，建立这个丰功伟绩的机会很快就到了！”

    “真的？”

    宋徽宗脸上爬满了喜悦：“武兄说的好！若是真能收回燕云十六州，我……”

    宋徽宗脸上不知道是什么表情，那是一种渴望，急切，又害怕这是梦的神态。

    武植笑道：“燕云十六州本来就是我们大宋的，即便是拿回也是理所应当，我们需要的是实力和时间，女真部落攻打辽国，是我们最合适的契机。

    而且，想来天下民心也会向着我们，不会出什么乱子！”

    武植：“若是到了收回燕云十六州的一天，在将女真部落和辽国一起灭掉，赵兄便是这千古一帝，做出了这丰功伟业啊！”

    “诶，武兄，你这说我的我都不好意思了。”宋徽宗闻言脸色一红，却也知道若真是如此。

    史书上一定会书写他在任期间的丰功伟业。

    虽然这一切大部分是武植的功劳，但武植也是他钦点的啊。

    那也是他提拔的。

    宋徽宗心里那个得意啊，脑海幻想有朝一日大宋收回了燕云十六州，还灭了那辽国。想来就热血沸腾啊。

    武植的话让宋徽宗高兴坏了。

    虽然千古一帝算不上，真要做到这些那他就比他老子强，比他老子的老子强。

    甚至比很多帝王都要强悍。

    毕竟这是活生生的功绩，谁也无法剥夺。

    他宋徽宗是没做什么，但谁让他朝中有武植这个猛人呢。

    宋徽宗越想越是激动。

    不由喝了一杯：“来，武兄，我敬你一杯！”

    武植也不客气，和赵公子在一起喝酒聊天，既然官家不跟他客气，武植自然也不会跟他客气，称呼他赵兄反而更亲近。

    反正吃饭喝酒都是赵公子买单。

    宋徽宗笑道：“诶，武兄，咱们好久没去汴京外面逛逛了，我知道一个好地方，里面有很多姑娘。要不晚上我和武兄一起？”

    嗯？听到这话，武植一愣，刚才还谈着国事，这下就寻花问柳了？

    这宋徽宗不愧是昏君啊。

    现在这种事情可是非常紧急的，时时刻刻要注意辽国和女真部落的动向。

    不过想来也不算是什么大事，反正他不昏君，武植也没有用武之地，正好。

    武植笑道：“赵兄好雅兴，得，一起！”

    “哈哈！好！”宋徽宗敲了一下武植的肩膀：“武兄同道中人啊，等下你到南街等着，我随后就到！”

    宋徽宗还有些小激动，此刻他还真不是说说而已。

    天色渐晚的时候就换了一身装扮，将童贯带了出来。

    然后和武植去了一个比较有雅兴的地方，并不是樊楼，而是在其他花楼。

    “赵公子来了！”

    “来来，快进来，翠花，雪梨，出来陪赵公子喝酒！诶，这位是……”

    “这是我兄弟。”赵佶笑道。

    “快，姑娘们，都出来，有贵客……”老鸨子一脸开心的笑容，知道赵佶公子那可是非常大方的。

    带来的人自然也不是一般人。

    随后几个女人走了出来，武植一看。

    我勒个去。

    和潘金莲，李师师比起来真不咋地。

    在看一个叫做翠花的跑到赵公子怀中，武植心中直摇头，暗道赵公子口味有点独特啊，吃惯了山珍海味，这是要来点野味啊。

    旁边童贯坐着喝酒，看着赵公子左拥右抱的也只能喝酒了。

    问华夏足球，恰是太监上青楼，宋徽宗带着童贯来这种地方，童贯虽然没什么感觉，但心里还是有些感觉不是滋味啊。

    酒足饭饱之后，赵公子便搂着一位姑娘进入了房间，临走的时候还特意安排了武植。

    武植对这些姑娘不感兴趣，等宋徽宗出来的时候，不多时武植也出来了。

    宋徽宗咧嘴问道：“武兄，那姑娘咋样？”

    武植笑道：“赵兄推荐的地方，没得说！”

    “我就说嘛，这地方的姑娘各个都来劲，下次咱再来！”……

    “天也不早了，先回去！”

    武植和宋徽宗办完事情便各自回去了。

    途中，宋徽宗还说这里的姑娘怎么样怎么样，而送走赵公子后，武植也回去。

    不过途中他看到了潘金莲。

    潘金莲带着庞春梅在逛街买东西，庞春梅旁边是丫头小蝶。

    本来她们在逛街，汴京城这么大，她们也不会碰到武植，只是他们逛到这条街的时候，武植刚好从其中出来。

    小蝶看到武植后：“老爷，那不是老爷吗？”

    小蝶刚说出，立刻就后悔了！

    这地方可不是什么平常地方，小蝶在想要闭嘴已经来不及了。

    老爷去这种地方被夫人当面抓个正着，这可不好啊。

    自己不该说的。

    小蝶努努嘴，将手放在嘴巴上，下意识的后退了几步。

    潘金莲看过去之后，目光锁定了走出来的武植，她白皙的面容显现出一抹惊讶，又看了看旁边的春仙楼，还有楼上一些姑娘们在和武植打招呼，喊他什么武公子，下次再来之类的话。

    不可能每个人都见过武植，所以认出武植的人倒是少，即便认出，这可是武太尉，谁敢戳破。

    看到这一幕，听到这一幕的潘金莲愣住了。

    “大郎？大郎怎么在这里呀？……”潘金莲又抬头看了一下楼上的姑娘，刚才她确定看到武植是从里面走出来的，还送走了一位公子。

    大郎去机院了？潘金莲走了过去：“大郎……”

    “额……”武植看到潘金莲吓了一跳，这可不是啥好事，居然被自己的夫人碰到了。

    旁边还有小蝶和小舞，还有庞春梅。

    我……

    武植感觉自己真是倒霉啊。这都能碰到？

    不过武植身正不怕影子歪，他又没做什么，再说他即便做了什么，他是武太尉，其他人也不敢说什么。

    武植以为潘金莲还是会有些生气，而实际上潘金莲还的确有些生气，武植准备说点什么。

    潘金莲道：“大郎……”

    潘金莲知道现在的武植可不是当初的武植，自然也不敢责怪什么，但她吧唧着嘴，想不明白为什么家里那么多好的，武植还来这里找野花。

