    吴仁贵把宿舍里的人都叫了起来，他留下三个人，在这堤坝下面，里里外外地找，其他的人，跟着他和雯雯倩倩，一起到堤坝上面去。

    一群人拥到了大脑壳的办公室，推开门，大脑壳他们见进来这么多人，吓了一跳，吴仁贵和他们说，刘总不见了，可能有危险。

    几个人一听，马上把麻将一推，站了起来。

    众人这么一起哄，雯雯和倩倩早就慌了神，什么主意也没有了，大脑壳听说刘立杆可能是掉水里了，咋咋呼呼地叫着大家，去找竹竿，找钉耙，找电筒，也没有指定叫谁去找，去哪里找，大家四处乱窜，乱成了一锅粥。

    最清醒的还是吴仁贵，他喊叫着让大家不要急，都听指挥，大家安静了下来，听他说。

    捕捞队手电和工具什么都是齐全的，吴仁贵把他们分成两拨，一拨沿着堤坝找，另外一拨，划着捕捞队的渔船，也是沿着堤坝找，特别要注意引水涵管的防护网附近，刘总要是掉在水里，因为水流的原因，最后都会漂到堤坝这边来。

    因为他们晚上也在发电，发电的时候，水库里的水，是从一根很粗的涵管里，流到堤坝下面的发电车间，带动了水轮发电机，再流到小河里，这根涵管，是整个水库唯一的出水口，水库里但凡有什么杂物，都会往这里漂移。

    为了保护水轮发电机，他们在涵管的进水口，用钢管围出了一个五六平方的区域，这些钢管，从水面一直延伸到水底，钢管上装了铁丝网，就是要阻止从山上滚落的树枝，还有游客丢弃的杂物，流到涵管里面去。

    就是连水库里的死鱼死蟹，也会被围栏拦住，别说是一个人。

    吴仁贵让捕捞队，在围栏的附近仔细打捞，用竹篙，沿着铁丝网多溜几圈，打捞队的人领命出去了。

    宾馆的每个房间都有手电筒，吴仁贵让宾馆的经理，去把每个房间的手电筒都收集过来，他和大家说：

    “我们整个库区，不是山就是水，刘总只要没出库区，就在这两个地方，我们大家分头在这两个地方找。”

    他安排男的，三个人一组三个人一组上山找，他把整个库区的山，分成了几块，每个组承包一块，让所有女的，也是分成两拨，一拨就从鱼味馆这边的绿道，沿着水库一路找过去，绕一圈，一直到菜园那边回来。

    还有一组，先到菜园里面找找，没有出来，也是一样，沿着水库一路找过来，从鱼味馆这头出来，两拨人在半路碰到，也不要管，还是自己做自己的，这样，我们等于是把整个水库，找两遍了，肯定不会有遗漏的地方。

    大家领了命令都出发了，雯雯和倩倩也想跟着大家一起去找，结果发现自己整个人都已经软了，吴仁贵和她们说，你们就在这里坐镇指挥，各路人马有消息，都会回来报告的，这里也需要人。

    吴仁贵朝大脑壳打了个眼色，两个人也出去找人了。

    雯雯和倩倩互相看看，都快哭了，雯雯心里在想，还他妈的什么坐镇指挥，我脑子都已经一团浆糊，还指挥个屁。

    即使办公室里开着空调，两个人的衬衣也已经湿了，她们在办公室里哪里坐得住，吴仁贵和大脑壳刚刚出去，她们也跟着出去了，两个人到了堤坝上面，却不知道应该去哪里，她们看到堤坝下面，捕捞队的人打着手电，在堤坝的斜坡和水面之间巡视着。

    水库的两边，也有两串手电，就像萤火虫的队伍在移动，水库四周的山上，也有手电筒的灯光，在马尾松顶上若隐若现地晃动。

    要不是怕惊动客人，吴仁贵交待大家只寻找不要喊，不然，这时候整个库区，肯定都回荡着“刘总刘总”的喊声。

    虽然有细微的凉风从水面和山坳里吹来，雯雯和倩倩还是感觉很热，脸上和身上的汗水在不停地流，但就是再热，她们也不想走回到办公室里去，就在这里，看着这些手电的光，也是一种安慰。

    双腿发软，两个人在堤坝上坐了下来，雯雯好像猛然想起来了，她赶紧拨了刘立杆的电话，电话里传来的还是“你所拨打的用户暂时无法接通……”

    倩倩再拨打，一样也是“你所拨打的用户暂时无法接通……”

    两个人轻轻地哭了起来。

    从鱼味馆这头出发的队伍最早回来了，她们什么也没有发现，从菜园那边开始出发的队伍也回来了，她们一样什么都没有发现，大家都在雯雯和倩倩的周围坐了下来，看着四周山上的灯光。

    接着，捕捞队队长带着人也回来了，他们和雯雯倩倩说，没有，没看到刘总。

    有人轻声骂着：“你们要看到刘总，那才完蛋了。”

    雯雯和倩倩听着心里一凛，是啊，没有发现才是好事，要是发现了，那刘立杆还就真的是和吴仁贵说的那样，手抽筋脚抽筋了。

    想到了这点，雯雯心里一震，开心了起来。

    雯雯看着四周山上的灯光，心想，我们在这里都可以看到，刘立杆要是在山上，他怎么可能看不到，只要看到，就肯定知道大家这是在找他。

    有人想到了，叫：“雯雯，会不会我们还在这里找，刘总早就已经回家了？”

    雯雯一听，一下子不知道哪里来了力气，拔腿就往家里跑去，倩倩也跟在后面跑。

    她们满怀希望跑到了家里，楼上楼下都看了，结果还是没有人影，两个人失望地回到了堤坝上，看到她们两个回来了，大家都知道没找到刘立杆，捕捞队队长叹了口气，他说：

    “唯一没有找过的，只有库区的水面了，雯雯，我们去库区里找找？”

    雯雯说好。

    有捕捞队员说：“这么大的水面，就我们一条船怎么找？找到天亮也找不完。”

    马上有人说：“我们可以一人划一条手划船。”

    “门锁着呢！”有人说。

    他们的碰碰船和手划船，还有汽艇，都是停泊在一长排水泥的船坞边，船坞会随着水库里水位的升降而升降，船坞通往码头，有一座铁桥，铁桥的中间有一扇铁门，为了防止有游客进入船坞，私自去划船，造成安全事故，这道门工人下班的时候，都是锁上的。

    可惜的是，管理这道门的工人，是边上村里的人，下班就回家了，她并不住在宿舍里。

    “大脑壳那里还有钥匙。”有人说。

    马上有人反驳道：“大脑壳在山上，你去山上拿钥匙？”

    “把锁砸掉。”雯雯说。

    “不用不用。”捕捞队长说，“我们的船划过去，到船坞上，就可以把门打开了。”

    大家都笑了起来，是啊，这么简单的事情，那一道门的弹子锁，从外面没有钥匙开不进去，但从里面，旋钮一转就开出来了，怎么大家都没有想到？

    大家朝坡下走去，捕捞队长早已经跑到坡底，跳上了船，划着船朝船坞驶去，等雯雯他们走到铁桥上的时候，门已经打开了。

    捕捞队长和大家说：“每一条船上，人不要多，一条两个，一个划船，一个负责观察水面，安全起见，不会游泳的不要上船，现在没有救生衣。”

    很快就两两组成了一队，大家开始上船，捕捞队长突然大吼了一声：“等等！”

    众人都看着他，不知道他要干嘛？

    捕捞队长问雯雯：“我们的手划船，是不是十二条？”

    雯雯说对。

    “少了一条。”捕捞队长说，大家一数，果然这里的手划船只有十一条。

    捕捞队长从他的队员手里，一把夺过了四节电池的长手电筒，滋啦滋啦转着电筒头，把手电筒调成了远光，然后朝水库的中央扫去。

    “那里，那里！”大家齐声呼喊，在手电的光柱里，他们隐隐约约看到有一条船，就在水库中央。

    雯雯和倩倩跳上了捕捞队的渔船，队长也跟着跳了上去。

    “快走，快走！”雯雯叫道，队长马上就划起了船桨，船飞快地驶离出去，其他的手划船，跟在他们的后面。

    水库中央的那一个点，在雯雯手电的光柱下越来越近，船的影子清晰了起来，离那条船还有二十几米的时候，水面上漂浮着一件东西，队长放慢了船速，接近那东西，倩倩捞起来一看，是一把船桨，手划船的船桨。

    雯雯用手电朝那条船照着，三个人的心都紧了起来，他们看到那条船只是一条空船，船上一个人也没有，这么说，刘立杆还是遇害了，雯雯和倩倩忍不住哭了起来。

    “有人，有人，船上有人，雯雯你照船尾那里。”

    队长叫着，同时手里加紧划桨，雯雯和倩倩看着也破涕为笑，她们看到手划船的船尾那里，有一只脚挂到了船外。

    他们划到了那条船旁，看到刘立杆仰天躺在船舱里，已经睡着了。

    倩倩气极了，拿起手里的船桨，就朝那条船的船帮猛地一击，那条船猛然摇晃，刘立杆在里面被晃得侧了个身，然后醒了，他刚要睁开眼睛，十几道手电筒的光就射向了他，刘立杆赶紧用手臂挡在眼前，一边坐起来一边骂道：

    “关掉关掉，你们他妈的把电筒关掉。”

    手电筒没有关掉，但光从他的脸上移开，刘立杆看到十几条船围在他的边上，奇道：

    “你们他妈的来干嘛？”

    “你在这里干嘛？”雯雯问。

    “乘凉啊，睡觉啊，这里多凉快，还没有蚊子。”刘立杆说。

    “那你手机呢？怎么打不通？”倩倩问。

    “手机？我手机掉水库里了。”刘立杆说。

    “你他妈的，你手机掉水库里了？害我们这么多人出来找，你看看周围山上，看到没有，都是在找你的人。”雯雯骂道。

    刘立杆反骂：“大惊小怪，你们找我干嘛？就这么屁大一点的地方，我还会去哪里？等我一觉睡醒了，我自然就回去了。”

    队长说：“雯雯她们是担心，你掉水里了。”

    “掉水里我他妈的也会游泳啊，边上还有一条船，我还能淹死？”

    雯雯扁了扁嘴：“那吴仁贵说，游泳冠军都有淹死的。”

    “那吴傻子读书读傻了，鬼知道他从哪本破书上看到游泳冠军淹死了，你们也跟着傻？”

    刘立杆骂道，众人都笑了起来，雯雯和倩倩也笑了。

