    张稳握剑欺身而上，只是单纯比拼剑术的话，两万年的经验，我能把你虐得怀疑人生。

    张稳步步紧逼，苏染忽然发现自己堂堂剑道第三境，竟然是被一个剑道第二境逼得步步后退！

    张稳手中的剑疯狂舞动，他面前的栈道也在不断被劈开，苏染一步步后退，那栈道随着两人的移动，一块块化作碎片四散而飞。

    出剑不止剑光不绝，那是他们在这里能够做到极致的快！

    张稳双眼冷冽如同剑锋，一剑从自己数道剑光残影中飞掠而出！

    苏染横剑，正挡住张稳的剑锋，恐怖的力量将苏染手中的剑身打得往苏染胸前移了三寸，震得苏染胸膛猛地一痛。

    苏染接着这一击之力后退三步，嘴角溢出一丝鲜血来。

    他双眼审视着张稳握剑的身姿，眼中的恨意逐渐沉寂下去。

    恨意对于剑术是没有任何用的。

    他现在要摒弃一切杂念，只为赢下这一场对决！

    苏染左手微微张开，顿时浑身剑意暴涨，只凭感知不去看的话，只会感觉到那骤然横生的剑意。

    透体而出的剑意弥漫，顿时苏染的身旁遍布剑影，他张开手，一柄长剑在他的掌控下飞掠而来，朝着张稳的背后飞去。

    剑道第三境：意难平。

    胸中意气，一剑东去，千军可取首！

    张稳回手一剑将苏染操控的飞剑击飞，再看向前方，那剑意从苏染的身躯中弥漫而出，只在苏染身躯中，却又无处不在，因为飞剑将会无处不在，如同布下一张无形的大网，形成一道剑意笼罩的区域。

    在这个区域中，苏染的剑势酝酿如同风暴狂卷，他脚下的栈道寸寸断裂，顿时碎石与砖木齐飞。

    那剑势滔滔不绝如同一条大河般朝着张稳压来，要将他笼罩在其中寸寸绞杀！

    张稳改正手握剑变为反手握剑，一剑逆流斩出！

    《杀鲸剑法》，破势最强逆流鲨式·一剑开得万仞山！

    无匹的剑光在张稳的掌中暴涨一丈，逆流而上的恐怖剑势直接破开苏染凝聚而成的剑意区域，将那剑势破的荡然无存！

    大河般的剑势被破开，也露出了藏身其中的苏染。

    张稳反握掌中长剑，朝着苏染一息之间斩出十三剑！

    《杀鲸剑法》，反手剑术·浪叠式！

    苏染手中的长剑接了十剑，操控着飞剑抵挡了三剑，堪堪挡住之后，顿时双眼一闪，也不在被动防御，一个反踏步，双剑回马！

    手中剑倒刺而出，飞剑也是从另一个方向直攻过去！

    张稳手腕一震，手中长剑弯起，剑尖弹飞那飞剑，接着反弹之力迅速回返，将苏染的另一剑直接拨开。

    一剑挡住苏染的两剑，张稳飞速回剑，一步压过去，手中剑接连挥出！

    噼噼啪啪！

    噼噼啪！

    噼噼啪啪！

    三把剑接连交锋，苏染背对着苏染连连斩出剑光来抵挡着张稳的剑，但是背对着张稳总归是有些劣势，所以他猛地一踏步，脚下的栈道瞬间崩裂！

    两人都是失去了立足之地，他们伸手抓住身旁的铁索，一步蹬在峭壁上借力再次朝着对方攻去！

    他们各自抓住手中的铁索，荡向对方，掌中长剑在空中疯狂交锋，一簇簇火花迸溅，剑啸声更是不绝于耳！

    两个人，硬生生打出了十多人对战的威势！

    剑光所过，那峭壁如同豆腐般脆弱，一块块山石不断从峭壁上落下，摔入下方的大河中。

    轰隆隆！

    又是一道闪电劈下，照的两人浑身发亮。

    恐怖的力量和剑光连绵不断地在两人的手中飞出，看得远处观战的王铁心目不暇接。

    他们抓着铁索在空中不断对剑，以攻对攻，两条铁索交在一处，让他们俩旋转起来。

    不过短短三息过去，那两条铁索已经转了十多圈，让两人的距离不断地拉进！

    轰！

    两人再次一剑交击，恐怖的力量震得他们各自退开，铁索也是在这一刻被他们的牵扯崩裂开来！

    张稳凌空一剑将对方操控的飞剑打得倒飞撞在峭壁上，被峭壁弹飞时，他伸手一抓稳稳抓住那飞剑的剑柄，一剑刺在峭壁上，避免自己落入下方的大河中，

    苏染朝着下方的大河笔直地落下，却是有着一柄剑朝着他飞去，落在他的脚下，托着他便是又升起来，苏染脚下踏剑，直接便是朝着张稳飞去。

    丈长的紫色剑光从苏染的剑中飞出，笔直的朝着张稳飞去，张稳连忙挥剑抵挡。

    苏染眼中一亮，脚下踏着飞剑不再朝着张稳靠近，就在距离张稳三丈处不断地斩出一道道剑光！

    张稳左手握剑连连斩在峭壁上稳固身形，右手不断挥剑抵挡着对方斩来的剑光。

    一道又是一道剑光朝着张稳斩来，他周围的山石蹦飞，灰尘四起。

    苏染却是没有丝毫停下的意思，一剑又是一剑接连斩去！

    不过片刻，张稳所在的峭壁已经是被劈出了一个大洞！

    王铁心看到这一幕不由得骂道：“苏染你个败类，仗着自己会飞欺负人！”

    烟尘四起，苏染有些看不清其中的张稳到底是什么情况，可他没有停下，一剑又是一剑朝着张稳劈去！

    剑光弥漫中，苏染忽然看到有一个身影从中跃出，手中紫色的剑光顿时斩向他！

    苏染拔剑挡住，张稳飞跃而下，一步踏在苏染脚下的剑身剑尖那边，站在苏染操控的飞剑上，朝着苏染连连出剑！

    苏染被这突然一击打得有些措不及防，不过他也是没有太过吃惊，毕竟是元婴天才，当即便是操控着飞剑倒退，想要将张稳甩下去。

    谁知张稳脚下一勾反而是勾住了他的腿，不断没有甩下张稳，反而是要面对张稳的下一剑！

    飞剑在思过崖上的大河上飞舞，两人便是站在那飞剑上不断出手，苏染不断控制着飞剑改变方向，但是张稳的脚，就如同是在飞剑上生了根一般，怎么甩都甩不下去！

    反而是他，因为只能有一柄剑进攻，在此刻落入了下风，一个不注意，手臂上反而是受了一击，被割出一条鲜血淋漓的伤口来！

    飞剑带着两人再次来到一条栈道上方，苏染操控着飞剑，让飞剑飞走，两人落下，稳稳地落在栈道上。

    苏染挥手扯下一块衣袍，将自己的伤口包裹住，“刚刚那是什么步法？”

    张稳手腕微微一震，剑身上的雨水被振落，“藏经阁二楼的《流云步》，看过一会儿。”

