    那位长老回头看了一眼大门，当他看到被人群冲击的摇摇欲坠的玄铁大门的时候，嘴角不禁抽了抽。

    “幸好刚才跑得快，要不然我这把老骨头就得交代在那里了！”

    带着一丝心有余悸，那位长老赶紧飞走了。

    等所有人到齐，那位主持的长老已经飞上了擂台中央。

    那位长老缓缓开口道：“今天将会是我们内门大比的最后一天，但是今天我们的比赛足足有四场之多。由于今天参赛的只剩下了五名选手，所以在抽签的规则之下，有一位弟子是在这一轮直接轮空的。而对于轮空的弟子，不需要比斗直接进入下一环节！那么现在抽签开始！”

    随着主持人话音落下，叶辰他们五个人缓缓地走上了擂台。

    五个人排成一列，按次序从单位主持人手上的竹筒里抽取竹签。

    等叶辰抽完之后，他看了看自己手上的竹牌，只见上面写着一个字丙！

    “丙？”

    在看到这个丙字的时候，叶辰稍微愣了愣，不过随即他就想明白了。

    “我居然轮空了？那这么说我这是直接进入前三名了呀！”

    叶辰有些无奈的摇摇头。

    主持人这时候又开口了：“这一次我们的抽签，总共有三种竹牌。分别是一对甲，一对乙，以及一个丙！抽到甲乙签的四位选手将分别上场决斗，而抽到丙字签的选手，则直接轮空，晋升前三名！”

    然后主持人又看向了五个人手中的竹牌。

    随后他看到叶辰时，眼睛顿时为之一亮。

    主持人走到叶辰的身边，抓起他的手，然后高高举起。

    “今天我们的幸运儿诞生啦，他就是李海！让我们为他欢呼起来！”

    “李海师兄，好样的！”

    “李海师兄最牛逼！你就是我辈楷模，我要以你为榜样！”

    “李海师兄今年必定夺冠！这是我马兆峰说的，你们有反驳的吗？！”

    “没有！”

    ……

    看着下方群情激愤的弟子，那位主持人长老也不禁嘴角直抽抽。

    这特么什么跟什么呀，这就夺冠啦？

    “这些小兔崽子，一个个不把心思放在修炼上，拍马屁倒是精通的很！回头我得跟掌门建议，加大这些家伙的日常修炼任务！”

    还在下面高声嘶喊的弟子们根本就不知道，他们未来的命运已经在这一刻发生了转变。

    叶辰面无表情的看着下方，为自己欢呼嘶吼的那些弟子们。

    他只是静悄悄的走回自己的座位，然后继续闭目养神。

    按照惯例，依旧有很多人向他围拢过来。

    不过当叶辰甩过一个冰冷的眼神之后，那些人都非常自觉的退走了。

    当然，退走之前，他们还是从自己身上取出了很多宝物，放在了叶辰的身边。

    叶辰看着身边这一大堆宝物，心里叹了一口气，这种风气也不知道什么时候形成的。

    在叶辰轮空之后，其余四位选手就得分别两两上场，开始角逐剩下的两个名额。

    这两场比斗不可谓不精彩，每一场都打了好几个时辰才结束。

    一直到了午时三刻，前两场比斗才堪堪结束。

    然后接下来，叶辰和那两位胜出者又被喊上了擂台，再进行下一轮抽签。

    抽完签之后，叶辰盯着自己手上的那枚乙字牌，心情久久不能平静。

    正在叶辰愣神的时候，他感觉自己的手突然被人抓住了，然后高高举过了头顶。

    “恭喜李海再次成为了幸运儿，又轮空啦！他将直接进入决赛！让我们……算了，半决赛正式开始！”

    在听到李海再次轮空的时候，下方的弟子们再次沸腾了。

    而当他们正准备在主持人话音落下的时候，开始欢呼。

    却发现主持人话锋一转，直接宣布比赛开始。

    下面的弟子顿时发出一阵阵不满的嘘声。

    他们感觉自己的热情突然被人掐断了脖子，别提多难受了。

    所以他们所有人，在看向主持人时的目光都充满了不善。

    而那位主持人被无数道目光包裹，不由的打了好几个冷战，一股恶寒从心底升起。

    “这些小兔崽子想造反呀，算了，我还是赶紧撤吧！”

    因为承受不了，那无数道如利剑一般的目光。

    主持人长老赶紧灰溜溜地走下了擂台，把擂台交给了那两个半决赛选手。

    这两位选手此时站在擂台上面面相觑。

    而他们又在同一时间，将目光转向了老神在在的坐在座位上休息的叶辰。

    随后，他俩疲惫的叹息一声，摆开架势准备开干。

    而这一场决斗，这两个人很明显是已经有心无力。

    此时任何人都能看出来，这两个家伙出手已经软绵绵的，没有了力道。

    不过这也难怪，他们两个人已经拼死拼活的连续打了两场。

    而叶辰今天什么都没做，就是在那里坐着抽了个签就直接进入了决赛。

    这对于没有真正参赛的人来说，顶多是嫉妒一下。

    可是对于这两个和叶辰一起参赛的选手来说，那真的是太苦逼了。

    同样的结果，人家不用努力就能得到。

    而他们却拼死拼活的，还不一定能拿到手。

    这真是人比人气死人呀！

    与此同时，这两位选手的心里同时升起了一种明悟。

    原来运气真的比努力更重要！

    叶辰根本不知道，他在不知不觉间，就将两个冥道天才的道心，给扭曲的不成样子了。

    半个时辰之后，这场半决赛就打完了。

    而胜出的一个人此时也是浑身伤痕累累，双眼充满了血丝浑身酥软，没有了一丝力气。

    这个时候主持人再次走上了台，他把李海也叫上了台。

    然后主持人微笑着对四周宣布道：“经过激烈的角逐，咱们决赛的选手已经诞生啦！那就是李海与蔡维德！由于蔡维德今天上午连续打了两场，体力消耗过度，所以经过长老团一致决定，允许蔡维德休息两个时辰，两个时辰后，我们将举行最后的决赛，决出本届内门大比的冠军！”

    “我认输！”

    主持人长老话音刚落下，在他的旁边就响起了一个声音。

    这个声音震撼了所有人。

