    都到这个份上，薛掌柜自然是很乐意给王腾发行诗集的。

    “王先生的诗集，绝对是人间佳品，我很看好。唯一的问题就是……”

    薛掌柜话锋一转，“有没有人愿意出资发行。你知道的，我这里主要是接订单批量产出书本，只是偶尔购买一些热卖的书籍的版权在门店销售。你的书要想大卖，还得由那些大主顾下订单，由我们批发。”

    你出资发行不行吗？

    王腾撇撇嘴。

    心下暗生吐槽之意。

    这薛掌柜，说到底总归还是个生意人。

    夸归夸，看好归看好。

    让他投资，他不肯。

    不过这也合情合理。

    薛掌柜虽然算得上是个好人，但毕竟也是个生意人，趋利避害是他的本性，太大风险的事不敢做，也不能怪他。

    毕竟觉得这诗集好，也是他个人观点，不能代表整个市场的喜好。

    万一自掏腰包抄了一百本，一本都卖不出去，那岂不是贻笑大方？

    但王腾即便理解他心里的算盘，也不免有些失望。

    他拿着诗集过来，就是来找投资的，不是听几句无关痛痒的夸奖的。

    “那……”

    王腾微微蹙眉，“掌柜的可有什么门路？”

    薛掌柜说道：“门路自然是有一些，等京城书行里边的人来了，我会帮你转呈这本诗集，如果他们也看好你，一定会给你一个很不错的价格，帮你出书。”

    “那就多谢薛掌柜了。”

    王腾一喜，作揖道。

    目前能做到这一步，王腾已经很满意了。

    至少看见希望了。

    “不敢，能替先生引荐，是在下的荣幸。”

    薛掌柜同样作揖还礼。

    如今薛掌柜对王腾的态度与往日截然不同了，如果说过去是欣赏他书法，那么现在就是真正被他的才华所折服，五体投地，发自内心的敬佩。

    虽然不敢冒风险自掏腰包投钱，但是刚才那些赞誉之词，都是他发自内心的肺腑之言，没有半句作伪。

    他确实是看好王腾的诗集的，不然也不会拿自己的面子给他做保。

    其实愿意给他引荐，也已经仁至义尽了。

    至于京城的那位大主顾下家什么时候来，王腾虽然有些迫不及待，但终究忍住没问。

    这事就像女儿出嫁，总得矜持一点，忌讳太主动，不然不免有不值钱之嫌。

    倒是薛掌柜洞若观火，明晰他的想法，主动开口道：“京城的那位大主顾，单子三天前就已经全部完成，这几天就会来一趟。”

    “如此甚好。”

    王腾再次作揖。

    门外，一个听到他们聊天内容的抄书员工，冷笑了一下，径自离去。

    之后，这件事一下子就在契典书行传开了。

    王腾前脚刚从薛掌柜那边告辞回到抄书房收拾纸墨，后脚一群下了工还没回家的人就围了上来。

    “王天秀，听说你要出诗？”

    “看不出来呀，咱们这个抄书的窝里还能飞出金凤凰。”

    “写的什么诗，给我们看看呗？”

    身边的人七嘴八舌起哄，王腾却是面色一沉，下意识把《王腾诗集》藏好。

