    风铃儿答应了下来，左护法赶忙说道；“丹王，我们大小姐答应了，你请过来。”

    丹王上前，他根本没有任何的担心，还没有人敢对他动手，等他来到回龙树的面前，看到被困的秦风，也是哈哈大笑道：“秦风，想不到你也有今天呀。”

    秦风在里面看到了丹王，也是非常的惊讶，不过随即笑道：“丹王，你笑啥，谁还没有个走背运的时候，反正我在这里也是吃得好，睡得香，就当是给自己放假了。”

    丹王连连点头道：“还是那个秦风，不管到了什么时候，都是这样的潇洒，老夫佩服呀。”

    秦风笑道：“你也不要说恭维的话了，你今天来有什么事情吗？现在我被他们抓了，想帮你做事，我也没办法，还请原谅。”

    丹王哈哈一笑道：“我倒是有个事情要你去做，当然了，我要你去做，自然是要答应救你出来。”

    这话说出来，不但是秦风，就是旁边的大小姐也是吓了一跳，赶忙命令左右护法道：“你们给我看住秦风，丹王，你想救人，也要问问我答应不答应。”

    丹王回过头看了看风铃儿，却是笑道：“我丹王想要做的事情，还没有做不到的，慢说是你，就是你父亲封魔来了，我要他做事情，他也得乖乖的点头答应才是。”

    风铃儿可不是那些老江湖了，他是初生牛犊不怕虎，可不管什么丹王鬼信什么的，就说道：“没门，这个秦风乃是我杀父仇人，你想救他，除非是能杀了我，否则的话，今天谁也别想将他救走。”

    左右护法互相看了一眼，他们心里慌呀，如果面对的是别人，就算是再强的对手，他们也不会担心，大不了就算一个死，可是吗面对的是丹王，这个人，他们心里完全就没有任何的信心。

    “大小姐，我看我们还是不要得罪丹王了，丹王一句话，整个修真界的高手都会为他卖命的，我们得罪不起。”左护法赶忙求道。

    右护法也是忙道：“大哥说的是这个丹王可不傻一般人，他的话没人能够反对的，我看大小姐今天还是算了，反正抓秦风有机会，再说了他只要秦风，我们还是可以带走他老婆，只要他老婆在我们的手里，秦风还不是手到擒来。”

    两个护法想要息事宁人，因为他们知道丹王发怒的后果，当年的大家族，就是得罪了丹王，一句话，就将他们灭族了，封魔族可不想得到这样的结果。

    可是风铃儿偏偏是不信，她冷笑道：“我管他是什么丹王鬼王的，今天就算我死了，也不会让他带走这个家伙的，老家伙，你给我听好了，我不管你有多大本事，我是为父报仇，不管是谁都不行。”

    左右护法听到这个话，吓得心里都哆嗦，可是他们也没有离开，而是继续保护大小姐，在他们来看，大小姐比他们的命还要重要。

    回龙树里的秦风看到这个场面，却是笑道：“丹王，我看你还是算了吧，我就不要你救了，你如果能帮我救了我老婆，我就算是欠你一个天大的人情，以后你要我做任何一件事情，只要我做的到的，我都可以答应。”

    丹王看到风铃儿的反应，也知道这个小丫头不怕死，不过他丹王的话从来不会收回，今天被一个小丫头给驳回了，岂不是丢了他丹王的面子。

    丹王就摇摇头笑道：“秦风，我可不想连你都看不起，今天我说是来救你的，自然就可以救出来。”

    “那你可不要动手，我死了没事，我老婆还在他的手里，万一他恼羞成怒，后果很严重的。”秦风提醒道。

    “你觉得我丹王需要动手吗？”丹王笑道。

    “那你有什么好的办法，如果有的话，我倒是可以让你救出来。”秦风嘿嘿笑道。

    “你小子就是机灵，先不跟你说了。”

    丹王转过身去，看了看风铃儿说道：“风铃儿，你也不要生气，老夫是来救人的，不会要跟你们动手，但是我有个条件，或许你可以考虑一下。”

    风铃儿当即喝道：“不可能，就算是你将天下给我，我也不会放过他的。”

    “是吗？那你听听，如果我这有一颗可以起死回生的回魂丹，你想不想要？”

    这个话出来，风铃儿顿时眼前一亮，不过马上就说道：“你有什么回魂丹，骗人的吧，这丹王鬼信，我也知道，什么丹药可以炼制出来，就是这神尊丹和回魂丹炼制不出来，这两样都是神墓之中才能出现的宝物。”

    丹王哈哈一笑道：“你说对了，这两样东西，就算是我丹王也炼制不出来，特别是这回魂丹，只要是尸体没有死亡五天之上，都可以救回来，这样的宝贝，老夫研究多年依旧是无法，但是我要告诉你的是，我虽然炼制不出来，但是我可以拥有一颗，这应该不会有问题吧。”

    这一句话，让那所有人都是大吃一惊，这个丹王居然有回魂丹，他们都知道这宝贝，等级是神级丹药，跟神尊丹一个等级，比神尊丹更珍贵，因为他真的可以起死回生。

    一般极品丹药，就算是救人，那也起码需要还有一口气才行，否则的话，就算是大罗神仙也不行了，可是偏偏这回魂丹却可以做到，一个人断气，只要没有超过五天，尸体没有腐烂，他就可以活，这就是回魂丹的魅力所在。

    这样的神级丹药，整个修真界还没有人炼制出来，传闻在这个配方已经失传了千年，后来有人从一个神墓之中偶然获得一枚，大家猜知道还有这样的丹药。

    但是纵观整个修真界，已知放回魂丹数量绝对不会超过十枚，这每一颗回魂丹就是一个生命的奇迹，所以得到回魂丹的人，都是当做至宝，不可能买卖，更不会送人。

    而这丹王之所以能得到这枚回魂丹，其实还是有原因的，当年他见到一人，这人需要他的帮助，因为此人家族被一个大家族所灭，他是唯一的幸存者，为了报仇，他就请丹王号令高手围剿，丹王自然是不会答应，这样的事情，他从来不会参与，何况他和这个家族并不熟悉。

    但是来人拿出这回魂丹之后，丹王一下子就变了，他当即就答应了此人的要求，不但是号令高手，更是直接下达了追杀令，将这个大家族所有人，除了老弱病残之外，全部击杀，这就是回魂丹的魅力所在。

