
　　方全道，“发挥下余热挺好的，要不然闲着也是闲着，她是勤快人，没事做更着急。”

　　对于何芳这个大表姐，他是感恩的，现在回望过去，可以随意马后炮，是个人都知道八九十年代好赚钱。

　　但是，如果没有人引路，处在当时的社会环境下，他们也就是一群懵懂无知的乡下孩子，没有文化，没有父辈的根基。

　　依靠自己？

　　他现在肯定和自己那些儿时玩伴一样，前途一眼就能望到边，即使能走出那座偏远的小城，也顶多领着几千块的工资。

　　能做到一个小老板，也是祖宗积德。

　　他们那会根本就没有做生意的意识，也没有发财的门道，更是无一点儿经验。

　　他先是跟着董进步，后是跟着万良友等人，这才积攒了丰厚的经验。

　　而且这些人都是看在他大表姐，大姐夫的面子才肯带着他混的，要不然谁能认识他是谁？

　　后来，他要单做，也是他大姐夫给介绍的马来西亚方面的关系，并且给他提供了资金。

　　可以这么说，没有李家，没有大表姐俩口子，就不会有他的今天！

　　否则，说不准这会他正坐在老家的门槛上，抱着啤酒瓶子和人感叹当年。

　　“哎呀，那会房子那么便宜，我要是搞上两套我现在就发财了。”

　　“那会木材生意那么好，我怎么就没做？”

　　“那会化肥拉回来，不愁没地方销，还全现钱，没人赊账...”

　　他肯定会长吁短叹，到老还是一肚子的遗憾，那么多的机会全错过了啊。

　　李览道，“随便她吧，没人管她，反正是闲不住，一天到晚要是不找点事情做，她都能疯了。”

　　方全道，“话说你多大了，该给你妈找点事情了，你看她这么喜欢孩子，以后她多照应，你们夫妻也轻松。”

　　李览笑着道，“说话直白一点能死吗？家里给我介绍一个了，正谈着呢，最后会怎么样，谁知道呢。”

　　“女孩子是哪里的？”李家会娶什么样的媳妇，这种强烈的好奇心始终萦绕在方全心头，挥之不去。

　　李览道，“在市委上班，具体做什么，我还真没细问，懒得关心那些。”

　　“关键还是看人。”方全赞同的点点头，按照李家这架势，真不会太在乎对方的家庭，只要不是太没下限就可以，“你们处的怎么样了？”

　　李览道，“吃了两顿饭，感觉也就那样，后面再说吧。”

　　其实也没有什么好隐瞒的，他也就如实说。

　　方全道，“婚姻大事无小事，慢慢来，不着急。”

　　特别是对李家来说，肯定不能随随便便。

　　李览笑着道，“再说吧。”

　　“喂，你们俩聊的这么开心啊？”何娟走过来，笑着对方全道，“表叔，你好像又胖了。”

　　方全道，“我这人最听不得实话的，你还偏偏喜欢说，在国外这个说人家胖，不是歧视吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何娟笑着道，“这不是国内吗，我还是觉得咱们中国人大度，没那么多讲究，吃吃喝喝，嘻嘻哈哈就好。”

　　方全道，“那是男人不计较，你敢跟女人这么说，还不得跟你拼命。”

　　何娟道，“那倒是，女人都注意保持身材，你们男人也要健身，老外都注重锻炼，过五十岁，看着像三十来岁，咱们中国男人过三十，反而看着像五十多岁的大叔。”

　　方全笑着道，“你是欺侮我没出过国啊？纽约、休斯顿、匹兹堡、底特律、华盛顿，你说哪我没去过吧，满大街的胖子，要说身形好的，我还真见识的少。”

　　何娟道，“但是论健身率，还是比不上人家。”

　　方全道，“国情不同吧，各自顾好各自事。说你吧，你大姑训你了？”

　　他把什么都看在了眼里。

　　何娟道，“没事，还不是老生常谈，你们说吧，就我爸这脾气，我怎么能和他处的好。”

　　“处不好，那尊重也是要有的。”李览和这个大表姐相处的很少，但是莫名的他有一种说不出的反感，没有原因。

　　跟表弟何虎相比，完全不是一个性格，他更喜欢何虎。

　　何娟笑着道，“你老舅怎么骂我的，你又不是看不见，中国的家长都是这样，封建顽固，搞家长制。”

　　“他们喊吃饭了，我去看看给帮忙。”李览越发不愿意听她说话，连带看着她脖子纹的蝴蝶，也看着碍眼，其实道，“你们聊。”

　　“我去看看你爸给我们什么酒喝，要是差了，我可不答应。”方全也找着借口走了。

　　李和坐在餐厅的正中间，怀里抱着方全的小闺女，老太太没了之后，主位就一直是他的，不过话说回来，这些年不管在哪里，他一直是主位。

　　后来习惯了，他也就觉得理所当然了，不像早些年还要和大家谦让客套一番。

　　方全把自己小闺女从李和手里接过来，笑着道，“照顾孩子可麻烦了，幸亏跟老大差点年岁，现在照顾她一个就好，要不然可就要了老命了。”

　　按理来说，他和方力一人一个儿子，也能说得过去了。

　　但是，他老娘总感觉家里没个姑娘是遗憾。

　　她自己生了俩儿子，没一个姑娘，轮到孙子辈，居然也没有一个姑娘。

　　他就强烈要求俩儿子，不管怎么样，也得生个姑娘出来，她负责带。

　　方力媳妇虽然也孝顺，但是扬言坚决不做生育机器。

　　方全媳妇是老太太当初在乡下钦定的，本就不得方全喜欢，为了得婆婆支持，再次坐胎十月，运气不错，下来的果真是个姑娘。

　　原本是打算送到乡下给老太太照顾的，但是临了方全反而舍不得了，一直养在自己身边，老娘要是想孙女了，偶尔就从乡下接过来住几天。

　　李和道，“孩子还是小好玩，大了就不好玩了。”

　　他把小丫头手里的棒棒糖夺了，安抚道，“听话，吃多了豁牙。”

　　小丫头欲哭，看到她老娘瞪过来的眼，立马止住了。

　　方全把孩子交给媳妇道，“没事别吓唬孩子。”

　　他媳妇懦懦没敢说话。

　　方全等她走远了，才道，“虎娘们，一天到晚搞不懂道理，打孩子搂脸打，前天我气的差点没抽她。”

　　李和道，“教育孩子要注意方法，跟她好好说说，别动不动就打架。”

　　对于方全，李和没有别的说头，就是有点愚孝。

　　方家老太太说啥，方全就听啥，甚至娶媳妇这种事情，都全盘让老娘操办，也就结婚的前三天，才看过媳妇的模样。

　　好在长的不俗，坏就坏在性格上。

　　婚后，男人脾气硬，女人脾气怪，两强相遇，必有死伤。

　　战争爆发起来的时候，女人要拿刀砍人。

　　方全不惯着她这毛病，他一米八几的大汉子，面对不足一米七的媳妇，自然是绰绰有余，跟拎小鸡似的，一甩老远。

　　讲道理是不可能讲通的，全靠他拳头服人。

　　他打的她发怵，家里才能消停一会。

　　但是，即使这样，依然是面和心不合。

　　有几年，何芳倒是劝过两人离婚，方全无所谓，没想不乐意的反而是方全媳妇。

　　后来，方全把儿子送回老家给老娘养着，自己在外面花天酒地，彻底不管什么夫妻情分了。

　　他估计依照他媳妇的脾气要在老家大闹一番的，结果令他大跌眼镜的是，他媳妇居然突然一改以往的作风，开始和他讲道理。

　　俩人居然破天荒的相安无事的处了大半年。

　　至此，他也就收敛了，外面没了花花草草，莺莺燕燕。

　　到小女儿出生，他儿女双全，夫妻和睦，才真正有点过日子的感觉。

　　他的一个朋友倒是替他分析过他媳妇的心理状态，两个人的差距太大了，结婚的时候，一个是方圆几里地有名的千万富豪，一个是乡下出生，进城打过几年工的丫头。

　　要是别的女人，应该想办法讨好他的，但是他媳妇与众不同，偏偏通过展示自己的脾气来博存在感。

　　他虽然不认同这种说法，但是不妨碍他去尝试。

　　以前媳妇家的事情，他是从来不管的，但是现在，媳妇家的事情就是他的事情，他的老丈人和丈母娘住上了大兴安岭地区行署最好的高层江景房。

　　他的一个大学毕业的舅子，他给安排成家，安排单位。

　　另一个和他一样没什么文化的大舅子，他干脆给开了一家奶牛场，前些年牛奶涨价，着实赚了不少。

　　他发现，他媳妇看他多了份温柔。

　　“有时候说不通她，随便她了。”现在这样子，他已经很满足了。

　　何龙拿过来一瓶白酒，晃了晃道，“咱哥几个喝国窖怎么样？”

　　反正他姐夫不能喝酒，直接问向的是方全哥俩。

　　方力道，“我酒量不好，就喝点啤酒了。白酒你俩喝吧。”

　　李和道，“你们能喝的不喝，还指望我这不能喝的喝啊，都别矫情，好好喝，喝完了又不是没地方睡，醉了直接躺着就是了。”

　　一旁的何虎笑着道，“加上我跟李览，我们五个人也不要喝多，喝五瓶好了。”

　　李览笑着道，“还是你够可以，我喝不了那么多。”

　　何虎道，“我是你哥，我让着你，先喝两杯，回头咱一人一杯，不准跑。”

　　李览道，“你都这么说了，我要是不应战，岂不是显得怂了。”

　　这一顿酒，一直从中午喝到下午三点多钟。

　　李览和何虎已经下桌子，方力在那眯着眼睛不说话，只剩下何龙和和方全这哥俩你来我往，喝多了，牛皮满天飞，反正不花钱。

　　李览喝完两壶茶后，脑子清醒了一点，准备回自己住处，宋谷要开车送他，被他拒绝了。

　　走到小区的外面，在路口拦住一辆出租车就走了。

　　回到家，猛灌凉水，跑一趟厕所后，一觉睡到天黑。

　　醒来后，发现厨房的灯居然亮着。

　　“妈，你怎么来了？”

　　他重重的打了个哈欠。

　　何芳埋怨道，“打你电话你也不接，这不就不放心嘛，我就过来看看。”

　　李览道，“没事，我又不是孩子了，有什么不放心的。”

　　何芳道，“不是孩子就不要让我操心，回来了就该给我回个信息，你倒好，干脆连电话都不通。”

　　李览道，“睡的太死了。”

　　何芳问，“饭给你闷好了，晚上想吃什么，我给你做。”

　　李览笑着道，“爸还在家呢，你不回去给他做饭啊。”

　　他发现他长久不用落灰的煤气罐也被母亲擦干净了，桌子上是土豆、肉、还有一些其它他喜欢吃的蔬菜。

　　“晚吃一点不会饿死。”何芳笑着道，“先给你做好我再回家。”

　　李览道，“西红柿蛋汤，里面加点肉沫吧，然后青椒土豆，天热也吃不下去。”

　　转过头又看到院子的绳子上晾满了衣服，笑着问，“你还把衣服给我洗了啊，谢谢妈。”

　　何芳一边在案板上唰唰的切土豆丝，一边道，“这方面你爷俩都是样样的，没有一个爱干净的，你老子不到一定程度都舍不得把身上衣服换下来。

　　以前他抽烟，被烟味一遮盖，感觉还能凑合，现在离着老远就能闻到那股馊味。

　　你年纪轻轻的可别学他。”

　　李览笑着道，“我一男的，倒是不用太操心，你还是管管你闺女吧，那邋遢起来，真吓人。”

　　“哎，我真欠你们爷几个。”想起闺女，何芳也确实头疼。

　　她一辈子干净利索整齐，儿子不随他，他也就认了，毕竟是男孩子，可闺女不随她，她就只能郁闷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，337、家庭聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 