    

    或许此刻秦忠志说自己是旁人派在拓跋破军身边的内奸，还能有一丝活命的机会。

    檀邀雨为了知道他真正的主子，也不会那么快杀了他。

    可秦忠志却认认真真地整理好自己的衣衫，以手指天道，“秦某以青越秦家全族性命起誓，某绝不是内奸。”

    邀雨盯了他一会儿，终于点头道，“好。我相信你。你并不是背信弃主之人。那我问你，钟儿进宫那一日，你在宫里见了谁？做了什么？后来隔一日，你去见那个采买的宫女又做了什么？”

    秦忠志这次是真的吃惊了！他以为自己做得很隐蔽了，是怎么被邀雨发现的？

    邀雨自然不会告诉他纯粹是误打误撞。

    秦忠志略略思量才开口道，“此事实在是关乎将军的家事。恕某此时不便告知。他日若得将军许可，某定当据实以告。”

    邀雨一笑，这家伙求生欲还挺强。都到了这个时候，还不忘了拿好奇心给自己下诱饵，让邀雨放他活到拓跋破军来。

    邀雨明知秦忠志跟自己耍手段，却真的不再追问了。

    邀雨望向窗外，一阵静默后，转而说起自己道，“我生于南宋，却终日活于地宫之中不见天日。被逐出国后，整日的流浪，整日的追杀，似乎哪里都留我不得。我恨宋朝，恨那个小皇帝，甚至恨我父亲……”

    邀雨的目光又落回秦忠志身上道，“可无论如何，我姓檀。”

    她微微抬起头，带着不容置疑的骄傲道，“我乃檀道济之女。便是全天下的人都觉得我是祸国的妖女，我也不会做任何堕了檀家名声的事。你明白了吗？”

    秦忠志听明白了，他依旧有些不确定道，“檀女郎是否早就知道了我们的部署？”

    邀雨没有说话，表示默认。

    “那女郎此番与我们争夺仇池，可是要助刘宋一统？”秦忠志又问。

    邀雨冷哼，“我才不管那混账的刘宋。若不是你们故意用我的假尸身算计我父亲，此番我也未必会出手。”

    秦忠志闻言不免叹了一口气，佛说因果皆有定数。果然如此。以为是能牵制檀道济的计策，却成了溃堤的蚁穴。

    秦忠志心中猜测，邀雨既然敢当着魏军的面成为仇池的护国仙姬，那么她一定早有安排。

    可他依旧不死心道，“檀女郎应知，仇池虽不是兵家必争之地。可它脚踏两国，却也是不可失之地。将军此次在陛下面前是立了军令状的，若不拿下仇池，不只是将军，便是宫中的钟小郎君也是要受牵连的。”

    秦忠志以为提及钟儿，总会让邀雨动容，可邀雨却摆摆手道，“这些你无须担心，我自有安排。现在，我们该来谈谈你。”

    来了、来了。终究还是躲不过这一劫。秦忠志深吸一口气，有些认命道，“不知女郎对某有何安排？”

    邀雨没回答他，反问道，“秦忠志，我在宋朝是十恶不赦的妖女，在仇池却成了仙姬托世。你可道得出这其中的不同？”

    秦忠志想也不想，恭敬答道，“为尊者，掌天下舌。”

    邀雨笑了，很是满意道，“说得不错。掌权的人决定什么是对的，什么就是对的。换句话说，我究竟是妖女还是仙姬，完全取决于这掌权人的想法……”

    邀雨语中带着勃勃野心，“既如此，我若不仅要掌仇池之舌，更要掌天下人之舌呢？”

    秦忠志愣了，他虽然心里已有了这种猜测。可当邀雨直接了当地说出，她要做天下的王时，秦忠志还是被震撼到了。

    再次抬眼看了看邀雨，她站在那，坦然自若，无畏无惧。仿佛她生来就与众不同，高人一等。

    秦忠志忽然觉得，天下之于她来说，或许真的不大。

    祭坛称王的情景还历历在目，她高声说，“犯我疆域者，虽远必诛！”时，那种血脉逆流的感觉秦忠志此生难忘。

    “秦忠志，”邀雨的声音再度响起，“我一直觉得，你是这世上最能猜度我想法的人。同样的，我也觉得，我应当也是能猜度你想法的那个人。”

    她平静地望着秦忠志，一字一句道，“拓跋破军是不会称帝的。你毕生的抱负永远不可能在他身上得以实现。”

    被人说毕生的抱负终不得偿，秦忠志并没有恼怒，反倒笑了，发自内心的笑了。

    他苦学十载，所追求的便是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。千秋功勋，青史留名。

    而这一切，只有他辅佐出一代明君，才能存在。他也知道，拓跋破军虽是良木，却绝非他要找的苍松。

    原来众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    秦忠志一撩前襟，深深地跪了下去。

    邀雨祭天后的第三日，一封密报抵达魏皇宫。可是密报却没有被递到仁德宫，而是直接递到了匹娄手里。

    匹娄读完密报的时候，激动得双手止不住颤抖，“终于等到了！拓跋破军，今日咱家就要你死无全尸！”

    匹娄迫不及待地带着密报冲到佳清宫。却意外地被守卫拦了下来。

    匹娄一时不解，不久前，今日当值的太监才来禀告过，说皇上已经用了晚膳，今儿个还是照常在嘉禾夫人那儿过夜。

    怎么才不一会这佳清宫就被守卫围了呢？

    光站在这也没用，只有进去了才知道怎么回事，于是匹娄脖子一梗，尖声怪调地吼道，“拦、拦、拦！给你们胆子了，谁都敢拦！瞎了狗眼了，不认得咱家是谁吗！”

    平常宫里的侍卫见了匹娄都点头哈腰，今日却奇了怪的硬气了起来，“常侍，您在这儿为难咱们也没用。嘉禾夫人是传了皇上的旨意，太医诊断完毕之前，谁都不能进去打搅。”

    匹娄不由得一皱眉，“太医？什么时候召的太医？可是皇上身体不适？”皇上身体不适，自己更该在旁边伺候着。

    “这卑职就不知道了，李常侍要是愿意，就在这候着，太医进去有一会功夫了，估摸着也该出来了。”

    匹娄闻言有些慌，召了太医这么大的事，而且还不是刚发生的事，居然没人向自己回报！

    这其中绝对有问题！

    ——正版福利小剧场——

    见起点作家说        

