    天地间一片死寂，鸦雀无声。

    洪飞官死了！

    可却不是死在对决中，而是死在他们洪家的一位仙人意志的一拳之下！

    这个结果，完全出人意料。

    也完全无法理解，似洪飞官这般绝世人物，为何会把规矩看得比自己的命更重要。

    可无论是谁，都被震撼到！

    “可惜了……”

    莫远山轻叹。

    莫清愁眼神复杂。

    她这才意识到，自己想错了，洪飞官这般傲世睥睨的人物，宁可以死亡来捍卫他的规矩，自然断不可能会和洪家那些老人沆瀣一气！

    “飞官——！”

    洪九重悲恸大叫，目眦欲裂。

    他身边那些洪家大人物，也一个个悲愤交加。

    在他们洪家，洪飞官天赋超绝，底蕴恐怖，是仙人后裔中的领军人物，地位比宗族一些老人更为超然。

    甚至，洪家的一些老古懂早已把洪飞官视作宗族下一任族长来栽培！

    可现在……

    洪飞官却死了！

    这任谁能接受得了？

    “飞官因你而死，你，必须为之陪葬！”

    天穹下，那一道峨冠长袍，气息恐怖的仙人意志眸光冰冷，遥遥看向苏奕。

    声震天地，十方皆颤。

    “不错，这小孽畜必须得死！”

    洪九重须发怒张，面颊铁青，嘶声大喝。

    他一腔悲恸和愤怒无处宣泄，此刻将矛头直指苏奕。

    “相比洪飞官，你们这些老家伙……是一群惹人厌的俗物罢了。”

    苏奕轻语。

    说着，他目光看向远处的莫清愁，“记住，莫要掺合。”

    莫清愁：“……”

    她很想问一问，都已到了这等时候，苏奕他究竟还在坚守什么？

    难道非得像洪飞官那般，宁死也要孤身一人杀敌？

    或者说，他不想让莫家受到牵累？

    可最终，莫清愁忍住了。

    “杀！”

    恐怖的杀机如潮般翻腾。

    那位仙人意志迈步长空，挥拳朝苏奕杀去。

    一拳之下，虚空齑粉，阴阳逆转！

    那是远超举霞境层次的力量，寥寥一拳，尽显仙道神威。

    苏奕神色沉静，抬手将补天炉祭出。

    嗡！

    补天炉轰鸣，腾空而起，爆绽紫色仙光，交织为璀璨的符文，横空碾压之下，竟是一举将那一道拳劲磨灭！

    不过，苏奕也不好受，被那等恐怖的力量余波震得身影摇晃，不受控制地倒退数步。

    众人皆惊。

    好神异的炉子！

    这分明是一件极为神异的仙宝！

    “当初的清月山一战，此獠就是凭借此宝镇杀青罡仙蛟！”

    有人叫出来。

    一下子，许多人的目光变得火热。

    谁能不清楚，仙宝的价值何等之重？

    末法时代，毁掉的不止是那些逝灵的道躯和神魂，还有诸多威能恐怖的宝物。

    而能够侥幸延存至今的仙宝，也几乎都残损严重，曾遭受浩劫侵蚀。

    可苏奕手中的炉子明显不同，外表完整，虽然锈迹斑驳，可威能却非同凡响！

    “此宝落入你这等角色手中，简直暴殄天物！”

    那一道仙人意志再度杀来，气势震天。

    他掌指一挥，漫天黑色仙光垂落，化作遮天般的大手，狠狠朝补天炉抓去。

    “杀！”

    同一时间，洪九重带着一众洪家老人出动了，祭出宝物，联手对苏奕围攻。

    这些老家伙，皆是举霞境中的顶尖存在，不受天地规则约束，故而可以发挥出全部威能。

    并且，他们深刻清楚苏奕的可怕，故而在出手时，皆第一时间祭出最强大的宝物和杀招，毫无保留！

    轰隆！

    天昏地暗，日月无光。

    面对这等完全没有规矩可言的围攻，苏奕并未退避。

    甚至，那淡然平静的神色都不曾发生一丝改变。

    “去！”

    苏奕身影前冲，拳头大小的补天炉倏尔变大，化作丈许高大，爆绽滔天的仙道符文，紫色光焰交织。

    那炉子表面，更涌现出一幅幅奇异晦涩的图腾。

    此宝悬浮苏奕上空，随着紫色仙光横扫，那一道仙人意志隔空抓来的大手，直接被崩开，四分五裂！

    紧跟着，彻响九霄的剑吟响彻，苏奕挥动人间剑，演绎轮回奥义，杀向洪九重等人。

    恰似一道尖刀，狠狠插入敌人大军之中。

    惊天动地的爆鸣响彻。

    随着苏奕剑气如潮肆虐，许多宝物都被震飞，一些洪家老人被劈得踉跄倒退，狼狈不堪。

    他们一个个脸色都变了。

    亲自和苏奕交手，他们才真正体会到，这个有着洞宇境大圆满修为的年轻人，战力是何等恐怖！

    “哼！”

    那一道仙人意志身影挪移，暴杀而来。

    他盯上了补天炉，欲将此宝夺走。

    这也带给苏奕极大的压力！

    换做是收拾洪家那些老家伙，以他如今的实力，根本谈不上多大的难事。

    可面对仙人意志，就差了许多！

    哪怕是动用补天炉这等仙宝，也仅仅只能勉强对抗。

    想要反攻，明显不可能。

    并且，这不是外界，仙人意志不受天地规则反噬！

    这也就意味着，苏奕只能死撑，硬生生熬到把这一道仙人意志的力量彻底磨灭。

    轰隆！

    战况愈发激烈。

    那一幕幕景象，让不知多少观战者心惊肉跳。

    “那姓苏的未免也太可怕了吧，都能去和仙人意志抗衡！？”

    有人颤声开口。

    此刻的苏奕，看似狼狈，可他显露出的实力，却让人头皮发麻。

    因为，他不止在和仙人意志对抗，还同时在和以洪九重为首的十多位洪家的老怪物厮杀！

    这就太恐怖了。

    “可这又如何？没看到还有许多大势力没有出手吗？”

    “今日的苏奕，已注定在劫难逃。”

    有人叹息。

    战场外，符家、神玄剑斋、幻剑仙楼、南离净土等大势力的老怪物们虎视眈眈，都还没动手呢！

    “莫家明显是放弃了，不敢再掺合此事……”

    有人注意到，之前还表态要为苏奕保驾护航的莫家强者，此刻都没有轻举妄动。

    “这再正常不过，莫家若掺合进来，别说无法救走苏奕，甚至还会因此成为各大势力的公敌！”

    “这样的后果，他们莫家也承受不住！”

    ……

    铛！！！

    战场中，补天炉遭受重击，剧烈摇晃。

    苏奕的身影也被震退，狼狈不堪。

    洪九重等十多位老怪物趁机杀来，进行重重围困。

    同一时间，那位仙人意志挪移长空，再度杀来。

    这一幕，让不知多少的心都揪起来。

    任谁都看出，苏奕的处境岌岌可危！

    可出人意料的一幕出现了。

    “死！”

    猛地，苏奕发生一道淡漠的声音。

    轰！

    一片轮回剑意涌现，幽暗深沉，相比之前时候，更多出一股难以言说的恐怖威压。

    那是九狱剑的气息！

    之前哪怕是在和洪飞官战斗时，苏奕也不曾动用。

    可现在，他自不会再藏拙。

    就见这一剑之下——

    数个洪家老怪物躲闪不及，直接被轰杀当场！

    他们的神魂湮灭，手中的宝物都四分五裂，轰然齑粉！

    而趁此机会，苏奕一跃杀出重围，有惊无险地避开了那位仙人意志的致命一击。

    这一切，皆发生在刹那间。

    苏奕一剑杀出重围的同时，不止杀掉三位洪家的老怪物，更避开来自仙人意志的全力一击！

    全场震动，无不瞠目结舌。

    这样的逆转，完全颠覆人们的想象。

    “该死！”

    “快，堵住他！”

    “杀！”

    洪九重等人色变，一个个杀机暴涌，震怒无边。

    连那位仙人意志的脸色也不好看。

    迟迟拿不下一个洞宇境的小角色不说，竟还被对方在自己眼皮下连杀三人，这简直就是奇耻大辱！

    轰！

    这位仙人意志也彻底怒了，放手一搏。

    他周身仙光万丈，一呼一吸之间，便震得天地乱颤，随着他出手，一柄黑色仙光凝聚的长刀乍现。

    直似天罚之刀，朝苏奕怒斩而下。

    最终，这一击依旧被补天炉挡住。

    可那等恐怖的威能，却劈得补天炉乱颤，让苏奕都禁不住咳出一口血，脸庞愈发苍白。

    “死！”

    洪九重等老怪物再度杀来，自认为抓住绝佳机会，要一举将苏奕彻底镇杀当场。

    苏奕唇角泛起一丝冷峭弧度。

    就见，人间剑凭空一闪。

    噗！噗！

    又有两个洪家老怪物被杀！

    一个被活生生劈成两半，一个被削掉脑袋。

    死状凄惨。

    这一幕，让洪九重他们差点疯掉。

    远处观战者则震撼失神，打破脑袋都想不出，苏奕明明处境不堪，负伤在身，可却偏偏能在关键时刻出奇制胜，一举杀敌！

    这简直匪夷所思。

    “小心一些，此子手中掌握着一种神秘禁忌的剑道气息！关键时刻能发挥出致命的威能！”

    那位仙人意志铁青着脸，冷冷道，“不过，他体力消耗严重，已快要撑不住！”

    人们这才恍然，明显那所谓的“神秘禁忌的剑道气息”，必然是苏奕的另一个底牌！

    说话时，那一道仙人意志已再度朝苏奕杀去。

    洪九重等人则警惕许多，不敢贸然进攻，而是形成围困之势，步步紧逼！

    这一切，也让苏奕处境愈发凶险。

    “我们也一起上，趁其病，要其命！”

    战场外，一直在观战的仙人后裔符东离，再也按捺不住那蠢蠢欲动的心，做出决断。

    当即，他率领符家的一众老人，直接冲向战场。

    这一幕，也让其他敌对势力按捺不住了！

    

