
客栈的后院养着一池子的荷花，正值荷花盛开的季节，繁茂的绿色荷叶中几个粉色的花骨朵随着微风摇曳着。

池子边飞舞着几只蝴蝶和蜜蜂，仿佛迫不及待等着花瓣盛开想要去品尝一番。

大堂中，端坐着的严潇目不转睛的盯着楼梯的方向，看到单一诺等人下来大步的迎了上去。

水蓝色的衣裙，衬托着单一诺白皙的皮肤，消瘦的脸蛋依然美丽动人。

深情的目光盯着单一诺，令她有些不好意思的别开头道：“严公子，咱们这边请吧！”

“我已经和小二说了，咱们去二楼的雅间就坐吧！”严潇说着抓住单一诺做出请姿势的手腕，“我扶你，不要摔到。”

泠雨巧妙的挤到二人中间，恭敬道：“严公子，奴婢来吧！”

严潇也觉得有些不妥，有些不舍的放开了单一诺。

刚刚他是太激动了，他真的没想到再见到单一诺会是这样，那瘦弱的身子仿佛一阵风都能吹倒。

他只是单纯的担心单一诺会摔到而已。

祁玉不着痕迹的来到单一诺身边，让她的另一个手臂搭在自己身上。

石头眯了眯眼眸，审视着严潇，他有很多疑惑，想从严潇的举动上找到答案。

严潇发现了石头的目光，他并没有在意，因为他来到这里的第一个任务就是要把碍事的石头赶走。

计划已经开始实施了，石头离开已经是铁板钉钉的事了。

即将离开的人，他何必与之计较呢！

宽敞的雅间里已经备好了饭菜，单一诺坐下后让泠雨前去柜台结账了。泠雨回来时轻声告诉她，掌柜的说账已经结了。

单一诺颔首，示意泠雨退下了。

祁玉贴心的帮单一诺盛了一碗汤，“不要多食油腻之物，喝些汤吧！”

“谢谢玉哥哥。”单一诺含笑接过。

石头不悦道，“小诺儿，你怎么叫祁玉的玉哥哥这么顺嘴，每一次都是直呼我的名讳，叫一声石头哥哥来听听。”

“那要问你自己啊！你看看你自己，像个有担当的哥哥吗？”

单一诺瞥了石头一眼，眼神里尽是对他平时像狗皮膏药一样赖在自己身边的漠视。

“小诺儿偏心。”

“偏不偏心倒是其次。”严潇突然开口。

原本带着玩味笑意的石头，脸上一僵，转头看向严潇问：“严公子此言何意？”

严潇慢悠悠的夹了一筷子菜，细嚼慢咽的吃下，对石头的问话也带着一种不屑的态度。

“何意？那还要问问石公子你啊！”

“哈哈哈！”石头大笑，“本大爷不喜拐弯抹角，你直言便是。”

单一诺低头喝汤，石头和严潇的对话，她充耳不闻。

祁玉也面无表情的吃着饭菜，刚子不善言语更不愿掺和进来，只要事情和单一诺无关他都装聋作哑。

只有燕子看看这个，又看看那个一脸的疑惑，“你们两个说什么呢！”

二人却没人理会燕子，暗自较着劲。

燕子气急，“问你们话呢！你们是聋了还是哑了？”

“这位石公子，是丞相的人。”严潇看向单一诺道，“诺儿，他想尽办法接近你你是别有用心，你不要上他的当。”

单一诺没有受过古代大家闺秀的教导，不过她小时候外婆总会教她吃东西时不可发出任何的声响。

尽管此刻雅间中悄然无声，依然听不到她喝汤的声音。

调整心态以后，吃不下东西的她，开始能感觉到饿了，每一次饿的难受吃了就吐的感觉最让她崩溃。

可她却没有别的办法，久而久之她的饭量慢慢的变小再也不如从前了。

喝了一碗汤，她就打了一个饱嗝，这个饱嗝打破了所有的沉寂。

“你叫严潇？”燕子抢先开口问，“你就是那个王八蛋谭宗晋的表哥？”

燕子经过了单家的事以后，仔仔细细的询问了谭宗晋和单一诺之间的恩怨，她了解了以后每天都要骂谭宗晋几十遍。

像王八蛋这种字眼更是很常见的。

严潇不怒也不闹，起身拱手道：“在下严潇，敢问姑娘是？”

“本姑娘可不懂什么礼数，不过本姑娘知道你口中所说的石头可是跟我们出生入死好几次的人。”

燕子仰起下巴，她不喜欢石头，总和他拌嘴，可是她知道每一次遇到危险，石头可是拼命在和敌人厮杀。

石头的武功和祁玉不相上下，单打独斗的话他们几乎是没有对手。

遇袭的时候他们都是以一对多甚至是一对十几个，就算是他们二人，也是拼尽全力才能让自己全身而退。

“姑娘，恕在下直言，你可想过你们这一路遇到了几次伏击？为何那些人都能准确的找到你们的位置？”严潇转头看向单一诺，“诺儿，你们走的不是正常的路线吧！”

“那你又是怎么知道我们会来这里，为何你会在这里早早的等着我们的到来。”祁玉轻声问。

“我不只是知道你们会来这里，我还知道你们要去乐清县。因为我是从姑父口中得知的。你们这些人里，除了这个神秘的石头，还有谁会将你们的路线透露给他。”严潇道。

祁玉是不可能出卖单一诺的，而刚子和燕子是祁玉的人。

除了他们，跟在单一诺身边的人都是胥天翔安排的，那些人更不可能出卖她。

严潇的话无疑是把石头推到了风口浪尖上。

燕子看着把玩着手里茶盏的单一诺，没表示会相信严潇也没有表示不相信有些着急。

石头却狼吞虎咽的吃着饭菜也不辩解。

“反正本姑娘是不相信这个臭石头还会做出出卖朋友的事，倒是你，莫名其妙的出现才值得让人深思。”

燕子嘟囔着，不自觉的就把石头称作了朋友，在她心里那个没脸没皮总是赖在单一诺身边的人，是和他们出生入死的朋友。

就算很不喜欢，她也不能允许别人诬赖她的朋友。

单一诺不着痕迹的牵起一边的嘴角，又很快的恢复平静。

严潇被燕子这么怼了一句，依然面对笑容道：“诺儿，你也这么认为吗？”

“叫谁诺儿呢！”石头放下筷子怒道，“我已经忍你很久了，小诺儿有名有姓，你可以叫一诺也可以叫永乐郡主，更可以喊她淳王妃。只是你不能喊诺儿，这不是你能叫的。”

“石公子可以叫小诺儿，为何在下就不行？”

“因为我脸比你白啊！”石头说着还把他的侧脸故意凑近了严潇一些，模样要多欠揍有过欠揍。

单一诺拿起筷子在他脸颊上敲了一下，两道明显的红印立刻就显现出来了，石头疼得捂着脸一副可怜兮兮的小眼神看着她。

她放下筷子，另一只手依然把玩着茶杯盖道：“石头，本郡主念你是江湖中人就不计较你的失礼之罪了。不过有些事并不是你所能谈及教训的，所以，以后要三缄其口知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671282"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
