    当鬼鲛正在鬼灯城监狱蹲大牢的时候。

    那几名“押送”过他的雨忍，已经返回了雨之国。

    雨之国，是一个生存在几大国夹缝中间的小国，历史上一度内乱不休，常年处于连绵不断的战火之中。

    直到天降猛男山椒鱼半藏，以强大的实力统一整个雨忍村，并带领麾下忍者抗击各大国侵略，才重新赢得了来之不易的和平。

    而半藏本人，也被誉为“忍界半神”，登临忍界顶点，成为了一个活着的传奇。

    雨之国常年下雨，从来没有停过。

    因此，这个国家的建筑很有特色，材质以灰黑色的钢铁为主，如同一座座尖塔高高竖起。建筑外面包裹着大大小小的管道，用来排水。

    形成了独特的风景线。

    几名雨忍回来后，直奔村子中心最高的一座建筑而去。

    在那里的一间办公室里，雨忍村的首领半藏正在等待他们的消息。

    “禀告半藏大人，人已经顺利送到鬼灯城了。我们还留下两人潜伏在岛上，躲在监狱外面接应消息。相信用不了多久，就会有情报传回来。”

    几人来到办公室，恭敬地向半藏作出汇报。

    “嗯，你们干得不错。”

    年过半百的半藏，坐在宽大舒适的真皮椅子上，淡淡地称赞了几名手下，浑浊的眸子里闪过一道亮光。

    原来，此次押送的犯人“刀疤脸”，并不是因为反抗半藏而受到惩罚，才被发配往鬼灯城监狱的。

    相反，刀疤脸一直是半藏最信任的手下，是雨忍的暗部精英，被称为半藏的“左手”。

    半藏把他的左手派去鬼灯城的目的，就是为了卧底。

    刺探传闻中“极乐之箱”的情报。

    “没什么事情的话，你们先下去休息吧。”半藏听完几人的汇报后，摆了摆手。

    “大人，还有一件事。”

    几人面色犹豫，互相对视了一眼，最终还是如实向半藏禀告道，“我们遇到一个叫干柿鬼鲛的人……”

    哦？

    当半藏听说了鬼鲛蹭囚车的行为，也不禁皱起眉头，感到蹊跷。

    他是一个生性多疑的人，在听到这件事后，立刻对手下吩咐道：“马上调查这个干柿鬼鲛，一天之内把他的所有情报放到我办公桌上。”

    “是。”

    下属们不敢怠慢，连忙行动起来。

    就在这时，又有两名雨忍匆匆走进办公室，向半藏汇报：最近在雨之国境内出现了一个新的组织。

    名为“晓”。

    晓组织成员的情报被递到半藏手里，其中最引人注目的，就是首领弥彦，以及另外两名核心成员——小南和长门。

    “真年轻啊，看上去连十五岁都不到吧。”

    半藏不由得发出感慨，当他看到长门的资料和照片时，更是露出惊疑的神色，“这个孩子的红发，竟然是漩涡一族的遗民吗。还有这双奇特的眼睛……”

    他并不认识轮回眼，但身为顶尖强者的直觉，让他从长门的眼神中，感到了潜藏的强烈威胁。

    “先派人盯着他们，继续收集更多情报。”

    半藏沉吟片刻，谨慎地下达了一个命令。

    很快，所有属下都退了出去，办公室里只剩下半藏一个人。

    他站起身来，透过办公室那面巨大的落地窗，看着窗外的雨景。

    曾经的山椒鱼半藏，是一个敢以一己之力和五大忍村叫板的英雄人物。他的愿望是促成五大国的和谈，从而实现忍界的和平与统一。

    但是，英雄也有迟暮的时候。

    半藏今年已经55岁了，身体不可避免地衰老，内心的信念之火也逐渐熄灭，许多人都开始怀疑他是否还能胜任“半神”的名号。

    这个男人，是否还有统治力？

    在这些议论声中，年迈的半藏变得越来越焦虑，越来越贪恋权力，总是怀疑有人要害自己。

    他给自己安排了24小时轮换的护卫，经常镇压雨之国境内的新生势力，不遗余力地打压一切有可能威胁到他统治地位的个人和团体。

    但仅仅是这样还不够。

    半藏的内心，无比渴望回到年轻时候，渴望有一天能重回实力巅峰。

    因此，当他偶然听到草忍村有一个神奇的极乐之箱，可以实现人任何愿望的时候，便忍不住心动了。

    经过长达数年的情报收集。

    半藏愈发确信，传说中的极乐之箱真的存在，并且就被草忍村藏在鬼灯城的监狱里。

    所以，他派出刀疤脸去卧底，刺探消息。

    对于极乐之箱，半藏志在必得。

    一旦情报传回来，他将亲自出动。

    ……

    鬼灯城监狱，禁闭室。

    夜深人静时分。

    这是鬼鲛被关禁闭的第二天。

    黑暗中，他盘膝而坐，尝试凝聚查克拉。果不其然，身上的天牢术式瞬间发动，变成了燃烧的火焰锁链，灼烧着他的身体。

    鬼鲛置之不理，仍然强行完成结印。

    哗啦一声。

    一道水墙缓缓升起，覆盖了鬼鲛的全身，很快便让火焰锁链熄灭。

    如果鬼鲛继续维持查克拉，用不了几分钟，就能清除掉身上火遁天牢的封印，但他并没有这样做。

    为了不引起无为的警觉和怀疑。

    对于鬼鲛来说，就算不使用忍术，还有忍刀的能力；如果连忍刀能力也不能暴露，还能使用纯体术。

    毕竟，鬼鲛的肉体力量足够强大，再加上无限制体术的辅助，很适合在监狱这种地方发挥。

    被关禁闭期间。

    鬼鲛心如止水，每天进行囚徒健身和冥想，按时吃饭睡觉。

    三天后，当他从禁闭室走出来，整个人不但没有任何萎靡迹象，反而是目光炯炯有神，身体和精神状态都极好。

    养精蓄锐了属于是。

    狱警面面相觑，在私底下议论——干柿鬼鲛这小子，不是一般人。

    鬼鲛被带回了牢房。

    “是你？”

    他一回到牢房便发现，他的新狱友竟然是一个老熟人。

    没错，就是那个雨忍村的犯人刀疤脸。

    “鬼鲛大人，你回来了。”

    刀疤脸一脸谄媚地迎了上来。他对鬼鲛各种恭维奉承，一边说着讨好的话，一边按摩捶背。

    像个忠心耿耿的小弟。

    从对方口中鬼鲛得知，刀疤脸是贿赂了狱警之后，才被安排到和他同一个牢房的。

    至于原因也很简单。

    刀疤脸早就知道鬼鲛是个狠人，便欲投靠后者，希望得到鬼鲛的保护，从而在这座残酷的监狱里生存下去。

