    林伊：“小艾啊，让你唱歌你不唱，让你说话你也不说，年纪轻轻的，不要这么惜字如金。”

    艾伦甩了一下胳膊，没甩开：“你放开我！”

    林伊瞥了他一眼：“咱俩都这么熟了，你还害羞啥呢。”

    艾伦憋红了小脸：“你放开我！”

    林伊眼睛一亮：“你是不是想喊？”

    艾伦怒瞪：“你——”

    林伊嘿嘿一乐：“喊吧，喊破嗓子也不会有人来救你的。”

    艾伦：“……”

    阿元默默跟在两人身后，看着他们一路拉拉扯扯走向餐厅。

    只是，就在他们将走到餐厅门口时，地面突然一阵剧烈地震动，飞船内的重力瞬间失衡，两人差点没站稳，阿元及时上前抓住林伊，帮他们稳住重心。

    但才刚站稳，紧跟着又出现一次剧烈的震动，那股力量应该是来自外部，有什么东西突然撞击到飞船了！

    这时，飞船的系统发出安全警报，走廊上的灯发出闪烁的红光。

    林伊当即睁开异眼。

    阿元：“小姐，好像是撞击到陨石了，但照飞船的航道，应该是三个小时后才会遇到陨石流。”

    艾伦有些诧异：“飞船有自动躲避陨石的设定，而且导航台那一直有人守着，怎么可能会碰到陨石！”

    陨石和飞船的距离只要超过安全参数，导航台那边就会马上通知飞船上的导航员。前面的一个月，他们遇到过六次陨石流，从未发生过撞击事件。

    刚刚那样明显的震感，连系统都发出安全警报，证明撞上来的，绝不是什么小陨石。

    林伊已经转身，往导航台方向快步走过去了，同时开口道：“阿元，叫卫煊和大卫马上到导航台集合。告诉阎总，让一层餐厅里的所有人，马上离开餐厅。”

    他们来到导航台这边时，就听到里面的警报声不断，不过没有人表现出慌乱，但气氛非常紧张。

    艾伦看了一眼摆在中央的全息模拟影像，不由倒抽了口冷气。

    他们的飞船，居然被陨石流包围了！而且那些陨石的数量，以及它们移动的速度，看得人禁不住头皮发麻！

    林伊和艾伦刚走进去，阎旭和唐石一也跟着进来了。

    阎旭走到模拟的全息影像前，面无表情：“报告情况。”

    一位校官有些紧张地开口：“它们是突然出现的，飞船的扫描系统没有任何警示，等我们发现时，就已经被这些陨石包围。数量太多，而且它们移动速度太快，飞船很难通过安全驾驶脱离，正尝试建立源点空间场直接穿越。”

    旁边一位上尉接着道：“总队，一层餐厅外部受损，餐厅内人员已经全部转移，一层餐厅关闭。”

    阎旭：“陨石突然出现的原因？”

    校官：“正在……查，飞船的扫描系统并未故障，航线也正常。总队，前面三次我们探索到这边的时候，并没有这些陨石。而且经反复计算，离这最近的陨石群，以它们移动的方向，也不应该会出现在这边。”

    接着，另外几位负责导航的尉官相继报告出各种参数，所有的数据都是正常的，但显现出来的事实，却极不正常。

    每个人看起来都非常冷静，或者说，都很克制，但气氛很紧张，甚至是有些压抑。行走在宇宙深处，每个人心里都明白，现在这种情况，是最危险的。找不出原因，那就不知道下一秒会发生什么。

    这么大一艘飞船，对茫茫宇宙而言，连灰尘都算不上。

    通过模拟的全息影像，他们可以看到，不停有陨石往飞船上撞击，只是因为飞船外部的防护罩已经打开，所以飞船没有受到影响。但是，这样的防护罩对源能的消耗非常大，如果不想办法尽快离开这里，等飞船上的源能被消耗光时，就算不死，飞船也没有足够的源能可以送他们回去。

    听到他们报完航线的相关参数后，林伊忽然开口：“你们调整了航线？”

    旁边的尉官看到是她，便点点头：“是，因为之前的预测是，再过几个小时就会遇到陨石流，所以对航线做了一些小的调整。但这个范围，前面几次的探查，是都走过的，航线并未出错。”

    “航线确实没错……”林伊说着就看向唐石一等人，“你们感觉到了吗？”

    姜樱微微蹙眉，艾伦和卫煊怔了怔，但面上又露出几分迟疑，大卫则有些紧张，唐石一迟疑着开口：“是……源能场的能量波动？”

    林伊抬手，指着全息影像上的其中一处，那是飞船前方不远处的一片虚空：“很不幸，诸位，我们已经走到星际迷障源能场的外围了，这些陨石是被这个源能场吸引过来的。”

    尉官震惊地抬起眼：“这不可能！这边离星际迷障源能场，还有四百万公里的距离！”

    林伊：“那是你们半年前，飞船经过这里时预估的距离吧。”

    尉官顿了一下，才点头。

    林伊耸了耸肩：“所以嘛，这半年它变胖了，膨胀了，体积扩大了。我们要用平等的眼光看待万物，你都能吃胖，怎么就不允许它变胖呢。不要歧视胖子，胖子也是有尊严的。”

    尉官：“……”

    他偷偷摸了摸自己的肚子，也没多胖啊，而且他怎么会歧视胖子！

    有人的心里素质极好，听到这话，不由就乐了，周围紧张的气氛略微一松。

    阎旭忽然问：“你的意思是，星际迷障源能场影响到了飞船上的扫描系统，所以飞船才没能及时发现这些陨石？”

    林伊点头：“这就是为什么一直没有人发现这颗矿星的原因，其实这颗星星离我们并不远。”

    阎旭微皱了一下眉头：“源能检测设备没有收到任何数据。”

    这是目前最高尖的源能检测系统，就是为穿越星际迷障源能场而专门研发的，在这之前的几次探测，就是靠这套设备，才确定了星际迷障的具体位置。但现在这套设备上却没有任何反应，说明现在根本检测不到源能场。

    林伊：“星际迷障的特性本来就是可以迷惑你们这些设备的，而且，现在我们是在外围，等再往里靠近，你的这宝贝就能叫了。只是以目前情况看，就这艘小破船，现在进去真的就是找死。这家伙胖了这么多，都不知吞噬了多少源能。打不过，打不过，赶紧先逃吧。”

    唐石一：“……”

