
　　一周又一周过去，《名为神的少女》这部动画果然火到爆炸。

　　八月底，动画第一卷的DVD发售，首周销量就破了四万，让整个动画业界惊叹不已。

　　然后，根据川野明乃的说法，许多企划公司都已经开始考虑轻改企划。

　　轻改热潮即将到来。

　　不过与之相对的，galgame改编的动画，热潮也快要过去了。

　　九月初，《鲁路修》的PV公布。

　　宣传到位，加上CL这部动画积累下来的影响力，关注度还不错。

　　至于观众的反应……表示期待的和不看好的基本上各占一半。

　　PV的讨论度其实不低，但远远比不过《名为神的少女》这部动画，甚至就连《schooldays》都比不过。

　　要说《schooldays》人气有多高，其实也没有，但它的讨论度是真的高，以至于差点能跟《名为神的少女》相抗衡。

　　之所以有这么高的讨论度，是因为这部动画跟另一个世界的同名动画一样，后期来了个神展开。

　　动画里面一共有三位女主，女一是学校里面的高冷女神，女二是男主的同班同学兼死党，女三则是天真可爱的学妹。

　　男主的设定是一位lsp，看到美女全都要的那种。

　　当然，一开始他对女二和女三其实没什么想法，一心一意想要攻略身为学校高冷女神的女一。

　　在女二的帮助下，男主成功攻略女一，还拿下了一血。

　　接着，女二开始不对劲了。

　　看着男主和女一出双入对，她开始吃醋，才发现原来自己早就喜欢上了男主，只不过一直都没察觉。

　　虽然知道破坏别人的恋情是不对的，但抑制不住内心的感情的她，还是主动向男主表白。

　　男主的反应非常真实，有美女主动表白，当然接受啦。

　　他还给自己找了一个借口：这是最要好的朋友，如果拒绝，会伤了人家的心，最后连朋友都做不了。

　　女二虽然向男主表白，但根本没想过男主会接受。

　　她问男主女一怎么办，男主告诉她：“对我来说，你才是最重要的。”

　　还说会找个机会跟女一分手。

　　这话只是说说而已，但女二相信了。

　　兴奋加激动的她，主动把男主推倒。

　　事后，男主心里面一琢磨：都已经有两个女朋友了，为什么不把天真可爱的学妹也收了？

　　于是，他主动攻略学妹，把学妹也拿下了，连一血都没放过。

　　故事到这里，对那些lsp观众来说还是挺爽的。

　　然而到后期，剧情一百八十度大转弯。

　　脚踏三条船的男主被曝光了！

　　三位女主纷纷找上男主，要求男主与另外两位分手，男主则一个劲地否认，一个劲地推脱，各种找借口，渣男言论层出不穷。

　　到最后，也就是第十二话，男主被愤怒的女一柴刀了。

　　柴刀结局一出来，这部动画不出意外地在网上引发一片热议：

　　“可恶！前面看着还挺爽的，这个结局是怎么一回事？”

　　“诚，你死得好惨！”

　　“居然来个柴刀结局，这动画真的不是拿galgame的bad线改编的？”

　　“这个世界到底是怎么了？看个美少女动画居然还能整个这么致郁的结局。。”

　　“现在的脚本家真是的，就不能好好当个人吗？”

　　“虽然觉得男主就不应该有好下场，但这个结局也太过分了吧？”

　　……

　　高木诚一直在关注着《schooldays》这部动画，因此结局出来之后，他也第一时间就得知了。

　　想到当初柳泽秀树的那个问题：究竟是应该尊重人设，还是即使人设崩塌，也要引导他们走向自己设计好的结局……

　　当初高木诚还不是很明白，现在他好像明白了。

　　大概一开始柳泽秀树想的是幸福团圆的结局，然而脚本写着写着就发现不对劲，觉得以男主和三个女主的人设，就不应该会是幸福团圆的结局，于是他找了高木诚，向高木诚请教。

　　当初高木诚什么都不清楚，自然回答应该尊重人设。

　　柳泽秀树大概觉得他的话有点道理，于是回去之后完完全全遵从人设来写脚本，最后的结果就是渣男主被柴刀。

　　事实上，这部动画跟另一个世界的同名动画有许多相似之处，但是又有很大的不同，反正在高木诚看来，这完全就是一部陌生的动画。

　　不过大概是因为他早就已经有了心理准备，所以即使男主被柴刀了，他也没觉得有什么好致郁的，反而有点想笑。

　　心血来潮之下，他还特意到网络上发了一条匿名的评论：“确实是个很致郁的结局，现在的脚本家真是越来越不当人了，相比之下，我觉得做CL的那位高木社长还挺良心的，至少他给了一个幸福团圆的结局。”

　　大概是因为正在被热议，他的评论发出去没多久，就有不少人在底下留言：

　　“说到CL……算了，不说了，又勾起了我的伤心回忆。”

　　“按照这个说法，高木老贼确实挺良心的。”

　　“CL只是第二季中后期非常的虐，其他都很完美，根本不能比。”

　　“以前以为高木老贼故意要整一些致郁的内容，现在看来，我可能错怪他了。”

　　是啊是啊，确实错怪我了。

　　高木诚暗暗感到满意，看来大家还是比较理性的。

　　虽然这么想可能有点不厚道，但这部名为《schooldays》的动画的出现，对他来说似乎不是坏事。

　　他正这么想着，忽然，一条最新的评论冒了出来：

　　“一切都是高木老贼的错，原本这种美少女动画虽然越来越套路，但很少出现致郁元素，死人什么的，更是想都不敢想。

　　高木老贼的CL，好看是好看，也必须承认它是神作中的神作，但这部动画开了一个坏头，以后的美少女动画，指不定还会出现什么样的崩坏结局。”

　　这条评论几乎刚刚出来，就获得不少人的点赞。

　　高木诚：“？？？”

　　怎么又跟我扯上关系了？

　　在这个世界，日常番里死人确实是我开的头，但是不能把什么锅都往我身上甩好吧？

　　我跟《schooldays》这部动画一点关系都没有！

　　这口锅我才不背！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十九章 一切都是高木老贼的错免费阅读。https://xs.23sk.com 