    最受瞩目的还是洛浅浅那天录制的现场直播视频，长达一个半小时的直播，完美的将魔速自行车的各方面性能呈现出来，让所有想要购买的人对这款自行车有了一个大致了解，不至于两眼一抹黑。

    不仅如此，不少网友还进到洛浅浅的直播间，让她多多直播魔速自行车，据说，还借此收获了好几个火箭。

    魔速自行车话题的火热，慕白这边同样不好受，因为太多的网友点击，服务器居然差点没承受住，要知道，慕白租用的服务器可是最顶级的服务器，最高可以承受一百万个用户访问的。

    据说当时技术部的几个人当场就懵逼了，火急火燎的找到慕白要求加服务器，才没有闹出笑话。

    除了公司官网之外，白石湾工厂这边也不轻松，通过官网后台慕白可以清晰的看到，到目前未知有超过了500万的转发量（一个人可能会多个账号转发），到活动结束可能超过2000万的转发量，即便刨除掉重复IP后依然还有可能有200万名网友，就算只有百分之一的网友选择了购买，也需要两万辆魔速自行车。

    两万辆魔速自行车，慕白需要不眠不休连续生产7天才能达到这个数字，而7天时间，网友们估计已经把慕白诅咒一万遍了。

    更何况，魔速自行车的产能，更受制于金属磁轮的产能，而金属磁轮，又需要依靠制一才能掌握的特殊配方工艺。

    按照制一的估计，两万辆魔速自行车所需要的4万个金属磁轮，最少需要15天时间！

    所幸，这段时间慕白一直没有停止金属磁轮的生产，金属磁轮的存量已经超过了一万个，接下来的时间足够再生产出一万辆魔速自行车所需的金属磁轮。

    最终，慕白在综合多方面因素，慕白这一次准备两万辆魔速自行车，其中，888辆是用来免费送人的。

    有人说，没有必要真拿出这么多辆魔速自行车来免费送，毕竟，888辆魔速自行车加起来总价值都超过1800万人民币了。

    对此慕白都懒得解释，诚然，888辆魔速总价值1888万元，看起来不少。但是那是相对于消费者来说，如果对于慕白来说，888辆魔速自行车的总价值才不到200万，而以200万的付出，聚集到几百万网友的关注，绝对是赚了好么？

    至少，魔速自行车和裁决科技公司的名头，已经树立起来了。

    距离魔速自行车的第一次大规模开售还有两天时间，网络上关于魔速自行车的讨论也开始趋近于高巢，甚至因为魔速自行车，连带着慕白的另一款产品都受到了热烈欢迎，日销量直接逼近一千辆的大关！

    也就在这一天，楚惜惜来报到了。

    “惜惜啊，如果你再不来，我们都准备去杭城接你去了！”慕白笑呵呵道。

    楚惜惜不好意思的吐了吐舌头，略显无奈道：“出了一点小意外，不过总算是安然离开了。”

    “什么意外？”慕白问道，难不成那公司看她太漂亮，不肯放她走？

    一提起这事，楚惜惜语气里就充满不忿：“还不是那个公司的老板儿子，仗着有几个闲钱，一直在追求我，我不答应居然还让他老爸不放我走，扣了我的就业协议和工资。”

    “我去要居然还不给，还好我找到辅导员，让导员以学校的名气去交涉，才把就业协议拿回来！”

    “居然还有这样的事？！”慕白眼中寒光一闪，冷哼道：“潜龙网络公司是吧？以后有的是机会！”

    “嗯嗯，慕白，以后你可要替我找回厂子！”见慕白这种态度，楚惜惜顿时开心道，她忽然觉得，之前那公司的那点破事，似乎也不算什么了。

    “对了慕白，上次在杭城我喝醉酒之后，有没有说胡话？”

    慕白一愣，摇摇头笑道：“没有啊，怎么了？”

    楚惜惜有些失望，又有些庆幸，“哦，没事！”

    带着楚惜惜回到公司，慕白原本是准备将她安置到技术部的，但楚惜惜一万个不愿意，她一口咬定技术部汉子太多，不利于发展为由，强烈要求做慕白的秘书。

    按楚惜惜的意思，堂堂公司总裁居然没有一个漂亮可爱的小姐姐，那还能叫总裁么？！

    然后，慕白就被她说服了，觉得确实如此，自己好歹也是身价过亿了，怎么能没有个漂亮的小秘书呢。于是，楚惜惜就真成为了慕白传说中的小秘书，嗯，能么么哒的那种。

    有了楚惜惜帮忙，慕白感觉最大的变化就是自己的工作变得简单了，很多原本看起来复杂的事情，在经过楚惜惜整理之后，轻而易举就处理掉了。

    “嗯，这个小蜜没白要！”慕白坐在老板椅上美滋滋想到……

    傍晚，慕白回到白石湾工厂，先是确认了一下夜魔橙光电动车的进度，然后才来到魔速自行车这边，做最后准备。

    夜魔橙光电动车前三万辆已经成功给美团那边发过去了，剩下的两万辆，最多不会超过十天就可以完成，这方面慕白并不需要操心。

    而魔速自行车方面，两万辆库存都已经准备就绪，就等着明天上午十点钟开始的开售……

    六月六日，早上八点半，宁北大厦，裁决科技公司技术部

    “诸位，官网那边再压力测试一遍，一定要确保不会出现任何问题！”会议室里，慕白对着昔日的几位同学，郑重说道。

    徐灵敏这个暂时的技术主管一阵猛点头，就差拍胸脯下军令状了：“慕总请放心，我们绝对不会让官网崩溃！”

    “备用服务器那边要随时联系好，一旦主服务器一旦超负载，不用跟我汇报，直接启用！”

    “一直都联系着！”徐灵敏大声道，虽然只是暂时的技术主管，但徐灵敏已然将自己带入了这个角色中，微胖的脸蛋上，一脸肃穆。

    “好！”慕白点点头，忽然想起什么，说道：“对了，销量方面我们要多学学小米雷布斯先生，在两分钟零几秒之后，不管卖出去多少辆魔速自行车，直接停止购买，显示售罄！”

    慕白这么一说，几个人顿时笑了。

    饥饿营销，可不止是雷布斯同学的专利。

    虽然这一招可能招致一些网友的吐槽，但不得不承认，这一招真的很好用啊！

    这大概就是“得不到的永远在骚动”的原因吧……

    回到自己办公室，慕白想了想，打开了官网后台，作为公司的所有者，他拥有着官网的最高权限。在后台，慕白可以很清晰的看到，从7点钟开始，点击量就开始处于小幅度上扬的态势，很显然，已经有不少网友打开他们裁决公司的官网了。

    根据早先的宣传，9点半钟是抽奖时间，将在十分钟内抽出888个幸运ID，每一个中奖ID都会发送一封中奖邮件和一条中奖提示短信，确保获奖者能够接收到。

    而在之后的十点整，正式开始开售魔速自行车！

    当然，到这一步，能有多少人购买就比较难以预计了，毕竟，是一辆售价高达18888元的高端自行车！