    “抱歉，秦大师。”

    夏启向秦飞歉然地道，“目前除了钱家，也只发现黄家不对劲。”

    “黄家？”

    “海城黄家吗？”

    他的话音刚落，旁边，石浑的脸色就是猛然一变，急声问道。

    瞬间，众人都向他望了过去，满脸疑惑。

    “正是海城黄家。”

    夏启点头，“能被大荒巫蛊师选中，也只有海城黄家了。”

    海城有三大势力，那是当之无愧的海城霸主。

    但除了三大势力，还有十个顶级家族，在海城的影响力同样不小。

    这海城黄家，正是其中之一。

    “果然是他们！”

    石浑的拳头攥得咯吱响，眼眸中全是浓浓的恨意。

    秦飞看着他，瞬间就明白了。

    这海城黄家，应该就是石浑的仇人。

    当初，为了变强，石浑甘愿服用沸血丹，实验沸血丹的功效。

    后来，他被秦飞救了，更拜秦飞为师，也是为了变强，然后回海城报仇。

    夏启等人都是惊异地望着他。

    “这海城黄家，怎么回事？”

    秦飞问道。

    夏启会意，连忙说道：“几天前，黄家主的儿子黄烨哲得了怪病。”

    “可没多久就好了。”

    “我派人调查，这黄烨哲的病，和我很相似。”

    说着，他也狠狠地攥了攥拳头。

    也就是说，这黄烨哲很可能中了蛊虫，但他却好了。

    除了巫蛊师，也只有秦飞能治好巫蛊之术，黄烨哲痊愈了，这很可能是黄家向巫蛊师妥协了。

    “黄烨哲！”

    听到这个名字，石浑眼中的恨意更盛了，眸中凶光闪动，“幸亏你没被蛊虫咬死，否则，我怎么亲手杀了你？”

    他寒声大叫。

    当初，就是黄烨哲霸占了他的妹妹，将他折磨致死，还害死了他的父母。

    “黄烨哲可能中了蛊虫，然后又好了。”

    秦飞笑了笑，眸中寒芒闪动，“也就是说，黄家很可能投靠了大荒，背叛了大夏？”

    说话间，他的眼中全是森冷的杀机。

    “是！”

    夏启点头，表情郑重非常。

    “投敌叛国，这可是大罪啊！”

    秦飞哼了哼，“调查清楚，也让他们死个明白。”

    石浑是他的徒弟，石浑的仇人，自然就是他的仇人。

    哪怕黄家没有投靠大荒，他也会为石浑报仇。

    现在，黄家叛国，那就更简单了。

    “秦大师放心，我一定会调查清楚的！”

    夏启连忙向秦飞保证。

    秦飞点头。

    而这时，夏启却看向了江可人，脸上露出一抹笑容，“你就是江总吧？”

    “夏家正好有一笔业务，和可人公司有关联，不知江总有没有兴趣？”

    江可人先是一愣，随后就是大喜，“这，这是真的吗？”

    “我的公司不大，真的可以，可以和夏家合作吗？”

    她满脸的难以置信。

    她的可人公司只是一个不大的公司而已，而夏家却是海城的庞然大物，双方的差距，简直就是天壤之别。

    别说是她的可人公司了，就是以前的江家，也没资格和夏家谈合作啊！

    所以，她也从没想过和夏家合作。

    可现在，夏启竟亲自找她谈合作，这简直就是不可思议的事情。

    幸福来得太突然，一时间，她还有些不适应。

    “当然是真的。”

    夏启笑着道，“以后，可人公司就是我夏家最重要的合作伙伴。”

    “你若有什么需求，尽管找夏家，绝对不会让你失望。”

    他向对方许诺。

    “谢谢启少。”

    江可人笑着道，“能和夏家合作，我已经感到很荣幸了，哪里还敢再麻烦夏家？”

    她的心里明镜一般。

    夏启之所以和可人公司合作，这都是给秦飞面子。

    若没有秦飞，夏家哪里认得什么可人公司啊！

    然后，她向秦飞望去，满目柔情，双眸中完全被水雾弥漫了。

    那眼神，好似要将秦飞融化一般，动情不已。

    秦飞和她的目光相触，心脏不由地狠狠跳了跳。

    这个女人的眼神，实在太撩人了。

    “夏启，你过分了啊！”

    这时，钱多多不满地开口了，“若说和可人公司的业务有关联，还是要看我钱家。”

    说着，他又向江可人看去，“江总，和我钱家合作吧。”

    “可人公司需要什么，全部由钱家的公司提供，而且，全部比市场价低三成。”

    那表情极为认真。

    比市场价低三成？

    听此，江可人狠狠地吃了一惊，这优惠力度也太大了。

    最重要的是，钱家是海城三大势力之一，她还从没听说过，有人可以用比市场价低三成的价格，和钱家合作。

    这简直就是天上掉馅饼啊！

    哪怕可人公司什么都不干，只是从钱家的公司拿货，然后再以市场价转手，那都是惊人的利润。

    她的心脏忍不住砰砰巨跳起来。

    当然了，她很清楚，钱多多同样是给秦飞面子，这才会这样说。

    可即便如此，她一时间也被这幸福砸晕了。

    还没等她开口，夏启就不满地向钱多多叫道：“钱多多，你故意找茬是吧？”

    “我怎么就故意找茬了？”

    钱多多不以为然，“夏家想和可人公司合作，钱家也想和可人公司合作，那就看谁的诚意更大吧。”

    “擦，不就是比市场低三成吗？夏家也可以。”

    夏启不乐意了，眼睛一瞪，当场叫了起来，“你不要忘了，若不是我，你钱家根本无法结识秦大师，你这是过河拆桥。”

    “启少言重了。”

    钱多多笑呵呵地道，“毕竟钱家的生意，和可人公司的关联更紧密，我这也是为了钱家的生意嘛。”

    “大不了，钱家和夏家，都和可人公司合作就是。”

    他说得很是无所谓。

    “你的脸呢？”

    夏启呲着牙，狠狠地道，然后，他看向江可人，“夏家也以市场价的三成，和可人公司合作。”

    这，这……

    此时，江可人已经完全傻眼了，忍不住咽了咽口水。

    这可是海城的两大家族啊。

    为了和她合作，竟然差点打起来。

    她何德何能啊？

    然后，她神色复杂地向秦飞看去。

    这一切，都是因为秦飞。

    秦飞笑着冲她点了点头。

    夏家和钱家拉拢江可人的目的他很清楚。

    不过，他并没放在心上，而有了夏家和钱家相助，以后在海城，也就没人敢找可人公司的麻烦了，这样的话，江可人也就能全身心地发展公司了。

    “多谢你们。”

    眼见秦飞点头了，江可人的心中激荡莫名，她也不再谦虚，连忙向夏启和钱多多两人道谢。

    对于可人公司，这是一个千载难逢的机会。

    然后，她望向秦飞的目光，变得更加炽烈了，更充满了欲望。

    秦飞明白了她的意思，心脏也不由地跳了跳。

    “大哥哥，谢谢你。”

    就在这时，江可儿上前抱住了秦飞的手臂，无比认真地道谢，“你又帮了我姐姐。”

    夏启和钱多多争着和可人公司合作，她自然明白其中的原因。

    秦飞愕然，神色有些不自然。

    那个，你现在虽然是我妹妹，但也不要贴得太紧啊，这让别人看到了，将会怎么想？

    他向江可人望去，果然看到对方沉着脸，好似要喷火一般。

    这和我无关啊！

    秦飞耸耸肩，满脸的无辜。

    江可人冲他呲了呲牙。

    不过，当着众人的面，她也不能说什么。

    “没关系。”

    秦飞无奈，只能向江可儿笑了笑，“谁让你是我的妹妹呢。”

    听此，江可儿更加开心了。

    然后，她将秦飞的手臂抱得更近了。

    那一刻，秦飞的感受极为强烈。

    不大。

    但极为坚挺。

    手感应该也会不错吧？

    他的脑海中不由地冒出这样的念头。

    但很快，他又赶紧摇了摇头，这想法实在太危险了，江可儿还没成人啊！

    “钱多多，你妹妹在哪里？我去看看。”

    他赶紧转移话题。

    钱多多的妹妹也中了巫蛊之术，钱多多来此，就是为了请秦飞给他妹妹治病的。

    一听这话，他的眼睛瞬间就是一亮，恨不得立马答应下来。

    “今天时间不早了，要不，您先休息一下，明天再去如何？”

    他向秦飞恭声道。

    毕竟，秦飞已经救了夏启，在江家又发生了那么多事情，秦飞肯定已经很累了。

    “没事。”

    秦飞摆了摆手，“早点治好，你安心，我也放心。”

    他并没当回事。

    祛除一个蛊虫而已，对他来说，根本不算什么。

    而且，治好了钱蓉蓉，钱家也能彻底踏实，如此的话，对方也能尽心尽力地帮他调查巫蛊师的事情。

    江可儿如此可爱，又对她那么依恋，他可不想让她再遭受磨难了。

    “有劳了！”

    钱多多激动不已，向秦飞感激地躬了躬身。

    然后，夏家的人留下来善后，秦飞和钱多多前往钱家。

    “秦飞，我先回去做饭，等你回来吃饭。”

    “今晚，我要好好地报答你！”

    临行前，江可人凑到秦飞面前，妩媚一笑，满面柔情，风味十足，别有深意。

    秦飞望着她，她也灼灼地盯着秦飞，然后，舔了舔红唇。

    秦飞的心脏不由一跳，一团火焰不断地向上升腾，双目也变得炽烈起来。

    “好！”

    “洗白白了，等我！”

    他在对方的耳边轻声道，心中一片火热。

    两人又对视了一眼，脸上同时露出笑容。

    一切尽在不言中。

