    酒菜上齐后，安哲先提酒，看着京城二位道：“你们二位来江州有一段时间了，按说你们刚到的时候，我就该给你们接风的，但考虑到你们是有任务而来，而且任务还很严肃很重要，就没有打扰你们。

    现在调查工作结束了，我代表江州市委市政府，对二位表示热烈欢迎，同时，也算是给你们践行。这段时间，二位在江州的工作很忙也很辛苦，对部里对江州工作的关心和支持，我表示由衷的感谢，同时，因为吕倩同志的事给部里添了麻烦，我也要表示歉意……”

    安哲这话说地很得体，京城二位随即表示理解，又说吕倩是部里来挂职的，他们代表部里，对江州对吕倩工作的支持表示感谢。

    两杯酒过后，吕倩的部门领导道：“安书记，此次我们来江州，是按照部领导的指示，来江州调查吕倩的相关情况，在江州市有关部门的密切协作下，调查进行的很顺利，在此，我们还要感谢江州各位领导和同行的支持配合……”

    对方的话同样很得体，大家客气了一番，陈子玉道：“对此次二位来江州调查，安书记十分重视，专门安排我们相关部门的人员具体靠上，为你们的工作提供一切便利，同时，安书记还特别强调，在你们调查期间，我们除了配合，除了按照你们的要求提供一些相关的情况，不得有任何不合适的言行。”

    吕倩的部门领导又向安哲表示感谢，安哲道：“为了保证调查的公正和真实，这是我们必须做的。”

    “对对。”唐树森点点头，“这也是我们对上面的态度问题，这既是对部里和吕倩同志负责，也是对我们自己负责。”

    吕倩的部门领导点点头：“现在我把这次调查的情况给各位做一个通报和反馈……”

    大家都看着他。

    他接着从包里拿出一份文件：“根据部里收到的关于关于吕倩问题的反映，这段时间，我和我的同事对每个问题都进行了详尽的调查核实，具体结果如下……”

    接着他开始念起来，大家都认真听着。

    半天后，他念完了，乔梁暗暗点头，所有反映的关于吕倩的问题，都证明是子虚乌有。

    这结果虽然早在乔梁意料之中，他还是松了口气。

    念完后，吕倩的部门领导严肃道：“对这个核实结果，我和我的同事负完全的责任，既对江州负责，也对部里负责，更对吕倩本人负责，如果大家对我们的核实结果有什么不同意见，可以当面向我们提出，我们会及时给部领导汇报。”

    部纪委那位同志也严肃点头。

    安哲接着表态，同样严肃道：“对部里二位领导的核实结果，我们当然是完全相信的，没有任何异议。”

    郑世东和陈子玉都跟着点头。

    唐树森做轻松状呵呵笑起来：“没有问题好啊，大家皆大欢喜，安书记，我建议把这核实结果在全市公安系统内部进行通报，这样既还了吕倩同志的清白，又消除了大家的猜疑，堵住了流言蜚语。”

    “对，是应该这样做。”郑世东点点头。

    陈子玉道：“我看在全市政法系统内部通报吧，这样效果会更好。”

    安哲点点头：“可以，子玉同志，这事你回头去落实。”

    陈子玉答应着，又道：“既然事实证明吕倩同志是清白的，那么，我看要内部查一下，是什么人故意诬陷吕倩同志，这既是打击恶意举报之风，也对部里有个交代。”

    郑世东点点头：“此事的性质十分恶劣，特别吕倩是上面来挂职的同志，影响很坏，此风不可长，我建议严查。”

    唐树森转转眼珠，不说话。

    乔梁坐在那里目不转睛看着唐树森。

    看乔梁直勾勾看自己，唐树森冷眼看了一下乔梁，乔梁的心一颤，忙转移目光。

    安哲不动声色看着唐树森：“唐书记，你认为呢？”

    唐树森硬着头皮道：“我认为子玉书记和世东书记的话有道理，是应该查一下，不过……”

    “不过什么？”安哲道。

    “不过此事还是要征求一下部里两位领导的意见吧，毕竟吕倩同志是部里下来挂职的。”唐树森道。

    唐树森这话貌似有道理。

    安哲看着京城这二位。

    吕倩部门的领导和部纪委那位同志交换了一下眼神，然后道：“关于这个事情，在我们来江州之前，部领导就有明确指示，不管此事最后核实的结果如何，不管是什么原因，都不要为难反映情况的同志，大家在地方上工作不容易，部领导是充分体谅的，不愿意看到此事搞得满城风雨，不愿意大动干戈。”

    乔梁一听，他的话和廖谷锋的意见基本吻合，都不想因为此事折腾。

    廖谷锋不愿意折腾，是因为吕倩是他的女儿，他要考虑到这么做给自己和吕倩带来的后果和影响。

    而部里不愿意把事情搞大，显然是因为考虑到了部里和地方上的关系，不想给外界留下得势不饶人的不良印象。

    听了他的话，除了唐树森，大家都有些感动，到底是部领导，胸怀就是宽广，知道体谅地方。

    唐树森则暗暗松了口气，又看着安哲。

    安哲道：“既然部领导有这指示，那我们遵从。但虽然可以不查，我心里还是感到不安，这说明我们对上面下来挂职的同志关心关怀不够，吕倩同志遇到这个事情，我们地方上也是有责任的，在这里，我要向部里做检讨，还请二位把我的意思转告给部领导。”

    “安书记言重了，吕倩的事情，也有她自身的因素，最起码说明她的工作方法和做事风格有问题，没有协调处理好和地方上同事的关系。”吕倩的部门领导道。

    鲁明道：“其实根据我的了解，吕局长在工作方法是很得体的，做事也很稳妥，和大多数同事的关系都是很和谐的，大家都很喜欢她。”

    吕倩的部门领导没有说话。

    鲁明接着道：“既然吕局长经过调查没有任何问题，那等她培训结束后，就可以回来继续安心工作了。”

    “是啊。”陈子玉和郑世东也点头。

    唐树森转转眼珠，没说话，看着京城二位，他们此时又互相对视了一眼。

    安哲看着他们：“二位领导，吕倩同志在江州挂职期间的表现，我安排组织部门搞了一份详细材料，你们看了吧？”

    “是的，我们看了，也转发给部里了。”他们点点头。

    “那部里是如何认为的？”安哲道。

    “部领导看了材料后，和我们一致认为，吕倩在江州挂职期间的表现是不错的，当然，这和江州有关部门和领导对吕倩的关心支持和厚爱是分不开的，部领导让我们转达对你们的谢意。”

