    随着摆弄，小爱慢慢的把直播打开了。

    作为出云市现今的热门，钟魈的直播间自然有大量人关注，哪怕现在是凌晨，仍有一些人进来了。

    “今天怎么回事？竟然这么早就直播了？”

    “直播吃饭？”

    “你觉得可能吗，那个黑心的家伙会直播这么轻松的事……嗯，小爱！”

    看到近在迟尺的是小爱，而不是黑心的钟魈，进来的一行人都愣住了。

    特别是发现周围没有钟魈的身影，仅有小爱，所有人都兴奋了起来，一连串的弹幕自直播界面上出现。

    “就你一个人吗？”

    “那个黑心的家伙呢？”

    “你想离开那里吗？我这就去接你。”

    “主人……哥哥在睡觉。”

    “不许说哥哥坏话，哥哥对小爱很好。”

    “小爱才不会离开主人，永远不会……”

    跟钟魈无视大部分弹幕不同，小爱很懂礼貌，看见一个问题就回答一个。

    而能与小爱直接对话，也令观看直播的一众网友激动了起来，问题一个接一个，过多的弹幕，把直播界面都挡住了。

    就这样，小爱被困在了这里，只能不断的回答问题。

    “呦呦……不能耽搁了，哥哥马上就要醒了，得在哥哥醒来之前把饭做好。”

    自己想要做饭，观众们的问题却不断，此令乖巧的小爱露出了困扰的表情。

    好在，观众们对于小爱大都有着怜爱的情绪，发现她表情不对后，立刻有人关心的问起了原因。

    “小爱，你这表情，是生病了吗？”

    “混蛋，那个黑心的家伙呢，怎么照顾的小爱！”

    “小爱没有生病，呦，哥哥马上就要起来了，小爱要给哥哥做饭，不能再让主人哥哥吃泡面了。但小爱不知道该怎么做，你们能教我吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    看着乖巧温柔的小爱，听着她的话，网上的观众们……破大防了。

    拥有小爱的钟魈本就被无数人羡慕嫉妒着。

    随着小爱在擂台上的强力表现，大量观众对于钟魈的羡慕也越来越深。

    现今，他们更是欲哭无泪的发现，小爱不仅能在战斗中杀敌，还能在生活上照顾召唤师，这一幕，令他们彻底酸了。

    “乖巧，听话，漂亮，能战斗，还会照顾人……艹，那个黑心的混蛋上辈子拯救了世界吗！”

    “你说漏了，还有金发，狐耳，毛茸茸的尾巴……”

    “楼上，你是变态吗……我好想也是，那没事了。”

    “好想要，我要是有这样的萝莉贤妻，甘愿短寿十年……不，三十年也行。”

    “三十年，我就不一样了，五十年我也愿意。”

    “呜呜呜，小爱，我也想拥有自己的小爱啊。”

    小爱的温柔，刺破了无数人的心，让无数人嫉妒到发狂。

    特别是凌晨还活跃的人，大部分都是通宵熬夜的宅男，这样的他们，自然没有人给自己做饭，只能用泡面对付着。

    原本，这样的应付没什么，但现在，他们感觉手里的泡面不香了，更不知为何，有种想要流泪的冲动。

    而后，心酸化为了嫉妒，嫉妒转变为了怒火。

    “可恶，我忍不了了。”

    “我也是。”

    “兄弟们，咱们就这样眼睁睁的看着那个混蛋这样享受吗？”

    “想吃饭是吧，泡面不健康是吧，来，小爱，我教你做饭，看到旁边那个写着盐的袋子吗，那是好东西，全部倒进锅里吧。”

    “那个红色的，辣辣的，也全部放进去。”

    “不用犹豫，我们是不会害你的，而且，你想想，要是不能吃，这些东西为什么会放在厨房。”

    “对，就是这样……别剥，鸡蛋是不用剥壳的，那是浪费。”

    “肉块不用切，也不用洗，原汁原味味道最好！”

    “……”

    嫉妒心高涨的观众们，费尽了全身力气帮小爱‘出谋划策’。

    也因此，清晨起床后，钟魈嘴角抽搐的发现，厨房里多了一锅精美的‘食物’，令他不知道该说什么好。

    “……”

    不过，钟魈很快就顾不得这些了，感觉自己搞砸了的小爱，正泪眼汪汪的看着自己。

    那楚楚可怜的样子，令钟魈一句责备的话都说不出口。

    “唉……小爱，别伤心了，这不怪你，观众里有坏人，都是他们的错。”

    “不信，你看看，他们已经再认错了。”

    “真的吗？”

    “自然是真的。”

    最终，钟魈把锅甩给了观众，并呼吁一众观众检讨自己的错误。

    对此，观众们自然不想给钟魈面子，可小爱可怜巴巴的眼神杀伤力太大了，不想让她哭泣的一众观众，只能自食其果。

    “可恶……这是我的错，小爱就别伤心了。”

    “竟然挟持小爱，你好卑鄙！”

    ……

    早上的事情只能算是趣味，钟魈并没有太放在心上。

    很快，钟魈就让小爱直视太阳，开始了今天清晨的感悟。

    在爱心值下降四万后，小爱又获得了一个特性。

    而这次，她获得的终于不再是状态加持特性。

    【特性⑥折光之镜：宿主宠兽领悟了光影变幻之道，可操纵光线，做到折射，隐身】

    “还算不错。”

    新的特性令钟魈很满足，更令他高兴的是，太阳神纹已经补全了6/7，再感悟一次，就达到巅峰，那时，他就可以消耗巨量爱心值，让小爱把七大特性相融合，让火狐技能进化至出神入化。

    “低级技能幻影只融合了两个规则，就给了复印之影这样的强大奥义，火狐融合七个特性，赋予的奥义必然更强。”

    “而且，火狐达至出神入化，也意味着小爱的修行圆满，可以用资源进化了。”

    想到这里，钟魈的心就砰砰急跳了起来，嘴角也不由露出了一丝笑意。

    “想什么呢，这么开心？”

    说话的慕晴，两人正坐车前往市比赛场。

    “还能是什么，想我家小爱呗，不出意外，她这几天就要进化了。”

    “……恭喜了。”

    “嗯？”

    慕晴的反应令钟魈愣了。

    他接受了慕家太多的东西，而钟魈虽然没有做过大生意，却也知道，股市上市接受投资，需要画饼给投资人各种利好，以激励他们的信心，让他们追加投资。

    钟魈暴露出小爱将要进阶的消息，就是给慕家信心，让她们明白自己的投资不会亏。

    但令钟魈没想到的是，面对小爱将要进化的消息，慕晴并没有高兴，反而有些小情绪。

    “怎么回事？你们有矛盾？”

    “没，我很高兴啊。”

    “……”

    嘴上这样说着，但慕晴自然是有情绪的。

    对于小爱，初始，慕晴是怜爱的。

    随后，慕家计划展开，她接近钟魈，更是准备把小爱当作女儿来养。

    也因此，才有了昨日的一番话语。

    同时，昨日，她的第一想法也是把小爱拉到同一战线，并想让小爱在钟魈面前说好话。

    “若获得小爱支持，我们母女联手，必然能把魈捆在身边，赶走其他狐狸精。”

    慕晴想的很好，但今早的事情却令她反应了过来——自己想要接近钟魈，最大的敌人不是别人，正是小爱。

    ……

