    接送白术、顾野的车停在了一家酒店楼下。

    酒店外面围了一群人，吵吵嚷嚷的，酒店保安正在门外维持秩序。

    车内，白术单手支颐，侧首望着门口乱糟糟的场面，问顾野：“我们的酒店都被暴露了？”

    顾野皱眉：“不会。”

    不至于到这种程度。

    司机回头，主动说：“白队，我先去看看。”

    “嗯。”

    白术微微颔首。

    司机下了车，出去晃了一圈，不到五分钟就回来了。

    “白队，那些人是冲着一个叫莎莎的人来的。她的粉丝跟你的黑粉有一部分重叠，你看，我们是不是避开一点比较好？”司机询问白术的意思。

    白术转动着脖子，说：“用不着。”

    要是冲着她来的黑粉，那没什么好说的，能避则避。

    毕竟“因爱生恨”嘛。

    爱过。

    给他们一点面子。

    现在围聚的是别人的粉丝，连臭鸡蛋和砖头都没提前准备，她怂什么？

    白术坦然地下了车。

    顾野抬手捏了捏眉心，一声叹息，随后跟在白术身后。

    他们俩的存在感很强，刚一靠近，就被围堵的人群发现了。这些因莎莎混电竞圈、漫画圈的粉丝们，自然是知道这二人存在的，如今见二人大喇喇地出现，一时之间都有些懵，连动静都小了。

    而，当他们走进人群里，径自往门口走时，人群陆续反应过来。

    “在亚洲赛就被淘汰了，还有脸出现在这里呢？”

    “滚出M国！滚出M国！”

    “喔喔喔~这不是世界第一NO.1吗？”

    “又跑来丢人现眼吧？”

    “劝你不要参加电竞比赛了，遇上莎莎你们照样得灰头土脸地滚蛋。”

    莎莎的粉丝们一秒化作白术的黑粉，一个劲儿地倒喝彩。

    白术全程都很淡定，对这些声音充耳不闻，直至进门那一瞬，她忽地停下脚步，左手缓缓举了起来，在众目睽睽之下朝在场所有人竖起个中指。

    顾野：“……”

    众人：“……”

    这一幕，被莎莎的粉丝们拍了下来，不多时就被传播到网上，为人知晓。

    因NO.1翻车的事，白术现在全网黑，如今见到她这么嚣张，简直气不打一处来。

    【真不知道她有什么好嚣张的。如果是我，看到人群我就避着走，一辈子抬不起头来。】

    【她难道还没尝到教训吗？堂堂世界第一NO.1止步于亚洲赛，她不惭愧，还敢跟莎莎挑衅？】

    【莎莎在漫画和电竞上可不得甩了她几条街？】

    【我永远为她没有自知之明这一点而震惊。】

    【NO.1的滤镜彻底碎了。】

    【神可以不懂谦卑和反省，但她不是。麻烦她不要再出现在公众面前了。】

    ……

    酒店里，顾野在电脑前忙碌，白术蹲坐在沙发上，平板搁于膝盖，她浏览着网上言论。

    一边看白大受人追捧，一边看NO.1惨遭谩骂，只觉得这世界无比玄幻。

    顾野忙完了，侧过身，手肘往椅背上一搭，问白术：“你想什么时候去会一会FL？”

    白术思绪从八卦中脱离出来：“你查到他家地址了吗？”

    “查到了。”顾野冲她挑眉，“他家监控系统随时都能瘫痪。”

    白术眼睛一眨：“今晚。”

    “好。”

    *

    这一栋别墅坐落在市中心的富人区，除了小区内密不透风的安保措施外，还有先进完善的监控系统，别墅里任何风吹草动都会被第一时间察觉，异常会被传送到别墅主人的手机里。

    这一夜，没有异样。

    最起码，看起来没有异样。

    别墅主人将车停在车库，进客厅时脱了外套和领带，泡了一杯咖啡，他跟往常一样进了书房。

    然而，就在进门的一瞬间，书房灯光亮起，他意识到不对劲。

    脚步顿住。

    警惕遍布全身，冲击着每一根神经。

    他捏着咖啡杯的手指动了一下，指腹碰到了杯壁，灼热的感觉通过神经末梢传递开来，他下意识侧过身往外退。

    可——

    仍是晚了。

    背后倏地出现一个人，在他转身的那一瞬，拳头迎上了他的下颌，狠狠一击，瞬间砸得他头晕转向。

    滚烫的咖啡洒落到白衬衫上，咖啡杯掉落，砸在柔软厚实的地毯上，发出一声闷响，没有坏，可咖啡洒出大半，洇湿了地毯，留下深深的咖啡痕迹。

    “嘶。”

    别墅主人后退一步，下颌疼痛令他蹙起眉。

    可进攻未停，他下意识反击却发现自己没招架之力，对方是个练家子，并且有备而来，他反抗两下挨得打更狠，并且拳拳到肉。最后对方直接上了脚，一脚把他给踹翻到地上。

    重重落地后，别墅主人闷哼一声，继而伸出手，修长的手指擦拭过唇角的血迹，他低哑出声：“小小姐，你未免太狠了点吧？”

