    旌旗飘飘，长枪如林。

    中军大帐之中，朱棣身着银甲——出关之前着金甲，那是象征帝王身份，到了草原即将到沙场杀敌，还穿金甲那就是愚蠢。

    这不是摆明了告诉敌军，快看快看，那个穿金甲的就是大明的天子，兄弟们上啊，弄死那个天子军功可就齐天了。

    朱棣再勇猛无敌，也不敢如此张扬，毕竟这又不是靖难战场，靖难的时候没人敢杀他，草原儿郎那可是费尽心机的想杀他。

    所以还是要低调。

    朱棣问身边的兵部尚书金忠，“马哈木请封的事情压一下。”

    金忠不解，“为何？”

    朱棣道：“如果咱们大胜鞑靼，那就没必要封马哈木了，直接率军出击，趁胜而往，顺势击溃瓦剌，免得瓦剌到时候吞并了溃散的鞑靼而成气候。如果我们没能取得理想战果，再封马哈木，如此一来鞑靼就要忌惮瓦剌，而不敢撕咬在我们后面。”

    沙场，永远都和政治博弈离不开。

    金忠立即应旨。

    恰时庄敬进来，递了一封谍报给朱棣。

    朱棣接过看了片刻，有些头疼，“鬼力赤真的死了？”

    在此次北征中专门负责谍报、细作、斥候、策反工作的锦衣卫指挥同知庄敬点头，“消息千真万确，鬼力赤真的死了，被本雅失里所杀。”

    朱棣若有所思，“本雅失里？他父亲是不是额勒伯克可汗？”

    庄敬回道：“是的。”

    朱棣将手中谍报放到桌子上，陷入沉思，渐渐的，脸上浮起了一层笑意，“鞑靼内讧了？这似乎是个好消息，但又是个坏消息，不过归根到底是个好消息。”

    一旁的庄敬和郑亨等众多侯爷都懵了。

    陛下到底想说什么。

    朱棣笑道：“鞑靼内讧，人心大乱，自然是好消息，不过鬼力赤一死? 阿鲁台就能更加完美的掌控鞑靼? 这自然又是个坏消息，可这样一来? 阿鲁台就能聚集所有兵力和我们决战? 不用我们东奔西逐到处去找寻鞑靼的主力，如此一来? 就有机会一举歼灭鞑靼的有生力量，这自然又是个好消息。”

    如果鬼力赤没死? 他终究是可汗? 有一部分精锐，他和阿鲁台意见不同意的话，就会拉起他的精锐逃跑，自己到哪里去找他？

    所以还是一统然后来一场大决战的好。

    神机营在手? 朱棣信心万倍? 何况就算没有神机营，朱棣也夷然不惧，就希望阿鲁台来一场男人之间的硬碰硬。

    打个鞑靼，还不是玩儿一样。

    郑亨道：“陛下，那我们何日出兵? 斥候和细作那边，已经准确掌握了阿鲁台部的驻牧之地? 咱们完全可以直捣黄龙。”

    朱棣沉思片刻，“不急? 给阿鲁台一点时间。”

    让他汇聚更多的精锐。

    朕可不愿意和阿鲁台在草原捉迷藏。

    于是起身，大袖一挥? “传朕军令? 中军缓缓逼近阿鲁台的驻牧之地? 西线的徐辉祖部，采取迂回之姿，争取切断阿鲁台的退路，汉王和赵王部，从左线逼近，行军速度不宜过快，要和中军保持相互支援的局面，令丘福部放慢速度，在中军右后翼逼近，即可变后军支援中军，又可快速突进兜住阿鲁台部的右翼。”

    其实右翼不用太过担心。

    阿鲁台的最右边是奴儿干，右后方是兀良哈，而鞑靼和兀良哈的关系——咦，朱棣猛然想起一事，问庄敬，“阿鲁台是不是和兀良哈的关系比较好，有亲家之实？”

    庄敬回道：“是的陛下。”

    朱棣沉吟一阵，“传令丘福部，迅速穿插阿鲁台的右后方，但要记住一点，稳打稳进，不要太过冒进，谨防中了敌军的诱敌之计。”

    军机郎立即去传旨意。

    朱棣这才缓缓坐下，对郑亨道：“你的神机营要随时准备好突击，尤其是骑军，备好粮草，大战之后，就是你们神机营逮着阿鲁台穷追猛打的时候，这一次，务必要将阿鲁台不全歼！”

    有火器，不愁打不赢。

    有方便面，粮草没问题，如果这都解决不掉阿鲁台，自己还谈什么平定漠北。

    ……

    ……

    和朱棣意料的一样，收拾了鬼力赤，将整个鞑靼凝聚在一起的阿鲁台确实膨胀了，当然，也是因为这位草原雄主确实有信心膨胀的资格。

    草原儿郎，闲时牧羊，战时疆场，只要愿意，凑个十来万人并不难。

    何况朱棣也才二十五万。

    搞不好还没有二十五万，阿鲁台太明白中原人搞的那一套了，对外宣称百万大军，那你就得给他打个半折，搞不好半折之上还要打个七折。

    不过阿鲁台也明白，大明休养了这几年，二十五万的雄师还是分分钟拉到关外来，所以阿鲁台就满打满算二十五万。

    算他有五万铁骑。

    但是，鞑靼这边哪怕去年在榆木川损伤不小，那也不止五万铁骑。

    在这偌大的草原，铁骑才是王。

    实际上阿鲁台心知肚明，大明的骑军并不多，但确实将所有骑军都倾泻在了北方长城内外，云南、交趾和沿海那边，就象征性的有一些骑军。

    所以这肯定是一场鏖战。

    那也无妨。

    阿鲁台还是有信心让朱棣铩羽而归，如果这一战能重创大明骑军，那么今年、明年的入冬之前，鞑靼骑军入关之后，就可以肆无忌惮的抢劫一番，甚至直逼大明顺天。

    打。

    只有彻底击溃大明，鞑靼才能长治久安，至于什么反攻大明，阿鲁台看得很透彻，元帝国已经是过去的事情了，在自己这一代就不要妄想。

    最好的局面就是打败朱棣之后，让大明变成大宋，如此鞑靼衣食无忧，同时鞑靼也能聚集声望，让兀良哈和瓦剌成为附庸，甚至将之吞并。

    重现元帝国的辉煌，很难。

    但要成为整个草原的雄主，有机会。

    所以……

    那就打吧。

    新的可汗还没出现，太师阿鲁台的话在鞑靼就是一言九鼎，于是阿鲁太命令频下，很快，妇女老幼都往草原深处撤去，精壮男儿纷纷披甲上马。

    十数天功夫，鞑靼凝聚了十余万的精锐部队，在草原上摆开阵型，要和朱棣来一场倾力之战。

    大明精锐缓缓逼近。

    草原铁骑严阵以待。

    Ps：虽然不擅战争刻画，但征讨漠北还是要写点画面，毕竟是永乐朝最为波澜壮阔的事件。

