    殷夜一时间没有听明白薛铃什么意思。

    毕竟盛君千这个梗在殷夜这边还是不太明了的。

    不过殷夜毕竟是殷夜，她随即笑道：“盛公子内功刀法，皆有可取之处，又是不折不扣的顶尖二品，甲榜榜尾，名至实归。”

    严格来说——除非说江湖榜甲榜上清一色的一品高手，那么盛君千才会没有立足之地。

    至于现在的话，盛公子或许还能够呆得相当悠闲。

    “但是我感觉他现在可能连我都打不过啊。”薛铃理直气壮地说道。

    这些天她确实变强了，要知道蜂巢的一个主要任务是什么，蜂巢的主要任务是帮圣人搜罗天下武学，既然这样的话，蜂巢自己这边就有大把的武学典籍，而现在的薛铃，什么典籍拿不到，如果想的话，甚至可以得到秦的亲自指点。

    无论你怎么讨厌秦，甚至说不承认他自封的这个天下第一的身份，但是秦确实货真价实的武学大宗师，这是不做假的。

    殷夜还不懂得乳盛这个概念，但是毫无疑问，盛君千确实风评被害。

    “那是因为殿下不会被列入榜单。”殷夜淡淡说道。

    “为什么？”薛铃不由问道。

    严格来说，她现在差不多可以进甲榜末尾的位置了。

    “因为没有意义。”殷夜淡淡说道。

    之前讨论方别的名次的时候，殷夜就这样说过。

    现在提到薛铃的名次，殷夜继续这样说。

    薛铃就很好奇了，虽然说薛玲知道，这次的江湖榜榜单是一个有目的的榜单，但是她还是想问这个问题：“上面有你吗？”

    “可以有，但没有必要。”殷夜看着薛铃：“我就是排榜单的人。”

    排榜单的人，俗称作者。

    薛铃一时间有点无语了。

    殷夜实力要比她稍强，但是具体强多少，薛铃也不清楚，因为殷夜这个人，也是一个城府极深的家伙，谁知道她到底有多少的后手。

    然后闲下来之后，薛铃顺便看了看她所在意的其他人的江湖榜排名。

    果然，这次江湖榜的变化极大。

    导致有很多人的名字消失，又有很多人的名字补上。

    这种巨大的变化? 大概也是盛君千能够继续苟下去的重要因素吧。

    虽然薛铃很想问一句? 盛公子，盛公子? 你嘛时候才能够成为一品啊。

    不过这应该是一个伤感情的问题。

    因为盛公子今年已经二十八了。

    除了盛君千之外? 目前霄魂客栈排名最高的依旧是黑无与端午。

    第三十一位。

    端午。

    空悟嫡传弟子，法号释然? 修行金刚不坏神功，得舍利子精粹? 掌多项少林不传之秘? 佛性圆满，未来大德。

    薛铃看到端午的名字之后，不由抬头看了殷夜一眼。

    当蜂巢不打算替别人保守秘密的时候，那么真的是会把许多人的底裤都扒掉。

    当然? 现在能够排第三十一的端午? 已经不是当初懵懵懂懂的小和尚了，至少能有保护自己的能力。

    不过话又说回来——在应天府之战结束后，整个霄魂客栈，目前下落不明的只剩下三个人。

    那就是盛君千，方别? 还有端午。

    这三个人是怎么都找不到。

    方别找不到很自然，盛君千找不到就稍微有点奇怪。

    但是端午找不到? 竟让人有些匪夷所思了。

    “这样一来，很多人的秘密就藏不住了吧。”薛铃看着殷夜忍不住说道。

    原本以为一份江湖榜没有什么大不了的? 现在看来之前的蜂巢实在是太仁慈了。

    现在的蜂巢差不多可以把每个人的底裤都给扒掉。

    比如说讲端午的时候说明他的师承功法以及身怀舍利子的事实，讲吕渊的时候直接把吕渊给彻底曝光。

    即使是方别这种万年老阴比? 也不得不在新的江湖榜面前亮明正身。

    但是另一方面? 薛铃也不得承认? 现在的江湖榜比之前效力强大太多了。

    毕竟已经有不少的掌门掉出了前十乃至于前二十的位置。

    除了端午之外，黑无排名第三十四。

    黑无。

    罗教护法，现疑似叛逃，修行功法为黑天魔功，钢筋铁骨，力大无穷，乃人间凶物。

    第三十六位。

    商九歌。

    华山小师姑，剑法执天下牛耳者。

    薛铃看到商九歌感到有些意外：“我没记错的话，她刚刚击败了鸾云飞。”

    鸾云飞依然在榜单上，目前因为一系列变动，所以暂时排名第二十一。

    商九歌能赢鸾云飞，但是却还在三十六，这似乎有点不够科学了。

    哪怕说自己的眼前的人就是坐着，薛铃还是忍不住发出了自己的疑问。

    “你在说商九歌吗？”殷夜淡淡道。

    “对啊。”薛铃点头。

    “她的排名，是秦大人亲自给的。”殷夜静静解释了一句。

    商九歌跟着薛铃回蜂巢之后和秦是有过交手的，然后被揍了个鼻青脸肿，秦给商九歌这个排名肯定是有自己的考量，薛铃摇摇头：“好吧。”

    “所以，你们这就是打算将这个榜单给发布出去吗？”

    她看着殷夜：“我承认，这份榜单会在江湖上引起轩然大波。”

    “不止是这样。”殷夜望着薛铃静静说道：“这份榜单发布的同时，秦大人将会公开挑战罗教法王舒庆。”

    “什么？”薛铃瞬间一惊，随即意识过来：“舒庆应该是在西域?”

    舒庆乃是绰号不灭金刚的罗教顶级强者，但是罗教根基乃是在西域，秦难不成要孤身赴西域，去和舒庆战个痛？

    那么等秦回来的时候，整个中原恐怕天都变了。

    “现在舒庆正在中原。”薛铃简单解释道：“毕竟罗教近来在中原吃亏不少，他被迫前来处理。”

    薛铃心想恐怕需要处理的可能还真的有宁夏和黑无。

    不过舒庆连宁欢都不如，感觉来了不也是送菜吗？

    “舒庆会愿意接受秦的挑战吗？”薛铃问道。

    “当舒庆的行踪被公布之后，他必须接受。”殷夜淡淡说道：“否则，他就没有办法活着回西域。”

    “但这应该只是一个开始对吧。”薛铃大概明白秦要怎么做了。

    秦是要证明这份榜单的可行性。

    就像秦之前说的，他会从第十名开始，一个一个往上打过去。

    只有打过去了，才能够证明他才是当之无愧得天下第一。

    “他这样做，每一拳都像是在打在那个人的脸上。”薛铃忍不住静静评价道。

