    凯西后腿一撤，正好被草绳结给绊住了，身子轰然倒了下去。

    只听“扑哧！”一声，她整个身子仰面倒在后边的一只蚂蚁窝上。

    瞬间，无数的蚂蚁爬了出来。

    与此同时，易天早已吓得魂不附体，连忙脱下衣服，拼命地蹦跳，试图将身上的那条“蛇”甩下来。

    “突”地一声，壁虎掉落。

    “易先生蛇在你的脚下，快跑！”田小海大喊一声，故意用身子撞了易天一下。

    易天一阵踉跄，不由自主地朝前跑去。

    “扑哧！”他被脚下的草绳结绊了一下，紧接着“哎哟”一声，整个人往地上扑了过去。

    这一扑，正好倒在先前他自己制造的那一颗人形“地雷”上，当即糊了一脸。

    “呸呸呸！”易天用手一抹脸，站了起来，哭丧着脸大骂：“田小海你……你混蛋，怎么搞的……”

    田小海故意装作啥也不知道的样子大声喊道：“哥们，你咋了？”

    “呸呸呸…田小海你故意的…”易天边用手抹脸，边往地上唾口水。

    正骂着，忽听身后传来凯西的尖叫声。

    “救命啊，痒死我了，痒……好痒……”

    闻声，易天吓了一跳，一抹满脸浓稠的脸，甩了两下，这才扭头大声喊道：“凯西你怎么了？”

    “救命，蚂蚁……我躺蚁窝了，身上到处是蚂蚁……”凯西失身大喊的同时，连忙将身上的衣服也脱了下来。

    不一会儿，便见这女人脱得一件不剩。

    “不会吧！你怎么也中招了？”易天难以置信地边唾口水，边摸着黑往凯西身旁走去。

    “这是怎么了？”高秀芸听到呼喊声，一时间搞不懂状态。

    “秀芸姐你先下来，我给打开手电筒照一照看。”田小海弯腰将易天先前掉落在地上的手电筒捡了起来。

    他故意装作不知情的样子，用手电筒对着前边一照。只见不远处的草丛中，一个女人正光着身子，不停地拍打着身上，同时还跺着脚。

    “凯西小姐，你咋连衣服都不穿了？”田小海故意喊了一句。

    “我……我好痒……”凯西浑身沾满了蚂蚁，压根就没心情理会任何人。

    “凯西，你挺住……”易天望着凯西一脸着急的样子，却是束手无策，时不时还“呸呸呸”地往地上吐着口水。

    “易先生，你咋成这样了？”田小海有意又用手电筒往易天照脸上了一下。

    “田小海你……你是不是故意推我的？”易天气急败坏地朝田小海大声吼道。

    “兄弟，别冤枉好人啊！我可没有推你。先前我看有条蛇，好心提醒你，是你自己跑得太快了，摔倒了。”田小海有意用手电筒对着易天的脸照了又照，见他满脸的“黄金”，忍不住笑道：“哥们你的运气也太差了。这一摔，就正好摔倒别人拉的‘黄土地雷’上去了。唉！也不知道是哪个天打雷劈的拉的，我诅他不得好死，烂根烂蛋，口舌生疮，得性病……”

    这不等于是在骂自己吗？易天越听越气，却又不好直言，只好摆了摆手道：“行了，别说说了！”

    这时，凯西被蚂蚁咬得直接哭了起来：“妈呀，身上还是有蚂蚁，怎么办？快救救我？”

    她苦着脸朝高秀芸的身旁走去。

    田小海连忙用手格开了高秀芸，朝凯西喝道：“别过来，你现在身上到处是蚂蚁，不能碰秀芸姐。否则，会把蚂蚁招惹到我们身上来。”

    闻言，高秀芸担心地朝凯西喊道：“凯西，你快找个地方去洗洗吧，对了，顺着这条山路往左边走，有一条小路，你一直往里走，大约三百米的样子，就能看到有个水潭，你跳进水潭里，就不会有蚂蚁了。”

    “好，我这就去。”凯西弯腰将手电筒捡了起来，打着手电筒，便往左边一条小路拼命跑去。

    “凯西，等等我。我也要去洗洗。”易天也朝前跑去。

    凯西头也没回。

    易天只好又停了下来，扭头朝田小海喊道：“我的手电筒！”

    “拿着，路上小心一些。”田小海将手电筒朝易天递了过去，并笑着叮嘱道：“小心一点，这路上貌似被人布了陷阱，也不知道是哪个缺德鬼做的好事。我们一起诅他不得好死吧！”

    易天接过手电筒，听着田小海的咒骂声，心里又气又悔。

    这特么，弄了一脸的脏东西，还不能骂一句。今天真是倒了血霉了。

    “先走了！你们在这等下我们。”易天叮嘱了一句，拿起手电筒便朝凯西跑走的方向快步追上去。

    见两人离开，高秀芸一脸好奇打开手电筒，朝地上照了照，见凯西脱在地上的衣服和内衣，不由得好奇地摇头：“这好好的，怎么就躺蚂蚁窝了？也太奇怪了吧！”

    她一脸好奇地望着田小海，显然觉得这事肯定是田小海干的。

    “有啥好奇怪的，这俩货就是一对奇葩，无论做出什么事情都不稀奇。”田小海笑着朝高秀芸答道：“摔一跤还能扑到蚂蚁窝和屎上去，这只能说他们运气也太好了。”

    高秀芸忍不住“扑哧”一声笑了起来。

    她清了清嗓子，将随身带着的一个包包放了下来，笑着朝田小海道：“不管了，咱们先到前边找个干净的地方，把这烧鸡吃了。等他们洗完澡回来，咱们正好也吃饱了。”

    “行！来，我抱你过去吧！”

    说着，田小海一个俯身，直接将高秀芸抱了起来。

    “啊……小海，还抱啊？”高秀芸满脸通红地望着田小海道：“这地方，路并不是很难走啊……”

    “这地方被刚才那对狗男女布下了陷阱。易天扑倒在糊了一脸，凯西躺蚂蚁窝，那都是他们自找的。”田小海关心地朝高秀芸道：“这一路都不太平，不抱着你我不放心。”

    这话听得高秀芸心中一阵甜蜜。

    她索性往田小海结实的胸怀里依了过去，柔声道：“小海，你对我真好。从现在开始，姐姐已经是你的人了。你看着办吧！”

    “啊……姐……我……”田小海陡然间感觉手脚有些酥酥麻麻。

    怀中的姐姐抱着是舒服，可他还真的没有往那方面去想啊！这是不是来得有点儿太突然了？

    见田小海一脸紧张的样子，高秀芸也有些不好意思。

    她用手在田小海的胸前轻轻捶了一下，开玩笑道：“臭小子，想啥呢？姐姐和你说着玩的。”

    “姐，不说这个吧！咱们就在前边的大青石上，把这只大公鸡干了。”田小海笑着应了一声，算是岔开了话题。

    秀芸姐固然好，可选了秀芸姐，唐玲玲咋办？一个是邻家好姐姐，一个是初恋。好为难啊！这可是同一个村的啊！

    他脑海中有点儿乱，不敢往下想。

    三分钟后，他抱着高秀芸在一块大青石上坐了下来。

    “来，小海，我给你还备了一点小酒。咱俩一块儿小酌两杯吧！”高秀芸取出了一次性杯子和蒸好的大公鸡、煎鸡蛋，又特意摸出两只大水壶，里边装的是陈年黄酒。

    她给田小海倒了一些洒，又给自己倒了一些。

    “来，咱俩把这酒喝了，不留它过夜。”高秀芸端起酒杯，便皱眉喝了起来。

    “姐，你咋也喝起酒来了？”田小海一脸担心道：“万一喝醉了咋办？”

    高秀芸苦笑一声，叹气道：“有些话醉了才好说，有些事情，醉了才敢做。”

    “啊……这……”田小海吓了一跳。

    “你小子紧张什么。姐是想和你说，呆会儿去旧道观要有点儿勇气。另外凯西那死女人三番四次的算计我，我要和她翻脸，可又怕面子抹不开。姐想借酒壮点儿胆，呆会儿和她直说了。你小子别想歪了。来，喝酒，姐酒量可不小，醉不了，你放心好了。”高秀芸微笑着举起酒壶往田小海手中的壶身轻轻碰了一下：“喝！”

    一口黄酒闷下，她的两颊荡起了红晕，眼眸中掠过一丝不易察觉的柔情。今晚，她已经想好了要去做一些事情。

    直觉告诉她，田小海心里还是有她的。这就够了。从小到大，都是她在教田小海怎么做人做事。她觉得今晚这事儿也一样，应该由她主动。

    她有一种预感，觉得今晚自己会有好事发生。

