    “嘭！“

    重响之下，众人看到那两道神光与凌天的拳头撞上。

    隐约的仿佛天地崩裂一般，带起一阵劲气浪潮，朝着四周扩散。

    噵衍圣地圣子撇了两人一眼，再次闭眼。

    柳天风感觉危机解决，还想要继续最贱，但是凌天望他一眼，也是让他不由缩头，干笑一声，只能闭嘴。

    毕竟是大腿，还得依靠他来对付噵衍圣地圣子，现在绝对不能得罪。

    心中也满是疑惑，自己和凌天说起来也就见过那么几次，为什么凌天对自己这么好。

    先是在天阙战场之中，将那变异的风之规则送给自己，而后又带自己提前进入天阙战场，帮助自己收集无属性的规则之力。

    若非凌天的话，他现在怕还在家里炼化那变异的风之规则，说不定圣人境都还没踏入。

    然后就是进入这秘境之中，为了自己，甚至不惜与这噵衍圣地圣子做对抗。

    要是说自己对他有大恩，或者说他们以前认识还好说。

    可是柳天风很清楚，自己和他根本不熟悉，那天阙战场里面确实是他和自己第一次见面。

    那么问题来了，这个世界上绝对没有无缘无故对你好的人，若是别人对你好，那一定是有所图了？

    所以，自己身上到底有什么东西，值得凌天图谋的？

    好像除却那强大的恢复之力外，好像也没有其它什么东西了……

    不对，还有一样。

    柳天风忽然脑子一顿，随即仿佛想起了什么一般，转头扫了一眼凌天，自己长得这么帅，这家伙不会是看上自己了吧！

    这样一想，越来越觉得有可能。

    凌天对自己一见钟情，然后才如此不顾一切的帮自己，为的就是自己的身体？

    越想越害怕，若是他到时候真要利用这些恩情对自己施压，自己该怎么办？要不要答应？

    心中想着，他也是身子不由发颤，浑身鸡皮疙瘩不由浮起，不行，绝对不能答应。

    “凌兄……”

    “嗯？”

    凌天回头，看着欲言又止的柳天风，对上他那稍微有些奇怪的目光，不由皱眉。

    这家伙是怎么了，这眼神怎么那么奇怪。

    “你……你觉得我长得怎么样？”

    柳天风吞咽了一口口水，方才迟疑着小声开口，话语中带着一丝忐忑。

    “你有毛病吧！”

    凌天听得这话，顿时无语了，这家伙是脑袋进水了吗？

    不然的话，怎么会忽然问他这个问题。

    “不是，我的意思是你为什么要这样帮我，甚至不惜和噵衍圣地圣子为敌？”

    柳天风干笑一声，看着凌天的模样，稍稍安心了一些，可能自己想多了。

    “因为你欠我好几个人情，你要是死了，谁帮你还？”

    凌天撇了他一眼，顿时冷笑一声。

    “就这？”

    柳天风一怔，神色间有些不太相信。

    “不然你以为呢？”

    凌天上下撇了他一眼，神色间带着一丝嘲讽，骤然笑道；“难道你觉得贪图你长得丑，贪图你实力差天赋低？”

    “天下间我最帅好不好。”

    柳天风顿时大怒，你可以侮辱我的实力，侮辱我的天赋，但是你不能侮辱我的颜值。

    “呵呵！”

    凌天懒得理会他，这家伙本就不是个正常人。

    “呵呵！”

    程仙仙也是跟着冷笑一声，虽然没有说话，但意思已经很明显了。

    “你们什么意思？”

    柳天风顿时就不满了，目光盯着两人，一副你们不解释清楚，老子和你们没完的模样。

    “我建议你去照照镜子，若是没有镜子的话，自己撒泡尿照照也行。”

    程仙仙嗤笑一声，话语间满是嘲讽之色。

    “你……哼，我不跟你一般见识。”

    柳天风大怒，简直欺人太甚，但很快便是挥出一口气，昂头道：“我看你分明是因为得不到我，所以才故意诋毁我，我明白的。”

    “呕！”

    程仙仙呸了一声，也懒得理会这自恋的家伙。

    虽然这家伙确实长得号可以，但是那又有什么用，这是一个实力为尊的世界。

    更何况都是圣人境强者了，改换容貌，还不是意念一动的事情，长得好丑根本没啥影响。

    不说多强，最起码也得能够保护自己。

    目光扫过不远处的凌天，心中稍稍计算了一下，最起码也得有凌天这样的实力和天赋才行，不然免谈。

    也幸好凌天不知道她心中的想法，不然的话肯定无语。

    你还想找像我这样的，那你这辈子还是别想着找道侣了吧！

    “师妹，你没事真是太好了。”

    正在此时，一道充满惊喜的声音传来。

    程仙仙不由皱眉，一眼就看到了不远处走过来的妙雨妙真，而此时在他们身侧，还有数十人。

    其中领头之人，同样是一名潜龙榜的天骄，排名在这里所有人当中最高的。

    当然，噵衍圣地的圣子圣女并未入潜龙榜，不然的话谁高的是谁都不用说了，肯定是圣子圣女。

    除此之外，还有十数人，实力同样不弱。

    “师姐，我来这里看你们没在，还以为你们出事了，简直吓死我了。”

    程仙仙也是对着两人笑了笑，脸上流露出一抹开心之色。

    心中却是撇嘴，真是虚伪，估计巴不得我已经死了，装什么装。

    “没事，怎么会有事，我们和肖公子他们组队了。”

    妙雨笑着，指了指领头的肖正云，开口道：“我给你们介绍一下，这位乃是潜龙榜排名二百零九的肖正云肖公子。”

    然后又指着程仙仙开口道：“这位是我师妹程仙仙，也是我师傅最疼爱的弟子，未来迎仙宗的宗主。”

    此话一出，众人看向程仙仙，目光中多了一抹炙热之色。

    与此丛生，那妙雨也是注意到了程仙仙身上的气息，也是面色稍变，眼中闪过一抹震惊之色。

    这怎么可能，这才过去了多久，程仙仙已经是圣人境九重的武者了，她是怎么做到的？

    肖正云听得妙雨的话，也是神色间闪过一丝惊讶，扫了一眼程仙仙，轻笑道：“程师妹比我小三岁，却已经是圣人境九重了，若是与我同年的话，说不定排名还得在我之前吧！”

    “肖师兄客气了，小女子哪里能和你比。”

    程仙仙淡淡笑了笑，神色却是闪过一丝疑惑之色。

    这肖正云好歹也是潜龙榜上的天骄，听闻一向骄傲，这并不太符合他的性格啊！

