    能成为亿万富豪的人，都不是什么简单人物，李海虽然有隐族李家扶持，但能有如今的成就，离不开他个人的手段。

    他一向认为成大事者必须心狠，对自己狠，对别人更狠，因此在计划失败后，他立马就想到杀人灭口，不让李岩有机会知晓此事与他有关。

    接到李海来电，李鹏远深深叹了口气，本以为能凭这次的事把李岩名声搞臭，谁曾想依然功败垂成，连续几次都没能成功，他都感到身心疲惫。

    李岩的命太硬了，好几次必死之局都有惊无险度过，不论阴谋阳谋都对他难起作用，有时李鹏远都在怀疑，李岩是不是老天爷给他派来的克星。

    “家主，刚刚贾青元打电话向我要钱，他们兄妹二人现在已经失去利用价值，而且知道是我们李家在背后操纵此事，留着他们始终是个祸害，依我之见，最好是除掉他们！”李海在电话中提议道。

    李鹏远沉默半晌，最后只淡淡说了一句：“办得干净利落一些，我不想再多生事端。”

    “放心吧家主，我这就找人去做。”李海沉声应道。

    “干掉那对兄妹后，你找人放出消息，就说贾氏兄妹手上还有李岩更多黑料，想借此威胁勒索，李岩气急败坏杀人灭口。”李鹏远眯着眼说道，最后利用一次贾青元兄妹俩，将他们的价值榨干。

    放下电话，李海打开手机，看到贾青元不久前发来的威胁短信，不禁冷冷笑了两声。

    “死到临头还想要钱，真是蠢得可爱，真钱你们拿去没用，到时候给你们多烧一些纸钱，别说五十万，五百万都没问题……”

    摸着下巴思考片刻，李海回了一条短信过去，说是给他两天时间考虑考虑，两天后再给答复，暂时稳住贾氏兄妹，他好安排人手杀人灭口。

    出租屋里，贾青元尚且不知死神即将来临，咧嘴得意笑道：“姓李的回短信了，说是给他两天时间考虑，那咱就再等他两天，若是届时见不到钱，就把事情通通透露给李岩，让他们狗咬狗一嘴毛。”

    贾青青摸了摸圆鼓鼓的肚子，唉声叹气道：“早知如此，我们真该拿了那五十万就躲得远远的，折腾这么长时间，惹得一身骚，今后让我如何出去见人啊！”

    “怕啥，现在整容技术如此发达，拿个三五万去整一整，再改个名字，谁能认出你来。”贾青元笑了笑，建议道：“妹妹你要是还不放心，大不了去乡下多待一阵子，等风声过去，没人会再关注咱们。”

    “也只能这样了……”贾青青无奈说道。

    他俩的对话以及和李海的通话都通过窃听器，一一落入两个青年耳中，再将录音传给老园丁。

    青阳县夜色酒吧里，陈艾力手里拿着一张周新鸥的照片，和真人对比了一下，确定没找错人，将周新鸥叫到吧台前。

    和陈艾力锐利的目光对视一眼，周新鸥下意识把头微微转开，语气弱弱问道：“不知先生找我有何事？”

    “倒也没什么事，我就想问一下，是谁指使你在网上实名作证，你和李岩事先并无交情吧？”陈艾力眯着眼问道。

    竟然是为此事而来，周新鸥心头顿时一咯噔，以为是贾青青派人来报复他。

    扫了四周一眼，只有陈艾力一人，没有其他帮手，周新鸥淡定了一些，这里是他老大的地盘，只要喊一声，就能叫来七八号兄弟。

    多了一分底气，周新鸥抬头应道：“没有谁指使，是我自己想站出来澄清，贾青青肚子里的孩子是我的，总不能不管不问。”

    陈艾力微微挑起嘴角，只当他的话是放屁，抽出一沓钞票拍在吧台上：“想清楚了再回答，老实交代的话，这些钱就是你的，如果还敢瞎扯，我保证你会摊上大麻烦。”

    瞥了一眼吧台上的钞票，周新鸥呼吸粗重了几分，忽然觉得自己这几天真是走财运，隔三差五就有人送钱。

    之前李潇并没刻意交代不能泄露此事，周新鸥犹豫片刻，把钱收入囊中，说道：“是一位名叫李潇的先生叫我这么做，他之前住在悦来宾馆，不知道现在退房没有。”

    “李潇……”陈艾力默念一声，只觉得这个名字很陌生。

    他当李岩的保镖快有一年时间，李岩的社交圈他多数都认识，没听过哪个叫李潇。

    “除此之外，还知不知道其他信息？”陈艾力接着问道。

    周新鸥想了想，摇头道：“我就知道这么多，这是那位李先生的名片。”

    陈艾力接过周新鸥递来的名片，上面只有李潇的姓名和手机号码，有了这东西，差不多可以回去复命。

    ……

    抛弃怀孕女友之事闹得沸沸扬扬，李岩现在也不敢随意出门，否则很容易被记者围堵，只好在家里做直播，顺便等陈艾力传回调查结果。

    陈艾力那边没有回复，倒是有人将一段录音发到李岩手机上，正是从贾氏兄妹那里窃听到的录音。

    虽然声音有些失真，但李岩还是立马就分辨出，是那对奇葩兄妹的声音。

    对话中，二人曾提到李海的名字，李岩意识到幕后黑手十有八九就是这位李总，不然贾青元不会向对方要钱。

    音频资料是通过QQ发过来，来自一个陌生好友，李岩不知自己何时加了这个人，以往没有聊天记录。

    不过可以肯定的是，绝对不是近期加的好友，他有很长一段时间都没怎么碰QQ。

    坐在沙发上思忖良久，李岩知道还有一股神秘势力在暗中关注着自己，而且时间不短。

    从这次的事来看，这股神秘势力是友非敌，帮他解决不少麻烦，周新鸥之所以会站出来，很可能也是对方所为。

    李岩不喜欢这种迷雾重重的感觉，迫不及待想要搞清楚是谁在暗地里盯着自己，立即打了个电话给陈艾力，向他询问调查情况。

    “老板，我正想打给你，周新鸥松口了，说是一个叫李潇的人花钱叫他这么做，我刚刚从李潇之前落脚的宾馆出来，他在昨天已经退房了。”陈艾力说道。

    “李潇？”李岩眉头一皱，不记得自己认识这么一号人物。

    “周新鸥拿了一张李潇的名片给我，待会儿我拍照给你发过来。”

    陈艾力办事效率相当高，很快就把照片发到李岩的微信上，后者按照名片上的电话拨过去，却显示是关机状态。

    没办法，李岩只好发了一条致谢的短信，不管对方究竟有何目的，毕竟帮了自己不少忙。

    录音里没有明说李海是幕后主使者，不过此事与他脱不了干系，李岩向几个商业圈的朋友稍稍一打听，就打探出李海的跟脚。

    当然，因为这个名字比较大众化，不能排除是同名的可能，因此李岩暂时没有轻举妄动。

    螳螂捕蝉黄雀在后，现在贾氏兄妹是蝉，李海是螳螂，李岩是黄雀，一环扣一环。

    李海没把自己当做螳螂，自认为是猎手，殊不知也只是大一点的猎物，已被猎人偷偷盯上。

    在商界混了这么多年，黑白两道的人他认识不少，稍微花点钱，有的是人愿意给他卖命。

    他雇请的杀手叫阿杰，一个道上小团伙的金牌打手，身手过人，杀手无缚鸡之力的贾氏兄妹绰绰有余。

    出租屋里，贾青青半躺在沙发上看电视，皱眉说道：“哥，我咋觉得心里慌慌的，眼皮一直跳个不停，似乎是不好的事要发生。”

    “你想太多，咱都臭名远扬了，还能发生什么更坏的事？”贾青元自嘲一句，一边嗑瓜子一边说道：“等拿了那五十万，咱们去国外玩一圈，热度过了，去乡下把孩子生下来，再陪你做整容手术。”

    贾青元尽管不算什么好人，不过对妹妹还是很不错的，替她想好了后路。

    换了个姿势，贾青青看到电视剧里杀人灭口的桥段，心脏猛地一缩，突然提高声调说道：“李海有把柄在咱们手中，你说他会不会像电视里演的这样，找人干掉咱们以除后患？！”

    被妹妹这么一说，贾青元整个人愣住，只觉得浑身有些凉飕飕，一股凉气从尾椎直蹿头顶。

    强行镇定下来，他干笑两声：“应该……应该不会那么狠吧，我们只是求财而已，又没想把他怎么样……”

    “我们这么想，李海不一定这么想啊！”贾青青越发不淡定，内心慌乱道：“不行，为了安全起见，咱们不能再住这儿，得赶紧换个住处！”

    不怕一万就怕万一，贾青元琢磨了一下，点头道：“那行，明早我就去找其他住所。”

    “明早会不会太迟了，要不咱们现在就收拾东西走人？”贾青青很是认真提议。

    贾青元看着妹妹，觉得她有些小题大做，像是得了迫害妄想症，只好宽慰道：“小妹，你就别担心了，不是有哥保护你吗？这大晚上的旅馆也不好找啊，明早再说吧，不差这一个晚上。”

