

               原本钟云西是不用自己亲自前来的，但需要跟供货商对接，不得不亲自前来了。

    这会他看着一张张大额纸币进入到了供货商的腰包，心里别提有多么美滋滋的了。

    按照约定，在一百个手机的货款由供货商收取，再然后私下里扣除成本，拿走利润。

    这也是为了规避别的同学会发现他们其中的关系，现在钟云西可是打着帮助同学的旗号来做这生意，这样既赚了名声，也赚了钱，这是一举两得的事情。

    正他站在人群当中盘算着自己进账的时候，旁边一个学生会的同学马上神色慌张的跑了过来。

    “西哥，不好了！”

    钟云西皱着眉头，把这同学给拉到了旁边：“咋呼什么！”

    这同学一脸哭丧相：“西哥，你赶紧回宿舍打开电脑看下吧，这会中海大学学生论坛已经要炸开锅了，说你在卖组装机，而且已经有很多学生朝着你这边赶了过来。”

    钟云西面色大变：“什么时候的事情！”

    “就刚刚半个小时不到的时间！”

    钟云西赶紧一把推开了这同学，朝着自己宿舍狂奔。

    他刚一离开，这个供货商的面包车马上就被围住了。

    鸡哥带头，一把抓住这个供货商：“你妈逼居然卖我们组装货！就不怕挨打吗！”

    供货商一脸懵逼，不过好歹也是常年到处倒货的主，也算是什么场面都见过，这一批货已经算是非常不错的了，他也坚信这些没用过手机的土包子肯定认不出来。

    面对着愤怒的人群，他压了压手：“各位同学！你们是不是有什么误会！这批手机我一开始就跟你们说了，是水货，非正常渠道弄过来的，所以就便宜很多。又怎么会是组装机？”

    鸡爷最为愤怒：“你当我们好糊弄是吧！你自己睁大了你的狗眼！如果是新机子，怎么会手机电池盖板和本身机体颜色不一致？”

    “还有，为何手机后面螺丝剮丝这么严重！退钱！”

    “对！我这手机情况也一样！他妈的，不能让这奸商给跑了！退钱！”

    不过一会，那些在这里已经领走手机的人已经全部都回来了，围着这供货商大喊大叫的，反正就一点，退货！

    几个愤怒的哥们实在控制不住自己了，冲到了面包车的边上，抓着面包车的底盘准备把这车给掀翻，以表示他们心中的怒火，可是憋足了劲掀了半天没掀动，无奈只能放弃，若不然的话这场面更加的混乱不堪。

    供货商最后实在扛不住了，站在人群当中求饶：“同学们，你们能听我说句话吗！这钱我可以给你们退，但是你们能不能不要这么激动！”

    众人听到了供货商的承诺，全都安静了下来。

    鸡爷手机握着手机，随时有拍供货商脑袋的危险，盯着他：“那你他妈还给我墨迹做什么，把钱拿出来！我跟你讲，这事今天必须一分钱都不能少给我们，若不然的话我们就闹到学校去！打电话给工局！”

    “你倒卖非正常渠道商品，欺诈消费者，我相信工局绝对不会放过你”

    供货商一听这要闹到工局去，整个人都嗝屁了，知道今天这钱是一分不少的需要掏出来。不然闹到工局，退款是小事，罚款都要罚死你，搞不好还得进去一段时间。

    赶紧说：“我这里就一人四百块钱，其他一百块钱全部都在你们学生会钟云西那里！每人四百，其余的你们找钟云西去要吧！”

    鸡爷怒火中烧：“我去你娘，我们不管那么多，这手机你拿过来的，你就必须五百块一分钱都不能少的退给我们！”

    供货商恨不得一巴掌拍死这小子就好，人群当中就这小子叫的最厉害。

    但他身后几十个人，哪里还敢有半点脾气：“我来这里一分钱也没有带，你们让我退，我也拿不出来啊！”

    “我不管！退钱！”

    “退钱！打工局电话！”

    人群再次炸开了，供货商实在没有办法了，最终只能给家里打了个电话，让他们赶紧凑钱过来，不然他今天还真没法回去了。

    钟云西一回宿舍后，迫不及待的打开了学校论坛，当他看到铺天盖地的帖子以后，整个人都顿在了原地。

    坐在床上，望着电脑，不停的说完了完了。

    猛然的打了个激灵，赶紧打了论坛主的电话。

    “给我马上查下这个叫康定情人的杂毛是谁！”

    那边论坛主赶紧打开了电脑查找id。

    几分钟后，电话马上回了过来。

    “西哥，查找出来了。”

    “是谁！”

    “是这样的，我查找了这个人的ip地址，锁定住后，就查询了这个地址最近有没有登录我们论坛，结果还真发现了。”

    钟云西大吼了一声：“是不是苏启这小杂种！”

    论坛主说：“不是，跟麻袋哥没有半毛钱关系，是一个叫情深似海的家伙。”

    钟云西一愣：“情深似海？这他娘的不是前几天曝光了钱乔思思的那家伙吗，我他妈惹他啦！操！”

    论坛主电话里迟疑了下，最终开口：“西哥，我不知道该不该跟你说实话。”

    钟云西一阵恼火：“你不是废话吗？有屁赶紧给我放！”

    “西哥，这个情深似海最近还登录了一个id号。我不知道该不该跟你说。”

    钟云西：“谁？赶紧说，我弄不死这小子！”

    那边版主深吸了一口气：“我也不确定，但是好像他一直都是弄这个id号在我论坛上装逼，应该是没错了。”

    “这个id号名为我是康帅，下面还有他一堆创业协会会长等一堆的介绍。”

    钟云西眼前一黑，脑袋一阵眩晕，半天才晃过神来。

    “我操你娘，康帅你他妈敢在背后阴我！”

    啪的一下挂了电话，然后提着一条铁凳子准备去找康帅。

    可是刚一出门，立马就被鸡爷一脸踹进了宿舍。

    “干你娘，还他妈学生会主席，专门勾结外面的奸商来坑害同学是吧！”