    顾绵绵甚至都不知道自己是怎么从车上下来的，她只知道明明是自己主动的，可是最后却被霍沉枭这狗男人亲的浑身发软，甚至连走路都没有力气。

    等到她终于回过神来，已经穿过人群，来到了剧组所在的地方。

    “绵绵……我在这，赶快过来。”陈莎见到顾绵绵之后，立马跟她打招呼，顾绵绵当下快速往陈莎身边走去。

    “我还以为你九点才会过来，没想到你比我想象中的还要早，我带你去见柳先生，人家今天已经不止一次问你有没有来了。”

    陈莎满脸喜色，拽着顾绵绵的手臂就往里面走去。

    一边走还一边兴奋得手舞足蹈道，“绵绵，你看了今早的娱乐头条了吗？”

    “没有。”顾绵绵今天起床就忙着往这边赶，再加上她不习惯去刷那些毫无营养的娱乐头条，所以很少去看。

    “你昨天晚上跳的那个舞蹈爆火知道吗？现在全网都在找你这个凤皇小公主，等等你就注册一个号，然后坐享胜利的成果。”

    陈莎满脸发自内心的喜悦，她带过无数的影帝影后，可是没有谁像顾绵绵这样一开始就开挂。

    “真的吗？”顾绵绵一下子就精神起来，“我的视频爆火了？”

    陈莎疯狂点头，“是的，比我想象当中的还要好，你现在可是《八荒记》这部剧里面热搜第一名，风头碾压沐晚黎！”

    像是害怕顾绵绵不相信，陈莎还将手机递给顾绵绵看。

    在看到那几百万的点赞，几十万的评论，顾绵绵感觉自己就像是在做梦一样。

    然而几家欢喜几家愁，今天是顾绵绵春风得意的一天，可是对于某些人而言，那就未必了。

    顾绵绵前脚跟陈莎刚离开，后脚就有人站她站着的地方，用着无比怨毒的目光落在顾绵绵的背影上面。

    这个人便是《八荒记》的前凤皇饰演者梁湘湘！

    梁湘湘是带资进组才拿到了凤皇这个角色，可是在前几天，她的角色竟然被人给顶替了。

    梁湘湘气得半死，当下就去跟干爹告状，干爹怒不可遏的猛砸几个亿，直接让梁湘湘顶走了女二号。

    可是梁湘湘并不满足，甚至对顶替了自己位置的顾绵绵，产生了敌意。

    “这就是网络上面传得神乎其神的凤皇饰演者？在我看来，给湘湘提鞋都不配。”

    剧组跑龙套一号连忙为梁湘湘打抱不平，那模样仿佛顾绵绵是她的灭门仇人一般。

    另外一个龙套二号也附和道，“不就是腿一张多睡了几个男人，哪有我们湘湘人美实力强悍。”

    梁湘湘闻言，心情稍微好了些，用着无比骄傲的语气说道，“妈妈从小就教育我，不要的东西要给需要的人，凤皇这个角色，就当做是我可怜顾绵绵这女人，她背后金主的能力，也就只能捧她到这个地步了。”

    她一定会让顾绵绵这女人，付出代价的！

    而被陈莎带走的顾绵绵，如今已经来到了一个古香古色的客厅里面。

    七八个男人在客厅里面喝茶，还有茶艺师在表演着那炉火纯青的泡茶手艺。

    “张导，柳先生，绵绵来了。”陈莎话音刚落，客厅里面所有人的目光，都锁定在了顾绵绵身上。

    顾绵绵走到张导的面前，非常礼貌的鞠了个躬，“张导好。”

    说完又对着柳长风说道，“柳先生好。”

    这两个人顾绵绵是认识的！

    张导全名张隆金，二十多年前因为拍摄了《剑仙》系列而红，随后他专攻仙侠领域，这么多年过去，但凡经过张隆金拍摄的仙侠剧，口碑都很不错。

    而柳长风则一书成名，当年才十多岁的他第一次写小说，就创作出全球大火的仙侠文《八荒记》，如今十年过去，柳长风也才不过而是七八的年纪。

    他凭借儒雅的气质，干净阳光的长相，成为作家富豪榜第一名，网文界颜值的天花板。

    “绵绵你可终于来了，长风都已经问了我好多次，你什么时候来。”张隆金说完了之后就对着柳长风说道，“长风，这就是你一直在找的顾绵绵。”

    柳长风一直看着眼前的小女孩，只感觉自己的心在噗通噗通的加速。

    少女未施粉黛的脸上满是胶原蛋白，巴掌大的小脸精致纯真，眉宇间英气逼人，尤其是身上散发着的那种贵气，让柳长风看痴了。

    男人脸颊慢慢变红，甚至已经红到了耳根。

    “长风，你怎么不说话？”张隆金看到柳长风一直没说话，便忍不住问道。

    柳长风这才回过神来，“绵绵长得真好看，简直就是凤皇本尊了。”

    “谢谢柳先生的夸赞。”顾绵绵回答得不卑不亢。

    “叫我长风哥就好啦，以后有什么不懂的地方可以问我。”柳长风像是大哥哥一般非常的温柔，“现在时间也差不多了，我们也该去准备开机仪式了。”

    说完，柳长风率先起来，再次主动跟顾绵绵聊天。

    “绵绵，昨天晚上的视频我看了，你跳得实在是太完美了，甚至比我想象当中凤皇跳舞的样子都美，这是我的名片，有机会我们可以一起玩。”

    “好滴。”顾绵绵将名片接过，又放入自己的口袋。

    只是这一幕，已经被某人看到了。

    此时此刻，霍沉枭站在开机仪式举办点的三楼，位置虽然隐蔽，可是却能够将这块区域的一切尽收眼底。

    这才分开五分钟，就有男人开始献殷勤了。

    这小家伙就应该把她绑在床上，只让他一个人看才对！

    再看看小家伙对别人那么灿烂的笑容，对自己就一副恨不得咬死他的模样，霍沉枭心情怪酸的。

    男人拿出手机点开微信，找到顾绵绵的聊天窗口，给她分享了一本《女德经》。

    红色感叹号立马出现：猛女袁湘琴开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。

    霍沉枭看着‘猛女袁湘琴’这个头像，深呼吸一口气。

    只是男人表面看一副无比冷静的模样，那摁在手机屏幕上面的手指边缘，已经泛白了。

    很！想！杀！人！

    刚好这个时候，房间门口，竟然响起了一道声音来。

