    第381章 兔神！   

    ——   

    车上。

    

    陈天巧坐在徐来旁边，开始介绍。

    

    “蛇九失踪的地方在不远的古河县。”

    

    “古河县？”

    

    徐来有些惊讶，因为古河县是一个很小的县城，火车都没有。

    

    “是的，古河县看上去不起眼，因为一百年前这里经历了战火，被荼毒过一遍，人口很少，这些年一直在重建中。”

    

    “蛇九这次就是追查一个在古河县的实验室，是一百多年前敌人建立在这里的，具体里面有什么我知道的也不多，也没法告诉你多少。”

    

    “你只需要知道很危险，而且必须处理就行了。”

    

    “好吧，我全力配合。”

    

    既然是一个危险实验室，徐来也正色多了。

    

    难怪之前蛇九神情凝重。

    

    五个小时后，车子进入古河县。

    

    来到古河县，徐来就看到一片略显荒凉的景象。

    

    同时，空气中还隐隐散发着一股让他不舒服的气息。

    

    殷雨皱着眉头感应了一会儿，随后摇头道：“我还是没有察觉到蛇九的气息。”

    

    陈天巧依旧一副冷静美艳的样子，平静地道：“不着急，我们先去你们上次出事的地方。”

    

    与此同时，在十几里外，十几个人隐匿身形。

    

    这些人身上或多或少都散发着危险气息。

    

    特别是其中两人，身材高大，目光却有些赤红，像是一头择人而噬的猛兽。

    

    为首也是一名女子。

    

    女子面目妩媚，身材妖娆，皮肤白嫩，胸前鼓胀。

    

    看一眼，都忍不住流口水。

    

    “组长，我们何必如此小心，直接杀过去，到实验室里拿了资料就走！”

    

    女子身后的一名男子忍不住开口道。

    

    只是他用的不是九州语，而是九州之外的东洋语。

    

    原来这几个都是东洋过来的人。

    

    “直也，你知道，我很欣赏你的武士精神，但请你记住，永远不要质疑我的决定！”

    

    被叫做直也的男子眼神中闪过一丝惧怕，连忙点头：“不敢，山本芳子小姐，是我的不对。”

    

    “嗯，你知道就好，我不希望再有下次。”

    

    “您放心，绝对不会有下一次。”

    

    荒裕直也凶狠的样子，在山本芳子面前乖巧的像小绵羊。

    

    山本芳子不再说话，目光直视看着前方。

    

    “那正是百年前帝国在这里建立的实验室位置。”

    

    山本芳子正想着，突然目光一沉，道：“不好，有人来了。”

    

    十几人迅速掩藏起来。

    

    陈天巧和徐来几人来到附近。

    

    呼。

    

    车子停下，陈天巧走出来。

    

    秦龙和崔永军也紧跟着出来。

    

    崔永军自然就是之前的另外一个男的。

    

    然后才是徐来。

    

    在徐来身后还跟着一道阴风，不过一般人看不到。

    

    阴风就是殷雨。

    

    殷雨看着眼前的地方，心有余悸的道：“这里就连我都感觉浑身发冷，死的人很多很多。”

    

    “一般来说，人死之后，就会散发出一缕阴寒之气。”

    

    “大部分阴寒之气都会自然消散，或者被天地阳气炼化，不会有太明显的感觉。”

    

    “这里阴寒之气如此之重，有点问题。”

    

    徐来一下车也是眉头紧皱，顺着殷雨的话解释一番。

    

    以免秦龙这种蠢货不知天高地厚乱搞一通。

    

    他没说的是，眼前有三道阵法，要是乱来，一不小心就会被阴寒之气吞噬。

    

    哪怕是六月正午，在这种阴寒之气之下，也会瞬间被冻成冰雕。

    

    “有什么问题，胆小鬼一个，看本少的！”

    

    担心什么就来什么，秦龙一脸不屑的昂着头就往前冲。

    

    陈天巧开口道：“不要妄动，我是组长！”

    

    无奈之下，她只能拿出自己的身份来警告秦龙了。

    

    这也说明，秦龙她已经管不住了。

    

    秦龙不情愿的停下脚步。

    

    拿眼睛望向徐来道：“臭小子，没想到你还是一个孬种。”

    

    他在用激将法。

    

    徐来自然不会上当。

    

    他虽然有把握安全躲过阵法，但没必要。

    

    所以他直接无视了秦龙，看向旁边皮肤白皙，凹凸有致的陈天巧。

    

    “你们有什么计划？”

    

    “计划？”

    

    没想到陈天巧一摆美眸，惊讶的道。

    

    “你们没有计划吗？”

    

    徐来无语，这个女人，难道真是胸大无脑吗。

    

    这么大老远的过来，居然一个计划都没有。

    

    这——   

    “计划永远赶不上变化。”

    

    陈天巧摇摇头，不在多解释什么，而是拿起了她胸口的一枚吊坠。

    

    吊坠血红色，像是一滴水的形状。

    

    陈天巧一边抚摸着吊坠，一边轻声道：“你相信神灵吗？”

    

    “什么？”

    

    徐来不知道这个女人突然说这个什么意思。

    

    紧接着，他就看到了不可思议的一幕。

    

    只见一只巨大的白兔浮现在众人头顶！   

    白兔数十米高，散发出古老而又恐怖的气息！   

    “兔神。”

    

    此刻，陈天巧双手合十，恭敬的仰面看向巨大白兔。

    

    “怎么回事？”

    

    徐来心中难以置信。

    

    眼前的兔神让他感觉到熟悉的波动，跟修炼神魔九变的天牛变类似！   

    难道这尊白兔也是一头古老的神魔？

    

    似乎印证他的猜测，白兔一只眼睛睁开，那种古老恐怖的气息一闪而逝。

    

    “果然！”

    

    感受到那股波动，徐来十有八九可以确定，这尊白兔，也是一头远古神魔的存在！   

    “只是没想到这种存在，居然留下了传承，还能被陈天巧她们利用。”

    

    “不过有了兔神，是不是还有蛇神。”

    

    “这样的话，蛇九很有可能就修炼的蛇神传承！”

    

    想到这里，徐来反而越发惊奇。

    

    他们到底是一个怎样的组织，居然掌握着如此可怕的传承！   

    十二生肖，就意味着十二头远古神魔！   

    神魔九变也不过才九头神魔传承！   

    “准备进去吧。”

    

    陈天巧睁开眼来，美眸中已经满是自信。

    

    她似乎已经掌握了什么神秘的力量。

    

    秦龙和崔永军跟在她身后。

    

    徐来慢了一步，也跟着前进过去。

    

    走了两步，他察觉到什么，目光朝远处一瞥。

    

    远处——   

    山本芳子连忙屏住呼吸，身体后倾，小心翼翼的朝着徐来等人的位置看去。

    

    “难道那小子发现我们了？”

    

    她皱着眉头，看向徐来消失的背影。

    

    “不可能吧，对面那个九州女人是个高手，她都没有察觉，后面那小子怎么可能发现？”

    

    荒裕直也嗡嗡的说道。

    

    其它人也跟着点头。

    

    “那应该是我想错了。”

    

    山本芳子摇摇头。

    

    不过到现在发不发现都没多大影响了。

    

    反正这次过来，主要是为了迎回将军。

    

    其他人都要全部杀绝！   

    

