    繁星如水。

    秋光无尽。

    凌风及老道士坐在竹屋前，满天光雨点亮他们中间木桌，空气中弥散着饭菜的香味，一坛老酒散发出淡淡的酒气，并非是美酒，而是盈都圣国市面上劣质的酒。

    清粥淡饭。

    可。

    两位人物完全不在意，品烈酒，沐秋风，观星空，谈生死。

    “敬你活着！”

    老道士端起酒壶，与凌风对饮，而凌风这个重伤的人亦不在意，与老道士碰了一壶，而后凌风便大口咳血，那血染红了衣服。

    凌风大口喝酒，大口咳血。

    状若疯狂。

    “活着不易！”

    凌风眼睛很殇，一片腥红，那是写满悲伤的感情。

    老道士望着凌风，竟是不知道如何安慰，凌风入魔后干的事情人神共愤，亲手诛至亲挚爱，等到”醒来“时，那感觉生不如死吧？

    当初。

    她死在第一道手里，他疯了。

    凌风呢？

    叶魔女、凌清正是他亲手血刃的，那是个什么样的感觉？

    此刻，他应该恨透了自己吧？

    “大梦一场，别想太多。”

    老道士举起酒壶在凌风酒壶上碰了一下，说道：“有些事情并不是你的本意。”

    “愿世间多好人！”

    凌风举壶与老道士相碰。

    “真的要隐世？”

    凌风问道。

    “真的要隐世！”

    老道士回道。

    “那就敬隐世！”

    凌风喝下一壶酒，而老道士更不慢，一壶酒直接喝了下去，老脸上爬满了潮红，尽管他是天道人物，但并未动用力量将酒精逼出，而是任由酒精在体内流淌。

    人生难得几回醉。

    “你与她曾有过孩子？”

    凌风抬首，向着老道士寻问。

    “没有！”

    老道士神态一殇，想到往昔峥嵘岁月，他本非道人，可因她离世而入道，自此与不入凡俗。

    那是青春的回想。

    那是人生的漫长。

    他多想人生就在那时戛然而止，他愿意放弃武道，亦不想坐看她的殒命，那实在太悲情了，直到现在每当想起时，他都痛彻心扉。

    与凌风的眼睛对视，他竟是有些恼怒。

    当然。

    他知道凌风要问的是什么。

    “惜竹，她并非是我的孙女。”

    老道士坦言说道：“当初，我离开道门，来到天泉圣国，于一片废墟中发现了这个孩子，气息未散，便将其养在身旁。”

    “惜竹是个可怜的孩子。”

    老道士动情的说道：“她能够活到现在并不易，我视其己出，希望她有个美好的未来。”

    “于是，你将她带到了这里？”

    凌风眼睛闪烁，老道士本可隐世，可还是因文惜竹出世，处在天泉古院，他又如何隐世？

    而且。

    他让文惜竹进入天泉古院，在生死间磨砺，这可不是隐世的作风。

    老道士沉闷片刻才徐徐开口，说道：“大隐隐于世，而且我不想惜竹与这个时代格格不入，她还小，总要有些技能防身，否则被人欺负了怎么办？”

    “你可教她。”

    凌风认真的说道：“天泉古院不及你。”

    “我知道。”

    老道士额首，说道：“但天泉古院更适合她，而且我本应该隐世，并不想过于显露。”

    “这就是你让文惜竹进入天泉古院的原因？”

    “是！”

    “你想让她步上我们的老路吗？”

    凌风讥笑道。

    “……””这个理由不合理，换一个吧。

    “凌风说道。

    “……”老道士觉得自己干了一件蠢事，为何要和这个死变态谈论这个事情呢？

    即便没有了武力，可凌风的智商依旧让人感觉不寒而栗。

    “让她学习一些技能防身，这只是一方面。”

    老道士解释道：“还有一方面便是……”“便是你想让她陪你更久一些，对吗？”

    凌风直接打断老道士，开口说道。

    老道士张张嘴，愣是不知道该如何解释，老脸上也布满了酒红，正如凌风所言，没有能力与力量的文惜竹仅能活个百年，就要垂垂老死，而要是文惜竹能够步入武道，岁月就会更漫长一些。

    两百年，五百年……乃至于三千年。

    他老了。

    可对于天道人物来说，他才刚刚起步，未来还有漫长岁月，他形单影只，本无牵无挂，可当文惜竹出现后，那感觉就不同了。

    他真的希望有这么一位孙女。

    可。

    他又担心白发人送黑发人，因而才让文惜竹入道。

    “是！”

    沉吟半晌，老道士还是艰难的点了点头。

    “可，一旦入道，只怕想要抽身就没有那么容易了。”

    凌风叹息的说道：“你我皆是，你想要让文惜竹入道，可世间哪有长生道？”

    老道士目光灼灼，可顷刻间又灰暗下来。

    世间哪有长生道？

    没有任何一个势力愿意平白无故的送你资源，想要得到就要付出，可宇宙资源就那么多，因而就要争，就要血拼。

    血拼就要死人。

    只有实力够强，天资够佳，运气够好，才能够闯过一重重难关，步入至强。

    可以说，每一位天才人物横空出世都是踏着旁人尸骨上来的。

    因而。

    文惜竹想要长生，只有流血摘得长生，当初的凌风与老道士都是这样的人物，可惜别人争赢了，而他们争输了。

    其实。

    老道士当初离开道门，付出的代价并不小，道门付出那么多资源，哪里可以让老道士这般离开？

    “如果你是我，你该怎么办？”

    老道士问道。

    凌风没有回应老道士，而是望着远方，目光变得悠远起来：“盛世要来了，说是盛世，其实就是乱世，各大势力要争资源，天才更要争资源，你想要隐世，真的可以做到吗？”

    “……”凌风笑了笑，说道：“这场乱世你能够守住她吗？”

    “要是你，你会怎么做？”

    老道士直视着凌风的眼睛，想要知道答案。

    “我没得选。”

    凌风坦言说道：“我没有孙女。”

    “……”不知道怎么的，老道士就很想打人。

    “文惜竹正值花季雨季，她出生可怜，比其他孩子更成熟，再过几年就要成年了，你不妨问问她吧。”

    凌风在咳血，脸色更惨白，但还是说道：“她想要步入武道，那你便助其成道，她若想要凡俗，那你便带着她隐世吧。”

    “好！”

    老道士额首。

    其实，他相当矛盾，一方面希望文惜竹都能活着，陪他久一点一方面又希望文惜竹不要经历他们曾经历过的惨事，特别是挚爱至亲死在自己面前，而他更担心是自己给文惜竹送行。

    他会忍受不住！可。

    这是文惜竹的未来啊。

    他不该因自己的往事便逼迫文惜竹按照自己的意志、方向而行，应该按照文惜竹自己的意思。

    人这一生有多少能够做自己喜欢做的事情呢？

    入道充满了危险。

    但。

    若是深爱这一道，那即便横死其中又如何？

    人生不求多么平安，但求轰轰烈烈。

    每个人的梦想不同，不可强求。

    当然。

    这要在文惜竹成年的时候问出，那个时候她的思想成熟了，她可为自己的未来负责。

    喝完酒。

    凌风又是那个满目悲凉的青年，他没有形象地坐在竹屋门前，冷对玉光，像是在研究天上的那弯月为何不是圆的。

    老道士离开了。

    他不仅在功院打扫卫生，还要整理功法手册，并且将这些功法送到那些个天才面前，而凌风则是坐望天穹，满目神伤，他不时咳血，可并未殒命，只是脸上的伤口正在撕裂，看上去触目惊心。

    清风徐徐。

    梳理着竹林以及青草。

    凌风像是木桩，不言不动。

    “我还活着！”

    弯月当空，凌风幽幽开口，声音穿过风，飞过竹林，显得很无力，却又那么有力。

    他还活着！还有什么是比这个更重要的呢？

    凌风又沉默了许久，像是咳血停止不下来，喘息上不来。

    半晌，他在抬首望着虚空，目光像是穿过无尽云海，望到了远方。

    “你们会很累。”

    他痴痴的说道：“但我知道你们一定可以做好！”

    说完。

    他的神态变得疲倦起来，伤势进一步恶化，几乎到了失控的局面，大片的鲜血自体内涌出，让凌风闷哼，可以他现在的状态根本遏制不住伤势。

    半个月后。

    文惜竹回来了。

    “大哥哥，你原来不是哑巴？”

    文惜竹好奇地打量着凌风，对这个伤势颇重，却能够熬过来的人物充满了好奇。

    他是怎么办到的？

    旁人要是受了这么重的伤势，只怕早就一命呜呼了吧？

    “不是！”

    “那你之前为啥不开口？”

    文惜竹问道，她之前可没在凌风面前说过一些心里话，现在有些羞赧。

    “我在想一些事情。”

    凌风笑着说道。

    “那我之前说过的话，你还记得多少？”

    文惜竹瞪着眼睛问道，花季雨季的少女最是天真可爱。

    “一句都不记得了。”

    凌风说道。

    文惜竹满是警惕的打量着凌风，在凌风四周走动。

    “怎么了？”

    “男人都是大猪蹄子！”

    文惜竹哼了一声，有些傲娇的走开，而那稚嫩青涩的声音则是远远飞来：“大哥哥早点好起来。”

    望着远去的“马尾辫”，凌风咧嘴而笑。

    年轻真好！活着真好！ 

