    ······

    灭蚕进入帐篷后，嬉皮笑脸的对秦广说道：“秦老大，叫我们来干嘛？是不是去杀龙蚕？”

    王虎和龙蚕王的恩怨不用多提，所有人都知道。

    秦广摇了摇头，一语不发，今天他只是一个看客。

    灭蚕、禁天两人刚坐下，隐藏在暗处的云杰几人对视一眼后，“动手！”

    周天齐一出手就是他“最擅长”的静默和忍耐，禁天、灭蚕两人瞬间愣住，原本他们是想起身的，可脑海突然一片空白，然后有个声音一直在叫他们忍耐。

    虽然不知道要忍耐什么，但还是选择了听从，但很快，两人就开始反抗起来，但已经迟了！

    云杰和朱地主也跟着出手了，一瞬间，两人分别拍在禁天和灭蚕的脑门上，元气夹杂着意志力穿透而过，他们两人的意志海瞬间震荡起来，掀起了惊涛骇浪，整个人直接被震晕。

    他们还没从周天齐的静默、忍耐中挣脱出来，又受到了云杰和朱地主的打击，从头到尾，他们连反抗的余地都没有，就连一根手指头都没得动过。

    紧接着，先前几人在帐篷内布置的阵法亮起，一道道锁链探出，禁天、灭蚕二人的四肢包括脖子都被锁链锁了起来，下一秒，锁链消失不见，仿佛不曾存在过一般。

    随后，云杰几人一一坐下，等待禁天两人回过神。

    十数息之后，禁天率先清醒，他清醒之后的第一反应就是往外冲，没有任何想法的就往外冲，他知道大事不妙了，然后没等他起身，啪叽一下，他整个人摔倒在地，他身上的锁链若隐若现。

    与此同时，王虎也清醒了过来，但他没有跑，而是扫视了一圈，脸色十分难看的说道：“你们这是什么意思！？”

    朱地主敲了敲桌面，乐呵呵道：“都先别激动，我们这么做是有原因的，何不听我们说完再生气。”

    灭蚕气呼呼的说道：“有什么非要用这种手段吗？把我们的修为都给禁锢住了，这是怕我们动手还是怕我们跑路？以我们两个的修为，加起来都不一定是你们其中一人的对手。”

    周天齐解释道：“我们这么做，自然是为了避免一些不必要的麻烦，你们虽不是我们对手，但动起手来，其他人难免会有所察觉。”

    紧接着他又道：“现在我们可以给你们一个坦白的机会，希望你们珍惜。”

    灭蚕一脸懵逼的说道：“坦白？坦白什么？没头没脑的，你们能不能说得清楚一些。”

    旁边，禁天的心情越发的沉重：“是啊，不知道几位要我们坦白什么？”

    云杰几人对视一眼，这两人目前不知道是真无辜还是装无辜，反正看起来挺像的，好像他们真的什么都不知道。

    周天齐平静道：“既然如此，那就先从王虎你开始吧，请你解释一下你身上的血脉是怎么回事，你到底是人族后裔还是魔族后裔！？”

    “！！”王虎心头一震，双目瞪大，这是他多年以来费心隐藏的事情，什么时候暴露了？

    王虎看了眼几人，沉声道：“这件事我也不知道，我是真不知道，没骗人，有一天他就突然觉醒了，我当时也……害怕极了。”

    周天齐微微皱眉：“说说吧，你的血脉。”

    王虎低下头，颓废道：“我是狱王和炎火魔皇的血脉……”

    在场的几人脸色一变：“什么？狱王和魔皇？他们怎么会……”

    王虎气愤道：“我怎么知道他们是怎么搞在一起的，说不定是狱王背着人族和魔族搞在了一起呢？上古之事，我们这些后人怎么知道。”

    紧接着众人与王虎的对话和原著几乎如出一辙，大差不差。

    最后周天齐看了一眼禁天王，凝眉道：“王虎，如今为了验证你话中的真假，只能让我们走一遍你的记忆长河了，相信你自己也不想成为别人的棋子吧？”

    王虎也不蠢，刚才周天齐的眼神他也看到了，他很清楚自己不是叛徒，那么结果就很显然了，是禁天。

    但他现在没有办法证明，除非像周天齐说的那样，让他们探查自己的记忆。

    这时，云杰喝道：“你还在犹豫什么？我们这是在给你机会证明自己，你在担心什么？难道你心里确实有鬼？”

    “我没有，”王虎连忙否认道，紧接着他一咬牙，说道：“看记忆可以，但是对于我的隐私，你们一定要保密，否则……否则我决不罢休！”

    几人眼神古怪，有什么隐私这么重要？？

    但几人还是点点头：“放心，我们一定会帮你保密的，谁也不说。”

    然后王虎有些为难道：“你们五个都要看吗？我带不动你们这么多人。”

    云杰五人对视一眼，看夏无神和朱地主的神情，他们显然是打算一起的。

    很快，秦广开口道：“我就算了。”

    紧接着云杰也开口了：“那我也不去了，老周你们三个去就可以了，我和老哥在这守着禁天。”

    “行，”周天齐淡淡点头，“王虎，开始吧。”

    王虎无奈，其实他最担心的是朱地主啊！

    这个大嘴巴！

    王虎闷闷道：“大明王你一定要帮我保守秘密啊！要不然……我和你们大明府没完！”

    朱地主顿时怔住：“……”

    其他几人想笑但又觉得不合适，于是都憋着。

    朱地主瞪了王虎一眼：“你放心吧，我的嘴巴一向很牢靠，你这话应该对老周、老夏他们说才对。”

    几人：“……”

    周天齐无语道：“行了，都别贫了，开始吧。”

    王虎苦着脸，撕开了一道口子，波涛声从里面传了出来。

    周天齐几人相视一眼：“进！”

    四人一齐进入王虎的记忆长河，下一秒，口子封闭，一切回归平静。

    云杰和秦广对视一眼，笑道：“等结果吧，如果不是王虎，那肯定就是禁天。”

    秦广没接话，看了一眼默不作声的禁天，叹息道：“唉，何必呢……”

    云杰同样转头看向禁天，轻声问道：“如何？紧张吗？”

    禁天现在反而平静下来了，他就这么静静的看着云杰和秦广，没有开口。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

