    在这次事变中，集体领导制显示出卓有成效的优越性，中|央警卫局也在履行中|央意图、抓捕叛乱分子中立下大功，所以张汉卿准备把它在各个方面发扬光大。

    首先在保卫中|央的安全上，中|央警卫局内部成员进行了改组，并在全国各省都组建了同种部门，以策应当地党政高级官员的安全。中|央警卫局虽然与它们平级，但因为是首都，局长例兼中|央办公厅副主任，高配上将，如姜化南。

    中|央警卫团也有升格。本来师级配警卫连，军级配警卫营，军区一级配警卫团，则中|央从名义上也要配警卫师。当然碰到“中|央”两字，升格是自然的。

    因为发生了官兵强冲于一凡住宅之事，所以其职能也有扩充：警卫师负责对中|央一级领导人及其家属派遣贴身警卫人员，并且负责保卫中|央要害机构、地点（天安门、中南海、北戴河、国会大厦、军委大楼）及中|央领导人住所的安全。

    领导人外出，则由中|央警卫局负责协调各地警卫局力量，并负责协调当地公安武警，出行则由各地警卫局配合警卫师完成任务。

    作为直接保卫中|央领导安全的特种机构，中|央警卫师内部也有大幅度改革。

    首先，师长、副师长、参谋长、政治部主任这四驾马车都兼中|央警卫局副局长，虽然军内职务不同，但在政治上的待遇是平等的。他们与中|央警卫局局长组成一个5人制的常委会，共同负责特殊形势下的命令统一问题。

    谭海担任警卫师的师长，若不是其识字不多是硬伤，应该早就晋升为上将的；副师长刘多荃例兼北京卫戍区第一副司令，他做过军队管理和情报管理，在保卫工作上是一大裨益。

    参谋长魏益三是政工干部出身，做过军校教员，也曾经带过兵。

    而新晋的师政治部主任张竞渡在上次的阴谋叛乱中坚定信念，是粉碎阴谋集团的大功臣，事后张作霖直接越级提拔。这个职务将例兼北京卫戍区政治部的第一副主任。

    1926年底，没有比张氏父子“死而复生”更有喜剧性了的，也没有比其后在中|央政治局、中|央军委的动作更让人惊讶的。

    国庆节后，张汉卿酝酿已久的减少军人在政治局中的比重、并充实中|央军委的计划开始在其后的中|央政治局扩大会议上提出，军委委员、国务院组成机构的负责同志都列席了会议。

    办法就是把一些在外统兵的军委委员调回北京担任新职、让仍然位列于政治局委员的部分军委委员退出政治局，并在政治局补充部分文职官员。

    这项决定将在明年初的人民党第三次全国代表大会上落实。在这次大会上，张汉卿提出了“军委委员应集中在中|央，除非需要，不兼政治局委员，专职于军队建设”的构想。

    所谓“集中在中|央”，是因为目前中国的交通状况，使部分主要职务在外的军委委员们很难真正履行其作为“三军司令部”的领导职责，如担任武汉军区司令的戢翼翘委员。

    所谓“不兼政治局委员”，就是指的目前在政治局中的戢翼翘、汲金纯、于学忠、杨宇霆、郭松龄而言。

    前三者是军区司令员，例来在政治局活动中可有可无----也不怪他们，一是路远，二是有老、小张在，他们的票都是拥护票----张汉卿已经取得政治局的绝对优势，因此对他们的“占位置不做事”的现状准备给予改变了。

    这其中，特别被“降职”的是于学忠。他本来是政治局委员，现在被要求拿掉这个头衔，相当于从副国级降回了正部级，因为在酝酿的新军委委员中，地方军事一把手不再进入。

    杨宇霆、郭松龄级别不变，仍然兼着军委委员，但是他们的政治局委员的头衔将同时去掉。杨宇霆还去掉总装备部长兼职，由张孝准升任。

    不出意料，张孝准将由中将晋升上将。

    汲金纯调任国防部副部长、戢翼翘调任副总参谋长，算是给他们的一个补偿；只有于学忠因资历问题暂且无法晋升、且华南一隅中|央鞭长莫及，有他在也算是东南屏障。作为对他的激励，张汉卿发文让他兼管华南舰队，行政级别保留副国级。

    接下来演变成八大军区互调了：兰州军区司令邢士廉调任新成立的北京军区司令，把相当重要的京畿防线交给他，也算是给奉系老将一个心理安慰；

    成都军区司令万福麟调任武汉军区司令，济南军区司令于珍调任兰州军区司令，南京军区副司令、代司令张自忠调济南军区司令，算是正式挤身大司令员之列了。

    升济南军区副司令兼28军军长荆有岩为成都军区司令，第4军军长张维玺接任南京军区司令，北京军区副司令赵恩臻兼北京卫戍区司令。其第4军、第28军军长遗缺，分别由张诚德、扈先梅转任。

    这也充分证明，五大主力军在中|央军委心中的地位，以及张汉卿对军权的进一步抓紧。

    经过这番调动，担任地方八大军区的主将都是上将、中将衔，所有军委委员或大将都调进北京，形成“弱枝强干”的效果。

    中|央军委内部也有大动荡：吴俊升因为吴泰来的关系，向张作霖自请处分，并决定辞去中|央军委副主席、中常委的职务。虽经张作霖反对，但他坚持向政治局提出申请。

    为了挽留这位为了建立新民国立下不朽功业的大帅，最终政治局决定，同意他辞去军委副主席职务、全职担任国会主席，但保留中常委。

    这个决定也将在新一届党代会上予以确认。

    为表示信任，张氏父子安排吴的老部下梁忠甲除继续出任其起家的29军军长外，还兼任沈阳军区的副司令；在庆贺其63岁生日的当天，张汉卿偕夫人于凤至亲自祝酒，并大书“自古名将爱良马，从来美人属英雄”以助兴。

    将之诩为名将、英雄，更以拥美人得良马为得意，让吴俊升感动不已，也为团结老奉系做出了一篇锦绣文章。

    在军令军政体系上，总政治部与总参谋部和国防部并驾齐驱，总政治部的副官还与三部主官一道在随后的政治局军人压缩改革中并列身兼军委委员、政治局委员，可见张汉卿对它的重视。

    无论是总政主任姜登选，还是副主任兼军委秘书长的王以哲，都对建立健全政工系统有强烈的危机感和机遇感。

    因为姜登选在老奉系军人中的威信和政治部的权威，更主要的是新老两位主帅对政工系统的重视，特别是“巨流河事件”的流产，很多原先有抵触的高级军官多被清洗：调离或退役，因此，各部队（含武警部队）的政治部官员正式工作得以顺利进行。

    总参与国防的权限也在《军委组成条例》中予以清晰分离：与作战无关的军事行政机关转隶国防部，使它成为掌握军事保障和行政职能的双重机构；总参谋部则执行军委的作战指令，分析国际安全形势，判断军事威胁，制定战争方案和军队使用计划。

    有吴俊升、孙烈臣、张作相等老帅全力响应，有地方诸侯应命，这次军事上重大的人事调得以顺利进行，重新洗牌的过程也是展示张汉卿实力及影响的舞台。

    之所以突然来这么一下，既是抓军权稳定大局的需要，也是对军队里亲日派的削弱。众所周知，在奉系起家的过程中，难免有一些五.湖.四.海观念的、和日本人拎不清的人占据奉系高层，特别是在奉军里。

    不是怪他们和日本走得近，其实也是历史造成的。因为近代师从日本，所以许多军官都是在日本陆军大学里毕的业。姜登选、杨宇霆等绝大多数老奉系军官都是，甚至连少帅系的蒋百里也都是，不过他们仍能秉持中国心，在奉系强大过程中理智地用批判的眼光看待中日关系。

    随着少帅系的强大，特别是非东北系的将领逐渐占据高位，将会稀释这种狭隘的地域观念或者抱团思想。

    中国是全中国人的中国，不是东三省的中国。张汉卿自从把奉军与人民军合并后就孜孜不倦地宣讲一个道理：每个中国人，无论地域、民族、宗教信仰有多么不同，他都应该团结在一个旗帜下面，那就是“中华民族”！

    人民党已经统一了全国，所有的有眼光的领导人都应该从全国一盘棋上考虑问题。

    八大军区经过这一轮调整，已经有四位非东北系的司令官；未来新的13位军委委员中，已经有四位关内将领。尽管比例很小，但是考虑到五大帅的出身及跟随他一起打天下的韩麟春、姜登选、汲金纯、郭松龄、戢翼翘、米春霖等已经只能算半个老奉系，人民军的视野将会不可避免地照向全国。

    在这种情况下，原本老少帅的私人机构已无存在的必要，如原巡阅使署的八大处、少帅办公室的六处都裁撤，划分对口的单位里。其实也就多一幅框架，张汉卿通过军委、政治局、书记处已经完全掌握了大局，原本的幕僚队伍早已是兼职胜过本职了。

    张作霖的原副官处长杨毓珣从中将衔的中|央警卫师师长跃升为陆军副司令，原参谋处长乔赓云也做到陆军参谋长了。张汉卿的身边人亦有不俗表现：原海警处长陈世英担任海军副司令；原负责一处军事的林蔚担任国防动员局局长；杨永泰担任陆军政治部主任。

    这五位同时晋升上将，既是老少帅继续扩大在军权上的优势的体现，也充实了三军总部的队伍建设，同时给党内军内以信号：张氏父子拥有完全的权力。

    没有一个人对上述安排有意见。?

