
　　中森明菜未必不是因为觉察到了菊池桃子流露出的不自在，所以才先一步说出了道别的话。

　　不过，中森明菜心里，觉得菊池桃子这份不自在的来源，是她的经纪人曾让岩桥慎一卷入风波、连带她自己也沾到了本不该沾到的麻烦，因此,下意识想要保持距离。

　　对这个中森明菜来说，既然觉察到了对方的回避之意，便会先一步说这句“告辞”。

　　其实，也本来就什么都没有发生过。

　　菊池桃子心想，中森明菜之所以有如此的游刃有余，是因为她没有感觉到烦恼。

　　只是对她自己而言，在什么时候，有发生过。也因为只在自己身上发生过,所以在之后,也无法与任何人共享这份心情。既然是从来都没有发生过的事，也就意味着不可能再旧话重提。

　　遇到了理想的人，却只与他有相识的缘分，甚至无法并肩而行走一小段路。

　　菊池桃子想到今天晚上岩桥慎一也在场，下意识寓目浏览。但在心里，并没有那种非找到不可的念头。

　　并没有想要见到他的念头。然而，却不能不去想，他就在这里，并且与自己无关。

　　……

　　岩桥慎一与野崎公子相谈甚欢。

　　刚才，中森明菜过来和他们打招呼，小室哲哉趁机走开。这个新走马上任的制作人，对这样的场合十分感兴趣，并不满足于跟在岩桥慎一的身边。

　　他这样的表现，出乎野崎公子的预料，但看岩桥慎一的反应，对此显然意料之中,并且乐见其成。

　　中森明菜例行公事般的打完了招呼，立刻便告辞。

　　本来，以事务所艺人的身份来参加忘年会，她就不会在这样的场合与岩桥慎一表露出什么亲昵。何况，野崎公子站在一旁，让她更不愿意多做停留。

　　尽管在场之人，不乏在心里将她跟岩桥慎一联系在一起，甚至对她流露出一丝将她视作主办一方的客气的，但中森明菜自己，并没有这样的想法。

　　正相反，越是觉察到了这一丝微妙的客气，她越是想要跟岩桥慎一保持距离。

　　中森明菜一离开，野崎公子目送她的背影，忽然和岩桥慎一说起了她要主演的电视剧，“明菜桑预定了春季档的月九剧，富士台那边，对她抱着十分的期待。”

　　“明菜桑作为演员的潜力值得期待。”岩桥慎一回了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　野崎公子笑了笑，“说实话，是出乎意料。虽然有过那种评价她是‘舞台上的演员’之类的话，但又有几个像她这样的天才？如果明菜桑没有演《可爱的季节》,就不知道这一点。”

　　“……”野崎公子如此夸奖,岩桥慎一反而不接话了。

　　他一下打住，野崎公子落了個空，顿了顿，自己把话题转过来，“说来，慎一君也期待明菜桑的潜力吗？”

　　岩桥慎一回了一句，“明菜桑作为演员的潜力，有目共睹。”

　　野崎公子这才后知后觉想起来，论起话里有话，面前的这一位段位可比自己要高。他那点拐弯抹角的试探，在岩桥慎一眼里，恐怕一下子就已经被识破。

　　想到这儿，他笑着给自己打圆场，“这倒是。若非有目共睹，也不会有《可爱的季节》的成功，以及这一次富士电视台的邀请了。”

　　岩桥慎一的样子，不像是希望中森明菜减少工作，渐渐退到幕后的样子。不仅如此，他还亲自去协商，帮中森明菜和小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦这三个音乐人一起组限定乐队，似乎乐见于这个大明星能够永远处在事业巅峰。

　　不能从岩桥慎一这里得到个准信儿，野崎父子就不能确定什么时候开始谈条件。

　　看起来，岩桥慎一如果要和中森明菜结婚，就得让研音这边松口——似乎是他有求于研音。但从一开始，身处被动的其实是研音。

　　这也就使得，还不等岩桥慎一表现出什么，研音就先一步，随时关注起了岩桥慎一的想法。

　　岩桥慎一如果对这个业界野心勃勃，那么，他就会争取能够争取的力量，就只会借着与中森明菜的结合，进一步与研音合作。然而，如果他没有那样的进取心，不在乎多一个朋友还是多一个敌人，那么，研音对他束手无策，只能看他带走自家的门面。

　　这样一来，越是觉察到岩桥慎一有一份野心，野崎父子也就越是会感到安心。

　　当然，这父子两个也清楚，一旦选择了认可岩桥慎一的野心，抓住与他深度合作的机会，那么，也就要为了实现他的野心，出自己的一份力量。到那时，研音与他，就真真正正，成了同盟。

　　而若要与他结一个牢不可破的盟，就非得是相当的利益不可。

　　只有岩桥慎一野心勃勃了，研音才能从他这里，得到更多更长远的好处。

　　事到如今，比起岩桥慎一与中森明菜分手，研音更希望这两个人修成正果。

　　按说，事务所会对旗下最红的艺人的婚事大力反对，但此时此刻的研音，却被牵着鼻子走。

　　能与岩桥慎一这样的人为友，就绝对不要与他为敌……

　　野崎公子脑海之中，刚闪过这样的念头——这件他和父亲都认可的事。这时，岩桥慎一忽然对他说了句，“研一郎桑尽管放心就好。”

　　“放心？”野崎公子眨了眨眼睛。

　　岩桥慎一语气云淡风轻，“我和明菜桑，总不会不声不响就去入籍。”

　　会在入籍之前，和研音这边打声招呼。

　　野崎公子在心里补完岩桥慎一的这句话。继而意识到，重点不是岩桥慎一和中森明菜入籍的方式，而是他有和中森明菜入籍的打算。

　　那么，岩桥慎一说的那句“尽管放心”，也不是让他不必担心研音会被打个措手不及。而是……

　　岩桥慎一绝对无意要与研音为敌。

　　野崎公子想起受岩桥慎一之邀而来的小室哲哉，不禁微笑，“是吗？”

　　他以半开玩笑的语气，回应岩桥慎一，“……那也请二位不要以过于惊世骇俗的方式入籍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1168. 尽管放心免费阅读。https://xs.23sk.com 