    血炼百界，苏辰肯定是做不到，十三位至高神根本不相信。

    但是。

    现在的苏辰竟然拿出如此霸道宝物，竟然可以释放出浩瀚的血海覆盖整个天山，伴随着无数的凄惨叫声响彻虚空，十三人明白，不管他们是否愿意相信，事实都摆在面前。

    这一刻的苏辰，正在血炼天山之巅的所有人。

    这些人，不仅仅是来自天界的各大家族和宗门，更是包括百界的很多势力，苏辰如此做，摆明就是要和百界为敌。

    不是疯子是什么。

    “秦兄，赶快借助天门守护阵法来锁定此人，要不然的话，你的天门会有很大的麻烦。”

    重重点点头，秦陆比谁都要着急，他也没有想到，苏辰能够拿出这样顶级的至宝，浩瀚血海覆盖下，他们连苏辰的踪迹都无法锁定。

    这种情况对天门很是不利，拖延的时间越久，对天门越是不利。

    必须在最短的时间内，顺利的锁定苏辰，绝对不能让苏辰继续屠杀天门。

    天门，乃是他的根本。

    今日之事，对于天门来说，绝对是奇耻大辱，包括他的儿子在内都陨落了，心中的怒火化作滚滚杀意席卷而来。

    不敢有丝毫的迟疑和磨叽，秦陆立刻双手结印，快速的调动着天门的守护阵法，希望能够借助守护大阵来锁定苏辰的踪迹。

    对于天门的守护大阵，秦陆有着十足的信心。

    只是现在，四周的浩瀚血海，已经覆盖了天门守护阵法，竟然可以顺利抵挡住十三位至高神的锁定，不是亲身经历断无法相信。

    厉长空的脸色很是阴沉，左右看着，现在他们只能等着秦陆，来借助阵法锁定苏辰的踪迹。

    “秦兄，怎么样了？”

    “暂时无法锁定。”

    听到此话，其他人的脸色都彻底变了。

    整个天山，已经被血海彻底覆盖，整张血祭图，依然源源不断涌出无尽的血海，笼罩着每个人。

    九座血炼祭台，漂浮在天山的四周。

    轰隆隆！

    翻滚的血海宛如人间炼狱，屠杀着一位位武者，并且将身体包括元神硬生生的血炼成精血，融入到血海之中。

    “苏辰，我们没有招惹你，为什么要杀我们。”

    “我们只是来祝贺的，我们招谁惹谁了，啊！”

    “苏辰，我来自天启界，你不能杀我。”

    疯狂的怒吼和恐惧，从天山之巅纷纷而起。

    只是。

    这一刻的苏辰，根本无视所有人的求饶。

    杀！

    血炼！

    先从天山开始，然后血炼整个天界。

    他要让整个天界，都给自己的女儿陪葬。

    玉女宫，天山，包括今日前来祝贺的所有人都要死，都要被血炼。

    至于十三位至高神，苏辰当然不会放过，只是现在的他，先要血炼了天山，回头来必定收拾十三人。

    墓心界。

    原本准备前往天界的古玲珑，最终还是选择放弃，因为她总是觉得苏辰不可能前往天界，最保险的办法，就是返回学院等候。

    众神学院。

    在剑冢的事情，已经被古霄和古剑四人封锁，根本没有传出来，除了四人和古玲珑之外，也唯有江欣和白落琴两人能够猜出一二。

    只是苏辰重创袁老师的消息却是传了出来，得到的答案便是，苏辰拥有着元神武学，并且偷袭袁老师的情况下，才能够有机会重创袁老师。

    除此之外。

    学院有着明文规定，无论是谁，无论你的天赋有多高，只要你敢对老师出手，都会被逐出学院，甚至是废掉血轮。

    结果却是，苏辰什么事情都没有，明显是学院偏袒。

    众人纷纷猜测，苏辰到底是什么来历。

    老师的私生子？还是副院长的关系户？

    “江老师，苏辰已经离开学院一个多月时间了，他没有留下任何信息吗？”

    白落琴也是有些郁闷，不知道苏辰到底去了哪里，一走就是一个多余时间，一点消息都没有。

    江欣摇摇头，说道：“不知道，昨天玲珑还来问我，关于苏辰的消息。”

    “古学姐？”

    听到此话，白落琴显得很是惊讶，因为她很清楚古玲珑的性格，高高在上的冷傲，不将任何男人放在眼里，哪怕是沈无双在内。

    “江老师，难道古学姐喜欢苏辰？”

    “不要胡说，怎么可能的事情，你又不是不了解玲珑的性格，也许是找苏辰有事，行了，不要胡思乱想了。”

    “恩。”

    天狱界，神狱宫。

    “臭苏辰，坏苏辰，竟然明明知道我在神狱宫，这都多久了还不来找我。”

    蓝梦冉狠狠地骂着，看得一边的蓝倾城很是无语和惊讶，似乎没有想到，自己这个妹妹竟然会被一个男人如此搞得心神不宁。

    “姐姐，你在笑什么？”

    蓝倾城笑着说道：“苏辰已经传来信息，只是我看你如此激动，打算明天再告诉你。”

    “姐姐。”

    “停，我说。”

    蓝倾城翻了翻白眼，对自己这个妹妹算是没有一丝丝的办法，说道：“苏辰说他要前往墓心界的众神学院，稍后会来找你。”

    “哼！”

    蓝梦冉直接站起身，怒道：“不行，我要去找他，当面问清楚为什么不来先找我。”

    “妹妹，你变了。”

    蓝倾城实在是想不通，自己妹妹喜欢的这个所谓苏辰，到底是不是有着三头六臂，可以让妹妹如此。

    看着没有说话，离开的妹妹，蓝倾城深深叹息一声，并未阻止。

    天界。

    天门。

    今日对于天门来说，绝对是大喜事，天城依然繁荣无比，愿意祝贺和想要得到点好处，甚至想要拍拍马屁的人，则是纷纷前往天山。

    “看来，天山怎么了？”

    顺着惊呼声，所有人看向远处的天山，浩瀚的血海覆盖着整个天山，远远望去好像无尽的血海海洋一般。

    “天门出事了。”

    “能出什么事情，天门的实力又不是不知道，据说这次有着来自百界的数十位至高神，前来道喜，我就不相信，有人敢在这个时候捣乱。”

    “不如我们去看看？”

    “走，看看就看看，谁怕谁。”

