    齐发想了想，“可能需要吃饭的时候再试？”

    毕竟这一颗管饱一整天不是吗。

    他记得宁宝是这么说的。

    “也有可能我是这会儿不饿吧。”老人想了想，毕竟他吃完早餐到现在也不是很久。

    欺负点点头。

    “我去找几个瓶子装起来吧。”

    齐发说道。

    实际上之前他们就已经买了的，不过不是玻璃瓶，而是陶瓷的瓶子。

    老人点点头。

    等齐发把瓶子那进来，他已经洗好手跟着一起装瓶了。

    然而才刚抓起一把辟谷丹，却发现里面居然还有一个独立的玻璃瓶，不大，也就一个茶杯大小，里面装满了辟谷丹。

    瞧着二三十颗是有的。

    齐发把瓶子拿出来递给老爷子。

    “老爷子，这应该是宝儿特意给你装的吧。”

    宝儿还真是了解老爷子，知道他根本不准备留一些给自己用。

    这里面虽然不多，却也能用很久了。

    而且老爷子也不是每日都不吃饭的，何况还有他看着呢。

    老人接过，心下无奈，眼底却多了几分温和。

    “这丫头。”

    让他舍不得拒绝啊，她的心意。

    “老爷子，既然宝儿都特意给你装起来了，就留着吧。”齐发开口。“毕竟这是她的心意，而且这里的辟谷丹还有很多，我听宝儿说，她炼了一万多颗呢，你这里面也才几十颗。”

    “嗯。”

    老人没有拒绝，将那精致的玻璃瓶放在桌上的绿植旁，倒是相得益彰；然后继续装瓶，嘴角却多了几分弧度。

    一万颗辟谷丹，两人你分十个瓶子装着，也没数，差不多装的一样的高度就成。

    实际上宁宝说是说一万颗，但却不止一万，差不多得有一万多几百吧。

    当天下午，这些辟谷丹就被送到了各个基地，近一些的已经收到了；基地里的科学家们听所吃了可以一整天不用吃饭，顿时都惊了一下。

    话虽如此，但立马有人出来表示自己要先尝试看看，然后，他两天都么觉得饿。

    最后得出结论，这东西可真好。

    当然这是后话。

    不过却也不是每个人都能拿到的，也不是每天都有，专门有人管理着这些，如果不是必须，不许吃。

    因为，才一千颗啊，实在是太少了。

    得好好把控。

    不过这些宁宝是不关注了。

    等这些事情忙完，原本轻松下来的齐发脑子突然一阵激灵。

    “老爷子，我好像看到传说中的麒麟了！”

    他之前就觉得宁宝边上那只和小狗像又不像的小家伙很眼熟，这会儿终于想起来了。

    这不是他们华国传说中的瑞兽，麒麟吗！

    居然真的存在？！

    老人疑惑的看着他，齐发走到一旁拿出一本书，翻开放到老爷子面前。

    “就是这个，虽然颜色不一样，但我确实在宝儿家看到了。”当时这麒麟居然还在和一只鹰打架！

    现在想想，就很离谱。

    齐发怀疑那只鹰也不是普通的鹰，普通的鹰能和麒麟打架？！

    虽然它看着很普通，但他从来没见过一点杂色都没有的纯白色鹰隼。

    “你说的是真的？”

    老人其实不是那么相信。“可能你看错了？”

    毕竟这是山海经里面神话存在。

    “绝对不可能。”齐发摇头。“我当时觉得好奇，盯着看了很久，虽然很小，但确实是麒麟没错了。”

    老爷子沉默了，却也不是不能接受。

    毕竟连宁宝这么神奇的存在他都接受了，不过是一个传说中的物种罢了。

    不过他是不相信宁宝说的这是刚捡回家的小东西，估计以前一直住在她说的那个空间里吧，只不过因为什么原因从来没出现过。

    不得不说，老爷子真相了。

    他笑了一下。“如果可以，倒是挺想见见的。”

    毕竟那可是瑞兽，听说跟它接触会变得幸运。

    老人有点好奇。

    齐发突然想到了什么。

    “老爷子，之前宝儿不是邀请您去她家玩吗，今天也不忙，刚好可以去看看？”

    “而且现在也还不晚。”

    这会儿不过下午两点左右，实在不行，住那边也可以。

    老人听到他这话，确实心动了一下。

    半响。

    “那便去吧。”说起来，他对那对捡了宁宝回家的夫妻也很好奇。

    他得感谢他们，如果不是他们的好心，也不会有现在这么好的宁宝。

    “那我先去给宝儿打个电话。”

    “不用，直接去就好，就当给她个惊喜。”老人笑着说道：“听说明家和方家的人都搬到那边去了，刚好可以去看看他们。”

    如果不是在这个位置上，他倒是也想搬到那边，倒是有些羡慕明家还有方家那两个老小子喽！

    齐发也没想到老爷子会这么容易就答应了，他早就希望老爷子可以找时间出去走走，散散心，可他总是不肯，说是太忙，事情太多，时间就是金钱啊！

    因为类似微服出巡，所以也用不着准备，就带了齐发还有四个警卫，直接便去了宁宝家。

    这会儿的宁宝还不知道有大人物到访，正在地里帮阮桂花拔萝卜呢。

    自从她弄了个聚灵阵之后，这地种什么都快，随便什么季节的物种都可以种，而且还大，还漂亮，也不会被虫子吃掉。

    特别是这白萝卜，比后世市场上卖的还大一些，而且又脆又有点甜，生吃都可以的。

    宁宝还挑了一根也就两三根指头大小的萝卜，走到一旁的水管那吸了吸，咔嚓一声，嘎嘣脆。

    阮桂花在一旁瞧见了，温柔的笑了一下。

    他们家也就宝儿会这么吃萝卜，不过她也尝过，味道是真不错，比她以前种的要好吃多了，甜脆脆的也不涩。

    难道是京城水土的问题，还是种子的问题呢？

    阮桂花实在是没有想通。

    笑了笑，她继续给菜地松土，晚些准备再得种一些宝儿爱吃的菜。

    拔了一根萝卜之后，宁宝叼着小萝卜继续到边上摘豆角。

    等老人和齐发到的时候，见到的就是这么一副画面，宁宝叼着第二根萝卜在菜地里穿梭着，另外一只手上还拎着一个菜篮子，就和他们平时见到的形象，完全不一样。

