    第二百五十二章张扬的妇人

    程五叔也不是有意要来听的，在他看来，苏小婉也就只是会识得几个字而已，能教出什么样的孩子来？

    但是，无意中在这里听了几次后，却是越有深意了。

    他发现，苏小婉教孩子的东西与他们乡下人教的不一样，似乎是比他们所知道的更高的层面的东西。

    回到家后，他在孙儿面前说起，程启明是不当回事的。

    本来他们就认为女子无才便是德的，这一个女人都是有些叛经离道了，自己识得几个字就张狂了，还敢说教授孩子。

    程五叔一天和孙子闲聊，说起了苏小婉讲的几个故事，倒是让程启明愣住了。

    看着是小故事，却有着大道理。还能引深出一些教育孩子的东西来讲，这肯定不是普通的教化了。

    但程启明想了一下说道：

    “那个哑巴不是说之前是富贵人家的人么，许是他小时候学过的讲给了苏氏听。这苏氏怕是更张扬些了。”

    程启明的印像中，袁哑巴虽说是会说话的，但从他记忆以来，也没听他说过十句以上。所以，他肯定是讲不出来，而这个苏氏又是一个很张扬的人。

    程五叔却是没这样认为，再过了几天，看着那家人的几个孩子的明显的变化，程五叔有了点儿小心思了。

    林村的林叔又过来了一趟，这次来也是找苏小婉的，说是那个驿站不建了，而之前建驿站的地是苏小婉出钱买了下来的，文书都还在苏小婉这里。

    但那边房子却是建了一半就丢在半道上。那最后一次的官兵来说不建了。

    苏小婉皱眉想了一下，问了一下程三叔，程三叔说还得去问一下保甲，如果保甲说真的不建了，那那房子还得给苏小婉，虽说没修完，但地是小婉的。

    所以，苏小婉又要到镇上去一回。

    林叔做为一个证人，自然就要跟着一起去。只是他看了看袁弘毅，他却是想问一下，为什么这家人外出办事的是女子而不是袁弘毅呢？

    按说，这种修房造屋的事，是一家一户的大事，当应该是男子来管才是。

    袁弘毅只是从家里拿出来一件披风，这还是赵夫人给苏小婉置办的，说她来回往镇上走天冷了。

    今天的天气本来就有些阴冷，苏小婉也就接过披风跟着林叔和程三叔一起去找保甲了。

    苏小婉今天到镇上去还有个想法，想要去买个马车。以后有了马车大家到镇上去也就没那么难行了。不管怎么样，坐车总是比走路会暖一些。

    他们一行到了镇上，自然是先去找了保甲，没想到保甲不在家，还按他们家人说的地方找到保甲，一看保甲在这大冬天的一头的汗，程三叔就调侃道：

    “你这是一早上去做啥了？”

    保甲苦笑道：

    “唉，最近有些麻烦事，我还正要去县衙里呢，你们要是来迟了我都走了，说吧，你们来找我有什么事？”

    程三叔也皱了一下眉头，但马上就把事情说了一下，还没说完，保甲就对苏小婉笑道：

    “这事，我能做主了，苏娘子，那房子你要是有余钱，就修完整，那就是你的了。反正那地也是你买下了的。修到一半拆了也是可惜。”

    苏小婉愣了一下说道：

    “保甲叔，那也不能我说是我的就是我的，你得给我一个什么手续吧，回头他闪修房的来找我麻烦我怎么办？”

    保甲想了一下说道：

    “走，我到茶房这边的桌子上给你写个东西。”

    一边走一边说道：

    “也就是你了，要是别人来说这个事，我定要她把修房的钱给拿出来的。你也算得是林村和程家村的大地主了。你买了这么多的地。我也就不为难你。”

    保甲一边说，苏小婉心知，保甲是想在他们面前讨一个好，就略走后一步，递给了程三叔一个银锭子，示意程三叔交给保甲。

    程三叔想了一下也就按苏小婉说的办，上前一步握住保甲的手说道：

    “看看你，这大冬天的还搞得满头大汗，这是小婉给你点茶水钱。这事，就多亏了你了。”

    保甲也是个明白人，手心里的东西自然知道是什么，笑着点点头道：

    “之前说是顾某人要回乡来，但没想到，世事无常，这事取消了。昨天军爷到我这里来消了这个事的帐目了，县上那边我会搞定，你先把房子修完善了，然后再来办一个房契了就是。”

    苏小婉连声笑着说着感谢的话。保甲写了一张这个事的说明给苏小婉，算是让苏小婉手上有个证明了。回头，苏小婉就可以请工人来把这里的房子修完整，虽说是一个小驿站，但那可是按两进院子建的房子。

    现在也只差点顶上的东西了，就算小婉还要投入一部份钱去修好，但也是赚了。

    多一处房产，自然有好处。苏小婉高兴的把这件事给办好了。然后再请林叔和程三叔帮个忙，大家一起去到马市，想买一匹好马。

    他们刚从保甲家的那条街走了出来，苏小婉就被人拦了下来。拦着她的正是李四公子。李四公子是识得了程三叔的：

    “袁娘子，多谢你前日送来的狍子。”

    苏小婉倒是淡淡的回道：

    “不谢，也就是这些日子受贵府上多番照顾，所以这冬天了，再打猎也不太好打了。猎到了，就给李老爷和李老夫人送了去。”

    李四公子一顿，苦笑一下。人家把话说得很清楚了，是送来给两老的，是感谢两老的，与你李四公子无关。

    “袁娘子，那日小厮所言。。。”

    李四公子是想道个歉的，但苏小婉打断他的话说道：

    “李公子还有事么？我们还有点事要办。”

    李四公子有些懊恼。深吸了一口气看了苏小婉一眼后说道：

    “我还会去找维君的。”

    苏小婉沉下了脸。

    李四公子退开一步算是让他们先行。程三叔从头到屋没听明白他们是在说什么，虽说是认得这个李四公子，那天不是到府上来歇了个脚，然后走连个招呼都没打就走了。

    但说着走，程三叔也是冲李四公子抱拳点头，算是打了个招呼，然后和苏小婉及林村长一起往马市方向走了。

