    两天后。

    斗指巳，为芒种。

    6月5日，陈煜收到了从学校寄过来的大学毕业证书和学位证书。

    收到学校邮寄过来的信封时，陈煜才逐渐反应过来，他已经正式告别了学生的身份，成为了一名社会人士。

    一时间，他忽然有种说不出的感觉。

    要说留恋，那绝对谈不上。

    虽然从小到大，他的学习成绩一直不错，稳定保持在中等偏上的水平。

    但是他本身并不热爱学习。

    相比于学习，他更爱研究股票、创业和赚钱！

    不过，当他忽然收到这封‘毕业邮件’的时候，想去学校再看一看的冲动尤为强烈。

    于是，早上9：30分，距离上班过去了半个小时，陈煜打卡下班了……

    下不下班都无所谓，主要是想回学校看一趟。

    出办公室的时候，正好遇到了陆秘书。

    陆秘书如今对于他‘迟到早退’也早就习以为常了，只是简单的打了个招呼，就自行忙自己的事情去了。

    倒不是陈煜这个老板不负责任，而是他对于管理公司方面的经验并不多，所以与其他在这里一通乱指挥，不如把专业的事情交给专业的人做。

    不过他也不会做个甩手掌柜，最近为了这件事，他去专门买了一堆书籍学习管理运营公司。

    例如什么《管理者必读12篇》，《CEO必读12篇》，《领导力21法则》，《理想公司的成功理念》等等等等。

    等他看完这些书，应该会对于管理公司有一定的帮助。

    嗯…应该会。

    打卡下班后，陈煜果断给司机老孙打了个电话，然后一路直达汉城大学。

    劳斯莱斯幻影行驶在路上的时候，还是格外晃眼的。

    一路上开过来，没少吸引路人的目光。

    汉大是汉城五所重点大学之一，因为其文科类专业偏多，所以整个学校男女比例为3：7。

    女生占7成。

    下车的时候，陈煜明显的有感觉到，周围传来数道狂热的视线。

    他给老孙打了个招呼，然后戴上墨镜，转身走进了学校。

    ……

    逛了一圈，陈煜最后来到了行政楼A栋。

    这是他们辅导员所在的办公楼。

    他依照记忆中的路线，来到一间办公室，敲了敲门，里面顿时传来了一个熟悉的声音。

    “进来。”

    “季哥。”

    “嗯？”

    季磊抬起头来，看到来人，愣了一下，随即露出笑容，连忙起身相迎：“哟，你怎么来了？来，喝水。”

    陈煜也不客气，接过水，笑着道：“我这不收到了学校寄的东西了，心里忽然有点感触，所以专门回来看一眼嘛。”

    季磊笑着点了点头，道：“怎么，今天休息没上班？”

    陈煜想了想，也没隐瞒，直接道：“没有，我现在创业开公司呢，自个儿给自个儿放个假。”

    “开公司？”季磊稍微有些惊讶：“你开的什么公司？”

    “不是什么大公司，就是小打小闹。”陈煜笑嘻嘻的说道。

    季磊点了点头。

    像陈煜他们这样的大学生，出去创业开公司的有很多。

    但是大多数因为前期资金不太够，所以只能开小一点的公司，这很正常。

    “创业初期，公司小一点好，抗风险能力强，失败了也不要紧，大不了东山再起，你这孩子聪明，执行力强，不管干什么，肯定能成事儿。”季磊一脸肯定的说道。

    陈煜一听，乐了：“那我可就借季哥你吉言了。”

    季磊是他大学的辅导员。

    虽然绝大多数大学生对于自己大学的辅导员，都没什么好印象，关系也都一般。

    甚至有些大学生四年读出头，连自己的辅导员名字怎么写都不清楚。

    但是，陈煜是打从心底里尊敬这个辅导员的。

    曾经，大二的某段时间，他因为袁娜，内心一度失去了对于学习的渴望。

    那段时间，他经常逃课打游戏，熬夜去酒吧喝酒，要么就是去网咖上网打通宵。

    甚至已经到了连续半个月，老师都没有见过他人的地步了。

    学校好几个老师都对他发出了警告，有两个老师甚至直接说，期末要让他挂科，让他直接准备重修。

    那个时候，就连陈煜自己都要放弃他自己了。

    但是季磊没有。

    有一天晚上，季磊专门找到了陈煜，拉着他去到一家烧烤店吃烧烤，喝酒，给他做思想工作。

    陈煜当时没太当回事，季磊就一连请他吃了一周的烧烤，喝了一周的酒。

    陈煜也是被这位辅导员的做法给震惊到了。

    最后，季磊甚至还跑到各科的老师面前给他求情，让他的期末考试的每一科，都达到了及格线的分数。

    当然了，这也和陈煜自己的基本功扎实，确确实实能够考到60分。

    否则季磊再怎么求情，也无济于事。

    但是这丝毫不妨碍陈煜觉得，季磊是个好老师！

    试问哪个学生在年轻的时候不会迷惘？

    而能够在学生感到迷惘，走上歧途的路上，把他们拉回来的老师，又有几个？

    至少，陈煜只遇到了季磊。

    所以，哪怕是他现在已经身为亿万富豪，心里对于季磊的尊重也是一分未少。

    和季磊稍微聊了一会儿，陈煜就离开了。

    因为季磊现在又成了另外一届学生的辅导员，整天忙得焦头烂额，他也不好意思去打扰。

    又逛了一圈，他来到了校长办公室。

    敲了敲门，里面传来校长的声音：“进来。”

    陈煜推门而入。

    “你是？”校长一脸疑惑。

    陈煜自我介绍道：“校长你好，我叫陈煜，是今年毕业，经济管理学院11班的学生。”

    “11班？陈煜？”校长皱了皱眉，对这个名字完全没有印象。

    陈煜并不介意，优雅而不失礼貌的一笑，道：“我想给学校捐1000万。”

    “哦！！你是陈煜同学啊！”校长顿时喜上眉梢，道：“哎，你瞧瞧我这脑子，最近事情太多，记性有点不太好，陈煜同学你可千万别介意！”

    陈煜点点头：“不介意的，校长您公务繁忙，记不住我是应该的。”

    校长闻言，顿时笑的更胜了：“不愧是我汉大走出去的学生，不错！来，赶紧做上座，喝茶。”

    陈煜接过茶杯，校长咳嗽了两声，道：“陈煜同学，你刚才说的捐款的事……”

    “季磊辅导员是个好老师啊。”陈煜打断校长，很显然话里有话。

    校长闻言，愣了一下，犹豫了：“这…”

    他怎么会不知道陈煜的意思。

    这很明显就是要让他提携一下季磊这个辅导员的意思。

    可他虽是校长，但要是做了这种暗中提拔人的事情，会很容易被别人嚼舌根，有损自己的声誉啊。

    陈煜见校长不说话了，不动声色的道：“两千万。”

    “季磊真是个好辅导员啊！”校长无比认真的道。

