    杨浩一直觉得自己就是个跳脱的人，没想到遇到个赵构，比自己还跳脱，且不说赵构居住的地方叫做什么，你给它改成黑木崖，就赵佶那个脾气不活劈了自己？

    　　就算是赵佶不生气，那些文官呢？估摸着追杀自己的人能从汴京城排到大辽的上京城去。

    　　然而杨浩不知道的是汴京城的文人们着实因为李纲的事情开始乱了。

    　　蔡京听到李纲果然进了太傅府，惊讶的一不小心揪断了两根胡子都没发觉。

    　　“这堂堂的员外郎真的要去拜入那个杨浩的门下？”

    　　蔡翛点了点头，脸色很是古怪，想笑又不敢笑的样子：“是的父亲，下面人来说却是进了太傅府里，到现在都没出来，到是那杨浩跟着康王殿下去了皇城司。”

    　　“嘶……”

    　　对杨浩，蔡京不反感，而且还有那么一点点的好感，因为杨浩能让高俅吃瘪，这就让老蔡很开心。

    　　这些年里，蔡京很清楚自己老了，封了太师，就让出了执宰的位置，王黼这一次和大辽的谈判结束，必然是会迁任少宰的，童贯掌控着西北军，成了名符其实的西北王，担任着枢密使却基本不回朝。

    　　在这些人都不在的时候，高俅就作的越来越花花了，甚至偶尔还敢挑衅到他蔡京的头上，这让蔡京很是不爽。

    　　明着打压不好看，会让人说闲话，但是不打压心里又很气，杨浩能让高俅吃瘪，跳出来和高俅打擂台是蔡京很喜欢的。

    　　但是说到底，蔡京是太师，是文官，甚至在很多人眼里，他是文官之首，李纲出身文人集团，一个正儿八经的文人投到一个宦官之后的门下？这说出去太不好听了啊。

    　　但是听蔡翛说，李纲进了太傅府里就再也没出来，人家杨浩反倒是走了，不禁的还是倒抽了一口凉气。

    　　“依着那个家伙的性子，这李纲怕不是……”

    　　蔡翛眨巴眨巴眼睛：“父亲，莫非……那李纲已经被杨浩杀了不成？”

    　　李邦彦的家中，罚俸之后的李邦彦的家冷落了许多，虽然还是中书舍人，但是大多数都知道，李邦彦恐怕要失势了，赵佶之所以没有撤掉他中书舍人的官职，恐怕就是为了自己的面子的。

    　　原本吆五喝六的那些狐朋狗友没了，到是吴敏和赵野这个铁杆好友还在。

    　　说到底要不是吴敏出主意，李邦彦也不能落到这般田地，原以为是可以拿捏一下杨戬的，没想到是偷鸡不成蚀把米。

    　　听到吴敏说李纲真的进了太傅府，就是有些抑郁的李邦彦都来了兴致了：“这李伯纪虽然在朝堂上得罪了不少人，可他堂堂员外郎真的要去拜入到阉宦门下，这……真是丢尽了文人的颜面啊。”

    　　听了这话，吴敏和赵野都翻了个白眼，说到底俩人都明白早先李邦彦打的什么主意，他可是一心想要考上梁师成和杨戬的大腿的，现在闹崩了，你他娘的说这话了？

    　　不过真说起来，吴敏和赵野也是文人，谁想看到文人在阉宦面前低头呢？这真的是斯文扫地。

    　　吴敏摇头叹息道：“恐怕那李伯纪入了太傅府凶多吉少啊，我听闻说那李伯纪进去后就再也没出来，到是那杨浩跟随康王殿下去了皇城司属衙。”

    　　“嘶……莫非？”李邦彦眼珠一转：“元中说的可属实？”

    　　吴敏一板脸：“士美难道还不信我？”

    　　“哈哈，元中莫要怪罪，杨浩此人性情残暴，只看他行事便可知一二，如果李伯纪入了府中现在都不出来，恐怕真的是凶多吉少，我等应该召集翰林学子们，此事必须禀告官家，请官家做主。”

    　　吴敏和赵野对视了一眼，有些担忧的问道：“士美，此事还是猜测，可不能乱来啊，怕是再……”

    　　话没说完，但是李邦彦听出来意思了，心里不免隐隐作痛，可越是痛就越是恨，尤其是想起自己那到现在还卧在床上的儿子，更是恨的厉害。

    　　咬牙切齿的说道：“不用，依我所见，那杨浩不是个心胸宽阔之人，李伯纪当众羞辱了他，他怎么会容得下李伯纪，这件事，我会去寻那李家兄弟，定要去官家那里告上一状。”

    　　吴敏和赵野无奈的摇头，最终答应了李邦彦：“士美，若是如此，你我一同前往。”

    　　汴京城中，文人雅士多聚集的地方很多，什么醉仙楼啦，什么红袖招啦，当然，最为雅致的地方名为十秀楼，据说最早这里有十位出众的名妓，吸引了不少的文人墨客，可是自从一位叫李师师的姑娘横空出世，这里就成了李师师一人的地方了。

    　　能入十秀楼的人都不是一般人，必须是文才出众，同时又家资甚厚的才有资格，这两样缺一不可。

    　　今日里，这十秀楼中到是坐了几位宾客，居中而坐一位秀丽的女子，真道是远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。

    　　双手抚琴，一曲作罢，左手边上首位一位鬓边已经有了白发的文士拍手称叹：“不愧是师师姑娘，真所谓是此曲只应天上有，人间能得几回闻啊。”

    　　李师师微微颔首：“清真居士过誉了，师师还需多向居士讨教才是。”

    　　被李师师一捧，这清真居士周邦彦捋须微笑，很是受用，现如今的他提举大晟府，这可是整个大宋朝里最高的音乐机关，专司负责谱制词曲供奉朝廷的，赵佶喜欢这个，周邦彦也是水涨船高。

    　　“不知道今日里这汴京城又有什么有趣的事情呢？”

    　　李师师这一摇一颦间都带着万种的风情，看的几位客人是真的有些心猿意马的，听到问话，到是那武功员外郎贾奕先开了口：“师师姑娘，我到是听说了一件事，员外郎李纲李伯纪今日要去拜入杨戬之子杨浩的门下了。”

    　　“哦？”李师师微微處眉，略微的回忆了一下：“杨浩？太傅之子？”

    　　看到李师师那微显厌恶的神情，众人便知李师师一定也听说过杨浩的恶名。

    　　到是周邦彦捋须说道：“不过一介浪荡子，到是可惜了那李伯纪，老夫倒是听闻他素有才名，恐是这一番要凶多吉少了啊。”

    　　也不知道李师师是想起了什么厌恶的事情，轻哼一声：“哼，汴京城中浪荡子虽多，似杨浩这般恶徒却是少有的。”

