    “对这个诅咒，我有经验。”

    苏晓轻声说着，帮着宫沐心把又长又厚的刘海捋顺，再次遮住了她鼻尖以上的半边面容。

    一下子，娇小身躯颤抖着的宫沐心就安静下来，仿佛关闭了某个开关一样。

    “对····对不起，我不是故意要偷看的。”

    宫沐心的脸色突然间涨得通红，不由自主的往后退了几步：“我真的不是好奇你们两个来这里要做什么，我什么都没有看见。”

    闻言，苏晓挑了挑眉，有些意外的看了宫沐心一眼，不是吧？不是吧？

    他试探性的问道：“刚刚发生了什么还记得吗？”

    “你的眼神很可怕，我以为你要杀了我呢。”

    “然后呢？”

    “然后？”宫沐心的语气透着些许疑惑：“然后你没杀我呀，还很温和的说宫沐心，是你啊····”

    苏晓嘴角一扯，这特么是双重人格？

    那厚重的刘海就是切换人格的开关？

    我这碰到的都是些什么女生啊？

    北冥芷瑶有黑化病娇的潜质，南祈月很大可能是一个抖M，宫沐心这个大车灯竟然又暴露了双重人格这一特点····

    额滴个神啊。

    这特么在逗我吗？

    苏晓深呼吸一口气，宫沐心的那一个人格很可能是因为自卑所产生的自我保护人格，一旦额头上的秘密被发现，这个人格就会被激活，暴躁的对待发现这个秘密的人，直到刘海重新盖上。

    因为苏晓说出了这个诅咒的来源、名称以及发作时的状况，所以才能安抚下那个人格。

    不知道她的家人是否知道她的这一状况····

    苏晓犹豫了一下，放弃了在这个时候问她关于额头上诅咒的事情，万一又出什么状况呢？

    他现在没办法解除这个诅咒，因为所需要的材料并没有带在身边。

    而就算材料到了，他也不打算立即治疗，作为异界来客，他猜测下这个诅咒家伙所在的种族，有极大概率就是要面对的最终Boss。

    他已经和那些家伙打过不少交道了。

    “你为什么要偷摸跟上来？”苏晓开始转移话题。

    “我我我····我真不是故意的，我就是好奇，觉得能给我带来灵感····”宫沐心低着头，双手绞着裙摆。

    “灵感？”苏晓眉尖轻挑：“你都看到了对吧？”

    “我没有····”她底气不足的说道。

    “呵呵。”苏晓一把拿起了画板，紧接着眼睛陡然间睁大：“你····”

    “啊啊啊啊啊！”

    宫沐心尖叫一声，一把夺过画板：“没有！什么都没有，我没有画你打她屁股的那一段，没有！没有！没有！”

    她大声的吼完，转身就跑。

    苏晓看到了，泪花从宫沐心的两边眼眶飞出。

    社死····大概就是这样吧。

    “画的还挺不错，不知道成品出来有多好看····可惜了。”

    苏晓转身，南祈月早就跑的没了踪影，他也不在意，反正也玩够了。

    “一下子发现两个女孩的秘密····啧，果然还是和女孩子玩有意思。”

    ······

    再说那南祈月。

    趁着苏晓去到宫沐心的身前时，她便当机立断的逃走。

    不过当快要跑出紫竹林的时候，她停了下来。

    南祈月低头看着自己的双腿，裹在上面的黑丝袜东破一块、西烂一片，白皙的肌肤和黑丝形成了强烈的对比。

    “死变态！臭流氓！王八蛋！”

    南祈月咬牙切齿的骂了一阵，她非常清楚，这样穿出去，所有的目光绝对都会集中在她的腿上。

    破烂的黑丝穿在腿上，对一个男生的诱惑力有多大？

    陨石碰撞？核弹爆炸？不外如是。

    懂的都懂····(//?Д/?/)

    南祈月弯下腰，就要把丝袜脱下，她的表情相当纠结，因为苏晓说的是事实，除了校服，她什么都没穿。

    而国立破军魔法学院的校裙又这么短，这真要不小心走光了，社死，绝对社死！

    虽然勾搭了不少男生当朋友，但那只是表面，她还是个黄花大闺女呢。

    “死变态、混蛋啊！！”

    南祈月一边骂着，一边把丝袜脱到了膝盖处，但就在这时，她停了下来。

    “死变态占了我那么多便宜，还把我害成这样，不能让他好过！”

    南祈月嘴角上扬，重新把丝袜穿上：“王八蛋，看我怎么治你！”

    她迈开步子走出了紫竹林，迎面就看到了几名男生走了过来。

    气氛瞬间一滞，几个男生睁大了眼睛，双眼放光的盯着南祈月的大长腿，呼吸不由自主的急促，口水咽个不停。

    我这是看到什么了？

    这这这····啊，亲爱的老妈，感谢你把我生在了这个世界上。

    南祈月脸上妩媚绽放：“哟，这不是同班的孙恒辉么？看什么看呢？”

    “你这是干嘛了？”

    “当然是干了。”南祈月迈着猫步靠近过去：“姐姐我现在对你们没有兴致，而且····你们太差了。”

    说话间，她指了指几顶帐篷。

    “你····”孙恒辉恼羞成怒：“有本事试试？”

    “姐姐我才不要。”南祈月径直走过：“新生第一的苏晓太棒了，姐姐我已经非常满足了。”

    孙恒辉几人目瞪口呆。

    和苏晓？

    在紫竹林？

    超友谊？

    “真的假的啊？她再怎么放荡，也不可能在学校里吧····她是想被开除吗？”

    “怎么不可能？”这时，从一边的坡道上走来一道身影。

    “梁学长。”孙恒辉几人打招呼，同时心下疑惑，高三S班的梁浩童怎么会在这里？

    梁浩童拿出手机，找出一张照片给孙恒辉几人看：“看到没，咱们这第一的学弟，入学第一天就和南祈月这个贱人进了紫竹林。”

    孙恒辉咽了咽唾沫，想到了南祈月腿上破烂不堪的丝袜，语气充满了羡慕：“他们可真会玩。”

    梁浩童收起手机，意味深长的看着孙恒辉几人：“这可是严重违反校园风纪的行为啊。”

    孙恒辉心中一凛，斟酌了一下问道：“学长你想怎么做？”

    “来，过来，这事办好了，凌会长少不了你们的好处，比如说····孙学弟，你想成为学习部的副部长，对吧？”

    ······

    （未完待续）

