    “嗷！嗷！兄弟们冲了它们！”

    土星上发生的一切变动，和土卫1号上没关系，也不能说没关系，反正虫族成了游客们刷贡献的好目标。

    实力强不强，那都没什么用，杀虫剂一出，所有虫族都得灭，这就是杀虫剂的霸道。

    “兄弟们，我来了，我搞了个大家伙！我这是敌杀死牌子的！”

    “嗐，看看我这个，我这个是猛男专用牌！”

    “你们看不起我这个少女系列的吗？”

    游客们现在手里拿的武器都是改装的，掺杂了杀虫剂的弹药，对虫族具有极大破坏力。

    土卫1号上，游客们玩的开心，叶凡也终于露出老父亲的微笑，这波是真的没亏。

    “系统，我可以把土星改造成动物园吗？”

    土星的环境很好，资源很丰富，这里稀有矿产的产量超过叶凡的想象。

    不参战的游客们都自发去采矿，现在β型号浮游梭子舰生产出一千五百艘，更加恐怖的是兵工厂的数量。

    如果不是考虑到异形的负面影响，叶凡都在考虑把异形和火星蟑螂也加入到大军之中。

    【对不起园长，此处并不适合，还请园长抓紧时间完成任务。】

    不对劲，系统在说任务，叶凡差点忘记自己来的目的。

    “红后……”

    “哥哥不好了！”红后急切的身形出现，“哥哥你看这个。”

    “这是什么？”

    红后传来的图像上显示，此时土星周围被一层白色茧包围，这茧看上去并不普通。

    因为茧的影响，在土星外层星轨上的卫星移动轨迹出现偏转，有的甩脱了土星的控制，有的移动方向出现变化，还有的已经互相撞击，碎片充斥整个星轨。

    一旦星轨上出现各种陨石，那周围的卫星肯定不安全，之前一直在忙着打虫族，叶凡忽然额头全是冷汗。

    还好土卫1号没出问题。

    “还好，还好，红后，土卫1号周围什么情况？”叶凡舒了一口气。

    然而下一秒他恨不得把这口气抽回去，土卫1号倒并不是因为运气好，而是有人把周围的碎片全部清理干净。

    这份力量，目前能做到的，只有女娲一人。叶凡不信是龙女出手，龙女有动静，女娲肯定会有反应。

    “哥哥，现在我们只有一个选择，将土卫1号抛弃，这里已经不再适合我们发展。”

    丢掉土卫1号，叶凡可舍不得。

    “启动防御计划，将周围建造出防御带！”

    “来不及了。”

    女娲突然出现。

    土卫1号就好像被人拾起，往空中抛了一下，整个星球的重力发生巨大变化。

    红后也面露出焦急，她甚至来不及说话。

    空中的光幕上，土星突然移动到土卫1号旁边，从土星上出现十多个人影。

    叶凡看到对方身形，连忙揉了揉眼睛。

    “女娲，我没眼花吧？”

    “主人，很抱歉，是我的失误。”女娲面色凝重。

    凭空出现的人影不是别人，全是龙后！

    一个龙后，女娲可以抵挡，两个的话加上九尾也可以。三个就需要唐僧过来，再多的话……

    叶凡打了个寒颤，细细数过去，视线中一共十二个龙后。

    原本他还想，对方是不是什么克隆体，或者说是其他的再生体什么的。只是看到女娲严肃的表情，他就知道这件事不简单。

    这哪是什么史诗级任务，这是死亡级别的任务！

    “系统，你确定这任务人能搞定？”

    【亲爱的园长，这些都是小问题，现在阴影已经笼罩整个土星星环范围。友情提醒，园长请小心。】

    叶凡脸抽在一起，这还小心个屁！

    “告诉游客们，很不幸我们中计了，我需要他们的力量。”

    生死存亡在即，叶凡也不再舍不得震惊值，这一波不是龙后死，就是自己等人灭。

    任务失败的后，他不知道是什么，但是游客死了，那可真的死了！

