    地底世界，忘川河的尽头。

    仅仅有着极为暗淡的光芒的天空下，一大队骷髅士兵正踏着整齐的步伐前进。

    而其方向，恰好与忘川河的流向相反，也就是说，他们在侵入楚沉的地盘。

    当他们靠近忘川河的时候，楚沉就已经感知到了，立刻将消息告知了麦基。

    麦基得到楚沉的提醒，立即带领地灵族战士前往拦截。

    这是麦基为楚沉打下的地盘，绝对不能允许别的生物入侵，否则就是对楚沉的不敬，作为楚沉最忠实的信徒之一的麦基，此时心中十分愤怒，他要用敌人的鲜血来浇灌掉心中的怒火。

    在忘川河边，麦基的部队迎面撞上了入侵的骷髅士兵。

    看来今天手中的长矛无法饱尝鲜血的味道了，因为敌人是这群难缠而又恶心的骷髅士兵。

    在所有血肉之躯的生物眼中，骷髅死灵一类的生物都是足够恶心，没来由的就会引起他们生理的不适感。

    麦基二话不说，驾驭着身下的岩怪冲了过去，身后的地灵族战士不需要号令，就自动跟着麦基发起了冲击。

    他们的武器都是经过巫妖改良过的，融入了忘川河水的特性，能够对骷髅战士产生很好的杀伤效果，否则用以前的武器，除非将这些骷髅坚硬的骨头全部打碎，才能防止他们再站起来。

    骷髅战士这一类的生物，巫妖也早就研究透了，无非是生物的骷髅中寄托了一丝没有多少灵智的灵魂，只能够听从简单的命令。

    但是随着骷髅慢慢变得强大，他们的灵魂也逐渐强大，也能够逐渐诞生灵智，到那时候，骷髅战士才能够称得上是一种生物。

    其实巫妖就拥有制造出骷髅战士的能力，但是成功率不高而且很麻烦，有些得不偿失，所以过去他们仅仅是尝试过，并没有大规模的进行制造。

    楚沉估计，安息帝国的君主，应该就是一个诞生了灵智的骷髅，至少也是传说阶。

    一刻钟左右，这一对骷髅战士被麦基带领的地灵族战士消灭了，按照楚沉的要求，麦基他们将所有骷髅都扔入了忘川河。

    不一会儿，原本倒地再也爬不起来的骷髅战士再次站了起来，但是这一次他们不再像之前一样悍不畏死的冲着麦基他们发动进攻了，而是转身朝着来的方向走去。

    凡是投入忘川河中的尸体，其灵魂都会融入到忘川河中，所以忘川河中流淌的，可以说是灵魂的碎片。

    忘川河的沉沦技能，其实就是将这些灵魂碎片投入到这些躯体之中，使其变成新的骷髅战士，相信在今后，如果灵魂碎片足够多的话，制造出死灵战士来也不是不可能。

    看着走远的骷髅战士，麦基知道这都是伟大的楚神的杰作，因此也没有太过惊讶。他没有立刻回到族地，而是带着地灵族战士在忘川河的尽头留了下来。

    “看来地底世界也要陷入混乱了啊。”

    楚沉从忘川河得来的讯息以及自己安排进安息帝国的骷髅战士那边看到的情况推辞，极有可能安息帝国也要对地底世界进行一次大的清理了。

    或许和精灵族清理荒漠的原因一样，都是为了即将到来的信仰之战。

    “难道说信仰之战中，地底世界和地面世界的通道也会打开？地底世界也能参与进来？”

    鬼刺树很快就想到了问题的核心。

    “如果是那样，对我们来说倒也是个好事，如果我们能够在信仰之战之前，将地底世界统一了，那岂不是又拥有了一张底牌，谁也不会想到，地底世界其实也是我的地盘。”

    楚沉感觉到这是一个机遇，安息帝国在地底世界的统治并不牢固，还有许多如同巫妖族那样的强大种族不服从其统治，另外那条地底暗河中也有不少强大而且神秘的存在，或许也在某个势力手中，到时候说不定就是一场混战，自己正好趁乱而起。

    楚沉深知自己的根基浅薄，对这个世界的了解也没有那些老牌势力深入，自己只有趁乱才能尽可能的捞好处。

    忘川河畔，麦基等人已经同第三波入侵的骷髅战士交上手了。

    “族长，这些骷髅战士怎么像是没完没了的一样，这都第三波了，咱们虽然伤亡不大，但是兄弟们都挺累的了，你看能不能让楚神大人将从河里边出来的骷髅战士借我们用用，帮帮我们。”

    麦基听了族人的话，转头环视一周，三场战斗，死伤一百多人，这个损失还能接受，但是每次来的骷髅战士都是不怕疼也不怕死，等于每一次战斗地灵族战士都得拼命，这么下去，体力是真的有些吃不消。

    “不行，楚神大人自有他的计划，我们就算是全军覆没，也要守住楚神大人的领地。”

    麦基还是摇了摇头说道，在他心中，楚神大人的命令比起自己的生命更加重要。

    麦基的表现都被楚沉看在眼中，当初只是一次偶然的遇见，自己出手救了他们一命，然后楚沉起了利用他们一族的心，在这个地底世界站稳脚跟。这么些日子以来，麦基和他带领的地灵族战士也算是忠心耿耿了。

    这一次麦基依旧将骷髅战士的尸体丢进了河流中，不一会儿钻出来了又一队的骷髅战士。

    但是这一队并没有走，而是留在了原地。

    “这些骷髅战士暂时留在这里帮助你们。”

    楚沉的声音响起在每一个地灵族战士心中。

    “原来我们说什么楚神大人都能够有感应。”

    之前提出建议的那个年轻战士一脸惊讶的表情，心中暗道还好自己没有说什么坏话。

    楚沉却没有管这些战士们怎么想，而是盘算着下一步应该怎么走。

    目前安息帝国的清理行动，应该说还只是个开始，这几波骷髅战士都是附近随即出动扫荡的，并没有什么组织性。但是这连续三波都是有来无回，应该会引起安息帝国高层的注意了，下一次想必规模就会要大得多，那时候才是麦基等人的一场大战。

