    “你轻点儿，轻点儿好么！”

    盛时年见她是真疼了，眸底掠过一抹心疼，放轻力道，一点点替她揉按。

    随着他力道的放轻，白汐汐的麻木渐渐褪去，身子放松下来。

    “舒服了？”盛时年挑眉，温声询问。

    “嗯，舒服了。”白汐汐点头，有点怪不好意思的。

    他高高在上的，竟然替她按摩，这说出去怕是都没人相信吧。

    盛时年倒是自然得很，再次简单的替白汐汐按了两下，手的位置便偏移了方向，覆在她耳边，暗哑的嗓音道：

    “你舒服了，是不是该让我舒服？”

    热气喷洒在耳边，白汐汐小脸儿一红：“别……我们一天没出现，我该下去了。”

    盛时年低头亲了下她泛起红晕的脸儿，目光深深：“竟然都那么久了，也不在乎这一会儿时间。乖点，我忍了几天了，嗯？”

    他的嗓音很沙哑，低沉。

    上扬的尾音，透着爱昧的询问。

    白汐汐脸红，想起来月事这几天，他的确没碰她，也没有强迫她以别的方式帮他，她不好拒绝的、很轻很轻的点了点头。

    得到她的许可，盛时年的唇移到她的唇上，灵敏的闯入她的世界，一点一点的席卷城池。

    ……

    空气不断上升。

    “叩叩！”突然地，房门被敲响，随即响起佣人的声音：“总裁，你在吗？”

    白汐汐身子骤然一紧，紧张心虚的往盛时年怀里一躲：“有人敲门，都怪你。”

    盛时年被打断，十分不耐烦的对门外冷声质问：

    “什么事？”

    声音带着明显的寒气，门外的佣人吓了一跳，忐忑的禀报：“总裁，老爷说一天没见你，马上用晚餐了，让你下去。”

    “知道了。”盛时年随意应付了声，等到外面的脚步声消失，他抬起白汐汐的脸，低头咬了咬她的唇，选择继续。

    白汐汐整颗心都提到嗓子眼，心虚死了，盛时年还能继续？她羞涩的移开视线，不敢看他的眼睛：

    “你快点。”

    看着她害羞心虚的小模样儿，盛时年笑了笑：“好，我快点儿。”

    然后，加快了动作。

    白汐汐：“……”

    她说的加快不是这个意思……

    又过了半个小时，空气总算陷入宁静。

    白汐汐全身无力，却不敢有一丝的耽搁，拉过衣服快速穿起来，一边担心的询问：

    “我怎么出去？现在楼上楼下肯定有人，会看到我的，都怪你。”

    盛时年看着她埋怨，抬起手揉揉她的脑袋：“傻丫头，怪你还是怪我？如果你愿意公开，哪儿来这么多事儿？”

    白汐汐被说的无语，敢情她还是不愿意公开，给他惹麻烦的渣女了？

    瞪他一眼，她说道：“我不管，你别让人发现我。”

    她这姿态，在盛时年看来，像是在撒娇，不由得宠溺一笑：“好，什么都依你。我出去后，给你发简讯，你看着下来。”

    说完，他站起身，修长的身姿朝衣帽间走去，拿了套新的干净西装换上，才离开房间。

    白汐汐还愣在床边，耳边不断回荡那句‘好，什么都依你’，一颗心脏‘砰砰砰’直跳。

    刚刚他说那句话的时候，眉眼温柔，声音宠溺，完全像她是他的女朋友一样。

    而他，是个很有魅力的男人，不仅长相妖孽，气质绝佳，身上成熟稳重的男人气息也足以令女人沉仑。

    他那样的态度，完全像带毒的罂粟，明知不该对他有任何想法，还是忍不住的动心，想要被他宠爱。

    “叮！”清脆的短信音响起。

    白汐汐回过神，压下跳动的心脏，拿起手机。

    短信是盛时年发来的，上面简短的写着：已好，放心。

    她没再多留，快速打开门，溜出去。

    如他所说，从楼上到她房间，没有一个人，她很顺利的回了房间。

    白汐汐洗了澡，换上干净清爽的衣服，正寻思着要不要从后门溜出去，房门就被佣人敲响。

    “白小姐，老爷叫你出去用晚餐。”

    白汐汐心底一紧，她一点都不想出去用餐，盛爷爷回来之前，她也是能避开就尽量避开，但现在自然不能拒绝，她轻嗯一声：“好，我马上。”

    佣人走后，白汐汐快速走到衣柜前，找了套遮掩脖子和手臂的衣服换上，仔细检查，确定没问题才走出去。

    餐厅里。

    今天竟意外的只有盛爷爷、盛时年和盛子潇，显得有点安静。

    和往日一样，最显眼的依然是盛时年尊贵的身姿。

    白汐汐看到他，下意识想起刚才在房间被他拥吻，爱抚的画面，脸色一红。

    盛时年见她进来就看的他，很是满意，他的唇角微微勾起，有宠溺滑过。

    白汐汐对上他深邃蜜意的视线，脸色愈发的红了。

    这样温柔的他，真的很不适应。

    这时，盛爷爷的声音响起。

    “汐汐啊，你怎么也在房间待一天？这大周末的，闲死我这老头子了。”

    白汐汐听到声音，意识到她刚刚望了盛时年那么久，心虚的捏紧手心，低下头走过去：“爷爷对不起，我今天在赶一份设计，就一直待在房间没出来，饭后我陪你怎么样？”

    盛远森没有多疑，毕竟怎么也联想不到那方面去，他慈祥的笑了笑：

    “工作重要，可以理解，你辛苦了一天，饭后和子潇好好相处吧，我这老头子就不凑热闹了。不过你们今天的两小时，有什么打算安排？”

    白汐汐完全没有安排，毕竟和盛子潇一样，是混时间，敷衍了事的，她简单的回答：“爷爷，这方面都是盛少在安排，我都听他的。”

