    宁省，中卫，上滩村

    四十几头山羊，在头羊的带领下顺着黄河水流的方向，自西向东觅食，瞅见枯黄的干草就啃两口，瞧见倒在路边的玉米杆就过去寻摸两圈，看看干活的人是不是个傻子，忘记了把玉米棒子给掰下来。

    若是忘了，那今天就能美餐一顿了。

    头羊雄壮机警，向前走两步，就站在高处回头望望，看看伙伴们是否都能跟上自己的脚步。

    傍晚，有个放学回家的孩子总是调皮，从路边捡起一根枯枝就要对羊群后面的小羊羔下手，不打它，就用枯枝戳戳它的肚子，听听它“咩咩”的叫声。

    每次，小羊羔都叫的挺好，就像是自己被高年级学生欺负，然后哭着去找老师告状一样。

    可今天却不同，枯枝还没戳到小羊羔的肚皮上，调皮孩子就被一头愤怒的山羊给顶翻在了路边的沟里。

    “呜呜呜…”

    孩子哭声很大，摔疼了屁股不说，本来就挺破旧的棉裤，又被地上的树枝挂破了两个大洞。

    这时，突然从旁边的草垛里钻出来三个女孩，两个人手里拿着书，而另一个人则是睡眼惺忪。

    “谁哭啦？谁哭啦？”

    “我…，胡菁姐姐，我被你放的羊给顶趴了。”瞧见刚睡醒的胡菁，调皮孩子就忍不住跑过来诉苦。

    可谁知，胡菁却是柳眉一竖。

    “该…！

    就是你这个熊孩子，昨天，还欺负我们家小羊了。”

    “呜哇…”

    这下，小家伙哭得更大声了。

    身材高挑的曾鹂，把手中的汉英大词典朝闺蜜怀里一塞，就从破旧的羽绒服里掏出来两根棒棒糖递过去。

    “拿着，最后两根了，给你吃，赶紧回家找妈妈缝衣服去。”

    “嗯…，谢谢曾鹂阿姨！”

    孩子很有礼貌，一只手捂着屁股蛋，防止棉花从破旧的棉裤里出来，另一只手接过两根棒棒糖转身就飞似的逃了。

    而这时，后知后觉的胡菁，才察觉出了不对。

    “熊孩子，别跑，快说，你为什么管曾鹂叫阿姨，却管我叫姐姐，难道我非得比她矮一辈吗？”

    “哈哈…”

    瞧见闺密气急败坏的模样，袁荃曾鹂两人同时大笑。

    “小胡菁，你以后见到我们也要叫阿姨吆？”

    “滚！”

    朝着曾鹂与袁荃，胡菁没好气的就翻了两个白眼。

    快乐的时光总是短暂，随着最后一抹夕阳在山边隐去，在上滩村体验生活担任羊倌的美女三人组也该收工回家了。

    不过，曾鹂胡菁袁荃在两只黄狗的协助下，才组织起来羊群，正准备往家走，从上滩村方向又跑过来一个高大的身影。

    “胡菁、胡菁…”

    “喊什么喊，我们不是在这儿吗？”

    见是劉邺，心情本来就不太美丽的胡菁，自然不会给他好脸色，这家伙也不知道抽了什么风，在上滩村一个月，就给自己写了一个月的情书…

    哎呀妈呀，那肉麻的话，想想都让人都让人脸红，就是不知道他写情书这招是跟谁学的。

    “嘿嘿…”

    跑过来，身穿绿色军大衣的劉邺，用手挠了挠头，笑道：

    “我还以为你们到下游去放羊了呢，没想到就在村口，那咱们赶紧回去吧，班主任常老师和张紫衣来了。”

    “啥？”

    胡菁睁大了眼睛，一副难以置信的表情。

    “劉邺，你说啥？”

    “咱班主任常老师和张紫衣来了，坐飞机来的，此刻就在马蹄家和李宝田老师聊天呢…”

    劉邺的话还没说完，胡菁就朝村里猛跑，一边跑还一边喊：

    “大美，老袁，常老师来了，我先行一步，你们两人帮我把羊赶回去就行。”

    常老师的小棉袄胡菁先跑了。

    重任自然落在了曾鹂与袁荃的肩上，还好有劉邺。

    “邺子…”

    “嗯？”

    “听说你最近，一天给胡菁写一封情书？”袁荃放下了手中的剧本，聊起了八卦。

    “嘿嘿…，是有这么回事。”

    在胡菁的两位闺密面前，劉邺自是不会隐瞒。

    “谁给你支的招，这么损呢？

    在这个与外界通讯不便的小村子里，大家除了看电视就是看书，无聊的紧，你这样一天一封情书的追着，即使胡菁是块石头，恐怕也能被你捂化了。”曾鹂好奇。

    “嘿嘿…”

    劉邺再次挠头。

    “大美，本来我是不想说的，但是你问了，我就悄悄的告诉你们俩吧。

    就是你老公孙浩给我出的主意，本来我妈觉得这西北条件艰苦，不让我过来体验生活，可是孙浩一告诉我……”

    罗哩罗嗦的劉邺还没把话说完，袁荃就乐的直不起腰了。

    “曾大美，怎么样？

    我就说嘛，也就你老公能出得了这种馊主意。”

    走在羊群后面，曾鹂气的牙痒痒，这个家伙，看我回去怎么收拾他，自己的感情还没闹明白呢，就帮别人做起了月老。

    ………

    夜晚降临，华灯初上

    上滩村马蹄家的土坯房里，第一次这么热闹，土炕上摆了两桌，土炕下面摆了三桌，每桌上面都有一个特大号的铝盆，盆里面盛着满满的羊肉…

    令人垂涎欲滴，香气四溢！

    坐在土炕上的常丽教授，瞧了瞧身边的李宝田，又看了看满屋子的学生，然后就提起了酒杯。

    “我呐，先说两句，说完，大家就自由开吃。”

    “好！”

    在劉邺、秦浩、党浩、陈明浩等人的带动下，大家热烈鼓掌。

    “啪啪啪…”

    掌声渐歇，常丽老师便道：

    “一，咱们班的毕业大戏正式由话剧《费加罗的婚礼》改成了电视剧《山海情》，班里所有的同学在这部电视剧当中都有演出。

    二，《山海情》目前虽然还没有开拍，但却已经定档，若不出意外，央视综合频道将会在明年7月1号开播这部电视剧。”

    “嘶…”

    听到这里，在座的，每个人眼睛都放的贼亮，这说明什么？

    说明这是一部建党节的献礼剧，只要拍摄的水准在一般以上，收视率绝对稳拿。而孙浩的编剧水平、导演水平怎么样，市场早已给出了答案。

    意思也就是说，中戏九六表演系本科班要红了！

    “哦，忘了，再告诉大家一个喜讯，大家都有出演的电影《釜山行》红了，甚至比《昆池岩》还红，11月1号上映当天，全球电影票房就突破3400万美金…”

    或许是有人太过激动，常丽老师的话刚聊到这里，土坯房里就有人吼了一嗓子。

    “孙浩，牛B！”

