
　　等米豆跟随露娜踏进阳光房的时候，被眼前一幕惊呆了。

　　明明走的时候，这个类似入口玄关的阳光房只有阿莱迪一人，但是此刻，却多了两人。

　　一男一女，看上去不像是仆人，因为阿莱迪在他们面前完全没有了气势，柔顺的像个孩子。

　　看到这两位，露娜行了一个大礼，尊敬地说：“长者好。”

　　“长者？”米豆错愕极了，明明这两位的年纪看上去不过四十多岁的样子而已。

　　“来，米豆，我给你介绍一下，这两位是我的爸爸和妈妈。”阿莱迪说。

　　“啥？”米豆更懵了，“爷爷奶奶好！”

　　还算是机灵，没有卡壳，尽管这是米豆喊过的最难以启齿的爷爷奶奶。

　　从来没有见过这么年轻的爷爷和奶奶。

　　米豆的认知在此刻忽然得以更新。

　　这令米豆感到很突然，也很错愕，要知道这可是在阿莱迪的私人体验屋世界。

　　【在2070世界，人们的平均寿命为200岁，所以他们看上去显得很年轻，按照地球的年龄来说，阿莱迪已经68岁了，你看不出来吧？】

　　就在这个时候，露娜似乎觉察到了一丝异样，但又不是很确定的样子，她突然直视米豆，那个犀利的眼神让米豆吓了一跳。

　　露娜愣了一会，似乎是在高速运行自己的大脑似的，几秒之后，她恢复了常态，收起了注视米豆的目光。

　　阿莱迪看到了这一幕，装作若无其事，又瞥了一眼露娜，见她恢复常态，也就放心下来。

　　须臾之间，险象环生。M.23sk.com

　　“我给你们介绍一下，这位是米豆先生，来自我们的同根文明地球，比我们落后三十年以上，高度契合，我带他来见识一下，很快我们就要回去了，我现在手上事情多，回头再来和你们聊天，今天就这样吧。”阿莱迪对他的父母说。

　　两位长者尽管不舍，但依然是接受了阿莱迪的建议，他们挥挥手，直接朝阳光屋的玻璃墙走去，然后，然后……

　　米豆看得目瞪口呆。

　　然后，他们就消失了。

　　“这就是您这里的瞬移？”米豆脱口而出。

　　“是的，这就是瞬移，酷吗？”阿莱迪不经意间秀了一把。

　　他的父母不是他召唤来的，而是知道了阿莱迪来了，主动前来看望他。

　　按照常规，阿莱迪应该是去他们的活动区域去拜访他们的，但这次时间有限，阿莱迪没有这么做，岂料还是惊动了他们。

　　“酷。”米豆说，“想不到您跟我一样，在父母面前依然是个孩子，哈哈。”

　　阿莱迪很愿意就这个事情多说两句，他道：“我是个孤儿，他们是经过我的基因倒推出来的，后来经过查找，发现他们已经不在人世。”

　　“呃……”米豆有些尴尬，不小心提到了人家的伤心事，“我很抱歉。”

　　“没有关系，我爱他们，他们爱我，在这里，我就等于是回家。”阿莱迪动情地说。

　　想不到阿莱迪还有如此人性的一面，米豆从心里感到高兴，因为这里越是接近地球人的情感，对他来说，就越利好。

　　宇宙之中也能走亲戚，总归是件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，065 平均活200岁免费阅读。https://xs.23sk.com 