    还有一个令李维十分费解的地方，体内的细胞在极限压缩后，可以保证他从数百米的高空以难以想象的速度砸在地上，一层薄薄的气流在落地后产生的空气震荡却不会让他在这样的冲击中受伤。

    当数架直升机围过来的时候，李维只能暂时退避，躲过了密集的金属弹幕，窜进了附近的某一处大楼。

    黑色守望的飞机失去了李维的目标，开始爬升，不敢停留在大楼之间。

    他们曾经追捕过亚里克斯，对方经常会用投掷巨物或是突然飞踢的方式摧毁直升机，他们屡屡遭受到损失，面对这种无处不在的攻击，他们也不得不谨慎行事。

    黑色守望是家大业大，士兵悍不畏死，但无论是装备还是士兵，也经不起三天两头死一片这样的消耗。

    现在他们已经收到了通知，如果觉得自身有危险，可先行规避或撤退，不会受到处罚。

    李维本就对打飞机没有多大的兴趣，见到黑色守望的直升机准备爬升撤退后就从大楼的后门溜走了，准备到感染区的更深处寻找感染体猎杀。

    可走出没多远，上空就传来了猛烈的撞击声，回头一看，一辆直升机和一辆轿车相撞，此时正在天上掉下来。

    没过一会，又一辆小汽车飞了上去，砸落了又一架直升机。

    直升机的爬升速度陡然加快，第三辆从地面上飞起的小汽车并没有击落直升机，只是掉落在附近的大楼上砸毁了一处楼房。

    见到这一幕，李维就知道是谁的手笔了。

    目前的阶段，除了他和黑色守望的超级士兵有随便扔小汽车的能力，就只剩下虐杀原形的主角，亚里克斯·默瑟。

    虽然知道A哥就在附近，但李维也没有想要去打招呼的意思。

    这个世界与游戏之中有很大的不同，更加真实，病毒扩散的速度也没有游戏之中的那么快，一个多月过去了，病毒也只侵蚀了五分之一的曼哈顿，根据电视上的统计，约有21%的市民被感染。

    但这个数据到底正不正确，就仁者见仁智者见智。

    李维没有去找亚里克斯，但亚里克斯却找上了门来。

    在他朝着感染区深处挺进，顺便同化附近感染体的时候，亚里克斯滑翔在高楼之间，利用细胞压缩的气体爆发速度，瞬间砸在了李维的面前。

    飞扬的尘土让李维无奈的挥了挥手，随后看向了缓缓站起的兜帽男。

    亚里克斯也看着李维，两对视了片刻，最后还是亚里克斯沉不住气，上前两步伸出手，表情略带几分遇见知己的兴奋，“你好，我叫亚里克斯·默瑟，也许我们会有一些共同话题！”

    打量起此时还显得有些“稚嫩”的A哥片刻，李维最后还是上前伸出了手，“李维，炎国人，其实我们的共同话题不多。”

    现在的亚里克斯依旧还在纠结和迷茫，将自己代入到了“亚里克斯·默瑟”的角色之中，但又对自身的存在产生着深深的怀疑，说是一位反英雄，倒不如说是一位陷入到自我怀疑的中二病患者。

    想要摧毁黑色守望的一切，却看不清源头到底在哪，即便是最后杀死了黑色守望的最高领导者，也并未知道一切背后的真相。

    游戏第一部的亚里克斯是一个在自我怀疑之中挣扎的人，第二部的A哥才算是真正的看清了事情背后的本质，只不过他限制了自己，死盯着曼哈顿这一亩三分地，不直接跑去花生屯去闹一闹。

    要是直接跑去花生屯去闹，估计很多事情就不重要了，或者直接去“暗杀”那些参与了计划的背后人，入侵华尔街，看那些憨批还敢不敢继续实验！

    以A哥神鬼莫测的同化伪装能力，这些事情几乎都是轻而易举，但他就是不去做！

    在李维想明白虐杀原形世界之中的关键后，就再无法直视虐杀原形里的剧情了。

    面对此事尚且还有些浑浑噩噩的亚里克斯，他的态度不冷不热，他只想尽快攒够能量回家。

    “你……你也是从试验所里逃出来的吗？上次我见到你的时候，你好像还只是刚刚获得这样的……能力。”亚里克斯从三天前见到李维后，就一直念念不忘，认为李维是和自己一样的。

    但李维对他的态度似乎并不怎么友好，没有达到他想象的程度，让他从兴奋之中冷静了下来。

    李维看着亚里克斯，点点头，“不介意边走边说吧？”

    “呃……当然！”

    随后两人就在附近边走边聊，李维给亚里克斯讲述了一下自己的经历，亚里克斯也给李维讲了自己的经历，声音中的迷茫都快拍到他脸上了。

    亚里克斯从找回的部分记忆中抽丝剥茧，还原了很大一部分信息，曾经是黑色守望的员工，但因为正义感，偷了管病毒原液就准备去举报，结果被发现，无奈之下只好在地铁摔碎装有病毒原液的瓶子。

    最后他重新活了过来，也失去了很多的记忆。

    “我在追寻我失去的记忆，我还要毁掉黑色守望的一切！”亚里克斯低下了头，看着自己的手慢慢变成一双巨大的爪子，表情阴郁。

    李维却是兴趣昂扬的看着那巨大的爪子，很帅，他也想整一个！

    “咳咳！亚里克斯，我们来交换手臂吧！”

    “什么？”原本还在自我感动的亚里克斯疑惑地看向李维，不确定的问道：“手臂？”

    李维点点头，微微搓着手笑道：“你知道的，我们可以通过同化吸收获得新的能力，不如我们交换一下手臂，你中有我，我中有你啊~！而且只有变强才能向黑色守望复仇不是吗？”

    显然是没想到李维会有这样奇怪的想法，亚里克斯在停住脚步愣了足足三十秒后，才点点头，“所以你这是愿意帮我了吗？”

    “黑色守望必须要被除掉，你懂的。”李维没有给出明确的回复，用了一个十分巧妙的话术搪塞了过去。

    亚里克斯自动理解为了李维同意了他的提议，脸上的表情舒缓了一些，点头，左手变回了原来的模样，右手的巨爪一划，左臂就掉了下来。

    好狠！

    这一幕给李维看得直呼厉害，切下一条手臂连眼都不眨一下！

    他就做不到，踌躇了好一会，最后还是直接将手伸向了亚里克斯，让他动手切。

    此时亚里克斯的断手已经重新长了出来，见到李维递来的左手，摇摇头道“不用了，我们都是一样的。”

    李维捡起了地上的断手，将其同化，精纯的能量融入身体。

    好家伙！

    一条手臂就比上十几头感染体，不愧是在外面浪了快一个月的A哥！

    微微感受了一番身上的变化，他的双手黑红色的触手一阵蠕动，一双与亚里克斯先前一模一样的利爪出现。

    模样看起来还要狰狞了几分，因为李维有根据自己的喜好改造了一番，外形还要比亚里克斯的狰狞。

    一双巨爪碰撞，发出了金属的交鸣声，一阵火花闪烁，并且没有丝毫的磨损。

    根据一条手臂的生物质密度推测，他现在的力量应该是和亚历克斯差不多的，甚至要高上一些，或许是病毒有所不同造成的差异性。

