 七神殿知道后，恼羞成怒下，怕是要撕破脸也要干掉苏洛。

恰巧此刻，旁侧走来铠甲青年，高达两米五，这般壮硕加上宽剑铠甲，绝对是骑士殿的人！“劳伦斯见过神子殿下！”

铠甲青年劳伦斯左手横于胸前，认真行礼。

苏洛轻声道：“眼下局面是几个意思？”

“灵蕴山每年进来的人，都会共同针对东方阵营，神子想要参与其中？”

劳伦斯认为这不明智，不该卷入这场漩涡，应该以灵蕴洗礼为重。

苏洛没回答劳伦斯，反而瞥向妖族和土著那边，似乎都被神秘女孩震住，竟然不敢贸然动手。

神秘女孩见苏洛不回答她的问题，认真说：“刚刚和人战斗，我力量耗尽，你需要保护我！”

“啥玩意啊？”

王凤麟翻着白眼，方才刚到来就看到这妹子虎了吧唧的站在原地，任凭南皓攻击自身毫发无损。

本以为她很强，加上手段诡异，差点将南皓悄无声息格杀。

结果现在说力量耗尽了！王凤麟黑着脸，感觉她是不是有点傻？

就算力量耗尽那也别说啊，就算站在这也能震慑周围所有人。

但她这样一说，气氛便有些异样了。

妖族那几头凶兽蠢蠢欲动，三足金鸟眼露凶光，悍然起飞杀来。

神秘女孩很平静，仿佛没感受到这般攻击，清澈眼神就看着苏洛。

苏洛指尖微动，火殿主临行前给他的魔法杖拿出来。

嘭！三足金鸟被当头一棒，直接被打飞出去。

劳伦斯眼皮暗跳，这哪是魔法师，分明就是个气血武者！他还是礼貌提醒：“殿下，魔法杖不是这样使用的！”

“这不是来不及施展魔法嘛！”

苏洛很敷衍的来一句。

劳伦斯嘴角微抽，可是亲眼见过苏洛这个暴力法师，赤手空拳猛揍踏云龙兽的凶猛姿态。

苏洛看向神秘女孩，问道：“你名字叫什么？”

“苏慕希！”

神秘女孩泛起波动，以为苏洛听到她的名字，会有一些反应。

但是，她失望了！王凤麟晃悠着大脑壳，贼兮兮反问：“你是不是有个姐姐叫安慕希？”

“没有！”

苏慕希投去疑惑眼神，不明白会这么问。

王凤麟屁颠儿说：“巴氏杀菌热处理，风味酸牛奶，我小时候最喜欢喝了！”

嘭！苏洛顿时脸黑，将王凤麟一脚踹飞。

王凤麟拍拍屁股起身，浑然不在意，仿佛早已经习惯了。

苏洛轻声道：“接下来你跟着我，等待接受灵蕴洗礼即可！”

“嗯！”

苏慕希很平静点了点头。

三足金鸟恼羞成怒，张口气血化作滚滚火焰，喷向苏洛这边。

苏洛轻笑：“玩火？

巧了，我比较擅长这个！”

言罢。

苏洛打了个响指，脚下出现六芒星阵，顿时天空出现火焰笼罩三足金鸟全身。

三足金鸟非但无惧，反而冷笑：“我身负三足金乌血脉，天生对火焰免疫，火焰反而能成为我成长的力量！”

他张口猛然一吸，满天火焰倒入口中。

“这样啊，那这玩意你吸收的了不？”

苏洛弹指间，天空落下旱雷，正中三足金鸟，令其惨叫一声，落下红色的羽毛。

南皓惊声道：“雷系天赋？”

“殿下！”

骑士殿的劳伦斯也懵了。

他知道苏洛是离火殿神子，更深受七大殿主的厚爱，从没想过苏洛居然拥有雷系天赋啊。

一个离火殿的神子，除了火系天赋外，还兼修水、冰两系，连号称攻击力最强的雷系也兼修了！几乎同一时间，劳伦斯想到四个字。

全系法师！想到这，劳伦斯面色狂变，意识到他进来前为何被各大殿主叮嘱，不论如何都要保护好神子，若是遇到危险可直接退出灵蕴山。

灵蕴山的机缘再珍贵，那也比不上苏洛啊！不仅劳伦斯想到了，就是正在激战的妖景同，瞬间撤退。

“好一个火、水、雷、冰四系兼修的离火殿神子，看来离火殿还真是捡到宝贝了！”

妖景同眼中富含杀意。

南皓冷冷道：“三足，一起联手，清洗掉他们！”

唰！瞬息间，土著九人全部动手。

妖景同再次杀向花落雨，南皓杀向苏慕希，其他人杀向罗荡和冷傲少年，就是王凤麟都被攻击。

妖族九头妖兽猛然动手，三足金鸟悍然杀来。

苏洛拦腰抱起苏慕希，踏空而行，面对三足金鸟和南昊的夹击，以及杀来的妖兽啸月银狼。

三尊天尊级的强者围攻，真给苏洛不小压力。

苏洛怀中的苏慕希轻若无骨，轻轻触及她的腰肢，手臂反而被极寒之力侵入，整个手臂都出现一层冰凌。

这个问题暂时没时间问！劳伦斯抡起宽剑，斩向啸月银狼，大喝：“殿下，退出灵蕴山！”

“刚刚来，一点好处都没捞到为何要退出！”

言罢。

苏洛薄唇微动：“火系三阶高级魔法，烈火燎原！”

轰！让三足金鸟气急败坏的是，这个银面小子坏得很，说的是火系魔法，结果特么放的是雷法！三阶高级雷法，雷图！只见天空出现巨大的六芒星阵，覆盖方圆三五里，一瞬间从天而降紫色的天雷，宛如一条巨大的电蛇，轰然落下，落在三足金鸟身上。

妖兽的身体的确强悍，硬抗一道雷击，仅仅是皮开肉绽，反而更让三足金鸟暴怒，凶性大发。

可是雷图孕育百雷，轰然全部落下。

三足金鸟炸毛了，凶戾叫着，振翅便要躲避。

可苏洛弹指间，天空又出现一个雷图，笼罩这片区域。

南皓以为逮住机会，刚欲出手，就感受到刺骨危机。

在他头顶上龙，第三个雷图成型，百雷落下，逼的南皓惊怒中，释放全身气血形成护罩。

法修一道和极端，自身体质孱弱，可攻击却是异常强悍。

三个雷图遍布苏洛周围，让南皓和三足金鸟都吃不消，被雷劈的受创后退。

苏洛淡笑：“既然动手，不分出胜负怎么行，你说呢？”

什么？

南皓瞳孔骤缩，不明白苏洛是怎么到他身后的，更可怕的是他怀中抱着苏慕希这个神秘女孩！ 