    深夜一点钟。

    整洁而又安静的房间里，坐在书桌前的慎二正经历着一场与人性、道德、律法、伦理都沾那么一点边的严酷考验！

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    桌子上的小时钟就像是这场关乎慎二身家性命考验的计时器一般！

    而那看起来轻飘飘的秒针每转动一秒就像是在慎二心上重重地捶打一下！

    沙沙沙…

    将刚刚哥哥教的公式在笔记上记下来之后，紧紧挨着自家哥哥的樱停笔并合上了笔记本。

    “樱，今天就到这里吧。”慎二轻轻地笑笑，“再继续的话，明天会起不来的。”

    见到慎二那在几个小时里贯彻始终、丝毫看不出任何邪念满是温和笑意的眼睛，樱虽然心里有些小情绪，却还是异常听话地点了点头。

    “嗯！”

    ……

    啪嗒！

    门被抱着书本离去的樱关上之后，停顿了几秒钟钟之后慎二才仰起头来靠在了椅子上并长长地叹了一声。

    这几个小时实在是太特么煎熬了！

    薄纱透明睡裙是什么鬼？

    一览无余啊有木有！

    自己让多穿件衣服还说热？我看樱你真是想要被打屁股…咳咳！

    “诶——”

    慎二再次长叹了一声，自己这妹妹短短几天内，魅惑技能无师自通，等级是蹭蹭地往上涨。

    也得亏是自己两世为人见多识广、道心坚固，没有陷进那紫色的韵…陷阱当中！

    换做任何一个火气稍微大点儿、孤陋寡闻的男人来都不行！

    嗯！看来明天必须去喝点儿好茶给自己压压惊！

    慎二深以为然地点了点头，肯定了自己的想法。

    ……

    另一边，深山镇双子馆。

    在清楚地明白（脑补）慎二才是自己的御主的事实以及其的计划——待时机刚好让自己作为二五仔反水之后（脑补），已经整整两天了！

    虽然心里十分排斥讨厌慎二那个LYB，但是不管怎么说，对方也是自己的Master，所以Rider也只是在心里骂上两句。

    话又说回来，怪不得那什么的时候，他有时候会让自己喊“主人”，原来竟然是真的！

    真是个…让人讨厌的男人呢……

    而且他究竟有多自信啊？为什么就那么肯定自己最后一定会听他的话反水呢？

    还有那些“花言巧语”…

    什么「这种害羞也是一种可爱哦～」、什么「这种不认输也是一种可爱哦～」、什么「要我把你的可爱全部挖掘出来告诉你吗？」…

    为毛自己就真的深信不疑了呢？

    这时，Rider突然想到了慎二在最初跟自己说的那句——在对一个男人产生过于旺盛的好奇心时就是女人陷入深渊的第一步！

    难道说在那个时候他就计划好这一切了吗？

    难道说在那个时候他就肯定自己会迈入深渊了吗？！

    嘶——！

    好恐怖的男人！

    这男人那已经到了自负程度的自信…确实跟曾经那个被众神忽悠了的拿下自己头颅的男人有一拼！甚至有过之而无不及！

    Rider心中冷笑，这种压根就没有什么用的东西倒是传承了下来。

    不过相比起来，Rider又觉得慎二倒是比他那先祖聪明得多，基本上看不出来有天真傻气的方面。

    （Rider并不知道，慎二那时说的自己老妈是珀尔修斯后代什么的就只是忽悠自己给他自己找个台阶下而已。

    事实上，慎二知道的就只有这一世的自家老妈的名字而已，连擅长什么魔术都不知道。

    被老虫子狠狠折磨过改造过，在生下自己后才终于咽了气结束了此生痛苦的可怜女人。）

    想到这里，Rider看了一眼从房间方向缓缓走来的巴泽特，心里也萌生出几分的同情来——

    也是被他所利用却还不自知的女人！

    跟自己不同，自己是在以身犯险后主动察觉到了这种残酷真相。而这个女人，却是被忽悠地一愣一愣的，直到现在还不知道自己只是一个被其所利用的道具而已！

    不过，转念间，Rider又想到，虽然自己比巴泽特聪明了一点点已经察觉到了这种残酷真相，却好像又没什么用。

    自己能反抗吗？

    那必然不能，自己只是个任Master使唤的从者（弱势群体）而已，他让自己做什么自己不是还得老老实实地去做吗？

    这一刻，不知怎么回事，Rider开始悲叹与自己作为从者的命运——被御主无情使唤却只能顺从接受无法反抗的悲惨命运。

    话又说回来……

    足足两天的时间里竟然一次都没有联系自己？

    自己既然已经默认接受了这种残酷现实，那你也应该稍微透露一点你的计划不是吗？

    最少什么时候动手这种事应该告诉我吧？

    就让我干等？

    “Rider。”

    巴泽特的呼唤将Rider的思绪拉了回来。

    “今天跟昨天一样，还是以调查言峰绮礼的目的与正在吸取镇上普通人生命力的Caster为主，如果有解决Caster的机会不要犹豫。”

    “嗯。”

    Rider应下，转身灵体化并消失在客厅里，相比起Rider对巴泽特此时的异样同情，巴泽特对Rider倒是异常满意。

    说让干什么就干什么，话还不多，效率还高，甚至巴泽特都觉得自己有点儿对不起Rider。

    啥活儿都让你做了，自己却还因为各种原因暂时不能现身……

    “辛苦了，Rider。”巴泽特由衷的轻声道。

    ……

    凌晨两点钟，刚刚准备入睡的慎二刚刚躺下却又突然察觉到了什么。

    看着突然现身站在床边的Rider，慎二一时有些摸不着头脑。

    这货干嘛来了？

    今儿休假？

    Rider并没有说话，甚至可能以为自己都不需要说话，因为在Rider心里，慎二知道自己是来干嘛的！

    没错！自己就是来询问这个男人之后的计划的！

    见到Rider就是不说话，慎二也不由得更加疑惑了，难道说是自己不止一次卷入圣杯战争所以巴姐派Rider来保护自己？

    思来想去想不到究竟是何原因的慎二索性也不想了，毕竟有免费的茶水在面前，不喝实在是说不过去。

    瞌睡了就有人送枕头这事，这已经是第二次了。

    看着一句话不说，就只是对自己上下其手的慎二，Rider也是在心里冷笑了两声：

    已经被自己察觉到了真相，竟然还是什么都不说！真是讨厌的男人！

    

