    果然，当一户丁姓人家迁居龙川，并成为胡氏祠堂的看祠人后，龙川村风生水起，好生兴旺。据说，由于担心姓丁的人口过多，“钉子”多了要戳破大船，于是赖文正偷偷在丁家祖坟上做了手脚，让丁姓只能代代单传。

    坑口的丁姓至今已单传了16代。为褒奖其世代替胡氏守祠之功，胡家人还在祠堂东侧为丁姓盖了一座副祠。风水师的这种手法，靠得是因地制宜，巧做风水文章。”

    王钟回忆了一会，笑着说了一段轶事。

    “不中国古代的先朝共工和颛顼争夺帝位，共工战败，一怒之下，以头触不周山。不周山是撑住天地的柱子，共工撞倒不周山后，造成天塌地陷。天倾西北，使得天上的星辰都集中在西北方向;地陷东南，使得地上的水都朝东流，因而有“一江春水向东流”之说。而西递村，其主要的两条溪流却均为向西流，“东水西递”是居住风水中的著名的聚财局，因此西川被称为“西递”。全因有这个风水局的护持，带来了西递村长达200年的官商两旺的鼎盛时期。西递村除了有独特的地理之外，还有巧妙的布局。这才有了今天的西递村风水。

    风水先生进行风水规划，强调“天人合一”，整个村落总体环境的要求是：前有朝山，后倚龙脉，有似龙凤狮象形之山峰把守水口、把村址选在一块宽阔的三阳之地，村西设有水口，整个村落仿船而建，寓意“船型西递，大吉大利”，“东水西流，吃穿不愁”。?村落以一条纵向的街道和两条沿溪的道路为主要骨架，构成以东西为主，向南北延伸的村落街巷系统。?

    之后，胡士良举家迁来西递，藏风得水的西递生存空间，为胡氏家族提供了一个有利于生存发展的崭新生活生产环境，胡氏后人在这里安居乐业，生生不息至今。

    水口与收水：呈生旺格局

    西递四面环山，原名西川，山色如黛，峰峦环抱，有“天马涌泉之胜，犀牛望月之奇”。两条溪流从村北、村东经过村落向西流（水口为庚酉），在村南会源桥汇聚，故又称西溪。村中建筑可收长生水和帝旺水。

    水为风水要素，“风水之法，得水为上”。

    村中二条溪流，有象玉带般的延绵流向全村。住宅大多临水而建。西递古民居的大门，大都朝者东、西、北三个方向，即是有些房屋因受地基局限，不得不朝南开设大门，也得设法偏一偏，宁可开成一扇斜门。这样做，民间有多种传说：一是，封建社会有尊卑之分。宫殿、庙宇都朝正南，帝王座位也是座北朝南，叫做“南面称尊”。民间造房，都得偏东或偏西一些，免得犯“讳”而获罪；二是按照风水论“巽山乾向”的说法，巽为东南，乾为西北，就是说好的住房应该是坐东南朝西北。

    但是思想解放者，却不以门向之规所约束。西递村“西园”的原来主人胡星阁为人豁达，洞悉世风，曾任道光年间的河南开封知府官封正四品中宪大夫。他认为坐房选址用不着说东道西，择选门向；儿女婚嫁，用不着排八字，选属相，择时辰选吉日。自己认为想做就做，而且事事顺利，百无禁忌，故在自家门口用黟县大理石雕刻了“百可园”三个大字并作为眉刻题额嵌在墙上，留存至今。?????

    励志读书才是最好的行为风水

    走近西递古宅中，被弥漫的书香味所陶醉。古徽州人重读书之风气是他们家族生生不息，有所作为的动力所在。我在西递看到与读书有关的楹联，记在笔记本上，在此仅举几例：

    几百年人家无非积善

    第一等好事只是读书

    读书好营商好效好便好

    创业难守成难知难不难

    家庭内和睦为先

    天地间诗书最贵

    事业从五伦做起

    文章本六经得来

    从这些楹联中不难看出古人从血液中里流淌的书香味唯有读好书才能营好商的观念已经根深蒂固的扎根于人们的思想里。一个处于大自然好风水环境中的人，心怀清净心，进取向上，专心致志，知识改变人的命运。在当今知识经济时代更是如此。我们风水师为东家后代营造一个有利于读书的风水格局，才是要不断深化的研究课题。?????

    西递建筑的坐山立向????

    被中外建筑专家誉为“明清民居博物馆”的西递村虽是一个小山村，在古代却出过许多大人物。????

    据一些资料记载，仅明清以来全村在外地做官的就有百余人，此外还有许多腰缠万贯的富商巨贾。他们在衣锦还乡时为了显示宗族门庭的气派，不惜重金大兴土木，修祠堂、建宅院，从而形成了西递村600座宅院、两条主街、99条小巷纵横交错的庞大建筑群。到现在，村里保存完好的古建筑还有120多幢。?

    徽派建筑有“无山无水不成居”之说。因此在选择村址时十分注重环境的自然情趣和山水灵气。西递村应该说是十分典型的。它依山傍江，四周一片葱绿，令人神清气爽，是理想的栖居地。???

    （1）西递胡文光牌坊?

    （2）刺史牌坊为明神宗皇帝所允准，旌表西递人——官至胶州刺史的胡文光所建，有以示皇恩和表彰之意。它巍然屹立于西递村口，为三间四柱五楼石雕牌坊，仿飞檐斗拱的楼顶型制，俗称牌楼。高12.3米，宽9.95米，用优质的黟县青石建造，是黄山市现存单体牌坊中规模最大的一座。牌坊东西两面横额上书“荆藩首相”、“胶州刺史”，字体苍劲端庄。牌楼上还雕刻有游龙、麒麟、孔雀、仙鹤和张果老、何仙姑等八仙图，牌坊中间两侧石柱上前后共雕有16只大大小小的石狮，给牌楼增添了几分威严。

    坐山立向为正甲山庚向。?

    （2）敬爱堂：敬爱堂位于前边溪东岸，是一座面积达1800平方米的典型徽派砖木结构建筑，也是西递村现存最大胡氏宗祠。敬爱堂门前飞檐翘角，气势恢宏。步入中门为祭祠大厅，大厅分上下庭，中间有大型天井。敬爱堂是祀拜祖先、教育后代、凝聚宗族和举行各种宗教活动的场所。上庭横枋上高悬“敬爱堂”匾额，立于天井下，举目环顾，那梁檩间高悬“天恩重沐”、“上国琳琅”、“四世承恩”、“盛朝英俊”等四块匾额，不难想象出当年胡氏宗族的显赫与荣华。敬爱堂里门上坊悬挂着一个一米见方的大“孝”字。孝字的上部酷似一仰面作楫尊老孝顺的后生，而那人面的后脑却分明象一尖嘴猴头，其寓意是尊老孝顺者为人，忤逆不孝者为畜生。据传这个孝字乃南宋大儒朱熹造访西递时所书。

    其坐山立向为辰山戌向（壬辰穴），水口庚酉，艮寅水上堂绕过宅前。

    说到水，祠前前边溪，原有一座石桥跨于溪上，水流桥下，见桥不见水。故云：“暗纳金水”。据《胡氏宗谱》载，二十世祖世仁公精究堪舆之说，他认为，溪水环绕如金带之回环，但为石桥所掩隔。于是，与宗族长辈商量，认为暗纳金水不如明收，必须将桥拆去，实施后果然明溪长流，金光粼粼，”贤豪辈出，代不乏人”，而且“子孙繁昌，人丁兴旺”。??????

    （3）西递膺福堂?膺福堂是西递官职最高的清二品官胡尚熷的私邸。“建于清康熙年间，为三进三楼结构。膺福堂是典型的徽派四合院，屋内的隔扇门皆雕成莲花状，精制典雅，天井四周的雀替木雕呈倒爬狮，尽显官商府第的气派。

    坐山立向为辰山戌向。

    （4）尚德堂：尚德堂位于前边溪上游，始建于明万历年间，距今约有400年的历史，是目前西递古村落里尚有的最古老的明代民居建筑。

    大门坐山立向为未山丑向兼丁癸（癸未龙），收壬子水，正厅为辰山戌向。???

    （5）西园、东园：西园在中横路街上，建于清雍正年间，距今有260年历史，是清道光年间四品官胡文照的私宅。庭院分前、中、后三进，以低墙相隔，院内有花草树木、鱼池假山、匾额漏窗，用的是典型的徽派造园手法。东园与西园相对应，是一组多单元的古老住宅，风格古朴，不事华丽。?

    西园坐山立向为：大门为戌山辰向兼辛乙，正厅丑山未向兼癸丁。?

    （6）桃李园?桃李园位于横路街中部，建于清咸丰年间，由正屋和庭院组成，是西递徽商胡元熙的旧宅，也是西递唯一的住宅、书馆相配的建筑。后进厅堂两侧有12块雕花木板，上面依次镶有书法漆雕《醉翁亭记》全文是出自康熙年间古黟书法家黄元治之手，十分珍贵。?

    院门为未山丑向兼丁未，门向东方侧开，意取“紫气东来”。正门为正丁山癸向。?

    （7）瑞玉庭?瑞玉庭位于横路街口，建于清咸丰年间，是一座具有代表性的徽商住宅。从上而下整体看来似“商”字形状，当人从下穿过时就与其组成了完整的“商”字，寓含着“人人皆经商”之意，这是徽派民居厅堂里的一个独例。

    院门为艮山坤向兼寅申，正厅为艮山坤向兼丑未。??

    （8）追慕堂?

    （9）追慕堂位于大路街上方，建于清乾隆甲寅年(公元1794年)，用以追思慕念胡氏先祖，使后人勿忘当年的李胡渊源。追慕堂屋顶为飞檐翘角，八字型大门楼，檐下三元门外设有木栏，八字墙用整块打磨光滑的大理石制成，风格独特，极为精美壮观。

    坐山立向为乾山巽向兼亥巳。??

    （10）（9）“履福堂”，建于清康熙年间，原为清代大收藏家胡积堂的故居，为三间三楼结构，宅第陈设考究，古朴典雅，是较为典型的书香之家。履福堂的楹联颇具特色，具有很高的文化品位。如“世事让三分天宽地阔，心田存一点子种孙耕”、“几百年人家无非积德，第一等好事只是读书”、“孝弟传家根本，诗书经世文章”、“读书好营商好效好便好，创业难守成难知难不难”的对联，显示了儒学向建筑的渗透。

    坐山立向为辰山戌向兼乙辛。

    （10）“大夫第”，建于清康熙三十年（公元1691年）。原用于观景，楼额悬有“桃花源里人家”六个大字。有趣的是，近人多将此楼当作古装戏中小姐择婿“抛绣球”所在，现已成为西递村举办此项民俗活动的场所。“大夫第”门额下还有“作退一步想”的题字，语意双关，耐人寻味。此外，村中各家各户的富丽宅院、精巧的花园、黑色大理石制作的门框、漏窗，石雕的奇花异卉、飞禽走兽，砖雕的楼台亭阁、人物戏文，及精美的木雕，绚丽的彩绘、壁画，都体现了中国古代艺术之精华。

    坐山立向为未山丑向兼坤艮（丁未龙）。???此外，七哲祠为亥山巳向兼壬丙；青云轩为丑山未向兼癸丁；憞仁堂院门为未山丑向兼坤艮、正厅为戌山辰向兼乾巽；迪吉堂为乾山巽向兼亥巳；辉公祠为乾亥山巽巳向小空；仰高堂设四道门，门门立向不同，其中第一道门为坤山艮向兼未丑、第二道门为未山丑向，正厅为辰山戌向。

    我漫游西递后，深深被古人与大自然和谐共处的生态文明观所折服。在西递我们看到其几百年来，程朱理学的治家观念、伦理道德、思想情操规范着人们的习俗、思想、行为；仰观天文、俯察地理的“天人合一”朴素原始的宇宙观，是古代风水文明文化的基本体现；“以人为本”，因地制宜，充分利用好所处的自然环境，为我所用，成了构筑村落选址的直接诉求。????‘

