    大昌市，张伟的别墅，杨间伸手将自己的头转了一个方向，将其从后面转到前面，看着乌黑的房间，杨间眼眸深深：

    “活过来了，不过只有一个脑袋活过来了，应该是因为无头鬼影的原因吧。”

    杨间这样想着，看着房间内的鬼镜，眸子转了转，伸手将吊在天花板上的鬼绳握在手中，看着陷入沉寂的鬼绳，杨间眸中闪了闪：

    “完全被压制了吗，看来我的身体已经是鬼了，所以我现在是人是鬼？”

    看着手上的尸斑，杨间嘴角露出一抹苦笑：

    “非人非鬼吗，拥有活人意识的鬼吗，这应该就是异类了……”

    想到这里，杨间摇了摇头，没有在想这些，将鬼镜用黑布遮住，打算带着它离开，杨间看了看卫星定位手机，发现已经过了七天，这让他不由的有些担心现在的大昌市：

    “不知道现在的大昌市怎么样了，还有林千不知道有没有来支援，希望还来得及吧……”

    “先去观江小区看看，希望那里还有人活着……”

    随着杨间这个想法落下，一只血红色的鬼眼从杨间身上钻出，一道红光闪过，杨间就这样消失在了这个房间里。

    观江小区，里面没有一点灯光，杨间看着死寂一片的小区，眸中闪烁：

    “没有开灯，并不代表着人都已经死了，最少安全屋内的那些人不会死。”

    此刻房子外大门紧闭，各个楼层的窗帘拉上，看不到里面的情况，也感受不到任何的人气，俨然一副死气沉沉的样子。

    杨间看了一眼，到是放心了几分：

    “这应该是最好的结果了……”

    如果这里出现了意外的话不可能还如此的正常，要是大门敞开，玻窗破碎反而证明着恐怖已经入侵了这里，里面的人多半是已经遇害了。

    带着这个想法，杨间带着鬼镜穿过了大门，直接走了进去，他要先把鬼镜放入五楼，这玩意非常重要，得确保在接下来的行动中它不会遗失。

    闻了闻身体上那股子尸臭，杨间皱了皱眉，有些不满，来到三楼的游泳池，洗了一个澡，想把身体上的臭味给清除掉，可并没有效果。

    这让杨间的眉头紧缩，身体的情况变成了这个样子说实话他并不是很高兴，因为这些症状都让他在往死人那边靠拢，他仅仅只是还保留着自己的意识而已，如果连意识都消失了的话，估计他和真正的鬼没两样了……

    “谁在那？”

    忽的，杨间好像察觉到了什么，胸口处皮肉裂开，一只诡异的眼睛散发出了红色的光，瞬间笼罩了过去。

    阴霾被驱散，取代的是一片猩红，然后一声尖叫传来：

    “啊～！”

    有人被这突如其来的变化吓了一跳，随后哆哆嗦嗦的开口道：

    “是，是杨间么？我是张丽琴，上次卖车的那个销售。”

    不用她说，杨间就已经发现她了，此刻张丽琴哆哆嗦嗦的躲在门口，拿着手机用那所剩不多的电量打开手电筒往这里照来。

    她脸色苍白，神情憔悴，原本一头乌黑的秀发，凌乱干枯，像是一个疯子，和之前简直是判若两人。

    看着披头散发的张丽琴，杨间有些意外：

    “你还活着，不错，我还以为你可能已经死了。”

    听到杨间的话，张丽琴紧绷的神经突然松懈了下来，整个人瘫坐在了地上，失声哭了起来，像是一个无依无靠的小孩突然找到了家长一样。

    见张丽琴这样，杨间也不在意，脸色平静的说道：

    “这件灵异事件该结束了，我会去解决它，从现在开始你们都会没事，帮我拿一件衣服过来，我现在没衣服穿。”

    听到杨间的吩咐，张丽琴连忙摸了摸眼泪，从地上站了起来：

    “拿那件衣服？”

    听到张丽琴的询问，杨间随口说道：

    “我的工作服。”

    张丽琴的办事效率很快，不大一会就找到了一件没有穿过的工作服。

    杨间一边擦拭着身上的水，一边从游泳池当中走了出来，看了看张丽琴，随口问了一句：

    “那些东西进房子里没有？”

    “我，我不清楚。”

    张丽琴拿着衣服走了过来，将衣服递给了杨间，然后继续说道：

    “我一直躲在四楼，很害怕，不过没有听到什么动静，到是听到了外面有人惨叫，不知道是谁发出来的。”

    听到这回答，杨间眼转了转：

    “那就查查看。”

    随后，一抹红光向周围弥漫而去，一眨眼的功夫，红光就覆盖了整栋楼，而且这还没有停止，红光更是向着小区外蔓延开去，仅仅三秒钟不到的时间，整个小区都被红光笼罩在内了。

    观江小区有多大？

    在里面出行都要开车，算是大昌市最大的一个小区，算上还未开发完的地方，小区内纵横超过五公里。

    这么大面积，鬼域竟能将其全部覆盖。

    感受着自己鬼域的变化，杨间眯起了眸子：

    “这就是一只厉鬼死机后能使用的力量吗？果然只有鬼才可以完全发挥出鬼的力量……”

    随着鬼域覆盖整个观江小区，杨间立刻开始了解整个小区的情况，然后杨间脸色出现了疑惑的神情：

    “屋子里没有鬼，这还可以说是正常，可小区里没有鬼，这又是什么鬼？”

    感受着鬼域内的一切，杨间眼里满是疑惑：

    “这是有人清理过了？还是出了什么事情？”

    想到这里，杨间眼神眯起，他想到了一个人：

    “如果小区内的厉鬼真的都是被人清理的话，那么很可能是林千来过了？”

    可如果真的是林千，那他现在又在哪里？

    杨间眼眸闪了闪，拿出卫星定位手机，拨通了一个电话，他没有选择给总部联系，而是直接跟林千联系，想知道林千是不是来过，很简单，只要打过去问问就行了，到时候一切的疑惑都会水落石出的。

    随着杨间拨通林千的电话，此时第七中学不远处的一栋大楼上，林千站在上面，此时他的鬼域还没有恢复，还要一会，愿望鬼的灵异还没有完全抵消。

    

