 叶宇十万八千剑施展而出，整个人无数的剑意冲出来。这些剑意颤动，很多修行者佩戴的利剑，这时候都颤动起来。

    一些实力弱小的存在，他身上的利剑直接飞射而出，盘旋在叶宇身边。短

    短时间，就在叶宇身边盘旋了成百上千的利剑。这些剑如同一条剑龙，疯狂的在叶宇身边旋转。无

    尽的符文，在叶宇身体内浮现而出，冲入到这些利剑中，化作缕缕剑意，剑意如同汪洋大海般笼遭此方。

    所有人都急速的退后，眼中满是骇然之色，看着叶宇身边盘旋的利剑。这是什么神通？数

    千利剑，数千剑意，居然每一剑都不一样。

    所有人都都在疯狂的跳动，这超出了他们的认知，想都不敢想。一

    众评委，这时候也急剧的后退。他们同样翻起了惊涛巨浪，难以相信眼前所见。“

    这就是他妖孽的原因吗？居然掌握这么多剑意，而且……还能同时施展而出。”

    李王虎此时也脸色剧变，他原本以为对付叶宇虽然麻烦，但一定能败他。可现在……他没有信心了。“

    剑意凝圣兽又如何？一剑斩不了，那十剑……百剑……千剑呢？”叶

    宇手臂一挥，剑龙顿时卷动，呼啸间向着李王虎杀过去。利

    剑如箭雨，承载着一道道剑意，如同是一道道剑诀，虚空都被划出漫天的剑痕，直接杀向李王虎。李

    王虎面色巨变，他再也不敢保留，神通施展，圣兽爆发出猩红的赤光，足足爆发数百丈巨大，气势恐怖，剑意携带着圣兽的威势，一起迎战叶宇的十万八千剑。

    “铛铛！”

    剑兵交戈之声不绝于耳，剑气交锋。圣虎爪子剑气荡漾，符文密布，如同是剪刀一样，扫向叶宇漫天疾驰而下的利剑。他

    以剑气凝聚的圣兽很强大，一个横扫剑，有数柄利剑直接崩裂。以他们两人为中心，四周在疯狂的塌陷，剑气爆射在大地上，地面一层又一层的被切割。这

    是让人无法想象的一幕，场中已经如同是爆炸的现场，各种劲气碎石都在横飞。

    原本的修行者早就已经疯狂的后退，不管是评委还是其他人，都已经到了极远的距离。两

    人在激烈的厮杀，剑气在那里翻滚。万

    剑齐发，剑气各有不同，这是要横杀一切的绝世神通。每一个人都心中胆颤。

    特别是一众评委，心中满是敬畏。正是因为他们强，才知道这有多强。

    李王虎此时在疯狂的抵挡着这些剑意，剑气剑意凝聚的圣虎，真的如同一尊王者，君临天下般，不断的迎战漫天而下的利剑。

    李王虎感觉自己的神元在疯狂的消耗，他心中惊惧，出手越发的狠。他身为极境，以神通演化圣虎，每一次横扫，都要摧毁一柄柄利剑，利剑的碎片到处飞射。可

    是一柄两柄百柄他都无惧，甚至如此多利剑，剑意都一样也无惧。身为一个极境，有信心能面对。只

    不过何处想过每一道剑意不一样，这样展现的威力就暴涨，最重要的是他对战起来的难度也在加大。叶

    宇看着一柄柄利剑被他摧毁，脸色毫无变化。十万八千剑很强大，但是并不是每一剑都强大。一个极境强者自然能摧毁一道剑诀，别说极境，就算是一些强大的入境强者也能摧毁。可

    是他能摧毁多少？叶宇自信自己的神通比起他强。极

    境不可小视，在十万八千剑下，李王虎也能坚持。每一个极境都走到了极致，再普通的道也足够恐怖了。这等人物，不能轻分胜败。李

    王虎此刻圣虎长啸，神元暴动，符文冲出，一波一波攻击横扫而去，摧毁一片一片的利剑。极

    境之威，展露无遗！可

    是李王虎看着身边一片片的利剑碎片，心头却越来越发寒，他这是强行在抗衡叶宇，对自身的伤害极大。何

    况就算如此，身上也有着利剑斩出的一道道血痕，整个人看起来很惨。“

    想要杀我！你妄想！”

    李王虎突然吼叫起来，气势再次暴涨，血液沸腾，圣虎剑意震天，恐怖的剑意横档而出，摧毁叶宇一片利剑攻伐。很

    多人看着这一幕，都心头颤动，极境的对决果然逆天！很

    多人都吞着唾沫，都想见证结果。当然，在很多人看来，李王虎已经败了。

    尽管他摧毁了叶宇不知道多少利剑，可他的整个人很惨，气息紊乱也要坚持不住了。当

    然，到此刻叶宇爆射而去的利剑，也只剩下数百道了。“

    看来，李王虎要败了！”很多人叹息。“

    真是难以想象的，叶宇居然如此强大！”黄

    通却站在那里激动无比，整个人在颤抖，宗主强大至此，他们长虹剑宗当真要威震天下了。李

    王虎强自动用强力，却见叶宇的利剑还有数百爆射而来，他脸色一变，再次不管伤势，直接冲出浩荡的力量，圣虎直冲而出，神通爆裂，生生的向着爆射而来的群剑炸去。

    这一瞬间，叶宇的利剑再次被摧毁一片。但是李王虎的神通也被破，再也无法以圣虎抗住叶宇的十万八千剑。再

    战下去，他必死无疑。

    李王虎自然不会这么傻，已经落败的他想也不想，身体爆射，借着神通争取来的时间，向着远处激射而走。“

    叶宇！今日之辱，我记着了！我杀不了你，还杀不了别人吗？”

    李王虎远遁，他威胁着叶宇。他是极境强者，虽然战不过叶宇。但是逃跑自然做得到。

    只要走了，到时候长虹剑宗等人，自己自然可以杀戮一番以卸心头之恨。

    “死人是没资格杀人的！”叶

    宇回答对方，利剑疾驰而去。

    李王虎嗤笑，他是极境。叶宇也是极境，两者尽管有差距，可自己一心想要逃，他也留不住自己。

    剩下的利剑追杀，自然能避开。“

    想杀我，你是做梦！”李王虎怒吼，正如他想的那样，以极境的实力亡命逃遁，避开了追杀而来的利剑。

    “叶宇，你等着我报……”

    李王虎冲出去，阴沉中带着无比的怒恨，只是他的话还没说完，他就截然而止，惨叫了一声，身体直接从虚空上摔下来。这

    一幕，让很多人都愣在原地，不明白发生了什么。

    …… 