    谢瑶要给梁芷贤诊脉，刚好注意到了梁芷贤的表情有一瞬间的尴尬，顺口问道：“怎么了？有不方便的地方吗？”

    “没，没有。”梁芷贤下意识的摇头，把手腕递了过去。

    谢瑶直接诊了脉，微微点头，随后拿过了纸笔，“你的身体没什么大问题，只是气血有些虚，然后应该是睡的不好。”

    “我给你开个药方，你先照着抓药来吃，然后每天晚上尽量早睡，也不要起的太早！如果实在晚上睡不着，你就在院子里多走几圈，没人的时候跑几圈也行。那样能睡的好一些。”

    说完，她就将药方写好，递了过去。

    “谢谢，我回去就运动一番。”梁芷贤接过药方，目光有些闪烁的看了谢瑶一眼，想说什么，话到嘴边又咽了回去。

    谢瑶看了一眼，“有事？如果有事，直说无妨。我们是朋友，没有那么多的顾忌。”

    梁芷贤连忙摇头，“没有，我没有顾忌。只是……”

    话说了一半，她的脸忽然红了一下。

    谢瑶挑眉，看着有几分娇羞的梁芷贤。

    心头一动，该不会是这几日的时间里，遇到了良人？

    梁芷贤有些迟疑，“只是我不知道该怎么开口。”

    说话的功夫，她的脸色似乎更红了一些。

    谢瑶见状，弯唇笑了笑，“无妨，慢慢说。”

    梁芷贤听谢瑶这么说，耳根子也跟着红了，“其实也没什么，就是最近有个人一直在纠缠我，我不知道该怎么面对他。”

    谢瑶唇角弯弯一笑，刚刚看到梁芷贤羞涩脸红，她多少猜到了一些。

    “对于那人的纠缠，你心里抗拒吗？”

    梁芷贤垂头，恨不得将头深埋下去，声音几不可闻，“不……不抗拒。”

    “那你不妨尝试着接受一下。如果可以，就继续相处下去，如果不可以，也能好聚好散。”谢瑶温和的笑道，点到即止。

    感情方面的事情，还要当事人自己的感受，感悟，而且梁芷贤离开丁一飞那个渣男，对待感情难免会谨慎一些。

    “你也支持我吗？”梁芷贤抬起头来，眼眸里带着几分光芒的看着谢瑶。

    “我当然支持你。”谢瑶点头，眼眸里带着鼓励的目光。

    “但是……”梁芷贤忽然想到了丁一飞，眸色一暗，有些担心，“但是，我才刚从丁一飞的事情里面走出来没多久，这么快就……是不是不太好？”

    “他知道丁一飞吗？”谢瑶明白梁芷贤的担心。

    在这个社会制度里，女人终究是吃亏的。

    梁芷贤点头，“知道。”

    “这既然是你的事情，你就有权利去寻找你的幸福，任何人都不是你寻找幸福的阻碍，不必活在别人的想法里。”谢瑶温声说着。

    她的这些观点是现代女性的观点，梁芷贤听了后，需要时间慢慢去消化。

    梁芷贤怔了怔，片刻后回神，看向谢瑶的目光之中已经有了坚定，嘴角微勾，“王妃，太谢谢你了，你说的对，这种事情不该太过在意别人的看法。我想明白了！”

    谢瑶微笑，“不过有些人需要慢慢了解，相处。”

    “嗯，我会和父亲说，这一次不能再任性了。”梁芷贤点点头，仿佛刚刚卸掉重担，一身轻。

    谢瑶看着梁芷贤想通了，她也跟着高兴。

    相信梁芷贤很快就能拥有一个真心爱她的人。

    ……

    边疆。

    廖长东消失后，廖家一片狼藉，破败不堪。

    在城中的一个狭小的房间里，充斥着浓重的中药味。

    房间里只有一张桌子，一张床，还有一个熬药的炉子。

    除了这些之外，甚至连站人的空间都没了。

    谢文武躺在床上，脸色仍旧苍白的仿若透明，呼吸微弱，整个人是一个完全没有意识的状态。

    熬药的炉子里面还生着火，药罐里咕嘟咕嘟的冒着泡，升起一阵阵浓重的药味。

    一位须发皆白的老者，太阳穴鼓鼓着，精气神十足的在拿着一把破旧不堪的扇子在给炉子扇风，因为炉子里的炭火所剩不多，随时都可能会熄灭。

    又扇了一会儿，老者见药罐里面的药已经熬制完毕，这才放下了扇子。

    先熄灭了炭火，然后把熬好的汤药倒出来凉着，又取出已经捣碎的药草，开始给昏迷不醒的谢文武敷药。

    敷药完毕，再将凉凉的汤药一勺一勺的给谢文武喂了下去。

    做完这一切，老者叹息了一声，“这么重的伤势，却还没死，也不知该说你命大，还是福薄。”

    “罢了，老朽送佛送到西，你的命，老朽救了！”

    ……

    京城，寒王府。

    谢瑶刚给楚寒检查完了伤口回来，一只脚还没等迈进扶云轩的门口，单全便追了上来，“王妃，王爷请您过去一趟。”

    看见单全紧急的神色，谢瑶眼底闪过一抹意外，“怎么了，发生了何事？”

    “洪世子来了！您快过去看看吧。”单全想到王爷那边的场景，不知道该如何形容，“洪世子喝醉了来找王爷。王爷不想扯到伤口，所以请王妃过去看一看。”

    “我知道了，这就过去。”谢瑶收回脚步，转身去往了朝阳殿。

    现在还没到晌午，洪夜就喝醉了？这是从早晨就开始喝了？

    来到寒王府这么久，她只自己喝醉过两次，还真没见过旁人也喝醉过。

    上午的天气还是很晴朗的，就连阳光也没那么刺眼灼热。

    谢瑶刚一进院子，就听到洪夜的喊声，“无锋，你放开本世子！本世子虽然喝了酒，但没喝醉，不会伤了你家王爷的伤口！”

    谢瑶心神微怔了一下，这是……无锋将洪夜控制住了？

    等她推门进屋，一眼就看见无锋将洪夜困在了墙角位置，控制的死死的。

    其实也不算是控制，就是无锋挡住了洪夜的所有去路，让洪夜哪也去不了，但并未限制洪夜的动作。

    洪夜喝了酒，整张脸红彤彤的，自然突破不了无锋的封锁。

    而楚寒就坐在最里面靠近窗户的位置，窗户大开着，不想闻洪夜带来的酒气。

    洪夜看见谢瑶进来，连忙开口，“寒王妃，你告诉寒王，我没喝醉！我只是喝了些酒，心里有些话不吐不快，但又没人倾诉，所以来找你们！寒王怕碰了他的伤口，我不靠近他就是了！”

