    

    下意识便想要去阻止那些离开的求职人员，但刘小飞都还没来得及迈开腿，便被陈二狗一个眼神阻止了下来。

    “二狗兄弟，你拦我做什么？再这么下去，人都得走光了。”

    看了一眼里面已经寥寥无几的求职人员，刘小飞有些急切道。

    “自动筛选掉一部分，不是更给我们省事吗？

    现在离开只有两种理由，要么吃不了苦，要么事先就是根本没花时间去了解，没什么好留的。”陈二狗随口含笑道。

    做为求职者，面试之前不通过各种渠道去了解自己面试的公司，这本身就是态度问题。

    十点钟的面试，但凡他们态度端正，早点赶到，便有足够的时间去向周边村民了解陈二狗情况。

    如果纯粹是冲着高薪而来，又不能吃苦耐劳付出相应劳动的话，招进来也不会尽心尽力。

    领会话中含义后，刘小飞由衷的向陈二狗竖起了大拇指。

    在杨雨菲帮助下，面试安排在村委会议室内。

    经过了一晚的时间，预约面试人数高达百人。但除去一些根本没来的，以及来了又因为各种原因离开的，等陈二狗开始面试的时候，已经只剩下十二人。

    让陈二狗比较头疼的是，十二人中男性占十一人，还全都是司机岗位的求职者。

    司机这一块面试非常简单，检查驾驶证后，陈二狗便让刘小飞带他们去村里实际驾驶操作一番，根据技术确定名额。

    通过求职简历，陈二狗对仅剩的那名财务求职者很快有了一定了解。

    女子名叫阮玉竹，27岁，邵安人，毕业于京州大学经济管理系。持有会计从业资格证和注册会计师证，之前还担任过邵安市一家建筑公司财务主管。

    京州大学是华夏数一数二的一流大学，是无数莘莘学子的梦想大学，含金量自然不必多说。

    阮玉竹不仅履历光鲜，人也非常漂亮。一米七以上高挑消瘦身材，一身白色西装搭在身上显得干净利落，陈二狗好几次都看得有些入迷。

    而且阮玉竹对自己如今的产业和村里情况也有一定了解，显然早已精心做过功课。

    简单交谈后，陈二狗觉得她态度认真，对财务方面的问题也是对答如流，所以当即便直接敲定了下来。

    其实陈二狗对财务方面的知识非常匮乏，所提出的问题，也不过是临时网上找的罢了，真正看重的是她认真对待面试的态度。

    与阮玉竹直接签订合同后，陈二狗立刻便起身打算去刘小飞那边瞧瞧。

    但就在他刚走到门口的时候，一名年轻貌美女子夹着一个文件夹，忽然风风火火的闯了进来。

    也幸好陈二狗听觉灵敏，在她推门而入的那一刻赶紧身形一闪，否则非得被大门磕出个大包不可。

    女子刚一冲进来，立刻便抓起会议桌上的一杯水咕噜咕噜干了个底朝天。

    那可是自己刚喝过的水杯，所以陈二狗下意识想要出声嘴阻止，却已然太晚。

    女子大约二十四五左右年纪，五官端正精致到仿若雕刻一般，和阮星竹差不多的身材，却明显要丰腴许多。

    一身职业正装，披肩秀发被她轻轻一撩甩出几滴汗水，立刻便给人一种迷人的迷离诱惑的感觉。

    “看什么看？没见过美女啊？

    没见识的乡巴佬，再看把你眼珠子挖出来。”

    急喘几口粗气，看了一眼正呆呆看着自己的陈二狗，女子高傲的带着一丝愠怒道。

    这样的人间尤物都不多看几眼，那还是男人吗？别说是看了，就在她撩动湿发的那一刻，陈二狗都有种欲要直接扑上去的冲动。

    “你找谁？”陈二狗平淡一笑道。

    “我找谁关你屁事？

    咦？什么玩意？不是说好十点在这里面试的吗？面试呢？一群乡巴佬，一点时间观念都没有，太不靠谱了。”

    没好气的白了一眼陈二狗，女子打量一眼四周，疑惑中带着极度不满念叨道。

    “现在都已经十点十五分了，没时间观念的是你吧？

    面试已经结束了，你可以走了。”

    虽然陈二狗懒得跟她计较，但就冲她这态度，自己也不可能录用她，所以在一声冷淡嗤笑后，转身便要朝外走去。

    “等等，你是面试人员？”

    忽然瞥见陈二狗手中拿着十几分求职简历，女子眉心一皱，带着一丝质疑口吻问道。

    “你想多了，我就是个没见识的乡巴佬而已。”

    平淡的丢下一句话，陈二狗再次欲要转身离开。

    但让他颇为意外的是，女子忽然一个箭步抢先直接将大门关闭，并挡在了门口。完全一副此山是我开此树是我栽，要想从此过，留下买路财的架势。

    当然，陈二狗想要快她一步也易如反掌，只不过一来不想和她计较，二来也想看看她葫芦里卖的是什么药？

    “你这什么态度？刘备求才还三顾茅庐呢！

    虽然我是迟到了，但这十五分钟的等待，本小姐会让你觉得超值。

    再说了，我之所以迟到，还不是因为你们村穷？到处都是烂泥巴路。为了给你规划好往后的发展，本小姐可是跑遍了你们整个村。”

    认定陈二狗就是面试官，女子虽然还是满腹牢骚，但态度口吻却明显好了很多。

    虽然陈二狗确实不喜欢她那一脸的傲慢和高人一等态度，但不得不说，她也并非一无是处。至少，就冲她能为了这份跑遍全村，倒也有心。

    “我们村是穷，所以供不起你这尊大佛，请让一让。”

    情有可原，迟到尚可原谅。但陈二狗着实不喜欢这种自以为是的人，所以毫不客气的伸手落在她胳膊上，随后将她轻轻推开，打开会议室大门走了出去。

    “喂，给我站住，你凭什么拒绝本小姐？我可是斯得福硕士，CMA证书持有者。”

    强大的挫败感让女子怒不可遏，快跑几步再次堵住陈二狗怒声道。

    她的怒吼声瞬间惊动了村委人员，杨雨菲和朱耀强等人纷纷走出办公室好奇的围了过来。

    正打算离开的阮玉竹更是目瞪口呆返过头来，一脸不敢置信的看着那女子，眼神中有惊艳也有崇拜。?

