    第428章 心血来潮去月轩

    月轩。

    是个极为高贵而典雅的地方。

    在天斗帝国贵族圈名气非常大。

    这里相当于是平民的禁地，虽然没有明文规定平民不能来月轩学习，但事实上从月轩创办之初，至今都没有一个平民进入这里学习。

    这大概是因为月轩背后的金主，是雪夜大帝。

    雪夜大帝的理念是扶持贵族阶级，尽量压制底层的平民。

    当然不想把这么优质稀缺的学习机会，提供给平民阶层。

    对此，即便是月轩的主人唐月华，也无可奈何。

    不过唐月华有她自己的办法，她在月轩之外，另设场地，培训平民学生。

    她还创办了醉月楼，让她的平民学生有一个不错的表演舞台，以及靠卖艺致富的路子。

    陆枫知道，在醉月楼舞榭歌台上卖艺的人，与他前世那些专业表演者，本质是一样的，醉月楼有名的花魁，就相当于歌星。

    因此他觉得唐月华，倒是有些远见。

    今天。

    陆枫来到了月轩。

    唐月华约了陆枫三次。

    当时陆枫以忙别的事为托词，都婉言拒绝了。

    因为陆枫当时没想好如何应对她。

    那个时候，刚刚灭了她的宗门，杀了她的兄弟和亲族。

    肯定还要观察她的动向。

    商盟安排眼线在密切地关注她。

    如果唐月华密谋要复仇。

    商盟会采取一些行动。

    到那个时候，陆枫也会出现，与她摊牌。

    时至今日。

    唐月华没有任何复仇的动作和意向。

    相反，她仍然保持与商盟的合作，从商盟供应商采购货品，仍然把赚的钱，存在商盟银行。

    一切都没有变化。

    仿佛昊天宗被灭与她一点关系没有似的。

    这让陆枫很好奇。

    按照既定计划，陆枫过几天就要去武魂城，在去武魂城的路上，要经过星斗大森林。

    他会依照与紫姬的约定，进入星斗大森林中心，到生命之湖与古月娜见面。

    在离开天斗城之前，陆枫想去月轩，与唐月华面对面，谈一谈。

    唐月华也是唐三的姑姑。

    唐月华肯定已知道，唐三在天斗城中的史莱克学院。

    唐三臭名远扬，他是唐昊儿子这一点，天斗城中是人尽皆知。

    但奇怪的是。

    唐月华并没有去认唐三。

    也没有给予唐三任何的帮助。

    最近唐三特别的苦哈哈，生活困窘不堪，一身绿皮，到现在还没褪掉，整天躲在史莱克学院宿舍不敢见人。

    唐三本打算去帮雪夜解毒，大赚一笔，去皇宫遇到雪崩皇子，得到雪崩青睐，招纳到麾下，唐三以为遇上人生巅峰，结果雪崩是想弑父夺权，当天就被揭露，党羽全灭。

    唐三归附雪崩的事，只是他与雪崩在马车中密探敲定，没有别人知道，他侥幸躲过一劫，但生活依旧困苦。

    唐月华仍然丝毫不理会唐三。

    这就让陆枫更期待与唐月华见面，了解下她的想法。

    不过，陆枫这一次来到月轩，并没有事先通知唐月华。

    陆枫是心血来潮，直接就往月轩这边走。

    之所以心血来潮，很可能是由于昨晚上，水家孪生姐妹花的侍奉，让他感受极好。

    尤其水皇妃，是他遇见过最疯狂，最懂逢迎的女人。

    那时而婉转，时而高亢的声音，那充满渴求、兴奋、喜悦的湛蓝美眸，那激烈扭摆的水蛇腰……

    都能激发出男人最强烈的荷尔蒙。

    陆枫昨晚那些画面，现在回想，犹是历历在目。

    不得不说，水皇妃是在房事技术最高超的女人。

    活是真的好！

    但可能因为太过饥饿，身子空旷了太久。

    昨晚水皇妃需求无度，太过放浪形骸。

    她彻底虚脱了。

    估计要睡到下午才能爬起来。

    她也带给陆枫极其畅快的感受。

    因为可以在她身上火力全开。

    不用有任何顾虑的尽情征伐。

    这让陆枫觉得成熟女人也都是宝。

    而且除此之外，还收获了水皇妃带来的能量点。

    推倒与俘获加起来居然有12000点之多。

    意外之喜啊。

    可能由于皇妃地位十分高贵尊崇的缘故，系统判定给出的奖励非常高。

    排序是先推倒，然后俘获了她的芳心。

    陆枫摸索到，有些女神，想让她动心很难，但她对房事比较在乎，如果在房事上让她得到完全的满足，她很开心，于是她的心也立即敞开，就不难得到她的芳心。

    水皇妃就是这种女人。

    有趣的是。

    完事之后，水皇妃浑身微微颤抖的躺在水云梦办公桌上，信誓旦旦地说，从今往后，除了陆枫再也不会让其他男人再碰她的身体。

    但水云媚知道，这辈子最多只能做陆枫的情人，永远不可能有名分。

    他们的关系也永远不能见光，而她心甘情愿。

    月轩的大门口就在面前，陆枫笑了笑。

    在高雅的殿堂前，居然想那种事。

    是不是有点亵渎月轩了。

    “你是什么人？怎敢接近月轩。”门口一名华服青年不客气地问道。

    他目光不友善，因为他早就在打量陆枫，发现陆枫长得俊逸不凡，俊美得令他嫉妒，但是衣服穿的只是平民服装，身上没有贵族的徽章标志。

    说明陆枫是一个平民。

    实际上，陆枫是不屑于佩戴贵族徽章，眼下他储物空间中，别说贵族徽章，国王的王冠都有，王冠上的宝石，比雪夜大帝皇冠上的宝石更大，更珍贵，神匠泰坦亲手打造而成。

    “我来见你们轩主唐月华。”陆枫淡然道。

    听到这句话，看门的华服青年，态度更差了。

    “我们轩主不是你想见就能见的，而且你衣冠不整，不得进入月轩，快走快走！”

    听到最后一句话，陆枫想起来了。

    月轩外表上看是高雅的殿堂，但在这里的许多是腐朽贵族，就像眼前这个狗眼看人低的东西。

    聚集着一群无能的贵族子弟，在这里空谈艺术，附庸风雅，享受荣华富贵。

    而他们学到的技艺，也是提供给贵族们欣赏，与平民没有任何关系。

    他们所谓的穿戴整齐，不是只要求整齐，而是要求穿戴按他们的规矩。

    就像前世有些五星级酒店，不允许人穿拖鞋进去一样。

    对付这样狗眼看人低的看门人，当然要给点教训了。

    (本章完)

