
　　此时小魔女也不知道眼下魔族的状态会给他们带来怎样一个结果，只不过他自己很清楚的明白，现在的他已经别无选择。

　　无论之后还有怎样的变化，现在都只能是将所有的心思要在这些事情上面，全力以赴的去将问题给解决掉，唯有如此尚且才能找到一些解决问题的最好办法。

　　“你之后将要面对的挑战远比你自己想象当中的还要更加浮躁，如果能够成功的把所有的问题都摆平的话，这当然是一种好事，不过提前不要想的那么简单，毕竟面对的是一件如此艰难的事情，凭借你一个人还是很难做到什么的。”

　　看着面前的林羽刺客的小魔女，居然知道眼前这个年轻人内心当中到底是在思考着什么，如果说这些事情都能顺利的解决掉。

　　这当然是一种好事，不过眼下来看的话，这难度是非常巨大的，一小名一己之力想要摆平这件事情根本不是那么容易的。

　　所以他们在这之前才需要制定所有的计划，林羽自己也很清楚的明白这件事情，虽然说看起来好像所有的问题在这个时候并没有他们想的那么复杂。

　　但是要知道因为他是太一学院的学生，又有我这如此得天独厚的天赋，所以才能够得到如此之多人的信赖、

　　当然了实际上干掉他的对手也是非常之多的，毕竟谁都不希望看到只有一个年轻人成长起来，最终成为他们的对手。

　　所以这个过程当中咱们要通过各种各样的手段先将这些人压制下来，能够保证自己顺利的提升自己的实力。

　　除此之外还要有更多的人跟他站在同一阵线上，面对即将到来的威胁，毕竟看起来好像只是一种普通简单的小事，但实际上整个过程当中所发生的种种远比他们之前想象中的还要复杂很多，每一个人务必要在这个过程当中做好全部的准备。

　　“我也知道这些家伙绝对不会放任我就这么离开的，但是并没有想到过他们会这样死死对着我，不愿放弃，倒是比我想象中的还要难缠许多，只是仅凭借如此的话，想要对付我还是不可能的，现在我当然是可以从这个地方逃脱的。”

　　对于自己的实力，林羽当然还是有些自信的，如今的确是有很多人盯着他，不准备就这样放过他，但是这一切对于此刻的林羽而言根本算不上是什么，他依旧能够在很短暂的时间当中将整个情况的事情都扭转过来。

　　你到现在的能力如果想要悄无声息的离开这里当然不是一桩难事，何况之前已经成功的将这些对手全都干掉了，自然也就没有任何必要在这件事情上面担心什么了。

　　在他看来所有的问题最终都是能够顺利解决掉，而此刻的自己根本不需要担心这么多的麻烦，看起来好像所有的问题都不是那么容易摆平，但是他内心当中对自己的实力有着绝对的自信，如此一来的话，再艰难的事情不也能够顺利解决吗？天籁小说网

　　“现在你成功干掉了自己的一部分追兵，接下来你准备如何去做呢？很显然这些家伙可不会就这样轻易放过你的”

　　“他们当然不会就这样放过我啊，毕竟现在我的手上也是掌握着一定手段的这些家伙，鄙人会锲而不舍的去找我的，麻烦不过以他们现在这点能耐，想要对付我的难度可不是一般的巨大，所以我根本无需担心。”

　　事情到了今天这个时候，林羽的表现倒也还算轻松，他也清楚的明白，这些家伙绝对不会放过自己，一定会通过各种各样的手段找他的麻烦。

　　如果是之前当然会感到头疼，但如今实力提升之后，对他而言这一切都算不上是什么，终究是能轻易摆平的，再强大的对手在他眼中看来也不过只是浮云一现罢了。

　　看着面前这个无比自信的年轻人，站在这里的小蜗牛心态也随之发生了一些变化，这个男人真是比自己想的还要特殊许多，原本在他看来发生了这么多的事情之后，林羽也一定会非常紧张担心，但是现在却并非如此。

　　不管这个年轻人身上到底发生了多么可怕的噩梦，他依旧是能够保持着绝对的冷静就好，想以自己的能力可以顺利的解决掉所有的问题一般对于这样一个少年的自然也是表现的非常的惊讶。

　　“现在他们还不知道我已经干掉了如此之多的人，抓紧时间离开这里吧，接下来的时间从长计议，不要让他们盯上我，这才是当下最重要的一件事情。”

　　林羽非常迅速的知道了自己接下来要做的每一件事情应当如何，此时此刻在经历了如此之多的问题之后。

　　他内心当中也很清楚的明白，当下自己绝对不能继续在这里拖延任何一点点的时间，这些人可会盯着自己，绝对不会就这样放过他。

　　如果在这里浪费了太多时间，到时候的问题却会变得更加麻烦，现在的他可是不能任由事情继续这样恶化下去，应该通过各种各样的手段成功解决问题。

　　小魔女点了点头也知道此时林羽说的这番话是非常正确的，在经历了这么多的事情之后，他们也清楚的明白。

　　接下来等待他们的将会是一个更大的挑战，此时此刻的林羽很显然不能继续留在这里等待麻烦自己找上门来的。

　　两个人很快确定目标之后，便开始抓紧时间撤离这个地方，索性刚才的战斗过程当中，林羽的实力表现的非常优秀，轻而一举的就将这些所谓的对手全都给干掉了。

　　如此一来的话也不用担心他的身份会这么快暴露敌人的实力，当然不简单，并且能够在各个方面表现的非常优秀，在同一时间他们能够在如此之短的时间内调查清楚刚才到底发生了什么吗？

　　而这样强悍的战斗力，也会在短时间内震慑住在这之后的敌人，让他们有一个短暂的喘息机会。

　　当然了，这些家伙肯定不会放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十七章 逃生方向免费阅读。https://xs.23sk.com 