    第398章摖金砖

    外面有黑蛟，但是谁也不知道那些黑蛟会不会一直守在洞口。

    “甬道内地势狭窄，我们的阵法优势发挥不出来。”

    大师兄在大家出发前提醒道，“还是牛师侄和霍师侄打头阵，大家在后面灵活发挥。只有一个要求，别添乱，有机会的话就上去补两刀。

    老十和老十九你们俩就站到最后面,重点任务是看好铁蛋花和细桶。”

    大师兄专门将两个特殊的小崽崽拿出来分配了一下。

    讲真，他们一群人里细桶和铁蛋花应该是最强的，奈何小浣熊只知道在一旁看热闹，铁蛋花看见大黑蛟就被吓尿。

    它们俩给被放回背篓里。

    藏宝密室内六八十件儿法器，大家都只拿了一件，剩下的几十件都被装进了弥须符内。

    按照师兄们的说法是显龙峰现在才起步，说到底还是刚诞生的新势力，根基浅、底子弱，剩下的武器就拿给师弟建设显龙峰。

    在检查一遍有无漏掉的东西，大家准备出去。

    打头阵的牛川川和霍睿刚出去就被外面守着的黑蛟一尾巴甩飞，其余师兄们纷纷拿出自己刚入手的武器，各种攻击朝着巨大的黑蛟扔去。最后出来的十师兄和十九师兄见此紧靠墙壁，原本背后的背篓都放打了胸前，防止他们各自背着的鸡和熊丢失。

    贾熙桐扒拉着背篓往外面看。

    只见霍睿抽出了自己新得的宝剑。

    灵力加持之下，宝剑通体呈现出火焰蓝色。

    霍睿拿的不愧是地阶法器，他朝着黑蛟一刀劈下，原本刀枪不入、极其坚固的鳞甲瞬间被豁开一个大口。伤口深可见骨，黑蛟发出尖锐且奇怪的声音。

    蛇是这样叫的吗？

    贾熙桐突然注意力偏离到了一個奇怪的地方。

    “掩护两位师侄！”

    一个沉声呵厉，只见吃痛的黑蛟粗壮庞大的身躯将两人缠绕起来。贾熙桐脑海中瞬间浮现原著小商化形的黑龙就这般将谢冲山活活勒死的场景。

    其他人也意识到事情的严重性。

    那一刻五花八门的攻击朝着黑蛟扔过去。

    十九师兄铁扇以极快的速度朝着黑蛟飞过去，在半空之中，铁扇的扇骨瞬间变长，尖锐的扇骨刺入了黑蛟鳞片……两厘米。

    呲啦啦一声，铁扇剥下黑蛟两块鳞片。

    看着大师兄如此不靠谱,小浣熊已经将自己的小毛笔握手上。如果师兄们再救不出他们来,她就自己出手了。

    就在此时,一团金色从她的头上飞过。

    这是……十师兄新得的板砖儿！

    变大,

    巨大！

    原本灰扑扑的板砖变成金色，放大后上面浮现出复杂的梵文，紧接着朝向黑蛟压下。

    黑蛟的头被直接拍扁，巨大的蛇身挣扎了两下很快便不动了。

    死了？

    所有人都震惊地看向十师兄，尤其是老十九拿着那把酷炫却只削掉两片黑蛟鳞片的铁扇瞳孔地震。

    这这这！

    这是那块破砖吗？！

    其他师兄也震惊了，他们各自为了自己的武器废了好大功夫，没有是十师兄（弟）这个捡漏的强？！

    十师兄脸色惨白，一下子坐地上了。

    这是被吓到了吗？

    当然不是。

    他这是因为第一次使用，法宝的威力太大，他的灵力瞬间被抽干。小浣熊对这种情况实在太了解了，毕竟在以前她可是每次发大招都会身体被抽干。

    贾熙桐跳下去，贴心地帮他将板砖抱回来。

    【摖金砖】

    【地阶法宝】

    【运灵力而驭之，投掷以击敌。一斗之力可变千钧。】

    简单实用但是够莽。

    又一个地阶法宝！

    老十九看了看被十师兄收起来的宝贝，再看看自己贪好看选择的铁扇。

    此刻很后悔。

    肠子都要悔青了的那种后悔。

    细桶当时就是帮他选择的啊，自己当时怎么就被大风迷了眼，错把鱼目当珍珠，让十师兄白白捡了这么大的一个便宜。

    “十师兄，可否借你法宝一看？”

    老十九厚着脸皮凑过来。

    十师兄虚弱且快速地将板砖收好，“滚！”

    老十九：……

    他转身看向旁边的小浣熊“细桐,你怎么不给师兄说那板砖是个宝贝啊？！”

    “师兄你有健忘症吗？我给你说了呀，你自己要选铁扇的。”

    贾熙桐小手一摊,这怎么还怪起别人了。

    另一边

    一群人都去解救霍睿和牛川川二人去了。

    两人外在看起来是没怎么受伤，但是刚才黑蛟用力的挤压，让他们脸色涨红如同猪肝，耳朵和鼻腔都有些渗血。

    “可能伤到了内脏。”

    五师兄帮忙检查了一下，然后问他们俩，“现在有那些地方不舒服？”

    “胸膛有些痛。”

    牛牛捂着自己心脏的位置，“其他地方的话，一切还好。”

    霍睿点点头。

    他们两人的情况差不多都一样。

    “你们俩先别动了，到担架上躺着。”

    大师兄成熟稳重、统领大局地说道。

    此时在他们不远处，两个简易的担架已经放好。

    这些担架当然是早就准备好了的。

    是大师兄担心他们这群师伯们拖后腿，提前准备好的。没想到他们自己没用上，反倒是两个最强的小师侄用上了。

    大师兄担心他们之余，莫名有种姜还是老的辣的莫名成就感。

    “走吧，带小师侄们回去就医。”

    大师兄说话的时候，真是浓浓的安全感。

    另一边

    由于十师兄灵力被榨干趴下了，小浣熊的背篓被十一师兄接管。

    他抱起小浣熊刚准备将其装进去，突然发现她目光正盯着这黑蛟的尸体，若有所思。

    “怎么了？”

    十一师兄拿出刚得的金轮慢慢靠近，莫不是这魔兽还没死不成？

    “十一师兄，你说这黑蛟这么大个，这个尸体它会不会很值钱？”

    贾熙桐突然出声，着实吓了老十一一跳。

    “你就为了这个？”

    “这个难道不值得我们思考吗？还是说你现在很有钱？”

    小浣熊的话一下子伤到了十一师兄的软肋。

    他当然没有钱。

    他现在每个月还得在阎师弟的手下领零花钱。

    好的，他被说动了。

    “但是这黑蛟太大，一张弥须符放不下。”

    (本章完)

