    

    而张定远和李潇则在工人们休息的期间。

    快步走到设备前检查设备的保养以及机械状态。

    以免因为年久失修，或者金属疲劳，导致出现故障。

    机器保养得很妥当。

    可能为了应付检查一些机器轴承和齿轮间，能看到刚刚沾着木屑的乳黄色润滑油。

    花了十几分钟将所有的设备检查了一遍，张定远满意地点了点头。

    看到张定远脸上终于露出笑容。

    黄监理那颗提起的心也悄然放了下去。

    他心中有些埋怨，这三天两头的检查，真是让人头痛。

    不过转念一想，其实来检查的人也一点也不轻松。

    大家也都是为了林场，能有一个安定的生产环境。

    要是没有这些三天两头的检查，大家的安全意识肯定没有现在这么强。

    要是临场真的出现安全事故，那么首当其冲出来背锅的肯定不是别人，必然就是自己这位现场监理。

    想清楚了这些，他心中的怨气顿时就消失不见。

    张定远检查伐木现场，也没有多呆，和黄监理客套了两句，他就带着李潇离开。

    李潇原以为检查到此结束，立刻就可以向着下一站。

    他刚走没有多远，一声惊呼声就从身后传来。

    同时系统的提示声，也立刻出现在他的脑海中。

    【任务发布：南宁市锡林伐木公司所属林场，B-015森林伐木场内，工人因操作不当被机器夹伤，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：你或许需要更多的急救能力和机械理解！】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    ······

    两人的反应都非常迅速在惊呼声还没落下，两人就转头向着伐木场跑去。

    原本有条不紊的工作现场已经乱成了一锅粥。

    十几个穿着蓝色工服的伐木工，已经围成了一圈。

    李潇的眼神比较好，一下子就看到了人群中央有一个人的手臂被机器夹住。

    原本被树枝铺满的地面上，出现了斑斑点点的血迹，甚是骇人。

    两人脚步不停，很快就分开了人群，来到了伤者的旁边。

    这时李潇才看清楚，受伤的是一个大约十七八岁的男生。

    一脸的青春痘，个子很矮，估计只有1米6出头。

    一声声痛呼，从他嘴里喊出。

    一颗颗豆大的冷汗从他额头冒出。

    不一会，他的脸上已经变得非常苍白。

    红色的燃油液压钳，正死死地夹住了他的右臂。

    血迹从液压钳的锯齿上流出。

    旁边有几人奋力的啊，拉扯着液压钳的两端。

    上来帮忙的人都是老伐木工了。

    并没有痴心妄想，试图以人力扒开这咬合力足有一千多斤的液压钳。

    他们这样做只是延缓液压钳的压力，避免男孩的手臂被立刻夹断。

    液压钳的前端，还被塞了一根比手臂略细的树枝。

    应该是有人眼疾手快塞进去的。

    此时，那根树枝已经被液压钳的压力挤压得变形。

    树枝的表皮已经出现脱落的迹象。

    树脂上的木屑纤维已经爆了开来，显然撑不了多久了。

    直播间里，一个个观众发出惊呼！

    “我去，光看着我的手臂就隐隐作痛。”

    “我的天，这小男孩的手臂都变形了。”

    “麻烦了，我刚才看到主播双手空空，这怎么救援？”

    “这种烧柴油的液压钳，咬合力可不小。”

    “这也太不小心了吧，怎么会伤成这样？”

    “这手臂怕是要废掉。”

    ·····

    张定远和李潇两人都没有询问，这到底是发生了什么回事，现在最重要的不是询问缘由而是立刻开展救援。

    张定远有心想赶回消防车上拿上专业工具。

    然而看着虽然速度缓慢，但不断闭合的液压钳。

    他的心不断往下沉。

    液压钳以这速度继续闭合，不用5分钟，这小子的手就要被夹断了。

    李潇则要比张定远稍微冷静一些。

    他的思维迅速进入系统的商城，很快锁定了几个自己想要的技能。

    【被动技能：机械拆解（中级）】

    【技能说明：你能快速拆卸大部分机械装备，拆卸机械装备速度增加10%。】

    【被动技能：机械理解（初级）】

    【技能说明：你对简单的机械结构，有了充分的理解。】

    【被动技能：野外急救（中级）】

    【技能说明：你能使用简单的设备和物品进行绝大部分外伤急救。】

    2100点的善良值，瞬间变成两个中级技能以及一个初级技能。

    有了上次飞机救援的大笔收入。

    李潇买起技能也变得豪气起来。

    毕竟先买初级技能，再买中级技能，中间可是会浪费了100点善良值的。

    既然善良值比较富裕，那也就没有什么好节省的，一步到位直接买中级技能。

    至于高级技能，他压根就不敢想象，那实在太贵了。

    获得了三个技能，大段的知识和肌肉记忆瞬间涌入脑海。

    他并没有急着动手，而是蹲在了男孩的手臂旁边。

    观察了足足10秒，救援计划顿时了然于胸。

    他脸上露出自信的笑容，对着周围急得像热锅上的蚂蚁一样的众人吩咐道：

    “大家不要紧张，我有办法救他。”

    “帮我找一个大号扳手，一个小号扳手，一个铁钳，一个十字螺丝批，一个一字螺丝批，最好在拿一根和手臂差不多大小的铁棍。”

    房间里听到李潇的话，不敢有任何迟疑，立刻对着身边的人吼道：

    “都TMD聋了吗？赶紧去拿工具，快点！”

    一通大吼后，他马上转身。

    那油腻腻的胖脸上带着温柔的笑容，低声安慰着受伤的男孩：

    “小关，没事的，你可要咬紧牙撑着千万别睡过去，一旦睡过去那可就完蛋了。”

    被称作小光的男孩，嘴唇已经没有一丝血色。

    他勉强地睁开眼看着自己这远房表叔。

    “叔，我是不是要死了？”

    黄监理连忙对着空气发出，呸呸呸的声音。

    “瞎说什么什么死不死的？别TMD给老子乌鸦嘴。”

    “两个专业消防员在这里了，能让你出事吗？”

    “你说对吧？张队？”

    说着他转过头，用恳切的眼神望着张定远。

    ·····

