    

    王美香出得主意，那么带头的人自然也是王美香。

    她瞧着豆沉鱼不可一世的样子，心里就更加的不爽了，开门见山地说道：“豆沉鱼，你考试作弊没什么可神气的，一次作弊成功不代表次次都能作弊成功，把自己抬得有多高，那么下次就是摔得有多惨的时候。”

    闻言后的豆沉鱼扯了扯嘴角，这位同学真是够无聊，冒着可能会被撞断腿的危险拦住她的去路后，只是为了说这些酸溜溜的话吗？

    她气死人不偿命地说：“同学，你要是觉得用这招可以考年级第一名的话，那么你不妨自己去试一试，而不是跑来跟我说这种话，你的智商很值得让人怀疑。”

    基于是同班同学的份上，豆沉鱼也没把话说得太直接，骂人家笨如猪。

    可这位同学明显就是笨得跟猪一样，事情没有弄清楚，就随便的诽谤人，想要败坏她的名声。

    好气。

    王美香气得脸都绿了，豆沉鱼一个作弊的人，不但不知悔改，居然还嘲讽她，这也太嚣张了吧。

    “豆沉鱼！我好心好意的提醒你，你不领情也就算了，居然还想骂我，像你这种不是靠真本事，靠旁门左道的人迟早会被学校开除，你不会得意太久。”

    “呵……还真是让同学你费心了，遗憾的是我们好像不熟。”

    豆沉鱼权当碰见了一个疯狗同学，话里话外都想来咬她，可笑。

    学校都承认了她的成绩，当同学的却要来诽谤她，她要是爱告状的话，谁被开除还不知道呢，毕竟诽谤也是罪。

    成功把王美香气坏的豆沉鱼骑着自行车要走人，可王美香有点不依不饶，并不打算让路，反而让同行的几个同学站成一排跟豆沉鱼过不去，甚至还挑衅道：“不熟，我们可以认识一下。”

    豆沉鱼挑了挑眉头，这是逼着让人打架吗？

    还是觉得她们人多可以欺负她一个人？

    面对一群蠢笨如猪的人豆沉鱼气笑了，“我对认识你们不敢兴趣，但如果你们想要打架的话，这个我比较感兴趣。”

    这种人不教训她们一顿应该是不会长记性，尤其是这个话最多的同学。

    这话一出，五位女同学明显愣了一下，没想到豆沉鱼还想打架，她们可没有想过要打架，而且她们也不会打架，只是想要警告一下豆沉鱼而已，豆沉鱼却是如此的野蛮。

    山里的孩子跟镇上的孩子就是不能比，素质太差，动不动就喜欢骂人打人。

    她们五个都是镇上的孩子，成绩也都还不错，干不来这种野蛮的事情，而且打架被学校里知道后是要受到处分的，像豆沉鱼这种爱作弊的人就算被开除也是她自找的，她们可不一样，还想考大学，可不想被她连累。

    一行五人，除了王美香都是这样的想法，可王美香被豆沉鱼气到了，她恨不得上前撕烂豆沉鱼的嘴，这人实在是太可恨了，考试干了见不得人的事还可以这样横行霸道，让裴司远受了委屈，那个第一名可是裴司远的，一直都是，没有人能赶得上。

