    此时的黄斌，心里也是焦躁得很，别看他刚才表现的，那么云淡风轻的，但实际上，他心里的焦急一点都不比四弟少。

    但是他不能显露出来，因为四弟可以惶恐，自己不行，同样的，父亲也不行。

    这就是大家族的长房，所要承担的责任，外人只看到了长房的风光，他们看不到的是，这背后所付出的一切。

    他知道，自家父亲到时候也一定会为难，所以他想要想一个好办法出来。

    这样到时候，就能帮助自己父亲了，可是他思来想去，就只有一条路走了。

    这种感觉很让人着急，因为这条路一旦走不通，那可就后路尽断了。

    时间就这么过去了，黄觉回来了，当他听到下人说，黄源来了的时候，他心知这是出事了。

    他先是回到了自己的书房中，让人去把黄斌叫来，然后拿起了一本书，让自己冷静下来。

    其实也不怪他有些紧张，实在是眼下兵荒马乱的，要不是发生了大事，自家二弟，绝不会派长子来送信的。

    正在他稳定情绪的时候，黄斌进来了，黄觉此是没在乎那些虚礼，而是直接问道：‘斌儿，老家出了何事？’

    “父亲，您先不要着急，事情还没到无法挽回的地步，您先看看这封信，看完了您就知道了。”黄斌劝了劝父亲，然后拿出了那封书信。

    黄觉接过书信就看了起来，因为有了儿子的提醒，所以他并没有什么过激的举动。

    但是从他那越皱越紧的眉头，显示出他此时的内心并不平静，等看完了信件后。

    黄觉抬起头看向了自家儿子，正好看见自家儿子，那眼中的担心，心中不由一暖。

    “斌儿，你不用担心，为父没事。”黄觉道

    “父亲，您可千万不要太过着急，咱们一起想想办法。”黄斌劝道

    “行了，这还有什么可想的？只能是明天把张胜请过来了。”黄觉道

    “这，父亲，那张胜之前，可是刚摆了咱们一道，他这次会帮忙吗？”黄斌道

    “斌儿，你忘了为父之前和你说的了吗？摆了咱们一道的并不是张胜，他还没那个脑子。”黄觉道

    “可是父亲，那张胜既然，那么听他父亲的话，这次恐怕也是...。”黄斌道

    “斌儿，此一时彼一时啊，我就不信那永宁侯，能算到现在的局面，所以咱们还是有机会的。”

    “你可别忘了，这张胜最听的可不是永宁侯的话，而是他那个生母，和他大哥。”黄觉道

    “可是父亲，那我们该用什么方法，让那张胜帮忙啊？”黄斌道

    “这个你就不要管了，为父自有办法，你明天看为父的眼色行事就好，你现在让人去请张胜。”

    “对了，顺便把源儿那孩子叫起来，咱们总要让他安心啊。”黄觉道

    “是父亲，儿子这就去办。”黄斌说完之后就退出了书房，他知道，事情绝不像父亲说得那么轻松。

    但是他现在也没有办法，只能是照办了，希望明天能成功吧，要不然...。

    黄斌安排管家亲自走一趟，务必请张胜明天来赴约，然后就去了黄源的房间，把黄源叫醒。

    黄觉的谈话技艺高超，很快就安抚了黄源的情绪，然后就让黄源回房间了。

    等黄斌和黄源都走了之后，黄觉一个人坐在书房里，久久没有动作，就好像雕像一般。

    而此时的张胜，也刚刚让人送走黄府的管家，虽然他不知道，黄觉找自己什么事儿，但是他知道一点，那就是事情一定不简单。

    不过怎么也得去看看，毕竟是自己大哥的岳丈，不看僧面看佛面，怎么也得去一趟再说啊。

    所以第二日张胜起了个大早，毕竟既然已经打算去了，那这礼数就要到位，自己毕竟是个晚辈，不好让黄觉等自己。

    但是等他到的时候，他发现自己，还是低估了事情的重要性啊，黄觉竟然在大门口等着迎接自己。

    张胜心知，自己这一关可是不好过啊，不过来都来了，总不能走吧？只能硬着头皮，跟着寒暄了两句，然后走进了府内。

    一行人很快就到了前厅，落座后张胜便开口道“伯父啊，您今天摆这么大阵仗，到底所谓何事啊？”

    “贤侄啊，实不相瞒啊，我今日是有一事想要问问你，顺便求你件事情。”黄觉道

    “额，不知伯父想问什么事情？小侄知无不言。”张胜道

    “贤侄啊，我想问的是，你打算何时出兵平叛呐？”黄觉道

    “额，伯父啊，实不相瞒，近期我都没打算出兵，因为那逆贼现在断了粮草，该着急的是他们，我打算抻一抻他们再说。”张胜道

    黄觉一听，果然如此，按照正常的行军布阵，确实应该这么办，毕竟主动权在自己这一方。

    可是自己不能让他按照正常走向啊，他要是按照正常走向了，自家祖坟可就遭殃了。

    “贤侄啊，我有一事相求，还望你能答应啊。”黄觉说完直接起身，对张胜一揖到地。

    张胜见状吓了一跳，赶忙躲开道：“伯父您这是干什么？你赶快起来吧，我可受不起啊，这要是让我大哥知道了，非打我一顿不可。”

    “有什么事情咱们慢慢说，您大可不必如此，您要是这样的话，小侄可就要告辞了。”

    黄觉闻言起身道“贤侄啊，实在是我要说的这件事情，他有些强人所难，所以我这才...。”

    “伯父，有何难处您尽管说，不管怎么说，咱们也算是自己人，您不必如此。”张胜道

    “贤侄啊，你看看这个就明白了。”黄觉把书信拿出来，递给了张胜。

    张胜接过书信一看，顿时火冒三丈道：“这帮王八羔子玩阴的啊！”

    “贤侄啊，谁说不是呢，我也知道这件事情让你为难，毕竟优势在咱们这边。”

    “可是我这也是，实在没有办法了，这才求到你这，你看这...。”黄觉道

    张胜听了之后一直没有说话，而黄觉也知道他的难处，所以并没有出声催促。

    时间就这么过去，一刻钟，两刻钟，张胜一直都没有说话，黄觉一看，不能在这么等下去了，于是开口问道：“贤侄啊，不知你考虑的如何了？”

