
第39章宋境

整理过后谢玉发现大部分，都是道经佛籍，谢玉确实读了，也真没别的发现，就放下了。

剩下的只有九本是剑术秘籍，其中只有三门无量剑派剑术秘籍，还有两本记录仙人舞剑的剑术秘籍。

仙人舞剑好像双人舞剑之术，通读一番就有一股轻灵飘逸、闲雅清隽之气涌来，杀伤力不说这剑法有股仙气。

先不看着双人舞剑之术，谢玉决定还是先习练这三门无量剑派中的二流剑法，其实这三门剑法也就是无量剑派书阁中多数三流剑法的晋级招式。

一门偏向进攻杀伤奇招剑式，一门偏向防御守成，一门是一本招式简单的快剑之术。

谢玉拔出一把不到两尺，无任何装饰的黑色短剑，准备开始从比较简单的快剑之术习练。

这把黑色短剑也是谢玉从左子穆密室收缴，虽然不是削铁如泥，但也是一把不错吧宝剑了。

不过十余日，谢玉就把这三门剑法，练得纯熟，然后就开始研读仙人舞剑之术。

这仙人剑术，左子穆和辛双清各有一本，一本侧重女子，一本侧重男子。

谢玉作为男性先从男子剑法习练，不过两天就让谢玉练的怀疑人生，以为自己没有任何天赋。

只能先放弃修炼，整理一番，退掉房子，从边陲小城，开始向襄阳城出发，那个地方，上个世界谢玉太熟了，绝对第一站先去襄阳城看看。

虽然谢玉有马，但也不着急，一路也是缓步而行，欣赏大宋风华，这大宋文风强盛，到都有士子游人，吟诗作赋，民间也算富足，社会较多稳定。

底层贫民，虽然贫苦，到少有受到盘剥，不少富强地主也常有做善事，可惜这样朝廷怎么亡了呢？

站在襄阳城头，望着滚滚的汉水，谢玉也是有些郁闷。

不过，再过几日就有大船说是去京都汴梁城的，谢玉已经提前买好船票了，估计这个新年要在汴梁城过了。

感慨完毕，趁巡城兵卒还未发现，谢玉下得城头，突然想到了什么，赶快找一空地，拔出宝剑，运起凌波微步然后舞起记忆中的仙人剑法。

果然，有些窍门了，谢玉拍就下自己脑袋暗到：“早该想到了，既然仙人舞剑之术，仙人那里来的，仙人应该是原来崖下，隐居之人，这剑法应该和北冥神功和凌波微步有些关系的。”

找到了窍门，不过几日功夫，谢玉已经算是练成这仙人舞剑之术，当然细节处，还有男女之剑，都需要慢慢斟酌。

不过越练谢玉越知道，传言中百日棍，千日刀，万日剑确实有道理的，当初自己不修炼剑术也是这个原因，可惜自己还是掉进这个坑里了，还是自己自找的。

到了这一日，谢玉接到船行的通知，整理下自己的行囊后，就登船出发了。

这时不像百年后，宋朝国立还在巅峰，而且宋廷有编练受灾民众到厢军的传统，虽然这样会给朝廷带来压力，但也会减少民间困苦，减少民乱。

朝廷利用这些厢军修建城池，公共工程，河道水渠，虽然辛苦，确实活了不少贫民百姓，贫民百姓最记恩德。

也许因为这个百年后，虽然宋廷山河破碎，但民间义士层出不穷，郭靖郭大侠大侠就是一个典型例子，出身蒙古算半个蒙古人。

可一直认为自己是宋人，听说这是和他母亲的教育有关，郭大侠为保卫襄阳付出多大心力，谢玉也是知道的。

不止一日，也许是离宋京城比较近了吧，路上居然没有什么事迹恶劣的水费路霸，让谢玉五十年北冥真气梦想破灭。

这增加的近十年北冥真气，全都是来襄阳路上打听出来，有事迹恶劣的土匪路霸，仗着夜色，加上从神农帮学到的毒术。

等这些坏人反应过来时，已经内力全失，这事从头到尾谢玉都是全身蒙面进行的，让人报复不知道找谁，谢玉就这样闷声发大财了。

其实各地江湖势力多如牛毛，那有那么多一流高手，这些势力的存在也是有原因的，这个谢玉不管，他惩罚事迹恶劣之辈。

也虽然行侠仗义了，主要也是给自己掠夺财物，功法秘籍的借口。

只可惜大都三流功法，只能算是增长下自己武学见识，财物大多数也是分给贫民，也算给自己一个心安理得的理由。

毕竟在现代社会抢劫不论好坏，都是犯罪，要吃牢饭的，谢玉虽然有时有些小坏，有些小毛病，但三观还算正的。

在现在水陆可能是最慢的，可在古代水陆确实是最快，不过几日，就入汴水，到汴梁了。

来汴梁谢玉也有一些自己的目的，当然看看大宋国都也是正常的，还是先到牙行租赁一个小院，可是花了的不少钱，居京城大不易。

然后谢玉在东京汴梁闲逛起来，也可能因为快要春节，各地来汴梁城的特别多。

各种街道酒肆，节日集会，商贸活动，还有民间风俗，让谢玉开了不少眼界，一片盛世繁华景象。

谢玉好好在汴梁城游玩了一番，终于找到机会，找到一个孤身独往的天牢监狱狱卒，通过移魂大法，认他为叔父，让他以为我是他本家侄子。

来东京找他讨生活的，很简单的就被他安排到天牢当了一个小卒子，又花了点银两，就成了天牢中江洋大盗的守门卒。

这就像黄鼠狼进鸡窝一样，这么被穿了琵琶骨的，虽然有功夫在身，可没有能力施展了。

每天一个，先吸六成内力（怕吸多人该死了），然后就是秘药加移魂大法，自己会什么功法，谢玉就可以详细记录了。

别说，能让宋廷费心捉拿，关进天牢的江洋大盗，起码都是二流高手，而且都是自己特别擅长的特殊功法，好多功法看的谢玉也新奇不已。

当然对于采花贼之类谢玉要特别关照，尤其是这方面的特殊功法，药物，这个谢玉特别用心的，当然也对他们的轻功很感兴趣，毕竟是采花贼呀！

谢玉感觉这段时间，是谢玉来武林世界最开心的日子，这活动一直持续到，二月份，为了这个谢玉新年，还替同事值班，和同事关系处的都特别好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696196"  chaptername="第39章  宋境">加入书签</a>
</div>
