    眉心囤积的法力在一丝丝减少。

    《元始经》玄妙无穷，按照老铁的说法，这是一部‘完美’的修炼法门。

    但世间哪有真正‘完美’的事物？

    所谓完美，是《元始经》可期的修炼前景。

    在抵达‘完美’的目标前，这并非一条一帆风顺的通天大道。

    破入感玄境，以法力驱动风云幡，飞行绝迹，速度极快。但是对法力的消耗，同样惊人。

    偏偏每次修炼，巫铁只能囤积一丝法力种子，其他修炼出的绝大部分法力，全都融入了全身，沁入了巫铁如今还没有能力窥视的微观层面。

    飞遁了上百里，巫铁法力就只剩下了微不足道的一丁点。

    身后两抹血光却是越来越快，骤然间‘唰’的一声，两道血光越过了巫铁，挡在了他面前。

    一声咆哮传来，一团血光骤然变得炽烈粘稠，血光中一条漆黑的人影闪现，那人影诡异的蠕动着，弹指间就化为一尊通体殷红狼头人身的怪物。

    这厮看上去和狼族战士长得差不多，狼头上却生了一根锋利的独角，牙齿格外的尖锐、修长，齿尖更微微弯曲，乍一看去就和毒蛇的毒牙相似。

    他的身后更是有一对儿好似蝙蝠的血色肉翅张开，薄薄的肉翅急速的拍打着，发出巨大的‘嘭嘭’声。

    随着肉翅的急速挥舞，这厮低声狞笑着，双手挥动两柄锯齿长刀，犹如鬼魅一样飘忽不定的向巫铁袭来。

    这厮的速度极快，快到巫铁眼前一花，两柄弯刀就到了巫铁面前。

    一柄弯刀直刺心口，一柄弯刀横斩脖颈，这厮下手狠辣，刀光乍起，巫铁甚至感受到了刀锋和肌肤碰触带来的细微刺痛。

    巫铁怒睁双眼，他低沉的咆哮一声，收起风云幡，双手紧握隐去了白虎头的白虎裂，简单干脆的一枪向前笔直刺出。

    不招架，不闪躲，以命搏命，以伤换伤。

    重达十万八千斤的白虎裂发出一声沉闷至极的破空声，犹如一座大山凌空飞掠，带起一股惨烈至极、一往无前的沙场煞气，直刺那厮喉咙。

    快，快到了极点。

    老铁只教了巫铁两招枪式，一招‘直’，一招‘圆’。

    巫铁私下里修炼时，他无数次的向前直刺，向四周任何一点随心直刺。

    这惨烈至极的一枪凝聚了巫铁全部的力量，凝聚了他全部的精神意志。

    巫铁好似回到了他得到白虎裂的那一天，好似他第一次抓住白虎裂时，那些曾经出现过的幻象再次出现。

    天空有无数火球落下，巨大的石块从天空带着恐怖的巨响砸了下来。

    无数身披重甲的猛士手持统一制式的白虎裂，嘶吼着向天空整齐划一的刺出了破天一枪。

    “杀！”巫铁心口一团热气冲了起来，他全身血液似乎在燃烧，他倾尽全力的大吼一声。

    化为狼头人身背生双翼的长生教高手瞳孔骤然缩小，他似乎看到了无数凶猛如虎的战士站在漫天风沙中，他们手持长枪，跨越了时空同时向他刺来了致命的一枪。

    巫铁只是感玄境的修为，而这长生教高手已经是重楼境的高手。

    偏偏巫铁这一枪，给他一种挡不住、不能挡的错觉。

    大吼声在耳朵边炸响，好似一声狂雷直轰脑海。

    眼前金星乱闪，这长生教高手的胆气骤然降至冰点，原本周身汹涌的杀气被震得四分五裂。

    他怒斥一声，已经碰触巫铁皮肤的两柄弯刀猛地缩回，狠狠的劈在了白虎裂的枪杆上。

    ‘叮’的一声，两柄弯刀迸溅出无数火星。

    长生教高手瞪大了眼睛，惊恐欲绝的看着长驱直入，好似没有受到任何阻挡的白虎裂。

    两柄弯刀好似斩在了一座万丈高山上，白虎裂纹丝不动，一股巨大得让人绝望的恐怖力量反弹了回来，两柄精工锻造的‘元兵’弯刀被硬生生震得九十度弯曲，随后骤然炸开。

    ‘噗嗤’一声。

    白虎裂刺穿了长生教高手喉结前的一片半寸厚的甲片，洞穿了他的脖颈，从他后颈处探出了白生生的枪尖。

    一股几乎凝成实质的煞气从白虎裂中涌出，一声低沉狂暴、凶残绝伦的虎啸声在这长生教高手的脑海中响起。

    一声虎啸，灵魂粉碎。

    巫铁手腕一抖，巨大的蛮力配合白虎裂可怕的重量，就好像一块巨石砸在了一颗鸡蛋上，这长生教高手的半截身躯轰然炸碎，炸成了一团血雾向后喷出了数十米远。

    一切都发生在极短的时间内。

    长生教这位不知名的高手出手，然后被巫铁猛烈至极的一枪直刺反杀。

    与此同时，另外一名追杀来的长生教高手双手结印，掌心一团人头大小的血色雷光‘嗤嗤’有声的冒了出来。

    就在巫铁一枪击杀敌人的时候，这位长生教高手掌心雷光轰然迸发，一道海碗粗细的血色狂雷呼啸而出，狠狠劈在了巫铁的胸口上。

    巨力袭来，无数极细的雷光覆盖了巫铁全身。

    巫铁被炸得向后倒飞数百米，他一头撞在了一块从甬道穹顶垂下的石笋上，米许粗细的石笋被撞得粉碎。

    巫铁五脏六腑巨震，一口血猛地喷出老远。

    血色雷光急速的向巫铁体内钻了进去，雷光所过之处，大片血浆沸腾、燃烧，随后不受控制的爆炸开来。

    巫铁上半身猛地隆起了五六个鸡蛋大小的肉疙瘩，随后‘啪啪’声中，这些肉疙瘩炸开，一团团血水飞溅，巫铁身上被炸出了五六个海碗大小可以看到骨骼的伤口。

    剧痛袭来，血水飞溅，身体一阵阵的虚弱。

    巫铁瞪大眼睛，充血的双眼死死盯着那双手之中再次凝聚出一团血色雷光的长生教高手。

    那长生教高手也是出手之后，这才看到自己的同伴被巫铁一枪捅成了血雾。

    他也不由得瞪大了双眼，朝着巫铁嘶吼：“小畜生……你……你……”

    嘶吼声中，第二道血色狂雷呼啸而出，瞬间到了巫铁胸前。

    巫铁长啸一声，他猛地一拍腰间缠绕的锦鲤软剑，‘飕飕’破空声中，十二条青色的灵动小鲤鱼喷了出来，在巫铁面前急速的盘旋飞舞，化为一片灵动剑光挡住了血雷。

    锦鲤剑剧烈的震荡着，水波荡漾，荡起了无数涟漪，十二条小小的锦鲤凌空飞掠劈斩，硬生生将这一道血雷劈成了无数游离的细细电光。

    那长生教高手骇然动容，眸子里闪过一抹毫不掩饰的贪婪。

    他看出了巫铁的修为，区区感玄境的小角色，而且从巫铁散发出的法力波动可知，这小子的法力修为极其浅薄，分明是刚刚踏入感玄境。

    而他自己突破重楼境，已经有数十年时光。

    数十年的雄浑积累，他释放的血雷足以轻松重伤初入重楼境的高手。

    巫铁能够挡下他的血雷……这绝对不是一个感玄境小角色应有能力。

    “古宝！好奇妙的古宝……这宝贝，似乎，听说过？”这长生教高手贪婪的盯着巫铁，掌心再次凝聚了一枚血雷。

    巫铁紧握白虎裂，十二条青色锦鲤灵动的在他面前往来穿梭飞舞，他重重落地，双足狠狠的一踏地面，轰然巨响声中，方圆十几米的地面裂开了无数极细的裂痕。

    百万斤的肉体蛮力爆发，巫铁好似一发出膛的炮弹，身体撕裂空气，带起一道白色气浪，凶悍绝伦的一枪向这长生教高手刺出。

    快，快到了极点。

    巫铁全力前冲，百万斤的蛮力全力爆发，他双足的皮肤裂开，在地上留下了两个刺目的血脚印。

    “杀！”巫铁又是一声大吼，吼声如雷，好似虎啸山林，在这长生教高手的耳朵边炸开。

    长生教高手的手指轻轻一颤，已经成型的血雷差点崩散。

    又惊又怒的大吼一声，长生教高手双手一弹，血雷带着刺耳啸声轰了出来，狠狠砸向巫铁胸口。

    锦鲤剑穿梭跳跃，十二条青色小鲤鱼带起尺许长的寒光，急速的围绕着血雷劈刺穿梭，一点点的将血雷消融化解。

    巫铁双手紧握白虎裂，向着长生教高手的胸口狠狠一枪刺出。

    长生教高手在血雷脱手的同时，他的身体就化为一片血光，一闪之下就要向后退却。

    巫铁的长枪刺出，但是他毕竟是从数百米外奔袭而来，在那一瞬间，巫铁和这长生教高手都判断出来，以巫铁出枪的速度，他的这一枪势必无功而返。

    “小畜生……乖乖去死，你的宝贝，全都是……”

    长生教的高手颇为得意的狞然一笑。

    巫铁左手一抖，他最后一丝法力倾尽全力注入了袖子里贴身藏着的月痕弯刀。

    半尺长的精致弯刀骤然撕裂空气，一抹寒光用一种快得让人绝望的速度，从急速后退的长生教高手的脖颈间一闪而过。

    一抹寒光一闪而逝，下一瞬间，月痕已经回到了巫铁袖子里。

    血光崩碎，这长生教的高手身体向后飞坠，一丝极细的血线在他脖颈中悄然出现，下一瞬间大片血雾喷溅，长生教的高手重重落地，尸首两处。

    巫铁手持白虎裂，同样重重的落在了地上。

    生死搏杀，总共就用了两个弹指的时间，如此短的时间内，巫铁击杀了两个重楼境的高手，自己则是被炸开了几处深可及骨的伤口，浑身都被鲜血染红。

    ‘哇’的一声吐出一口沸腾的血水，巫铁深吸了一口气，从乾坤袋中掏出了一包石家秘制的伤药，强忍着锥心的剧痛，将药粉洒在了伤口上。

    伤口的流血快速止住，药粉和伤口血肉碰触，刺激性的药粉让巫铁浑身肌肉抽搐，痛得眼前一阵阵发黑，差点没痛得昏厥过去。

    “幸好……还没有老铁喷的雷电来得痛。”巫铁龇牙咧嘴的‘嘎嘎’笑着，不时咬紧大牙，发出‘吱吱’的磨牙声。

    身后一片血光汹涌而来，血光照亮了足足有十几里长的一段甬道。

    朱紫溪化身血光追了上来，他一眼看到了地面上躺着的自家下属的尸体，原本雍容自若的朱紫溪脸色骤然阴沉，恶狠狠的看向了巫铁。

    他的目光骤然停在了锦鲤剑所化的十二条小鲤鱼上，他瞪大眼，不可置信的看了看那十二条小鲤鱼，再看看巫铁那张稚嫩稚气的面孔，朱紫溪身体剧烈的哆嗦起来。

    “废物，废物……贾正风……你居然是被这么一个黄毛小子所杀？”

    朱紫溪气得嘴唇发白，他声嘶力竭的咆哮道：“废物，你居然被这么一个穷乡僻壤的野小子给宰了……这要是传回教中，你让本座以后怎么见人？”

    “简直……简直……”

    朱紫溪气得语无伦次的尖叫着。

    他简直不知道该如何形容自己的心情了。

    贾正风，他的关门弟子，堂堂重楼境巅峰的大高手，长生教的第三副教主……居然是被巫铁这么一个小小的‘感玄境’野小子给宰了！

    幸好朱紫溪不知道偷袭击杀贾正风的时候，巫铁还只是筑基境的实力。

    如果知道的话……

    眼下的朱紫溪已经气得几乎要疯魔了，他嘶声怒吼着，大片宛如实质的血光喷涌，他急速向巫铁逼近，距离巫铁还有三五里地，朱紫溪已经一掌按了下来。

    巫铁只觉眼前一片亮晶晶的血光笼罩了下来，他根本没看清朱紫溪如何出手，没看清朱紫溪的手段，就觉得一股无法阻挡的恐怖巨力当头碾压了下来。

    一声巨响，巫铁全身喷出一道道细小的血箭，他身体变得破破烂烂，好似一口烂肉袋子向后飞出了数百米远。

    ‘轰’，巫铁撞在了一根粗壮的石柱上，整个人深深陷入了石柱中，鲜血不断的从他身上大片破碎的血肉中飞出，很快半截石柱都被血水染红。

    实在无法理解，巫铁体内怎么会有这么多的鲜血流淌出来。

    巫铁只是瞪大了眼睛，眼前一片通红，他根本看不到任何东西，也听不到任何东西。

    脑袋里‘嗡嗡’作响，浑身一点力气都没有，随着鲜血不断流出，巫铁只觉浑身冰冷，身上一点儿力气都没有。

    锦鲤剑‘飕飕’飞回，重新缠在了他腰间。

    面对朱紫溪的这一掌，失去法力支撑的锦鲤剑实在是无能为力。

    朱紫溪满头长发一根根竖起，他一步一步，很缓慢、很坚定的向巫铁走了过来。

    “小牲口……本座要让你尝遍本教三十六种酷刑，让你生死两难。”