    没有分心思索后面的车逃不逃的掉，方叙将车倒回到刚才的分岔路口，直接选了剩下的那条路，往前冲。

    现在担心的不是会因为看不见路而碰到危险，而是随时随地可能再次出现的山体滑坡。

    暴雨没有停歇的意思，方叙提起了十一分的注意力，车里的其他人也没有想着在这个时候出声打扰到他，一直屏着呼吸时刻担心着。

    魏橘柚双手扯住胸前的安全带，在心里默念：（安全，安全，一定要安全到达，一定不要出事。）

    连着一个多小时的高度集中，终于在风雨停歇的时候，方叙才放松下来。

    苏溪立马道：“方哥，接下来我来开吧。”

    “不用。”

    方叙现在精神还好，主要是他担心一会儿要是再变天。

    “他们后面还跟着。”

    苏溪一直关注后面的车，一直紧跟着，没有落下一点距离。

    方叙轻笑，“倒是跑的快。”

    他偏头打了个哈欠，伸出手来。

    正看着窗外的江思来没看见，隔一会儿方叙便直接主动上手握住了她的手。

    他捏了捏。

    江思来看着窗外，一直没看到有交通路牌。

    “现在去的地方是哪儿？”

    “不知道。”

    几人都没有注意这边去的是哪一个城市。

    “不过应该不远了。”方叙看了眼手表。

    之前他们便预计会在三个多小时后到，现在已经过了差不多两个小时，况且之前他一直紧着赶路，应该也会缩短些时间。

    直到几人经过收费站，看见了上面的几个大字后，才明白他们来了宁海市。

    “宁海市？”

    雨后天晴，下雨过后的空气总是最为清新的，有一股淡淡的青草的味道，不腥，有些好闻。

    苏溪大开着车窗，将上面的三个字念了出来。

    坐在前面的江思来浑身一抖。

    方叙问：“冷到了？”

    她摇头，“……只是突然起了鸡皮疙瘩。”

    苏溪：“宁海市我还从来没来过呢，临海的城市以前也只听另外几个城市，这个宁海市好像不怎么有名啊。”

    “苏哥哥，我们国家最大的湖就在宁海市。”魏橘柚一本正经地为宁海市正名。

    “啊？”苏溪诧异，“我还一直以为是XX市的呢。”

    可真难怪了，不然他怎么这么不熟这个城市。

    现在已经是傍晚六点快到七点了。

    方叙有些小焦急，“先随便找个地方停脚，其他的事明天再说。”

    他现在只想休息。

    进入市内，转过一条街上，全游荡着丧尸。

    车迅速往前移动，避过了狠狠扑过来的不要命的丧尸。

    这时苏溪指着前面的一栋楼，“方哥，那里有宾馆！”

    方叙于是直接开着车过去，停在了大门已经被破坏的宾馆前面。

    后面紧跟着的车也立马停下。

    方叙坐在车里将挡在车门前的丧尸解决了，护着江思来一起下了车。

    四人没有理会后面跟着下车将丧尸清理的人，他们加快步子走进了宾馆。

    这里的宾馆虽然比不上酒店，但是好歹还是有“套房”。

    分了两间大床房的套房，外加一个有电视的小客厅。

    一层楼有好几间套房，方叙几人直接选了电梯前的那间套房，至于后面紧跟着上来的人，他们毫不理会。

    方叙一进屋，便检查整个套房，确定没有丧尸，他这才进了洗手间，试了试有热水，准备洗个热水澡后，今天就可以休息了。

    江思来从空间里拿出他的衣服，还细心地在洗漱台上放好了洗发水以及沐浴露等洗漱用品。

    “姐，我和橘柚睡这间房，你和方哥另一间房。”

    苏溪抱着魏橘柚，带着她先进去休息。

    注意到魏橘柚面色发白，江思来问：“怎么了？”

    “刚才下车后她就不太舒服，可能是坐车太久了，休息一会儿应该就没事了。”

    江思来在魏橘柚躺下的时候过去试了试她额头的温度，没有发烧。

    “那等会我烧点热水，可能是刚才被风吹感冒了，泡一包板蓝根喝。”

    她空间里还有很多备着的药。

    魏橘柚昏昏沉沉，已经听不太清楚他们说话的声音了。

    见她已经睡过去，江思来也不着急立马烧热水，坐在小客厅的椅子上，开始发呆。

    方叙快速洗完澡出来，就见她靠坐在椅背上，不知道在想什么。

    “思来。”

    他有些担心，她看上去心情很低落。

    “怎么了？”

    江思来见他头发滴着水就出来了，便将空间里囤着的唯一一台吹风机拿出来，拉着他坐在自己刚才的椅子上。

    她站在后面帮他吹头发。

    因为知道他有话要说，所以她开的最小的档位。

    方叙看不见她，便让她站在自己面前。

    “思来你刚才是不是在担心什么？”

    江思来下意识摇头，但见方叙眉头微皱，便知道自己的说法让他信不过。

    避免他会一直放在心里，她便道：“总觉得好多事一股脑地全聚集在一块，然后像塞棉花一样全部塞到了我脑子里，就感觉很闷。”

    自己曾经活过一世的事她不会告诉任何人，对着他，也是一样。

    所以，她不知道到底该如何和他说。

    曾经，她便是死在了这座城市里。

    前世，第二次变异潮和第三次变异潮之间相隔三个多月。

    当时在第三次变异潮来之前，她随着团队一起来到了宁海市，且因为丧尸突发进阶的事而在这个城市停留了半年左右。

    在这半年里，她听到了不少从各个基地传出来的消息，但是她挪动不了地方，毕竟，她只是一个得靠团队的有攻击性的异能者存活的空间异能者。

    可是没想到，第三次变异潮来后没多久，团队里的罗乐珊连着升了两个等级。

    当时团队里的空间异能者有三人，另一个的等级也比她高，而她的异能却丝毫没有任何变化。

    因此，她的存在可有可无。

    在团队的人话里话外都在说服姚力将她踢出去的时候，她为了活下去，主动爆出了自己空间异能的不同之处，也就是刚冒出来的农田以及一口泉水。

    她被留下来了。

    可是，再因此，被其他人盯上。

    然后，趁着姚力外出，罗乐珊伙同胡果果，一起将她强制带出安全地，推到了聚集过来的丧尸堆里。

    这一世，到现在，好像全部变了。

    以后的路变了。

    从现在开始，也是新的开始了。

