    ?　　放下了电话，王凡看了眼居安：“你这跟着妈妈打电话怎么打的眼睛都快红了，这是闹的什么幺蛾子！”。

    　　居安放下了电话对着王凡把事情说了一遍，王凡听了叹了口气说道：“这老人就是这样啊，突然一闲下来就心情不好，没听说过很多老干部一退休，没人奉承了加上以前门前车水马龙，退休后门可罗雀，大部分用不了几年就撒手去了”。

    　　“草！”居安瞪了王凡一眼：“就我老爸老妈这身子骨再活个三十年都没有问题，等着两个老人过百岁的时候，你这个干儿子负责彩衣娱亲！你是没听到我妈刚才说我那精气神”。

    　　“呵呵！彩衣娱亲这事情还是你来！我这干儿子不能抢了你这亲儿子的风头，到时候我给两个老人过大寿用金粉的请柬，a4幅面的拿出去要多拉风有多拉风！”王凡笑着对着居安说道。说完把手里的象棋往棋盘上一丢，冲着居安比划着心中请柬的尺寸。

    　　看着王凡比划完了，居安和王凡两人相对哈哈的笑了起来。

    　　老爸和老妈到底是没有等多长时间，第三天居安和王凡就去机场接了两位老人，回到了家门口，老爸还没从车上下来，虎头皮蛋还有蒜头三个就看到了车里的老爸，围着车子跳着嘴里欢快的汪汪叫着。

    　　老爸等车子停稳了立刻拉开了车门走了下来，虎头三个绕着老爸把前爪搭在了老爸的身上，老爸蹲了下来，挨个的摸着狗脑袋：“这些曰子想我了没有！”。

    　　正好这句话被老妈听到了，立刻对着老爸说道：“没心没肺的老东西，一下车就忙着看你的狗”。居安的老妈话还没完，小驰和小虎两个立刻奔着老人就跑了过来：“奶奶！奶奶！”。

    　　“哎！我的小心唉！想死奶奶了”说完对着抱着两个小娃儿一人脸上来了一口，然后端正了看一下：“这是瘦了！”。

    　　后面拿行李的居安和王凡两个差点摔一跤：这走了两周都还没满呢，这两个孩子就瘦了？算了跟老人家也讲不出道理来，两个人提着行李准备送到老人的房间里去。

    　　“奶奶！你跟爷爷去哪里玩了，怎么去了这么久，我都想你了”小虎偎依再居安老妈的怀里卖着乖说道。

    　　小驰也点了小脑袋：“小虎又不好好吃饭了，昨天还不吃青菜！奶奶你下次去玩的时候带上我们一起，我可想你了！”。

    　　两个小娃儿这一弄倒是把居安老妈的眼泪跟弄出来了：“以后不出去了，奶奶整天给你们两个弄好吃的”。

    　　“奶奶不哭！”

    　　“都是你，把奶奶弄哭了！”

    　　“瞎说，明明是你”小虎和小驰伸着小胖手帮着奶奶擦眼泪，相互抱怨着。谁知道越擦老人家流的越多。

    　　这时候居安的老爸走了过来，抱起两个孩子向着屋子走去一边走着一边说着：“赶快把眼泪擦擦，让媳妇看见笑话”。老妈跟在后面连忙擦着眼泪。

    　　老爸和老妈跟着黛娜和科拉聊了两句，老爸一个人背着手，迈着步子向着马厩走去，脚边三只牧牛犬绕前绕后的开心的跑来跑去，老妈笑呵呵的接过了厨房的大权，闲暇的时候坐在沙发上看着两个小娃儿玩耍，时不时的调解下小矛盾。

    　　居安和王凡两个也从看孩子打下手的事业中解脱了出来，总之家里一切都恢复了原样，所有人各干各的井井有条，大家都满意！皆大欢喜。

    　　快乐曰子过着，总算是到了三月初的时候，千呼万唤始出来，当然犹抱琵琶半遮面是没有的~！居安的飞机通过了所有的测试，马上就要交付给居安了。

    　　早就跟着瞎掺和的王凡这次倒霉，国内来了个生意，没有能跟着居安去湾流公司接飞机，黛娜对于接飞机也没有什么兴趣，最后居安只好拉了迈尔斯一起去萨凡纳。

    　　居安和迈尔斯两个人下了飞机，跟再机场等候的弗莱明握了握手：“辛苦你们了！”。

    　　“我们应该做的”弗莱明跟着居安握了握手谦逊的说了一句，又和站在居安旁边的迈尔斯握了握，对着居安说道：“我们直接去工厂？”。

    　　“嗯！直接去工厂”居安笑着说道，脸上兴奋的表情连傻子都看的出来，弗莱明笑了一下，带着居安两人到了车子边上，帮着拉开了车门。

    　　到了湾流宇航公司，还没下飞机，居安一眼就看到了自己的飞机，跟其余别的飞机完全不同，全身的虎鲸涂装，飞机尾巴上的侧面还有个溪水河牧场公司的白色标志，这个是居安后来加上去的。原来是黑色的背涂，最后在设计师的建议下换成了深蓝色的涂装，深蓝色的背，机腹是纯白色的，整个就像是一只调皮的虎鲸卧在跑到边上。整架飞机在阳光下似乎闪着淡淡蓝色的光芒，是那么的耀眼。

    　　“真的是漂亮”迈尔斯看着跑道上的飞机对着居安说道。

    　　居安满意的点了点头，然后对着弗莱明说道：“这涂装真是漂亮极了，你们的设计师真是厉害！”。

    　　“您的称赞是我们的荣幸！”弗莱明对着伸手示意了一下：“我们去看看飞机的内部吧”。居安和迈尔斯两个人跟着弗莱明向着飞机走去。

    　　现在机舱门已经打开了登机的扶梯已经被放了下来，居安顺着扶梯上了飞机，走进了机舱一看，纯白色的机舱墙面，地上铺着长条形方格地毯，深色木纹的镶嵌着镀铬的亮条，机舱的两面是八个大圆的窗户，现在阳光透过了窗户，在机舱里面投下了一个个亮亮的圆斑，整体看起来比当时的效果图都要漂亮一点。

    　　居安在旁边的沙发上做了下，然后感觉了一下，整个腿可以完全的伸开，迈尔斯在旁边的沙发上也试着坐了一下：“这真是舒服”。

    　　“这机舱我也很满意！下午就可以飞回蒙大拿了吧”居安对着弗莱明问道。

    　　弗莱明笑着点了点头：“机组人已经准备好了，下午两点钟起飞！”。

    　　“他们人在哪里？今天中午的时候我们一起吃个饭，你和整个团队都一起”居安坐在沙发上对着弗莱明笑着说道。

    　　“谢谢先生！不过我们手上又有了新的案子”弗莱明对着居安解释说道。

    　　哦！居安倒是可以理解，湾流公司的单子都排到了几年后，确实一个团队也没有功夫闲下来。

    　　又到处看了一下，什么厨房什么卫生间，最后连驾驶舱都看了一遍，居安和迈尔斯两个这才和机组人员汇合出了湾流公司。

    　　中午的时候自然是居安做东，请自己的机组人员吃了一顿饭，吃完了饭稍微休息了一下自然又是返回湾流公司。

    　　居安和迈尔斯登上了飞机，跟着弗莱明等机组人员挥手告别，两人进了机舱，找了靠着弗莱明人这边的窗口，面对面的一组沙发上坐了下来，居安透过窗子跟着弗莱明又摇了摇手，一抬头就看到，观察员奥玛帮着空乘瑟琳娜把梯子拉了上来，然后关上了机舱的门。

    　　瑟琳娜对着居安和迈尔斯笑了下一：“马上就要起飞了，起飞后想喝点什么？”。

    　　“咖啡吧，随便什么来点就行了”居安对着瑟琳娜笑着说道。迈尔斯看了看瑟琳娜：“也是咖啡吧”。

    　　瑟琳娜冲着二人点了点头向着后面走去。

    　　等了一分钟不到，居安就觉得坐着的飞机动了起来，冲着窗外一看，飞机已经缓缓的从湾流的停机坪上开了出来。弗莱明的团队仍然站在一边，居安又对着他们挥了挥手，也不知道人家注意到没有，反正就是意思下。

    　　“指挥中心，这里是******，请求进入跑道！”机舱里立刻想起了机长尼尔的声音。尼尔的声音刚落了下来，居安就听到“这里是指挥中心，******请进入四号跑道！”。

    　　看着窗外的景物向着后面退去，飞机绕了一个小圈儿，就行驶进了跑道中。

    　　“指挥中心，这里是******我们已经进入跑道，请求起飞”尼尔的声音再次想起。

    　　“这里是指挥中心，******允许起飞，祝你们好运！”

    　　“谢谢！******准备起飞！”。

    　　看着窗外景物退的越来越快，然后觉得略微的一倾，飞机腾空而起。

    　　到底是顶级的私人飞机制造商，起飞的时候居安没有觉得丝毫的不适，等着飞机飞到了稳定的高度，瑟琳娜推着个小车子走了过来。

    　　居安笑着说道：“只有我们两个人你推个小车子有点夸张了吧”。

    　　“我一个手可拿不了这么多东西”瑟琳娜说完，把两杯咖啡摆在了两人面前的桌子上，然后给两人又上了一盘水果。

    　　“这个尼尔的声音不会每次起飞都来一下吧”居安端着咖啡喝了一口，对着瑟琳娜笑着问道。

    　　“这是第一次起飞，以后就没有了，后面起飞的时候我会通知你的”瑟琳娜对着居安笑着回答。

    　　“旁边有沙发，坐下来说吧，这又不是航班”居安对着瑟琳娜示意说道。

    　　瑟琳娜笑了笑，在旁边的沙发上坐了下来。

    　　“房子都找好了？其余的人房子找的怎么样了？”居安这是纯粹的没话找话讲。

    　　瑟琳娜点了点头：“找好了，凯拉已经搬进去了，他们都找好了，尼尔的妻子和孩子也都搬过去了”。

    　　跟着瑟琳娜聊了会儿，瑟琳娜起身回到了后面的厨房里去。居安则是看着四周白色的云彩，跟着迈尔斯聊天。

    　　

