    大殿寂静得可怕，魔将这一声呵斥，在瞬间打破了寂静，周遭无数大臣瑟瑟发抖，眼下根本就是不敢抬头，就等着看魔帝陛下将这个冒犯的人给捏死了。

    众人发抖之下，云暮挽听到那魔将的声音，非但是没有松手，转而又在对方的脸颊上亲了一口，然后就是道：

    “你的手下好凶，他凶我。”

    她的话音之中，似乎是还带着那么一点委屈。

    北冥渊经她这么一闹，自己原本到这里来的目的也是忘得一干二净，目光直勾勾地盯着这个胆大妄为的女人，眼里的滔天杀意瞬间瓦解，现在被她抱着，却是动都不敢动。

    疯了一般。

    而此刻，听到对方略带委屈的话音，便是下一瞬扫了那边的魔将一眼，道：

    “闭嘴。”

    强大的威压骤然压下，随着话音落下的瞬间，那魔将便是直接跪倒在地，匍匐之下，刚才的嚣张气焰不复存在，额头冷汗冒出，完全是搞不懂现在是什么情况。

    陛下自登基以来，身边就有无数魔女围绕，但是无一例外，没有一个能靠近他三尺，曾经有人胆大妄为地上去勾引，都是直接被赐死了，可是现在，这竟然是任由一个嫌犯，给……给冒犯了？

    “你是谁？来这里，是什么目的？”北冥渊盯着面前的人，并没有将人从他身上扯下来。

    云暮挽闻言，却是直接靠近他的耳畔，缓缓开口道：“我自然是陛下的女人，来这里自然是为了陛下，陛下难道不喜欢我吗？”

    她的声音带着几分戏谑之意，但听着却不像假话，尾音撩人之下，男人只感觉自己的心似乎被一片羽毛挠了一下，轻轻的，痒痒的，却是令人难以忘怀。

    他想伸手推开对方，但是不知道为何，那手抬起来了，却是一把扣住了对方的腰身，根本就是一点推开对方的实质性动作都没有。

    云暮挽这一会儿是笑得更加开心的。

    下方的沧无老人也是静默。

    周遭的大臣就跟见了鬼一般，悄悄地抬头扫了上方一眼，还是不敢相信，在看到云暮挽的容貌之后，心下就是忍不住猜测，难不成，陛下是被美色迷惑了？

    可是他们魔界的魔女也不差啊，那为何之间没见他有什么举动？

    反倒是对一个刚刚抓回来的嫌犯，如此纵容。

    “陛……陛下，她可是封印界门的人，您不是，要杀了她吗？”不知道是哪个不要命的，此刻忽而出声提醒，北冥渊的目光骤然一冷，就是扫了那人一眼。

    云暮挽闻言，此刻就是微微蹙眉，然后故意松开了搂着对方的手，别过头去，委屈道：

    “你竟然要杀我，哼。”

    她傲娇地冷哼了一声，别过头好像不想理他一般，北冥渊一顿，眼里的冷意在面对她的时候又是消散，看见她好像生气了，心下不由得一慌，一时间有点语无伦次，道：

    “我不是…我没有……”

    “那你不杀我？”云暮挽狡黠一笑，得逞一般，略略挑眉，颇有点恃宠而骄的意味。

    她刚刚就是故意这样的。

    北冥渊看着她，往日里凶狠的话是一句都说不出，只能道：“不杀。”

