    现在林创明白，再想对林阳动手，已经是不太可能的事情了。

    可他依旧是极其的不甘心，他不甘心一次次的败在林阳手中。

    “真的气煞我也！”

    “所有人，谁杀了林阳，我一定重重有赏！”

    气愤下的林创，指着林阳方向大喊一声。

    即便到了现在，他还是不想放弃，但他的手下们可就没那么听话了。

    甚至已经有人开始逃窜，哪里还有心思去对付林阳。

    “这到底怎么回事，哪里来的这么多佣兵。”

    “都别跑，给我顶住！”

    林创急忙招呼着手下，可眼看着佣兵们已经打了过来。

    “你想知道这到底是怎么回事，我告诉你。”

    “其实从一开始我就知道你们在这里，你们给我设下了埋伏。”

    “同样的，他们也在你们不知道的情况下，给你们设下了埋伏。”

    林阳大声说道。

    这下，林创是彻底的懵了。

    他原本以为这次可以一举搬倒林阳，这次的情况也是万无一失。

    可怎么也没想到，事情竟然从一开始，就已经败露了。

    “公子啊，快撤吧，我们完蛋了！”

    一个手下拉起林创就往远处跑去。

    至于那些手下们也没有去理会。

    如今这种情况，林创能逃脱就已经是万幸了。

    至于这些手下们，注定是要全部交代在这里了。

    当初波沙方面的基地被毁，逃出来的人们漂泊四处。

    再后来，就连这里的基地也遭到打击，再一次有不少人死在这里。

    在林峰接手之后，他将这些散兵游勇全部都聚集在一起。

    用剩下的三百多人，组成了最后一支队伍。

    人家林峰好不容易组织起现在这样的队伍。

    可他林创呢，瞬间全毁了。

    现在林创终于开始觉得，自己就是个废物。

    再想想之前对人家林峰的嘲笑，现在呢，自己跟林峰有什么区别。

    应该说在某种意义上来说，自己还不如人家林峰呢。

    尤其是当初林峰说过，基地一定会在一个月的时间内完蛋。

    当初的他还是何等的信誓旦旦，结果，从那时候到现在也就半个月的时间。

    基地已经完蛋了两次了。

    很快，这些散兵游勇在佣兵们强大的火力下全部被除掉。

    只有林创，和他几个重要的手下逃脱。

    正当尼克要带人追击的时候，却是被林阳给拦下。

    “别追了，他这样愚蠢的人，活着比死了更重要。”

    “派人跟着他，或许会有我们意想不到的收获。”

    林阳安排道。

    尼克应一声，随后便去安排。

    这尼克最近一直都在达斯，当然还有他手中的数百名佣兵。

    但林阳一直都没让他们太多进入人们的视野。

    因此很多人都以为，自上次的行动结束之后，尼克就已经带人离开了。

    这也是为什么林创敢肆无忌惮在这里设埋伏的原因了。

    因为他压根就没想过，如果尼克和他的佣兵没走，会怎么样。

    许久后，尼克再一次的跑过来。

    “我已经安排了，几个擅长跟踪的兄弟跟上了。”

    “接下来呢，我们怎么做？”

    尼克严肃敬畏的看着林阳。

    林阳目光在四周环视一圈，深吸口气。

    “你们不用在这里了，但是接下来还需要你们的帮忙。”

    林阳想了想说道。

    “林先生，您有事吩咐就行。”尼克严肃道。

    在他看来，能为撒旦办事，那是他的荣幸。

    林阳轻轻点头，而后凑近低声于他说了些什么。

    几个小时后，在尼克的带领下数百名佣兵陆续离开这里。

    林阳也出山驾车再次朝达斯而去。

    这次出来，对林阳来说收获还是很大的。

    最起码，他得知了林家潜伏在达斯官方的那个人是谁。

    实际上从一开始林阳就有所猜测，只不过得不到证实而已。

    现在好了，基本一切都明确了。

    回到达斯，也已经是下午时分。

    林阳没打算回家，而知准备直奔王宫。

    只不过，就在林阳刚刚驾车进入达斯郊区的时候。

    便看到前方有一辆黑色轿车横在马路中间。

    林阳被逼将车停下，观察着车辆的动静。

    片刻后，轿车车门打开，是一个身材消瘦的男子走下来。

    目光看着林阳方向。

    “撒旦，我已经再次恭候多时了。”

    对方扯着嗓子对林阳呼喊道。

    他声音落下，还不待林阳有何反应。

    便看到在道路的两侧又有十几人陆续走了出来。

    “都别急，慢慢来，撒旦就在这里，跑不了。”

    其中一人微笑着来到林阳车前，打量着车内的林阳说道。

    林阳深吸口气无奈摇摇头，这些人的身份他一眼便认出来了。

    全部都是杀手。

    如今堵在自己面前，想来，是想挑战自己这个撒旦了吧。

    这些年闻风来挑战自己的人可不在少数。

    但无一成功，眼前的这些人看起来实力虽然不弱，但也不强。

    林阳打开车门下去，看得出，在场众人脸上都有一种抑制不住的激动。

    撒旦，他们终于见到撒旦了，就在他们的眼前。

    “哈哈，撒旦，只要打赢了你，我就是这世界上最厉害的杀手。”

    “我要踩着你的脑袋上位！”

    又是一人，哈哈大笑着跑过来狂笑道。

    “哼，我看我们这样好像很不公平啊，我们这么多人，人家撒旦只有自己一个人。”

    “一起上的话，太欺负人了，车轮战的话，也不太好。”

    其中一人双手抱怀故作模样的说道。

    林阳轻轻叹息一声，“你们不是我对手，赶快离开吧。”

    “我没时间在这里与你们废话。”

    说着，林阳转身就要上车离开。

    “哼，想走，分不出胜负今天谁也别想走！”

    随即，便有一人直接冲上来对林阳动手。

    鞭腿直接甩出，朝着林阳脸上而来。

    林阳脸色阴沉，猛地将车门打开。

    嘭！

    冲来的那人直接撞在打开的车门上。

    整个人直接来了个倒栽葱，被撞的七晕八素。

    “啊，气死我了！”

    他只觉得自己满脸羞愧，捂着脑袋咆哮着站起来。

    他好歹也是一代堂堂杀手了，竟然被个车门撞成这样。

