    “太初始祖太自负了，要在末法时代冲击神阶，非但没有成功，还波及了数以亿计的生灵陨落，又有数十个种族灭亡，再也不可见了。 ”

    “唉，三千大界，恐怕真的要彻底走向衰败了。”

    “也不能怪太初始祖，他应该是想要在末法时代，找到一条出路，如此行事实属无奈。”

    “呵呵，末法时代，也是末世时代。”

    ……

    萧叶引来的神劫虽然消失了，但世间却喧嚣一片，很不宁静。

    虽然萧叶刻意挑选了荒芜大界进行渡劫，但因为神劫的威力前所未有的可怕，依旧有一半的生灵被神劫波及而陨落了，使得三千大界越发凋零。

    面对这些是是非非，以及世间的非议声，萧叶并没有解释，而是回到魂禅大界。

    每日间，魂禅大界，都会有血液奔腾激荡的声音传出，宛如天地潮汐，非常的恐怖，震动了九天十地，持续了整整一年才消失。

    这是萧叶在修复神劫轰击出的伤势。

    所幸他的身躯，乃是神阶造化本源之光重组而成，否则要换做其他伪神，要想彻底恢复过来，宛如登天。

    转眼间，便是两年过去了。

    萧叶伤势已经痊愈了，像是变成了一座雕塑，盘坐在宇宙，一动不动。

    魂禅大界，太初总部虽然依旧矗立，但很多宫阙都已经空无一人了，很多地方都长满了野草。

    处于末法时代，种族战争早已没有出现过。

    老去的人越来越多，太初存在的意义也不大了，所以这些年也逐渐荒废了下来，只有偶尔一些苍老的身影回来，在追忆过往的峥嵘岁月。

    “十年时间，只是为了求一个答案吗？”

    “这算是什么考验！”

    “那神阶强者，是在戏耍我祖父吧？”

    一座百层阁楼楼顶，一位身穿锦衣，眉清目秀，身材欣长的年轻男子，微微皱眉道。

    放眼看去，在这阁楼楼顶，还坐着不少身影，如萧念、萧凡、真灵四帝等人，皆为萧叶的至亲好友。

    为了避免岁月的侵袭，萧叶将身边的人，都收入到时间之塔，同时将时间之塔安置在魂禅大界的隐秘之处。

    时间主宰的道痕虽然沉寂了，但他对时间之塔的掌控，也达到了一个极致，赐予身边之人灵魂印记，让这些人可以随意进出。

    所以，每隔一段时日，这些还不算太过衰老的强者，都会离开时间之塔，在外界停留一段时间。

    得知萧叶引来神劫，以及和那位神阶强者的约定后，众人更是忧心不已。

    “天儿，神阶强者的意志，不是我们可以揣测的，你也不要妄议，以免引来杀身之祸。”

    鬓角已经染白，面庞有着皱纹的萧念，呵斥道。

    那身穿锦衣的年轻男子，正是他的亲子萧天，是龙搏的弟子。

    “那祖父为何不去时间之塔？在那里，十年相当于五百年啊！”受到呵斥，萧天嘴巴动了动，最终还是好问道。

    此言一出，顿时阁楼盘坐的众人，都是沉默了起来。

    是啊！

    十年时间，弹指即过。

    萧叶为何要舍去这么大的优势，他们也很不解。

    半年过后，南宫星宇起身离开，回到了时间之塔，延缓寿元的流逝。

    又过去半年，无双、绝代、无敌三帝也是起身回到了时间之塔。

    只有萧念、萧天，还在坚持。

    当时间又过去了一年，他们也有些撑不住了，回归时间之塔。

    末法时代对众生的影响，越来越可怕了，圣这个层次的生灵，寿元流逝速度在不断增长，未来一片黑暗，看不到希望，令人心慌。

    至于萧叶，看去依旧没有任何动静，甚至连张开的双眸，都写满了迷茫。

    这几年的时间，他坐镇在魂禅大界，在扪心自问。

    他想到了自己，想到了五大祖级人物，想到了神地，想要从找到联系，对神这个层次，做出解答。

    简单的一个问题，让他像是在求道，在求法，一次次推翻，一次次的否定，反而让他更加困惑了，像是坠入到一个深渊。

    “以我现在的境界，根本给予不出来这个问题的答案，给我再长时间也没用。”萧叶轻轻叹息。

    没有跨入神阶，又如何能做出解释？

    而且，他无法确定，那位神阶强者是否知晓时间之塔的存在。

    他若是进入时间之塔，有破坏规则的嫌疑了，他不愿冒险。

    “那位神阶强者的用意，不会如此简单！”萧叶一念至此，眉心之处绽放七色光芒。

    一丝丝灵魂之力，缠绕到七色晶体之，冲向那特殊的印记。

    嗡！

    萧叶的灵魂之力笼罩而来，让这印记颤动了起来，像是抽丝剥茧一般，流转出一丝丝的莫名气息，在他身流淌而过，让他脑海多出了一些古字。

    这些古字组成的内容，非常的晦涩，像是被三千大界通用语言翻译过来的一般，不是法，倒像是某种神秘的经。

    “这印记，还隐藏着一卷经，想要得到答案，恐怕只能从这经下手了。”

    萧叶心暗道。

    这一点，他早发现了，只要用灵魂之力笼罩那印记，除却有天道之音响彻之外，还会有古字闪现。

    这些年，他也一直在努力读取印记的经。

    但这印记太可怕了，他的灵魂之力像是火焰，只有不断进行炙烤，才能让印记滋生出新的古字。

    “希望时间还能来得及吧。”

    萧叶不敢再浪费时间，将全身心全部投入，在不断的抽丝剥茧。

    伴随着时间的流逝，一个个古字闪耀着光辉，在萧叶脑海汇聚成一片经汪洋，已经初具规模了。

    但无论萧叶如何去参悟，依旧无法有所得，因为以他如今的灵魂品质，解读这片经汪洋，也非常的吃力，进展非常的缓慢。

    “十年之期，已经过去了大半了，难道真的不行了吗？”

    “我该如何去做！”

    三千大界秋意渐深，岁月带走了很多生灵的生命，萧叶渐渐的也有些绝望了。

    (第二更到！）

