
她是那么倔强的一个人，现在居然因为自己要纳妃的事情，而偷偷的哭泣，这真的让宇文向吉感到很难过，可他又不得不这么做，于是便立即吩咐小林子，"小林子，你是干什么吃的，还不赶紧叫几个人将公主送回去！"

小林子闻言，吓得脸色惨白，立即朝着一边的几个太监，一起将宇文惜悦给架走了，宇文惜悦心里气急，拼命挣扎着，却根本没有用，于是只有在嘴里，不停的说着她的父皇，宇文向吉听在耳朵里，心里一阵阵抽痛着，他也不想这么做的，可是谁让他得了这种病，为了陈书岩以后的幸福，他只能忍着内心的疼痛，继续装下去了。

宇文惜悦被赶出御书房后，便哭着回到了自己住的院子里面，她不敢让陈书岩知道，自己去找了宇文向吉，却被他赶了出来，那样的话，她的母后一定会更加的伤心的，于是她便抄小路，去找了宇文宸悦，在他的面前，她可是肆无忌惮的大哭一场。

宇文宸悦看着自己的皇姐，不知道为什么，突然哭的这么激烈，心里也有些担心，于是便开口问道："皇姐，你怎么了，是不是谁欺负你了，你告诉我，我去替你报仇，居然敢欺负公主，他不要命了。"

"呜呜，没用的，谁也动不了他，他是坏人，父皇是个大坏蛋。"宇文惜悦一边哭着，一边嘴里叫骂着。

宇文宸悦这回听懂了，原来是宇文惜悦去找他们的父皇了，这几天的事情，他也知道，他们母后的难过，宇文宸悦其实也看的出来，只是他知道他们的母后，不想被人知道，她内心的难过，所以他们也就陪着她一起装作没事的样子。

现在看来，一定是宇文惜悦忍不住了，所以才去找宇文向吉的，但是他们父皇的性子，宇文宸悦也是了解的，一旦决定了做的事，不管怎么样，也都一定会做做到底，这一点他们的父皇和母后，还是挺像的，都是脾气挺倔的人。

于是宇文宸悦也只能无力的安慰着宇文惜悦，看她哭成这样，多半是和他们父皇，根本没谈成，要么就是直接被父皇给赶出来了，他这个姐姐还是有些过于冲动了，"好了，皇姐，不要哭了，我想父皇也许是有什么苦衷的。"

宇文惜悦擦了擦眼泪，不服气的说道："哼！他能有什么苦衷？再说了，就算是有苦衷，那也不能随随便便的就娶其他的女人进宫来啊！我才不要见到这里出现其他的女人！"宇文惜悦说完后，愤恨的拍了拍桌子。

宇文宸悦见状，无奈的摇了摇头，说道："哎，那我们能怎么办？父皇是高高在上的皇帝，就凭我们的一己之力，怎么能和他对抗？他非要纳妃，我们能拿他怎么样？"

"不行！我一定要想办法，阻止父皇纳妃！宸悦，你快帮我一起想想办法，怎么样才能阻止父皇纳妃啊！"宇文惜悦着急的说道。

宇文宸悦看到自己的皇姐，这么着急的样子，于是也不太好拒绝，只好点点头，答应帮她一起想办法，尽力阻止他们的父皇纳妃，因为他也不想陈书岩太过伤心了。

此时，另一边，幻卿颜正在自己的房间里面，发着脾气，"这个宇文向吉，实在是太过分了，居然真的要纳妃，他这到底是哪根筋错乱了啊？蓝衣，你来评评理，书岩她到底哪里做的不好，他宇文向吉凭什么想纳妃就纳妃？"

蓝衣自然知道宇文向吉到底为什么会突然纳妃，只是他现在答应了宇文向吉，不能将他的秘密告诉第三个人，所以他也只好对着幻卿颜撒谎了，"这是人家的家事，你就不要多管了，再说就算你想管，人家也得听你的才行啊，你觉得宇文向吉他会听你的话吗？"

幻卿颜一听，顿时怒了，"蓝衣！你到底是哪边的人啊？怎么不帮着书岩说话，却还帮着宇文向吉说话呢！"

蓝衣反驳，"我没有帮任何人说话，我只是就事论事而已，这件事情，我们的确是插不上手，不是么？"

"你！哼，我不跟你说了，气死我了！"幻卿颜说完便转身离开了房间，脚步踏的蹬蹬作响。

蓝衣见状，无奈的摇了摇头，这个幻卿颜，就是性子太过急躁了些，转而，蓝衣又站回了窗边，看着外面的景色，想着宇文向吉的事情，他终于是决定了吗，但是，他这个办法，是不是用的有些过激了，明明可以和陈书岩提前说清楚，好好的解释一番，可他为什么，却是宁愿让陈书岩误会自己，也不肯告诉她事情的真相呢？宇文向吉他，到底在想些什么呢？

这件事情，只要和陈书岩好好的说清楚，陈书岩一定会理解的，为什么一定要闹成这个地步呢？蓝衣心里隐隐有一种想法在萌生，宇文向吉似乎有什么事情，瞒着他，在暗中进行着，但是他却怎么也抓不住那个想法，于是蓝衣也就只好作罢。

反正宇文向吉现在都已经准备纳妃了，那么不管怎样，他还是会留下来替宇文向吉只好病，再离开的。

终于到了宇文向吉选妃的日子，有人欢喜有人忧，皇宫里面，今天来了很多的女子，全是小林子，精心在民间挑选出来的，宇文向吉故意让小林子去民间挑选一些身份普通，相貌也是一般的女子进宫，就是为了省去后顾之忧，因为他担心，自己若是在朝臣的女儿里面挑选妃子，到时候自己一定会被牵绊住，一旦前朝和后宫扯上了关系，那么以后宇文向吉就算是要罢黜人家妃子的身份，也一定会有几个朝臣出来阻拦的。

二来，宇文向吉也是担心，那些有权有势的女子，会借着自己的身份，去欺辱陈书岩，这个是他绝对不允许的，陈书岩是他最爱的女人，除了他，谁都不能对她做出什么事情来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668439"  chaptername="第一千一百六十七章  阻拦">加入书签</a>
</div>
