    

    第60章吕家，吕项（上）

    云梯五千阶。

    一只身躯庞大的巨蛇露出怨毒、不甘的神色，看向前方那些渐行渐远的生灵。

    它身上带伤，坚硬鳞甲被剥落成片，显然刚才经历过一场大战，并且落败了，不然不会停留在此处。

    云梯上的争斗远比想象中要残酷。

    非我族类，其心必异。

    更何况，两方都是骄子，一身傲骨，不远屈居于他人之下。

    因此，兽神山脉一方与人族一方在五千阶出发生大战，数十头古血凶兽都停留在了这里，或许最终的成绩将定格在六千阶。

    不过人族同样如此，大部分天骄都无力继续攀登。

    唯有无双山天骄力压众敌，血战八方后拾阶而上。

    同行的还有两头古血凶兽，它们的血脉十分精纯，已经接近纯血古凶，估计人族中只有年轻至尊能压它们一头。

    蛇缚神色阴翳，朝身后两头古血凶兽道：“你们下去，将那个叫白洛的家伙给我轰下云梯，他得罪了我，之前没有时间去收拾，现在该让他退场了。”

    哪怕到了现在，它都没有忘记先前的事情，此刻依旧记恨白洛。

    而且看模样，也可以说是迁怒，它血脉不凡，却被迫停留在五千阶，让它实为不甘。

    自己争不过那三个家伙，难道还拿捏不了白洛？

    “是！”

    那两头古血凶兽点头，转身朝下方阶梯走去，去找寻那个名为白洛的人。

    兽神山脉制度森严，强者为尊。

    蛇缚虽然实力一般，但架不住人家族群强大，其祖上有一个能够决断兽神山脉事物的可怕生灵，它们不得不听从这个命令。

    于此同时。

    外界。

    一名英姿勃发的人族少年姗姗来迟，一身微光灿灿的银色甲胄，背负一把乌金大戟，双眼透出一股淡漠与藐视感，竟是独自一人前来。

    他身高一米八，剑眉下是明亮的双目，乌黑的长发披散在肩旁，大有一夫当关之气概。

    尽管此人很年轻，却让在外界等待的诸多老辈修士都感到心悸。

    “这身银甲和这武器，以及他的气息……我想我知道是谁了。”

    “谁？”

    “吕家少主，那位新晋年轻至尊！”

    有人道出少年的来历，竟是吕家前不久刚出关的那位传人，且如今已跻身年轻至尊行列，实力格外强大。

    吕项，未来将会继承吕家之主的少年，一身实力盖压当代，出关后直接挑战了一个霸主级势力的年轻骄子，尽管最后败了，却也是惜败，从此彻底名动百域。

    “果不其然，他真的突破了，好强的威势，我竟然察觉到浓厚危机。”一位筑道境巅峰的老者喃喃自语。

    这话的意思，就是在生死搏杀的情况下，他有不小的概率被反杀。

    这很惊人。

    要知道，那只是一个二十多岁的少年，在这个修士寿命悠久的世界，二十多岁几乎与幼童无异。

    “吕家离这里很远，他因何而来？”人们更诧异的是这点。

    吕家虽然在大族中都是极强的存在，但他们的族地并不在这片区域，往常也不会派人来此参加宗门大考，更别说是吕项了。

    “或许是与那个传闻有关，听闻吕家少主的未婚妻发生了状况……”

    说到这里，那人没有再说，不然若是传了出去，他将会得罪一个实力处于鼎盛时期的大族，得不偿失。

    白家带队的长老看了后，也是暗自心惊，不得不称赞一句，实乃人中龙凤，少有人能比，未来若是不出意外，必成大器。

    而且，他已经猜测到对方因何而来。

    他做不了什么，心头叹息：“白洛，希望你能扛过此劫吧！”

    ……

    吕项背负乌金戟，从远到近，欲要踏入大考之地。

    就在这时。

    执法队一人上前，拦在了他。

    “阁下，大考已经进行有一段时间了，未在规定时间内抵达的不问缘由，不得再踏入大考之地！”执法队的人语气生冷，并未因为对方的身份以及天资而恭维对方。

    “让开。”吕项语气生冷，却带着一丝不容置疑，无比霸道。

    “时间已过，阁下还是请回吧！”执法者面色不变，却也不敢真正说些什么。

    换做其他人用这种口气说这两个字，恐怕他都早就出手将其赶走了。

    “最后一次，让开！”吕项缓缓将乌金戟取下，握在手心，黑色长发乱舞，双目如炬。

    刹那间，众人仿佛看到一位霸王在世，凌厉的气息压在附近每一人的心头。

    有人在惊叹。

    明明只有二十岁出头，却有如此威势，这太惊人了，未来的成就几乎是他们难以项背的。

    但执法队也不是吃素的，他们由各大宗门联合组成，其中更有长青仙宗这样的霸主级势力，并不惧怕一个还未成长起来的吕项。

    于是，两方人在对峙。

    其中吕项只有一人，而执法队则是有数十人之多。

    且这群人还只是执法队的部分人手而已，还有数百人在他地维持秩序，并未赶来。

    尽管如此，与吕项对峙的执法队众人，最次也有筑道境修为，其中有两人的修为甚至超越了这个境界。

    但吕项的魄力超乎众人想象，竟然真的敢一人对峙一个执法队，且不后退半步。

    “或许……这就是年轻至尊们的威势吧！”有人幽幽道。

    若是换做寻常天骄，此刻恐怕已经主动退让，而非如今这副景象。

    就在气氛越来越剑拔弩张，众人都以为要打起来时。

    宗门大考之地。

    一道苍老的声音传了出来。

    “让他进来。”

    执法队数十人一听，身子一凛，恭敬道：“是！”

    随后，他们让开身子，不再阻拦吕项。

    因为传出那道声音的乃是长青仙宗的长老，此次宗门大考的主考官，是一位真正的大人物。

    吕项微微抬眸，没有和执法队的人计较，拖着一把大戟走进了宗门大考之地。

    四周的人无比心惊。

    果然，有天赋的人就是有狂的资本，哪怕长青仙宗这样的霸主级势力，也照样让步了。

    “不得了，我仿佛看见了一头真龙出世。”有地方族群的强者露出羡慕的神情。

    “还算不得真龙，但也不差了。”有大族强者微微摇头。

    吕项很不凡，已经跻身年轻至尊行列。

    要知道，年轻至尊的要求很高，一般大族都难以培养出来，大部分都是由霸主级势力，又或是底蕴尚在的圣族孕育而出。

    但要说真龙，还有一段不小的距离。

