    “啪！”

    篮球向上跳起，赵东和麦迪撞在一起，同时摔在了篮下，

    “噢！”

    激烈的场面，让全场不由惊呼。

    胡比布朗激动地道：“漂亮啊，飞龙隔筐封盖菜鸟麦迪，展现了强大的护筐能力……”

    球没死，被奥克利拿到了，尼克斯进攻。

    来到前场，赵东没有要球，而是进入低位。

    这一下，让公牛球员和菲尔杰克逊的眉头皱了起来。

    “哈哈……”

    张合理大笑两声后道：“赵东打低位，这下看公牛怎么办？是让罗德曼来防，还是乔丹来防？罗德曼已经证明过自己在低位防不住赵东，乔丹一个分卫，他怎么在低位防守赵东？”

    场上，罗德曼跟着奥克利在右翼，来不及换防了，只能由乔丹在低位对位赵东。

    “谢特，飞龙，你这么打，太不要脸了！”乔丹也是气得够呛，直接爆了粗口。

    “你爷爷想怎么打就怎么打，防不了就滚！”赵东骂道。

    然后他开始要位，向深处要，直接往篮下拱，乔丹完全顶不住，被赵东一条胳膊就挡在了身后。

    “砰！”

    球一进来，赵东就是一记转身的单手暴扣，乔丹起跳防守，被直接撞翻在篮下。

    “好不好玩？”赵东问道。

    “滚！”

    乔丹喘息着爬了起来，狠狠瞪了赵东一眼。

    老尼尔森显得很高兴，这是他改良后的战术，不是小球快攻战术，而是位置模糊化，在阵地战中以小打小和以小打大。

    最关键的就是利用赵东这个位置模糊化的超级巨星，在外线和在低位形成错位优势。

    如果对方在低位包夹赵东，面对一群小个，赵东的视野将不会受到影响，他可以传球给空位球员。

    如果公牛换上大个，那就像刚才一样，完全拉开，将对方的大个内线拉出去，同样拥有速度上的错位优势。

    这个战术，关键点就是赵东，在低位可以打爆联盟任何巨星，但又拥有外线的速度。

    菲尔杰克逊头上开始出汗，这种战术，他拿不出适合的办法应付。

    就算是换上尤因，也不行，只要尼克斯全部拉出去，尤因也得跟出去，然后对方内切怎么办？

    接下来，两万公牛球迷就生生看着赵东一次又一次地，在低位打爆乔丹或罗德曼，又或者在包夹的时候，看着他一次次传球给空位。

    尼克斯虽然伤了两个后卫，但士气却越打越强，而公牛的士气，在赵东疯狂的进攻之下，渐斩被打崩。

    “尼克斯已经起势了，但公牛没有人能按住飞龙，公牛欠缺一个强横的铁血内线，伤病在身的尤因担不起这个责任。”

    胡比布朗摇头道。

    第三节，尤因上场。

    尼克斯的战术马上变成了以小打大的拉开战术，尤因被迫跟出去，然后尼克斯不断地内切篮下，打得公牛焦头乱额。

    没办法，菲尔杰克逊放掉了柴尔斯，让尤因坐镇篮下。

    但柴尔斯马上为赵东做墙，然后赵东开始冲击尤因。

    第三节第二分钟，赵东借柴尔斯的挡拆，突破了乔丹，持球杀进油漆区。

    尤因面对赵东的冲击，想撤出篮下，但赵东突然一个减速，破坏了他的节奏，让他停在了篮下。

    下一刻，赵东启动加速，冲着尤因飞了起来。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，在强烈的冲撞中，尤因倒在了赵东的脚下，脸上有痛苦的表情，起不来了。

    “啊！”

    愤怒的尤因嘶吼一声，无力地砸了一下地板。

    奥克利无奈地摇摇头，他觉得尤因就是自己找的，他的交易飞龙完全没有插手，为何自寻烦恼？

    第三节第8分钟，公牛替补内线温宁顿6犯下场，被赵东打了下去，公牛已经没有内线可用了，只能让乔丹去防赵东。

    而这个时候，赵东马上从外线回到低位，利用他强大的低位技术，以大打小，将乔丹爆成了渣。

    “砰！”

    第四节第2分钟，赵东在篮下被乔丹和罗德曼包夹，他没有传球，先是一个起身，晃了二人一下之后，马上起身暴扣，直接扣翻了二人。

    虽然他不是大鲨鱼，但以他的力量与吨位，加上移动速度和低位单打技术，乔丹和罗德曼的包夹对他根本没用，根本防不住他。

    看着怪兽一般的赵东一次又一次地，将战神一样的乔丹扣翻在篮下，所有的公牛球迷已经伤心得要死，很多女球迷和小球迷都哭了起来。

    此时比分，85：65，公牛落后了20分。

    乔丹勉强爬了起来，喘息如牛。

    从第二节开始，这是他第5次被赵东扣翻在篮下。

    这场比赛，他已经感觉不到胜利的机会了，但他仍然没有认输，他必须战斗到最后一刻。

    哪怕最后一刻等待着他的是失败，也不后悔。

    “丹尼斯？”

    罗德曼根本爬不起来了，乔丹拉了一把，也没能拉起来，反而自己一屁股坐了下去。

    “唉，老了，迈克尔的时代真的过去了！”ABC直播席上，胡比布朗叹息一声道。

    “可惜，在迈克尔的巅峰时期，他没碰上飞龙，要不然胜负难料。”库克叹道。

    央视直播席上，看到乔丹打得如此艰难，张合理的眼眶也有些发热。

    他是在芝加哥留学的，之所以选择那里，也是因为乔丹在哪里。

    留学期间，他无数次为乔丹的比赛而欢呼，也为乔丹的退役而黯然，是个标准的乔丹粉丝，现在看到乔丹被赵东击败，也是非常的有感触。

    主裁给了乔丹一次打手犯规，这是他第5次犯规。

    罚球前，菲尔杰克逊换下了乔丹和罗德曼。

    这个换人，意味着公牛放弃了这场比赛。

    不过下场的乔丹并不认同这个换人，和菲尔杰克逊吵了起来。

    “快让我上去，菲尔，我要去干掉那个家伙，我不可能认输，我不能输给他。”

    “迈克尔，理智一点！丹尼斯受伤了，尤因伤了，我们这场已经没机会了，我们现在要为下一场准备。如果你蛮干，我们连下一场都会丢掉。”菲尔杰克逊耐心劝道。

    他没有说战术问题的事情，那没办法说，说出来太打击士气了。

    他很清楚，就算罗德曼和尤因没有问题，全都上场，不解决战术问题，也没办法赢球，尼克斯的这个战术，太有针对性了。

    不光是他在头疼，爵士和湖人的教练组，现在也在头疼。

    这个战术，可以对付公牛，同样也可以对付他们。

    爵士，邮差的速度跟不上赵东，一旦尼克斯的小个阵容全部拉开，邮差怎么打？

    现在赵东拥有了希尔的第一步，突乔丹那都是一步过，突邮差，那是轻松得很。

    拉开之后赵东的突破，谁能挡下他？

    而湖人，大鲨鱼的素质再惊人，速度再快，也跟不上赵东。

    别说现在增重后的鲨鱼，就算是刚进联盟的幼鲨，想跟上赵东都有些困难。

    久思之下，杰里斯隆和哈里斯考虑过后，有了一个同样的想法，那就是让邮差马龙（奥尼尔）守篮下，让其他人换防赵东，放掉尼克斯的一个外线。

    这样做的结果，肯定是换防赵东的人被打爆，但结果比换下鲨鱼和邮差，和尼克斯打小个阵容要好。

    看看公牛这场比赛，和尼克斯拼小个，乔丹和罗德曼在低位篮下被爆成了渣，两个主帅宁愿在外线被赵东打爆，至少赵东在外线的命中率肯定要远远低于低位和篮下。

    相比公牛，他们两支球队更有底气一样，因为无论是鲨鱼，还是邮差，都非常强壮，防守非常强悍，不是伤病满身的尤因可比的，若是赵东敢从外面冲击篮筐，绝对会遭到二人的强阻击，而尤因和罗德曼只能被打爆。

    联合中心球馆，乔丹被按在了替补席后，赵东半分钟之后也被换下了场。

    38分钟，23投18中，全部是冲击内线，或者低位单打与篮下强打，命中率高达78%，加上17罚15中，轰下51分8篮板3助攻3抢断4盖帽1失误3犯规的数据。

    “一场摧枯拉朽式的胜利。”

    比赛结束之后，ABC直播席上，胡比布朗感叹道：

    “这场比赛，证明超级公牛的内线不仅是伪强，而且在战术配置上，也完全被尼克斯克制。或者说，是被飞龙克制。

    公牛没有一个能在外线和内线同时与飞龙抗衡的家伙，这就让公牛在战术应对上，处于非常被动的局面。

    如果说乔丹能在外线和飞龙互爆，他的得分也能抵消飞龙的得分，但他抵消不了飞龙带给公牛的杀伤。三节时间17次罚球，造成公牛11次犯规，这种杀伤力，是足以致命的。

    更何况，现在的乔丹，他的得分能力已经不如飞龙了，他已经无法在进攻端抵消飞龙的得分。

    同时，飞龙的进攻效率，是超过乔丹，这是尼克斯击败公牛的主要原因之一，超级恐怖的高效率。”

    库克接着说道：“公牛肯定解决不了球员的配置，如果菲尔杰克逊无法利用现有的阵容，打出应对的战术，那么可以肯定的是，在下一场比赛后，尼克斯将以四比一淘汰公牛。”

    现场，赵东接受了采访。

    “飞龙，三比一领先，你是愿意在这里晋级，还是回到纽约再晋级？”随队记者托马斯笑着问道。

    “哼！”

    这个问题让旁边一个本地记者非常不高兴，但尼克斯拿到了赛点，他也无法辩驳。

    “我更愿意在对手的主场淘汰它。”赵东说道。

    这句话，让那个本地记者色变，愤怒地道：“飞龙，你说话太不客气了，一点也不谦虚。”

    “为什么要谦虚？”

    赵东惊讶地问道：“你们美国人也讲究谦虚吗？还是只让我们中国人谦虚？”

    “……”那记者语塞。

    “飞龙，你是对的，只要你够强，面对任何人，你都不需要那种虚伪的谦虚。”托马斯马上支持道。

    一个小时后，赵东参加了赛后新闻发布会。

    “尼尔森教练，球队第二节开始打的小个阵容的那种战术，是早就设计好的吗？”纽约时报记者问道。

    说到这个，老尼尔森笑道：“休赛期，我刚回到纽约，就和飞龙谈过一次。他知道我擅长和喜欢小球打法，但他有不同意见。

    他认为在季后赛中，应该保持更高比例的阵地战，减少失误较多的快攻战术，我接受了他的意见。

    今晚的小个战术，是我根据飞龙的特点，以及我的位置模糊化的篮球理念，所研发出来的战术。

    事实证明，这种战术还是不错的。”

    这时纽约时报的记者追问道：“但这个战术，主要的进攻全都是飞龙，是否太集中了？”

    老尼尔森马上解释道：“三角战术的最大特点，就是为巨星创造单打的机会。我的这个战术，也是一样，拉开了让飞龙单打。

    但你说的并不全面，实际上在第二节，尤因上场之后，当他被拉出去，我们就打了好几次内切战术，飞龙负责组织进攻，并不是他一个人在打。我的战术，只会让错位优势最大的人去打。”

    “那么这个战术叫什么？”

    老尼尔森笑道：“我叫它，双头蛇战术。”

    “双头蛇战术？”众人皆惊。

    老尼尔森笑道：“是的，飞龙就是两个蛇头，都有致使的攻击力”

    公牛的发布会大厅，气氛非常沉闷。

    遭遇一场大败，两个内线还受伤了，球队以一比三落后，被淘汰在即，乔丹的心情极为糟糕，但他还是参加了发布会。

    “迈克尔，你对这场比赛的失败，想说点什么？”本地体育报记者问道。

    “很抱歉……”

    乔丹说了一句，摇了摇头，苦笑道：“我们无法应付飞龙的杀伤，他用他的罚球就能击败我们。”

    “你是认为哨子有问题吗？”一个纽约记者在下面插话问道。

    乔丹看了一眼那个记者，摇头道：“NO，我只是说他的杀伤力，是我们无法应付的，我们没有一个内线可以挡下他。”

    “杰克逊教练，如果被淘汰，意味着休赛期的交易失败，你认为是谁的责任？”原来那个记者问道。

    “该是谁的责任，就是谁的责任。有人向我保证，尤因还能用，但实际上，我们保留地使用了他一个赛季，但他仅在东决中打了一场好球。”菲尔杰克逊冷声说道。

    旁边，杰里克劳斯，面无表情。

    这一次，他打定了主意，要么老板炒了他，要么他炒了菲尔杰克逊。

    “克劳斯先生，你认为自己休赛期的交易是正确的吗？”有记者掉转了枪口。

    实际上，因为乔丹的影响力，芝加哥的绝大多数球迷和媒体，都是不喜欢杰里克劳斯的，因为他们认为错在克劳斯，甚至在主场经常嘘他。

    “我们用什么筹码换的尤因？”杰里克劳斯冷声问道。

    那记者一怔，无话可说。

    托尼库科奇，罗恩哈珀，这都不是决定性的球员，那笔交易怎么说都算不上吃亏。

    杰里克劳斯又道：“我不会推卸责任，但我并不认为交易是失败的。我用皮蓬换来了基德，皮蓬这个赛季手术，报销了大半个赛季，而基德打出了全明星的表现，这算是失败的交易吗？

    尤因，我在交易的时候说过了，赌一把，确实，没赌赢，但我们不交易的话，卢克朗利一样会被飞龙打爆。”

    说到这里，他有些肝火大冒地道：“当初我准备签下飞龙，那个时候他就有过得去的低位单打技术，还有低配版攻防一体的属性，正好弥补我们的内线弱点。

    我的合同都已经准备好了，我正准备见他，离约定时间只差十分钟。可就是这十分钟，有人改变了一切，这又是谁的责任？谁的？”

    “噢！”

    发布会大厅惊呼一片。

    这是杰里克劳斯第一次当众对当年驱逐赵东的事表示不满，之前他一直将责任扛在自己的身上。

    而且这次指责，是直接冲着乔丹去的。

    乔丹的脸色变了，虎的一下站了起来，猛地推开了身后的椅子，一句话也没有说，愤怒地离开了现场。

    “迈克尔？”

    菲尔杰克逊站起来喊了一声，乔丹没有回应，他回头望了一眼杰里克劳斯，不满地道：“克劳斯先生，你这样做，对球队没有好处的。”

    杰里克劳斯冷冷地看了一眼对方，冷声道：“如果东决被淘汰，球队将立即进入重建。”

    “什么？”

    所有人惊呆。

    发布会不欢而散。

    几个记者找到了要离开的菲尔杰克逊，一个记者问道：“菲尔，你认为杰里克劳斯重建球队是正确的吗？”

    “他一直在我们全力夺冠的时候，不断试图拆散这支球队，他一直在这么做。实际上，我很想教他怎么经营一支球队，我很想送他一本书，那本书叫做一个傻瓜也能当经理。”

    说完这句话，愤怒的菲尔杰克逊就转身离开了。

    对于一个控制欲非常强烈的人来说，他在杰里克劳斯的手下真的不是很愉快。

    虽然克劳斯对他有知遇之恩，但他和克劳斯的积怨已久。

    在95年完成王朝之后，他希望克劳斯对球队进行清洗，只留下乔丹，其他人包括皮蓬在内，全部清选掉，因为他想率领一只全新的球队夺冠。

    但克劳斯拒绝了，没有满足他的这个愿望，而接下来公牛连续两个赛季被尼克斯淘汰，他认为这都是克劳斯的错。

    比如尤因和罗德曼，这都不是他想要的人，但克劳斯执意交易，最终的结果就是现在的结果。

    他对克劳斯真的忍了很久，要不然不会面对媒体说出这样的话，那是真的忍无可忍了。

