
　　美国当地时间11月24日，NBA迎来一场备受瞩目的对决。

　　亚特兰大老鹰坐镇主场迎接洛杉矶湖人队的挑战。

　　湖人本赛季早在开打之前就是联盟最大的夺冠热门，虽然常规赛开打之后，湖人队的表现看起来跟这套星光璀璨的阵容有些不符。

　　在西部先后被森林狼和马刺有所压制，可即便如此，依然没有人敢小看了这支湖人。

　　目前外界对这支湖人队的评价大多都是处于磨合期的正常反应。

　　基本有超过90%以上的球迷都相信，一旦湖人度过了这段最难熬的磨合阶段，同时拥有“手套”佩顿、科比、卡尔•马龙与“大鲨鱼”奥尼尔的湖人一定会成为联盟最恐怖的存在。

　　就算老将卡尔•马龙已经40岁的年纪，“手套”佩顿同样达到了35岁，但这两位的竞技状态看起来却一点不像老头。

　　截至目前，40岁的卡尔•马龙场均依然可以砍下13.6分8.7篮板3.9助攻以及1.4次抢断，并且投篮命中率高达48.6%。

　　与“手套”佩顿挡拆后的中投始终保持着高效率的水准。

　　至于“手套”佩顿在场均同样可以交出14.6分4.4篮板5.5助攻以及1.3次抢断的同时，佩顿最大的贡献还是体现在防守端。

　　与贝弗利那种犹如疯狗似的死缠烂打不同，佩顿的防守意识和判断力绝对是历史级别。

　　作为NBA历史上唯一一位以控球后卫身份拿下过DPOY的球员，时间只能带走“手套”佩顿的一部分速度，却带走不了他出色的防守经验。

　　这场比赛之所以称得上备受瞩目，并不是老鹰拥有跟湖人不相上下的实力，而是老鹰本赛季的打球风格非常炫酷。

　　即使目前老鹰只以7胜7负的战绩排名东部第七，但老鹰已经成为本赛季球迷最喜欢观看的一支球队。

　　尤其是被球迷冠以“野兽”之名的苏特，炸裂的球风自带引流buff，基本所有观看过苏特打球的球迷，都被这家伙劲爆的死亡隔扣深深吸引。

　　除此之外，前不久还有知名媒体爆料，老鹰菜鸟扬言要在这场比赛隔扣“大鲨鱼”奥尼尔，将联盟第一中锋奥尼尔狠狠的扣翻在地。

　　考虑到之前苏特连续隔扣过本•华莱士、朱万•霍华德，以及克里斯•波什等多位球员，这种自带吸引力的话题无疑让球迷更加期待起这场比赛。

　　换句话说，无论本场比赛苏特是否真的能在奥尼尔头上秀出暴扣，当这些话传到奥尼尔耳朵里，这就注定是一场充满戾气的对决。

　　赛前，当场边记者向“大鲨鱼”奥尼尔采访，对于苏特想要隔扣自己一事有何看法，奥尼尔的脸上露出一抹轻蔑。

　　“想要隔扣我？”

　　“抱歉，我实在想不起来你口中说的秃鹫是哪位球员！”

　　“联盟里稍微有点名气的球员我都认识，但对于你说的秃鹫我却丝毫没有印象。”

　　“这家伙该不会是个饮水机球员，想在我身上蹭些热度？”

　　“隔扣我？不不不！没有人能在我头顶上演暴扣！”

　　奥尼尔面对镜头，用半惊讶的拙劣表演狠狠的讽刺了一番苏特。

　　苏特近些日子在联盟里简直大出风头，没有任何一名现役球员没看过苏特的炸裂扣篮。

　　抛开其他的不谈，单是扣翻两届最佳防守球员本•华莱士，就已经让苏特一战成名。

　　而奥尼尔面对媒体时的夸张表现，显然是在讽刺苏特初生牛犊不怕虎，竟然敢在赛前口出狂言。

　　正如奥尼尔当年在一档节目上亲口说的那样，他最讨厌的事情就是看着别人在自己头上完成暴扣！

　　除此之外，有着“邮差”之称的卡尔•马龙也在被记者问到即将与苏特对位有何感想时表露出了不屑。天籁小说网

　　“哼，一个毛都没长齐的毛头小子罢了！”

　　“再出色的菜鸟也只是菜鸟，如果本场比赛他还像之前那样打球，我不介意亲手告诉他什么才是真正的大前锋球员！”

　　对着镜头秀了一把足以秒杀健美教练的肌肉，40岁的“邮差”马龙表露出了足够多的自信。

　　老鹰队方面，主教练特里•斯托茨拒绝了记者的一切赛前访问，尤其是那些奔着苏特前来的记者，斯托茨更是让教练组统统拒之门外。

　　整件事情的起因斯托茨已经从迈克•伍德森那里了解清楚。

　　虽然对斯蒂芬•杰克逊不长脑子的做法有些无奈，但事已至此，斯托茨还是希望这些小家伙们能在面对湖人时打出一场精彩的个人表现。

　　拒绝记者的赛前采访，无疑能为苏特减缓一些压力，争取在比赛场上打出自己的真实水准。

　　不过就当特里•斯托茨转过头准备鼓励一下苏特，让苏特不要有任何心理压力时，却看到苏特脸上不仅没露出丝毫的急迫，反而还咧个嘴坐在那里憨笑。

　　“？？？”

　　眼前这一幕让特里•斯托茨心情复杂，犹豫了片刻，斯托茨化作一声叹息，转身拍了拍迈克•伍德森的肩膀。

　　“比赛前多开导一下秃鹫，这孩子哪里都好，就是承受能力差了点。”伸手指了指正坐在替补席上一脸憨笑的苏特，“你看，这孩子好像崩了！”

　　顺着斯托茨手指的方向望去，迈克•伍德森有些欲言又止。

　　“你确定秃鹫这个样子真的是崩溃的表现？？”

　　“我怎么感觉…”

　　“这家伙好像很期待的样子！”

　　没错！苏特目前的状态的确有些期待！甚至隐约间透露着一股兴奋。

　　隔扣奥尼尔？？

　　如果说之前这件事情只是斯蒂芬•杰克逊出卖兄弟的逞强，那么现在，隔扣奥尼尔已经成了本场比赛苏特要完成的头等大事！

　　原因自然是系统在比赛开打前连续发布了多条任务。

　　“叮～请在本场比赛隔扣沙克•奥尼尔，任务完成将获得3500狂暴值奖励。”

　　“请在卡尔•马龙头上摘下5枚篮板（只统计与卡尔•马龙身体对抗后的篮板球数据。），任务完成将获得1000狂暴值奖励。”

　　“赢下对手洛杉矶湖人，任务完成将获得2000狂暴值奖励。”

　　“叮～检测到对手为零三至零四赛季洛杉矶湖人，隐藏任务已激活～”

　　任务目标：单赛季赢下洛杉矶湖人两次。

　　任务奖励：力量属性点×1（可提升A+级别以下力量一段），肌肉滋养液一瓶。

　　当看到本场比赛系统连续发布多条的任务奖励，双眼放光的苏特就像一条看见烤羊腿的饿狼！

　　隔扣一次“大鲨鱼”奥尼尔竟然能获得3500狂暴值的奖励，这种诱惑实在令苏特无法拒绝。

　　除此之外，完成另外两项任务的奖励也很丰厚，随便拿出来一个都足够令苏特垂诞不已。

　　虽然三项任务的难度都很巨大，无论是隔扣“大鲨鱼”奥尼尔，还是在卡尔•马龙头上摘下5枚篮板，又或者赢下湖人，这些看起来几乎都是不可能完成的任务。

　　但此时的苏特已经像打了鸡血一样激动，恨不得现在就上场比赛，开启热血狂暴就照着奥尼尔锃亮的后脑壳一顿猛捶！

　　最主要的是，面对湖人，系统竟然激活了隐藏任务，并且隐藏任务的奖励更是让苏特念念不忘。

　　能直接提升一段力量的属性点自然不用多说，目前苏特的力量已经达到B级别，每一次升级最少需要2000狂暴值。

　　想提升到B+级别的话，苏特保守估计最少也要四次，也就是8000狂暴值打底！

　　隐藏任务的奖励就像一位脱.光衣服的美女，刺激的苏特肾上腺素飙升！

　　而除了力量属性点以外，隐藏任务还有另一份奖励肌肉滋养液。

　　虽然不知道肌肉滋养液的效果，但能成为系统发布隐藏任务的奖励，肌肉滋养液这东西一定不会平凡！

　　“妈.的，这次任务的奖励还真丰厚，光看起来就让人直流口水！”

　　“不过这些任务想要完成一个比一个困难，还真是一件令人懊恼的事情。”

　　伸手无奈地搓了搓头发，苏特此时的心情既兴奋、又紧张，还带有一丝丝的惆怅。

　　系统发布的前两个任务隔扣“大鲨鱼”奥尼尔，和在马龙头上抢下五枚篮板，这两个任务只要苏特拼尽全力，还都有机会凭借个人实力拿到奖励。

　　然而后两个需要赢下湖人队的任务实在令苏特有些犯愁。

　　想要赢下这支坐拥四巨头的湖人可不是苏特一个人爆发就能搞定的事情。

　　篮球作为一项团队运动经常会出现艾弗森那样的孤胆英雄，奈何，对付湖人这种级别的球队，一个英雄可还远远不够！

　　毕竟“大鲨鱼”奥尼尔现在头上还挂着联盟第一人的名头，真要说到英雄，奥尼尔就是本赛季最bug的英雄！

　　想率队战胜这支湖人难度非常巨大，更不要说连续战胜两次。

　　“哎，这种感觉就好像****一样，明明近在眼前，却就是触摸不到！”

　　“还真是愁人啊！”

　　就当苏特坐在替补席上用手不停的揉搓头发，脸上露出一副郁闷的样子，老鹰助理教练迈克•伍德森走了过来坐到苏特身旁，表情复杂地拍了拍苏特肩膀。

　　“没什么可担心的，不要露出这种表情。”

　　“放下心中那些压力，你现在这个样子可不像一头野兽。”

　　“教练组针对这场比赛提前做了很多部署，有拉希德这位高位炮台，湖人一定会在场上守区域联防，让沙克更多地呆在禁区。”

　　“从理论上来讲，你本场比赛有很多机会可以试图隔扣沙克。”

　　“当然，我并不建议你这么去做，因为这种行为有些危险，沙克的力量远超你的想象，所以你应该把更多的心思放到比赛上。”

　　从口袋里拿出随身记录战术的笔记，迈克•伍德森一本正经的开始分析。

　　“大家都知道，卡尔•马龙是现役联盟最出色的大前锋球员之一。”

　　“不过别忘了，他已经40岁的年纪。”

　　“就算上帝也逃脱不了时间带来的束缚，现在的卡尔完全跟不上你的速度。”

　　“尤其是防守挡拆后的进攻，卡尔现在只剩下名气带来的印象分，实际上卡尔本赛季防挡拆的效率非常糟糕。”

　　“只要别跟他在篮下频繁的发生身体对抗，你会发现这家伙其实并没有你想象中那么恐怖，看起来倒更像是一个憨子！”

　　针对卡尔•马龙生涯最喜欢的防守选择，迈克•伍德森坐在场边为苏特勾画出了多条进攻路线。

　　随着距离比赛开始的时间越来越近，迈克•伍德森才甩了甩有些发酸的右手。

　　低头指着已经被标注满一页的注意事项，伍德森心情不错的松了口气。

　　“就像我刚刚说的那样，你完全可以像之前对付大本一样发挥好自己速度上的优势。”

　　“40岁的年纪对一名篮球运动员来说是一件非常致命的事情，就算卡尔防守经验再足，也无法弥补脚下糟糕的横移速度。”

　　“这场比赛湖人很有可能会重点掐断你的突破，放你在中远位置投篮。”

　　“原本这件事情就像一道没有答案的数学题堪称无解，但你却在队内训练时展现了不错的投篮手感，如果你能保持这种状态，湖人在场上一定会变的非常难受。”

　　“运气好的话，你这个点还会带动起身边其他队友的进攻，不再是一个完完全全的终结点！”

　　伸手拍了拍苏特以示鼓励，伍德森站起身不停的拍打双手，当吸引场边所有老鹰球员的注意，伍德森为身前的苏特和其他队员加油打气。

　　“记住！伙计们！任何时候都不要小看了自己！进攻端出来机会一定要杀伐果断！哪怕投出去的球歪得离谱！”

　　“球队目前的阵容配置并不差劲，虽然跟顶尖球队相比还具备一定差距，但我们的阵容却充满了合理性与爆发性！”

　　“去吧！伙计！帮助球队战胜这支湖人！为主场球迷送上一份大礼！”

　　迈克•伍德森的鼓励非常具有感染性，就连之前为赢下湖人这件事情一直犯愁的苏特都感觉身体一瞬间开始燃烧。

　　菜鸟再出色的确也只是一只菜鸟，但竞技体育疯狂燃烧的热血与背水一战的决心，却从来不论资历！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，33.激活隐藏任务的湖人！燃烧吧！我的鹰！免费阅读。https://xs.23sk.com 