    第151章 朕的这两位侯爷找的倒是好借口

    “围起来。”

    介休府的府主还没走出府衙。

    这时，一位身穿盔甲的将领带着府兵就已经闯进了府衙，把府衙直接给围了起来。

    介休府的府主看到府兵居然敢直接闯进府衙，还把府衙给围了起来。

    顿时，介休府府主的脸色难看到了极点。

    介休府的府主一脸阴沉的看向了这位身穿盔甲的将领；“范校尉，你知道你这是在干什么吗？”

    “你居然敢带着府兵围了府衙，你还有没有把本府放在眼里。”

    “你范家想干什么？”

    “私兵入城，窃取府衙武备之权，还围禁府衙。”

    “难不成你范家想造反不成？”

    介休府的府主一脸怒声的质问着这位身穿盔甲的将领。

    介休府的府主怎么也没想到，范家的私兵入了城，掌控了城卫和府兵不说，还竟然直接让府兵围了他的府衙。

    简直就是肆无忌惮，胆大包天。

    就算范家是介休府的土皇帝，大周的七大世家之一。

    但敢这样的围困府衙，要是让朝廷知道了，那也得吃不了兜着走。

    “府主大人。”

    “我范家想干什么，大人很快就会知道。”

    “大人还是先安心的待在府衙，我范家的族长稍后就会来拜会大人。”

    这位身穿盔甲的范校尉淡淡的看了一眼介休府的府主说道。

    一点都没有把介休府的这位府主放在眼里。

    在介休府，他范家就是天。

    哪怕是介休府的府主再愤怒又能怎么样？

    要是之前，顾忌朝廷，他这位府兵校尉还会对这位府主大人表面上做做样子。

    可是现在吗？

    已经没那个必要了。

    因为他范家已经成了朝廷诛灭的对象，那他范家也不会坐以待毙的。

    “好，那本府就等你范家族长的拜会。”

    介休府的府主脸色变换了一下，不再多说什么，转身走回了府衙大堂。

    介休府的府主已经看出了端倪，这范家恐怕真的是要行大逆不道之举。

    “这下麻烦了。”

    返回大堂的介休府府主，脸色无比的凝重。

    要是范家真的要行大逆不道之举，那他这位介休的府主恐怕也得被拉下水。

    ……

    介休范家，大周七大世家之一的庞然大物。

    在族长范舟和十几位范家主事人的决策后，就像是一台机器一样快速的运转了起来。

    不仅掌控了介休府的府城，还立即通知了范家在外的所有私兵和高手。

    就连范家在外的各个支族也都收到了总族的紧急消息，准备了起来。

    而范家的一些年轻子弟也暗中被悄悄的送走了。

    可以说，大周的七大世家之一，整个范家从这一刻开始都进入了真正的爆发状态。

    ……

    北疆。

    镇北侯府。

    今日迎来了一位特殊的客人。

    镇北侯薛绍文坐在主位上，看着下面的这位特殊客人，开口说道；“范家的公子果然是有些胆魄，居然敢堂而皇之的来我镇北侯府。”

    “陛下已经下旨诛灭范家，难道你不怕被本侯抓起来吗？”

    薛绍文看着眼前这位特殊的客人平静的说道。

    没错，这位特殊的客人，不是别人，正是范家的公子范少和。

    范少和摇头笑了笑；“侯爷的消息倒是灵通，不过我相信侯爷应该不是短视之人。”

    “现如今，侯爷和我范家其实算得上是一条绳上的蚂蚱。”

    “就算侯爷抓了我，侯爷觉得宫里那位会放过侯爷吗？”

    范少和一脸淡笑的看着主位上的薛绍文。

    薛绍文的脸上面无表情；“范少和，本候和你们范家可不是一条绳上蚂蚱。”

    “本候是大周的镇北侯，为大周坐镇北疆，抵御关外异族。”

    “又何谈陛下放不放过本侯？”

    “而你范家可是陛下已经下旨要诛灭的叛逆。”

    “本候和你们怎么可能是一条绳上的蚂蚱呢！”

    薛绍文淡淡的说道。

    范少和不置可否的摇了摇头；“侯爷之言，不尽然吧！”

    “咱们也不用这样绕弯子了，直接打开天窗说亮话吧！”

    “侯爷拥兵自重，听宣不听调，在这北疆可以说是天高皇帝远。”

    “之前更是直接拒绝了陛下旨意。”

    “这对于任何一个帝王都是不可能容忍的。”

    “历来这样的人是什么下场，侯爷心里应该比我清楚，不用我多说了吧！”

    有些话不需要多说，范少和知道薛绍文这位镇北侯比他要清楚的多。

    薛绍文想跟范少和装傻充愣，范少和可没心思功夫和薛绍文这样绕弯子。

    所以，范少和毫无顾忌的，直言说道。

    听到范少和的话，薛绍文脸色没有一点的变化，依旧是那样的平静。

    “范少和，你这话可是危言耸听，污蔑本候了。”

    “看在本候和你范家有些交情的份上，本候不与你计较。”

    “你还是直接说你的来意吧！”

    薛绍文很想看看，范少和在这个时候来他镇北侯府干什么？

    宫里那位已经下旨诛灭介休范家，这个消息也是薛绍文刚刚才收到。

    要是范家是因为这事找他这个镇北侯的话，那薛绍文就只有直接送客了。

    这种事，哪怕是薛绍文这个镇北侯也是无能为力。

    “侯爷，我的来意很简单。”

    “那就是来找侯爷借路的，还请侯爷行个方便。”

    “顺便当一回信使，给侯爷送三封信。”

    范少和说着，拿出了三封信交给了薛绍文。

    薛绍文接过信件，直接撕开看了起来。

    当薛绍文看完了这三封信后，皱着眉头沉默着。

    范少和看了一眼薛绍文，开口说道；“侯爷，信已经送到，那我就先告辞了。”

    范少和可不敢过多的耽搁，他的主要任务是带着范家的一些人出关。

    现在朝廷下旨诛灭范家的消息肯定已经到了各地的地方官府了，他们这些人多耽搁一刻，就会多一分危险。

    还是早出关为妙。

    至于薛绍文看完了信件后有何决定，那不是范少和该操心的事，自有人会操心。

    主位上的薛绍文闻言，点了点头；“你范家在镇北军中也有关系，你直接去他们就可以。”

    “他们会帮你们顺利出关的。”

    世家豪门的可怕之处就在这里，在各方各处都有关系和人手。

    哪怕是北疆镇北军中也不例外。

    ……

    西凉。

    西凉侯府。

    西凉侯也在接待着一位范家的中年男子。

    这位范家的中年男子同样也带了三封信给西凉侯。

    西凉侯看完了这三封信后，沉吟了一下，看着范家的这位中年男子道；“你们出关可以，去找你们范家在西凉军的那些关系就可以。”

    “本候不会阻拦。”

    “不过，有一点你们要记住。”

    “本候什么都不知道，本候也没见过你。”

    “你也没来过西凉侯府。”

    西凉侯看着范家的这位中年男子说道。

    范家的这位中年男人听到西凉后的话，立马明白了西凉侯的意思。

    “侯爷放心，我明白。”

    “信已经送到了，那我就先告辞了。”

    范家的这位中年男人说完，就直接离开了西凉侯府。

    这位范家的中年男人和范少和一样，都是带着范家的一些人和范家部分的积累出关。

    只不过，一个出的是北疆的关，一个出的是西凉的关。

    这也是世家豪门所谓的狡兔三窟的生存手段。

    鸡蛋不能都放在一个篮子里。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰处理完了奏折，打开了东厂刚刚送来的情报看了起来。

    情报上记录着洛阳城内发生的一切事情。

    尤其是朝堂上那些官员大臣们的消息，上面都有记录。

    其中也包括丞相袁博和刑部尚书他们。

    除此之外，还有大周一部分地方上的消息，上面也有记录。

    自从曹正淳离开了洛阳后，这些东厂的消息每天都会第一时间送到养心殿来。

    周辰看着东厂送来的这些情报，不由暗暗的点了点头。

    东厂就是皇帝的耳目，替皇帝监查天下。

    如今的东厂除了洛阳外，已经在逐渐的辐射大周各州各府之地。

    虽然东厂还没有辐射了整个大周天下，但周辰相信，这一天应该也不会太远了。

    就在这时，守在殿外的内侍厂卫走了进来。

    “陛下，兵部尚书在殿外求见。”

    内侍厂卫走进来后，躬身禀报道。

    周辰坐在龙椅宝座上，微微的点了点头。

    “宣！”

    内侍厂卫躬身离开。

    片刻后。

    兵部尚书就走进了养心殿。

    “臣见过陛下。”兵部尚书走进来后毕恭毕敬的行了一礼。

    周辰放下了手中东厂送来的那些消息，抬起头看向了兵部尚书；“科考之事筹备的如何了？”

    现如今大周能用的官员很是紧缺。

    之前，杜如晦禀报了科考之事后。

    周辰就已经下令让八贤王周贤和兵部尚书二人为副考官，一切协助杜如晦筹备科考一事了。

    “回禀陛下，科考之事还在筹备。”

    “各地方送来的察举举荐之人的奏章也全都打了回去。”

    “科举面向天下学子科考的消息已经派人去通传各地方官员了。”

    兵部尚书躬身的说道。

    周辰闻言后，点了点头。

    “爱卿来养心殿见朕，所为何事啊？”

    周辰看着兵部尚书又问道。

    “启禀陛下，陛下之前下旨镇北侯和西凉侯二人年关回洛阳奏事。”

    “镇北候上奏，镇北候旧伤复发，不能远行回洛阳奏事。”

    “西凉侯上奏，西戎犯边，西凉侯正坐镇玉门关抵御西戎犯边，暂时无法抽身回洛阳奏事。”

    “这是两位侯爷的奏章，请陛下过目。”

    兵部尚书把两份奏章送到了周辰的面前。

    周辰拿过镇北侯和西凉侯二人的奏章，打开扫了一眼。

    几乎都是推脱的废话。

    “旧伤复发？”

    “坐镇边关抵御西戎犯边？”

    “朕的这两位侯爷找的倒是好借口。”

    周辰冷笑一声，随手就把这两份奏章丢到了一边。

    这样糊弄人的借口，鬼也不信。

    再说，东厂在北疆和西凉都已经布置了人手。

    镇北侯有没有旧伤复发，西凉侯有没有抵御西戎，别人不知道，周辰还能不知道吗？

    兵部尚书听到周辰的冷笑声，把头低的更低了。

    他虽然是兵部尚书，可自从周辰这位皇帝的身体完全康复后，像这种边关大事，他这位兵部尚书几乎已经没有了参言的权利。

    成为了一个摆设。

    “镇北侯和西凉侯的事，你怎么看？”周辰看向了下面的兵部尚书。

    兵部尚书闻言，愣了一下。

    兵部尚书没想到，周辰这位皇帝会突然问他对镇北侯和西凉侯的看法。

    “陛下，镇北侯和西凉侯二人坐镇边关多年，早已在边关成了气候。”

    “陛下如果逼的太紧，可能会适得其反。”

    “以臣之间，陛下想要解决两位侯爷之事需缓缓图之，先想方设法分其权，再图之。”

    “如果能把靠山王调回来谋划此事，再好不过。”

    兵部尚书立马开口说道，没有一点的犹豫。

    这件事，兵部尚书早就有所思虑。

    只不过周辰一直没有问过兵部尚书的看法，兵部尚书一直也就没有参言。

    现在周辰问了出来，兵部尚书想都不用想，把心中思虑的直接说了出来。

    周辰听了兵部尚书的话，没有赞同，也没有反对，而是直接开口说道；“镇北侯和西凉侯二人为我大周恪尽职守，镇守边疆多年，可谓是劳苦功高。”

    “如今，镇北侯旧伤复发，西凉侯又坐镇玉门关抵御西戎。”

    “朕身为大周的皇帝，不能对他们这样的功臣没有一点支援，寒了边关将士们的心。”

    “兵部尚书，立即先调拨一半的军饷送到边关。”

    “同时，由兵部调曹性，成廉，宋宪，郝萌，侯成五位将领入边军任职，协助两位侯爷镇守边疆。”

    “送往边边的军饷，也有他们五人带兵押送。”

    周辰看着兵部尚书一条一条的下令道。

    兵部尚书闻言，眼里闪过一道精光，立马明白了周辰这位皇帝的用意。

    “臣遵旨。”

    兵部尚书立即躬身说道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    镇北侯和西凉侯的事，周辰只能暂时的先这样安排。

    等解决了三大世家和蜀王的谋划后，再做计较。

    然后，兵部尚书便离开了养心殿。

    (本章完)

