    第159章 怪物潮汐前夕变化！引起轰动的装备！狂赚100万能量点！

    迈尔得到梦寐以求的冰凤火龙果，朝着一边走去。

    冰凤火龙灵树孕育果实后的虚弱期，已经在万花精灵王与一众生命精灵的治愈下，彻底的恢复。

    只见她随手挥舞着树枝，周边便涌起了一阵能量风暴，聚集于灵树的周边。

    这能量浓郁度，至少比魔法屋要浓郁得十倍都不止。

    修炼速度，比魔法屋要快上十倍。

    而且，在能量浓郁的情况下，突破大小境界将会变得更加的轻松。

    不得不说，这冰凤火龙灵树的作用，实在是太大了。

    “这冰凤火龙灵树，实力绝对是黄金境，甚至是超过了黄金境！”

    “可惜，她并不完全听从我的命令，只愿意当一个守护者。”

    “要不然，将她带去昌武城，拿下拉德岂不是分分钟的事。”

    秦渊感慨道。

    城堡的防御准备与各大军团的作战指示，都发布下去之后，秦渊也难得有了一丝空闲。

    看了一眼资源栏。

    【资源：40万点能量，100万单位石材，100万单位木材，300万单位肉食，1500万单位粮食，30万单位玄铁，5万单位紫铜，3万单位赤铜，2万单位地银，1.5万单位精金，10万单位黑硝石，3万单位黄煤块，3千单位红砂晶，8千单位火龙木，500棵血晶草......】

    哪怕是将今天所有的兵种都招募完成，依旧剩余40万点能量。

    其余各类资源非常之多。

    特别是粮食，高达1500万单位。

    肉食300万单位。

    玄铁也有30万单位。

    不过，秦渊并没有对外出售玄铁。

    由于秦渊直接放弃了资源商盟，不再站出来控制玄铁价。

    现在玄铁价已经一路下跌，跌破了1：1的价格，大量玄铁商人像之前的粮食商人一样，开始抛售玄铁。

    估计明天可能会达到1点能量比2单位玄铁的价格。

    秦渊之所以不控制玄铁价，是对于资源商盟彻底失望，也不想再为黑暗森林的领主谋取利益。

    毕竟，这些黑暗森林领主实力越强，反而会阻碍到秦渊的发展。

    另外一点，那便是现在全面生产装备，像黑铁甲，斩铜刀等装备，都需要用到大量的玄铁。

    像炼制一件黑铁甲，需要耗费20单位的玄铁，提炼出1单位精铁。

    哪怕是1比1 的价格，20单位玄铁那是20点能量。

    可若是炼制成黑铁甲，一件黑铁甲可以卖出600点的能量，是玄铁价的30倍！

    而且，还会遭受到无数领主哄抢。

    哪怕再提个一两百点价格，估计大多数领主都能接受。

    所以，换矿石资源这种原材料，是为了前期发展。

    既然现在有这么多的地精原住民与地精专家，拥有成熟的技术与原材料，根本不用担心产能问题。

    为何不打造武器装备，对外出售赚取暴利！

    秦渊打开了世界聊天频道，迅速浏览着聊天内容。

    发现万族大陆各地，特别是领主领地的旁边，出现了大量的怪物，甚至以往不离开村庄部落的各种族原住民，开始频繁外出，甚至是袭击领主的战斗兵种。

    并且，各地频繁出现了一些黑暗门户，哪怕门户没有彻底打开，只是泄露一些黑暗气息，也让所有领主苦不堪言。

    领地周边许多生物都被黑暗气息所沾染，黑化或魔化后的生物，实力比之前至少提升了两成，失去理智，极具攻击性，并会传染黑暗力量。

    对此，哪怕是将之击杀了，最多是获得能量点，不仅怪物的尸体无法利用，还要担心兵种是否会沾染上黑暗力量。

    其中便有不少领主，刚开始对此并不在意，甚至还让手下兵种食用带黑暗力量的食物，结果，兵种黑化后直接叛变了，疯狂的袭击领主。

    有的领主反应及时，倒是躲过了一劫，有的直接被当场击杀。

    有的领主被击伤，虽然解决了黑化的兵种，可身体也沾上了黑暗气息，在世界频道上求救，没过多久，头像便暗淡了下去。

    怪物潮汐即将到来的风暴，已经在悄然中形成，开始影响着所有领主领地，包括万族大陆中的生物怪物！

    黑暗森林频道上，同样有领主在述说哪里哪里出现了黑暗门户。

    以及讨论着玄铁价暴跌后，对于他们的巨大影响。

    最大的影响，则是他们坐拥矿脉，如今成为了怪物潮汐的危险因素之一。

    之前售卖玄铁赚得有多么的得意，怪物潮汐到来时，便有多么的惨烈！

    “黑暗门户已经在各地出现，哪怕没完全打开，也影响着万族领主的安危，就如同一颗随时可能爆炸的炸弹！”

    “怪物潮汐的风暴，开始影响着大陆上的生物怪物，甚至是原住民的活动轨迹，让他们与领主发生冲突！”

    “这对于万族领主而言，绝对是一场巨大的挑战！”

    秦渊喃喃道。

    关闭了聊天频道，打开了交易系统，查看着市场的价格波动。

    由于黑暗生物的影响，黑化生物无法食用，导致食物价格开始上涨。

    武器装备，药剂宝物类，增强个体或兵种实力的物品，价格一路飚升。

    反倒是石材木材，矿石资源，已经开始下跌。

    哪怕是升级城堡，对于领地整体的提升，并不是很大。

    并且，城堡范围越大，需要防守的地方越大，还可能吸收到更多的怪物袭击。

    各方面因素之下，导致矿石资源不再是热销品。

    食物与装备，重新成为了交易市场的主题。

    “看来我猜测的没错！”

    “食物，在怪物潮汐到来时，会成为紧缺品！”

    “特别是黑化怪物的食物，无法食用。”

    秦渊喃喃道，“先收割一波能量。”

    秦渊清点着各大军团配备之后，所剩下的装备，都打算出售换成能量点。

    上架商品！

    火铳（1000支）：150点能量一支，附带弹药3单位！

    火铳弹药（10000单位）：5单位10点能量！

    斩铜刀（500把）：绿色精品装备，650点能量一把！

    暗幽斧（500把）：绿色精品装备：700点能量一把！

    黑铁甲（500副）：绿色精品装备，750点能量一副！

    疾风靴（500双）：绿色精品装备，800点能量一双！

    跟早上相比，价格都上涨了一大截。

    像火铳，从100点能量提升到150点，而附带弹药却从5单位缩减至3单位。

    除此之外，还多了单独购买弹药的链接，以及暗幽斧与疾风靴两种绿色装备。

    价格在整个装备市场中，算是比较高的。

    不仅如此，秦渊还设置了购买上限，每位领主最多只能购买10件！

    哪怕抢到了，实力提升得非常有限！

    这一购买限制，直接让许多领主破防。

    特别是想抢购装备，组装一支精锐军团的！

    但对于一些手残党领主而言，则是欣喜不已，他们能终于抢到秦渊大佬的装备了！

    世界频道！

    【奸商秦渊又上新装备了！】

    【别胡说，明明是秦渊大佬发福利了，大家快去抢啊！】

    【还真是啊，每种装备都有500件！火铳更是有1000把！还有1万单位的弹药！】

    【不过，这价格似乎有点贵啊！】

    【贵？有你的命贵吗？明天就是怪物潮汐了，还留着能量点进棺材吗？】

    【我艹，为什么只能购买10件？我可是要打造火枪手军团的啊！】

    【对啊，我还打算购买两百把斩铜刀，组成一支大刀军团呢！】

    【秦渊大佬，求求你了，快放开购买限制吧！】

    【就是楼上这种群人在疯狂抢购，才让我们连汤都喝不上，秦渊大佬终于照顾到我们这些手残领主了！】

    【说得对，像我们这种贫民领主，倾家荡产也就买一件黑铁甲保命了，想买多一件都没能量点！机会要让给其他人！】

    【......】

    世界聊天频道上，因为秦渊的出售装备，再次引起了轰动。

    讨论的主题，也变成了以秦渊与装备为主。

    虽然秦渊出售的价格高，但正好卡在所有领主的临界线那里。

    买吧，那价格实在是贵，买了装备其他预算就得腰斩了！

    不买吧，怎么保命？怎么抵御怪物潮汐？能量点凑一凑，还真能购买一两件保命！

    正好有领主所说，这时候还不买装备提升实力，留着进棺材吗？

    当然，秦渊哪怕出售了大量装备，并且限制每人的购买上限。

    但是，架不住万族领主数量实在是太多了。

    没一会，便全部售空。

    连弹药也是全部卖完了，甚至一些领主丧心病狂，没抢到火铳竟然也狂买弹药，让购买到火铳的领主无药可买！

    叮叮叮！

    秦渊的交易后台，疯狂的响起。

    能量点，便是直接彪涨！

    待到所有装备都出售之后，扣除手续费，能量点竟然多了整整一百万！

    “嘶！一百万点能量，相当于今天的超凡大战了！”

    “这简直是一本万利的生意啊，售卖装备竟然如此之暴利！”

    “难怪，前世那些军火商，一个个富得流油，还有什么生意比这更赚钱！”

    秦渊也被吓了一跳。

    他想到了装备会受欢迎，全部卖出去，会赚不少能量点。

    但是，当一统计下来之后，这批装备让他狂赚了一百万！

    这放在以前，简直不敢相信！

    虽然有装备价格飚升的原因，但装备的价格本来就一直处于高价状态。

    果然，资源商渐渐不赚钱了，真正能够赚取暴利的是军火商！

    秦渊也庆幸，自己能够抓住市场变化的转机，转型成军火商人，赚取到每一桶金！

    哪怕别人想要效仿秦渊，那也很难做得到！

    像矿石资源，哪怕是稀有矿石，有能力出售的领主有很多，只要领地周边正好在资源矿。

    这样的领主数不胜数，不仅仅只有秦渊一家。

    就目前而言，有铁匠铺并能打造装备的领主，应该有一部分领主拥有了。

    想打造出装备，需要满足多个条件，第一是建造铁匠铺，第二是拥有至少一名锻造专家或锻造大师，第三是需要有装备图纸。

    但是，每天最多也就打造出一两件装备，多则三五件。

    而能够批量生产装备的，拥有超级军工厂，拥有数千名地精生活职业专家大师的，秦渊绝对是独此一家。

    并且，每天各类装备最低产量达到一千。

    那些有能力打造装备的领主，自家用都远远不够，何以对外出售！

    一百万点能量！

    这得卖多少玄铁才能赚得到！

    得花费多少人力物力日夜挖矿，才能挖到价值一百万点能量的矿石啊！

    “果然，科技是第一生产力！”

    “一条完整生产流水线的军工厂，创造价值不比几大矿洞低！”

    “看来，装备生产方面还要继续发展！”

    秦渊露出笑容。

    这还只是绿色的精品装备。

    要知道，他手里还有三种蓝色稀有装备，流星锤，破魔弓与御魔甲。

    若是放上去的话，任何一件都价值几千点能量。

    不过，这些蓝色装备生产量低，还未满足于各大军团的需求。

    秦渊暂时没有对外出售的意愿。

    毕竟，这蓝色装备的属性非常强，对于实力提升是非常巨大的。

    可以说，一名普通一星的弓箭手，手持破魔弓，攻击黑铁一星的生物，只要击中必定重伤，若是击中要害，绝对能够造成致命一击！

    【PS：两章7千字了！有点累，再码一会睡觉，下一章应该会在明天发了！】

    (本章完)

