    陆伊人觉得自己已经被打击惯了，上了楼，一回房间发现屋子里全部被玫瑰花堆满了，幸好她的房间够大，还剩下位置，不然可真的成花海了。

    一进去就是一股馥郁的香味，陆伊人挑挑眉，这个味道，其实也不是那么难闻。

    工人们和萧天凌一起走了，陆伊人撇撇嘴，简单的洗漱了一下，就躺了下来，一睡就睡到了中午。

    起来的时候，正好赶上了午饭，陆老夫人看着只觉得碍眼的很，这么大年纪了整天只会待在家里，正事不干。

    “陆伊人，我觉得你应该去公司里帮忙了，一大家子难道只指望着遇白一个人养活吗？”

    “妈，我就这么碍眼，你天天把我往外赶。”

    “女孩子还是要有个正经职业的，总不能人家问我女儿是干什么的，我说她是一个神棍吧。”

    “我本来就是啊，咱陆家的传承不就是这个吗？”

    “现在时代不同了啊，你去公司吧。”

    “行，去就去，你觉得我能去什么部门？”

    陆老夫人微微一笑，“公关部门最适合你，长这么漂亮，一定要利用起来了。”

    陆伊人：……

    亲妈，真的是亲妈吗？这是要让她去陪酒陪吃吗？

    “你要是不想去公关部也可以，你帮我找一个能干的女婿回来，我就饶了你，你想去做什么我不干涉。”

    陆伊人：“人家萧天凌也就这么一说，你还真以为他会放下多年打拼得来的一切，投入你陆家门下啊，能不能别这么顺着竿子往上爬，很可耻的。”

    “咦，你怎么一下子就想到小天凌了，你真对人家有意思啊。”

    “你能不能别每天都在我面前提他啊，我都快被你烦死了。”

    “烦死我也要提，我反正是很好看你和他在一起的。”

    “他到底是哪里入了你的眼？”

    “颜值和本事，家世可以忽略不计。”

    如果萧天凌真的在萧家呆不下去了，那她一定护住他，让他成为陆家的一份子。

    陆伊人坐在陆老夫人的对面，想了一下，说道：“妈，我不否认，我对他是有那么一点点小感觉，但是我自认为这点小喜欢不值得他为我付出那么多，没必要耽误人家，他应该有更广阔的人生。”

    “嚯，你总算是承认了，臭丫头，早就承认不就可以了吗？非得折腾这么久。”

    “有一点点喜欢，不代表就要结婚啊，这点喜欢说不定来的快去得快，可能也因为我这么多年情感缺失，正好遇上了他，弥补了内心的空虚而已，真的算不了什么。”

    “我看你真是老阿姨了，谈个恋爱磨磨唧唧的，有感觉就试着去交往，考虑那么多乱七八糟的做什么，就算碰上一个你很有感觉的，你们就能在一起了吗？你自己不是已经感受过了吗？”

    “行了，别再提那件事了。”陆伊人忍不住拔高了声音。

    陆老夫人摸了摸下巴，也觉得自己刚才的话有那么一点过分，“行，过去那件事情我不说了，我们来说你和萧天凌的事情。”

    “这个也不用你说了，我自己会看着处理。”

    “行，我不说了，你自己看着办。”陆老夫人闭嘴，反正萧天凌那小子是越来越开窍了，她就不信陆伊人这颗老阿姨的心能不为所动。

    这一卡车，一卡车的玫瑰花送进来，看她到底能撑多久。

    吃过饭，陆伊人就出门了，她开着车，无聊的到处闲逛，不知不觉中就逛到了萧天凌所在的警察局，正好看到萧天凌和一个女子走了出来，女子白衬衫牛仔裤，纤腿笔直，青春洋溢。

    两人一直默契的交流着，看起来融洽的很。

    陆伊人掉头就走，萧天凌看过去的时候，正好看到车屁股，不由得皱了皱眉。

    “天凌，怎么了？”

    “没事，只是觉得前面那辆车子有点眼熟。”

    宋安澜轻笑了下，“被你盯上，可真不是好事，不会又是那个犯罪分子吧。”

    “不是。”

    他真的是眼花了，陆伊人怎么可能出现在他工作的地方，他追妻之路依旧漫漫。

    “怎么？有心事？”

    “你们女人脑子里都在想什么啊？我很差吗？”

    宋安澜像是见鬼一样盯着萧天凌，“天凌，你没发烧吧，这么不自信的话是从你嘴里说不出来的，我还真不敢相信。”

    “我问的是实话。”

    “你这是看上哪家姑娘了，人家不喜欢你？”

    “还在追求的过程中。”

    宋安澜在萧天凌的肩膀上砸了一拳，“你不错啊，瞒得这么紧，不是都说你和张部长家的千金要结婚吗？”

    “这你都知道。”

    “家里的长辈在说啊，现在整个圈子都传遍了，如果不是今天听你这么一说，我还以为是真的。”

    萧天凌有些无语，怎么这两天才发生的事情，连宋安澜这种只对尸体感兴趣的女汉子都知道了，“现在的人都这么八卦吗？”

    “能不八卦吗？听说总统阁下亲自撮合的，不知道多少人看着你们呢，这门婚事可没那么容易推脱。”

    “不想要的就是不想要。”

    “真想看看你喜欢的女人到底长什么样？让你反抗的这么激烈。”

    “以后你们会见到的，很漂亮。”萧天凌勾着唇角，脑海中浮现的是陆伊人那张小脸，身边的这些女人确实没有一个比得上她。

    “没想到你也会见色起意。”

    萧天凌唇角一抽，“我是个男人。”

    “好啦，我先走了，鉴定结果你慢慢看吧，有什么问题随时给我打电话。”

    “谢谢啦，还麻烦你亲自跑一趟。”

    “我们从小一起长大的，说这些做什么。”

    陆伊人开车绕了一圈，发现自己没地方可以去，明明是自己的家乡，她却连一个闺蜜都没有。

    最后只能去了慕家，龙玥穿着一身略显宽松的素色连衣裙，正在院子里浇花水，正面不明显，但是从侧面看，她的小腹已经微微隆起。

    “小姑姑，你今天怎么有空来我家？”

    “我怎么没空了，我现在可是无业游民，时间多的很。”

    “我听说天凌送了你一卡车的玫瑰花，就没一点感动。”

    “你怎么知道？”

    “早上保镖送水果去你们家，你们家佣人说的。”

    陆伊人抬手拨弄着一颗小多肉，“哪个不靠谱，竟然随便透露消息给外人，我回去开了她。”

    “小姑姑，你轻点，别拨断了，我养了好多年才养好的老根。”她不在的那些年，他们父子几个也把这些多肉照顾得好好的，好多已经养成了老根，漂亮的很。

    “你真是有闲情逸致，养这么多花花草草。”

    “不然无聊的时候做什么啊，摆弄一下花花草草还是很不错的，这个时候心最静了，和你喜欢跑步是一个道理。”

    “哎，在家无聊的要死，只能到你这里找点乐子了。”陆伊人坐在一旁的秋千上。

    “无聊的时候就是要找个人谈恋爱啊。”

    “你们一个个的是有多嫌弃我啊，都怂恿我去谈恋爱。”

    “是你自己说无聊的，谈恋爱就不会这样了，各种酸甜苦辣你都得吃一回。”

    “在考虑中。”陆伊人自己在秋千上荡了起来。

    “考虑天凌？”

    “对对对，这可不是你们乐观其成的吗？真不知道他怎么这么招你们喜欢，一个个替他说话。”

    “痴情，洁身自好，我可听南瑾说了，天凌身边从来没有一个女人的，一直都是单身。”

    “呵，我刚才还看到他和一个女人谈笑风生好不好？”

    龙玥深深的看着陆伊人，眨了眨眼，“所以说刚才你是去找天凌了，然后看到他和一个女人在一起，吃醋了就来找我了？”