    　　“祭司，水她?”首领在一旁担忧问。

    　　“放心，还不会死。”苏云撇了他一眼，淡淡地回道，“我看下能不能治。”

    　　信徒们贪小便宜，导致了这种下场，这次也算是给他们的一个警告了，不过目的既然已经达到了，那就可以试着治疗一下。

    　　说着，他把手抬了起来。

    　　一众人看着祭司，好奇他要怎么医治水。

    　　“不知道字符可不可以使用。”苏云沉吟了一下，就准备试着用神降的模式下，看能不能使用出治疗术来。

    　　想完，他依着使用治疗术时候的感觉，试着使用了一下。

    　　“治疗术!”

    　　随着挥手，一道淡绿色的极光，突兀地出现在了这里，绚丽的色彩让众人看花了眼。

    　　水愣神间就被极光给笼罩了，极光从她身体上透射到地面，这时她只感觉浑身一阵凉爽感袭来，原本剧烈的疼痛也一下子离去了!

    　　“这!”

    　　首领等人吃惊地看着这道绿光，这不是神使用的神迹么？

    　　祭司竟然也会?

    　　他们有些难以置信，不由产生了一股羡慕感，恨不得以身相替，祭司竟然被神看中，学会了这种神迹?

    　　“我……我好了!”

    　　水结结巴巴，激动了起来，连忙四处摸了摸身体。

    　　没有疼痛!

    　　好了!

    　　人群一阵的惊叹，果然不愧是神迹!

    　　水激动地朝着祭司感谢道，“祭司，谢谢您!”

    　　她眼中的泪水又开始了泛滥，只是这次却是欣喜的。

    　　苏云淡淡地点了点头，转头看了周围的人一眼，告诫道，“你们也看到了吧，不想变成水这样，就别贪那点食物。”

    　　众人脸上满是后怕，闻言连忙点起了头，显然经过这次的教训，他们再也不敢贪这点小便宜了。

    　　见目的已经达到，苏云又和首领商量了一下住所的问题。

    　　山洞里能挤的就挤一些，不能挤的就先睡在山洞外，只要多点些火堆，在把神石搬到山洞外，应该就没有其他的问题了。

    　　谈完，苏云意念一动就把意识收了回去，原地只留下了恢复了意识，一脸木然，已经无比习惯了这一出的老祭司。

    　　这一出他已经习惯无比了，要是隔一段时间不来，他都说不定还要奇怪。

    　　而不管到底是怎么回事，但既然反抗不了，那就只好躺着享受了，老祭司还是很有自知之明的。

    　　神石空间内。

    　　“希望这段时间，部落内不会出现其他状况。”苏云深深地望了部落一眼，接着就激活了体内的小黑球。

    　　黑色漩涡逐渐扩大，在把他神躯吸入后，漩涡缩小消失了不见。

    　　……

    　　黑漆漆的房间。

    　　苏云睁开双眼，撑起身拿起手机看了一眼。

    　　四点多了……

    　　走下床来到阳台玻璃隔门旁，刷的一下拉开了窗帘。

    　　天边隐隐泛起了一点光，显然距离完全天亮不远了。

    　　“必须要在十点左右把事情办好!”苏云心中有了股紧迫感。

    　　时间实在是太紧了，丝毫不能浪费时间!

    　　他连忙把手机拿了出来，仔细地搜索起了信息，努力寻找着一个合适的地点收刮信仰。

    　　坐在床上，一条条信息在苏云眼中快速倒映而过。

    　　搜了好一会。

    　　突然，一条内容跳入了他的眼中。

    　　“武当山，比武?”

    　　苏云诧异地看着这条信息，不由点了进去。

    　　“芳大师和保大师?还有其他大师，他们将会在武当山举办比武大会?”

    　　“有人要挑战他们?”

    　　这条信息，直接让他惊讶了起来。

    　　这些大师名字他虽然不认识，但偶尔也会看到关于他们的消息。

    　　比如这个芳大师，真可谓是巾帼不让须眉，她当街表演的视频，至今让他记忆犹新。

    　　隔空击倒别人!

    　　甚至不用动手，靠近她的人就会被击飞，然后转起圈圈来!

    　　“传说中的内力外放?”苏云面色古怪，“话说这些大师，好像大部分都是太极拳的大师?”

    　　“难道太极盛产大师?”

    　　“而且武当山……”苏云想到了武当山的道教背景，自古以来，道教就和民众的生活息息相关，可以算是成功融入了民众中。

    　　只要是个华夏人，基本都能说出一些道教的知识，特别是现在影视的间接宣传，更是使得道教真正的被更多的人了解。

    　　而这其中，最让人关注的永远是仙人和长生不老!

    　　传说道士们靠着性命双修，修炼精气神，从而达到羽化飞仙的目地。

    　　而自古以来，这类的传说就不少，似真似假，广为流传。

    　　“或许，这次也是我的一次试探现实世界的机会，要是真有超凡力量，这次比武大会应该就能看出一些东西来了。”

    　　苏云在心中沉思着。

    　　他已经决定了，准备去参加这个比武大会!

    　　而且这个大会举办的时间，也恰好符合自己的要求，就在今天早晨九点就会举行!

    　　“就是距离有点问题……”

    　　苏云发现武当山距离这里有点远，根本不在一个城市，如果坐车去的话说不定会来不及。

    　　并且坐车也会暴露出一些事情，这样太不保险。

    　　“飞过去?”挑了挑眉，他立马想到了这个方法。

    　　仔细的思考了一下，这的确是一种好方法。

    　　靠着飞行的速度，肯定能在开始之前赶到!

    　　就是要小心卫星什么的……

    　　“应该没事吧？”苏云心中有点发虚，嘀咕道，“应该不会那么巧拍到我吧？”

    　　想了一会，“算了管他呢，不过为了以防万一，还是做个伪装好了。”

    　　不管现实世界有没有超凡力量，被找到都不是一件好事。

    　　“刚好披个马甲过去，显完迹就走，我就不信，这样他们还能找到我!”

    　　苏云开始了思考起来，应该选一个什么样的马甲过去。

    　　神?

    　　不行!

    　　在华夏神感觉有点不吃香，而且有点不接地气。

    　　既然是华夏，那肯定是仙人才更加符合身份，不会引起人们下意识的排斥，更加的让人接受!

    　　想起仙人，苏云突然想到了之前的一个想法，“剑仙?”

    　　眼睛亮了亮，这个想法不错!

    　　“不过形象还是要设计一下。”苏云摸了摸下巴，低头看了看身体。

    　　

