    盛安宁听到和自己身世有关，还是好奇的转身，不过看盛红缨的眼神却是冰冷的：“你最好说的都是真的。”

    盛红缨梗着脖子瞪眼看着盛安宁：“我有必要骗你吗？你本来就不是我妈的孩子，而是我小姨的孩子，我小姨生了你后，因为大家都觉得丢人，她自己也没脸在家待着才走了，而我妈正好生了个孩子没留住，就抱了你过去养着。”

    “所以，她才能毫不犹豫地抛下你嫁给我爸。”

    说完还有些得意的看着盛安宁，一个未婚姑娘生下来的私生子，说出去就够丢人的。

    盛安宁反而松了口气：“真是这样就太好了，我和你们家没有任何关系，我还巴不得呢，免得以后说起来，你还是我同母异父的妹妹，让我也觉得挺丢人的。”

    盛红缨原本想着当周时勋面说出来，为了就是让盛安宁在周时勋面前丢人，一个身份不明，连亲爹是谁都不知道的私生女，看周时勋会不会嫌弃她？

    毕竟以前，盛安宁的父亲，还是英雄呢，这个身份让她光彩不少。

    却没想到，说出来后，盛安宁竟然一点儿都不在乎，看着眼中还带有嘲讽的盛安宁，更是心有不甘的看向周时勋：“你真的一点都不介意？”

    周时勋抱着安安，原本不想搭理盛红缨，只要是盛安宁，他才不管她是谁的女儿，这会儿见盛红缨竟然追着他问，皱着眉头，表情十分的不悦：“不管父母是谁，只要不是你们家，就很好。”

    盛安宁扑哧笑出了声，没想到周时勋还挺能气人的。

    不过看着胖了一大圈的盛红缨，啧叹一声：“为了感谢你告诉我这个秘密，为了感谢你，我也给你一个建议，你最好去医院检查一下身体，你这么胖可不正常。”

    盛红缨以为盛安宁是在嘲笑她胖，气得差点儿爆粗口：“不用你操心！”

    说完气哼哼的离开，也不管耿爱国有没有跟上来。

    耿爱国眉心跳了跳，深深看了盛安宁一眼，然后跟着盛红缨离开，他俩是过来拜年，最后家宴也是不欢而散。

    盛安宁嫌弃地看着两人走远，哼了一声，牵着两个早就不耐烦的小家伙：“是不是有病？以为说这个能给我添堵呢？”

    周时勋皱着眉头想了下：“她说的可能是真的。”

    盛安宁也没怀疑真实性：“我也想可能是真的，要不程明月对我就真的太冷漠了。”

    说完放开两个着急的小朋友，让他们自己颠颠跑去，然后跟周时勋说道：“盛红缨真的有病，我不是说她脑子有病啊，我是说她身体有病，她胖得已经非常不正常了，看着快二百斤了吧。”

    周时勋没明白：“可能吃得好。”

    盛安宁摇头：“她可不是吃得好，她是被人下毒了，喂了催肥一类的东西，到最后，她会胖得走不动，早晚会器官衰竭而死。”

    周时勋微微惊讶：“你确定？”

    盛安宁点头：“当然确定，她的眼珠颜色已经不正常，就这么胖下去，也就能活个一两年。”

    到时候就是胖死的，也不会有人怀疑。

    所以，她怀疑，很可能是耿爱国干的，毕竟又打不过盛红缨，这个婚拖着也离不了，最后只能用这么下作的办法了。

    周时勋没再继续问下去：“先回家吧，我看舟舟又摔了一跤，裤子一会儿要湿了。”

    盛安宁只是好奇一下，也不打算管，虽然人命关天，但不关她的事情，她又不是仙子下凡，普度众生来的。

    很快过了正月十五，盛安宁也快开学了，而周朝阳已经去单位报到。

    在这期间，陆长风没来过周家，周朝阳也没见过陆长风，倒是周时勋和陆长风经常见面。

    时不时给盛安宁带回来一点关于陆家的八卦，不过盛安宁却没跟周朝阳说，毕竟她和陆长风也没可能，所以索性在她面前都不提陆长风的名字，免得让她心里又起了涟漪。

    开学前一天，周峦城难得回来，一家人总算吃了个团圆饭。

    钟文清都忍不住抱怨：“过年都休息，你怎么还这么忙呢？过年都没在家吃过几顿饭，我看着你又瘦了。”

    盛安宁看了周峦城一眼，也感觉他这个冬天好像又瘦了不少，儒雅中又平添了清雅，好像更好看了。

    周峦城笑着说：“妈，年底案子比较多，而且过年期间还发生了几起命案，所以肯定要忙一些。”

    钟文清皱眉：“现在人怎么这么大胆呢？眼看日子越来越好了，怎么还杀人，那要是抓上了一辈子不完了？”

    感叹完又看着周峦城：“你这么忙，什么时候才能操心操心自己的终身大事。我们不催你，你也不着急。”

    周峦城依旧是笑着：“不着急。”

    钟文清张了张嘴，那句你是不是还没忘了洛安冉到底没有问出口，最后只是感叹了一声：“那你抓点儿紧，别最后好姑娘都让人挑完了。”

    周峦城笑着说点头：“好，等我忙完我就考虑。”

    钟文清一听这就是敷衍，嘟囔了一声：“就你这样忙，什么时候才能忙完？”

    可是又一点儿办法都没有。

    吃了晚饭，周峦城喊着周时勋去书房谈事情，聊的也是关于周朝阳的。

    周峦城把最近调查得跟周时勋简单说了一遍：“之前我根据车轮印还有最后离开的方向，也走访问过，有守林员说见过那辆车，是个军绿色二一二吉普车，车牌号却不是京市，他记的是沪字开头。”

    他一直没放弃调查这件事，只要有时间就去打听。

    也查到想撞盛安宁的车，是魔都开来的，箭头就直指魔都陆家。

    “我最近又找人帮我调查了陆家，陆老爷子现在还有三个儿子，老大就是陆见森，还有陆见山，陆见海和陆见林。这三个人都职位都不低，而且行事作风很大气，很受好评。”

    停顿了一下：“你说这样的人，真的会为了财产去害死亲兄弟的女儿吗？”

