    何言信跟他解释了一遭后，就回到骡车旁。

    宋叶箐放缓速度方便他上车。“买肉酱方子？”

    其他倒是好办，黄豆酱这个世界也有，可豆瓣酱她自己也没做过啊。

    宋叶箐思索了好一会。

    何言信见她半天没反应，就说：

    “不会也没事，我跟他说这方子不能传外就好了。”

    “你等等，给我点时间。”有钱赚干嘛不赚？

    宋叶箐把缰绳给他，转身爬进了车厢。

    她记得有看过一个制作各种酱的美食视频，电脑上应该有缓存。

    对了，包装上也有写配料。所以她得研究一下。

    “大宝小宝，到前边跟你们爹爹说话。”宋叶箐把两个孩子支去前面。“外面冷，别把帘子拉开。”

    “嗯呐。”兄弟俩拖了小墩子往车门边爬去坐好，隔着帘子听何言信讲故事。

    宋叶箐把被子拉开拿电脑、纸笔出来。

    最终把得到的信息归归整整，写出来了一个合适的方子。

    用到的豆都需要发酵，所以最重要的时间得标明了。

    写完这个，又写制作肉酱的流程。

    所以她写的其实是两个方，一个豆瓣酱，一个她自己做的肉酱。

    此外还附赠了香菇酱的做法，步骤跟猪肉酱差不多，那就算不得单独一个方子了。

    好了！宋叶箐看完，确定没什么错处，正准备出去又顿住了。

    这纸……雪白雪白的，质量极好。不适合拿给别人。

    她收好东西，膝行到车门，何言信正在跟孩子讲《愚公移山》的典故。

    等他讲完，宋叶箐才开口：“一会你去问问他们有没有带纸，我给抄一份。”

    “好。”

    下午六点左右，队伍停下来安营扎寨。

    何言信去问，对方还真带了纸张，于是宋叶箐把方子摘抄了送过去。

    鲁镖头一看内容那么多，非要再给十两。

    要知道这样的食品方子对于普通人家来说就是一条长久的财路，只要操作得当是能发家的。

    所以何言信也没想到，这趟给出去七两银子，到最后还赚了十三两回来。

    镖局没有带厨娘，都是那些镖师自己做的饭菜，那三个负责人也跟着他们吃。

    其余的人也都拿出自带的家伙事开始煮饭。

    宋叶箐这几晚煮的饭菜都不招人眼，一锅米饭上边铺香肠，再煮个干蔬菜汤。

    镖师们结伴到林子里打猎，他们的经验确实丰富，不一会就提着几只野鸡，兔子之类的回了营地。

    鲁镖头还特意给何言信分了只鸡。

    这一路上其他人也看出两人关系不错，倒也没表露出什么。

    只一个二十多岁的女人，浑身上下细皮嫩肉的，相貌也尤为不错。却穿着与她不太搭配的蓝灰色夹棉袄裙。

    她扭着身子过来，话未到笑先到。“这位妹妹，你这野鸡可否分我们一半？”

    宋叶箐：张口就要？

    而且要不是你后边还有话，都快以为这是在骂我了。

    “抱歉，分不了。”

    手上这收拾好的鸡总共也没多少肉，她想给这几天不是吃的不是香肠就是肉酱的孩子弄点新鲜的。

    “哎哟我知道你的意思，放心吧，我花钱买。”

    听她不愿意分，女人眼底露出一丝不屑来。

    瞧对方这穷酸样，别人给送的鸡她还想空手套白狼搞点钱财。

    随便施舍几个铜板，怕就乐呵呵的卖了。

    “我不卖，你可以去跟他们买。”宋叶箐朝那些镖师的位置跟她示意。

    接着就没理对方，拿起刀子铎铎几下把鸡剁开。

    女人被她的动作吓了一跳，忙掩鼻退开几步，满是嫌恶。

    什么人嘛！粗俗！

    她要敢去跟那些人要还至于找她？

    “怎么，不愿意给？”回去后坐在石头上挺直着腰板假寐的一老妇睁眼问她。

    女人暗自撇了撇嘴，这老妖婆家都被抄了还维持着那无用的清高。

    真以为还像以前一样露个脸色出来下边的大姑娘小媳妇就把东西送上来么？

    “回老太太，这村妇真真不知好歹，说什么都不给呢。”她谄媚的笑道。

    旁边几人听到这话，面上难免露出失望来，盯着面前锅里煮的黄豆干菜汤和一旁的米。

    凭心而论，这伙食已经算很好了。

    可曾经锦衣玉食的这些个夫人小姐，老爷公子的怎么受得了。

    女人看他们的样子又暗自翻了个白眼。

    当初也怪自己贪图荣华富贵，从了良去给人家当小妾，才落得这么个下场。

    卖身契藏在哪呢？她眼睛滴溜溜的。等到了昭州，可就没机会了。

    “瞎瞧什么？还不过来帮忙！”一三十多岁的妇人皱着眉喊她。

    这就是她上头那正头娘子了。女人扭着身子过去，看得那妇人又是一皱眉。

    可从小就做妓子的她又怎么会煮饭食，平日里弄个汤水就算哄哄男人了。

    于是这边又吃上了因水放太多稀了的饭。

    还带着糊臭，黑黑黄黄，极难下咽。

    也就这么着了，一家十二口人离了丫鬟婆子，没一个能把日子过通顺的。

    又过了一天，风平浪静，马上就能走出最危险的地方了。

    如今宋叶箐跟何言信倒是又恢复了以往，那次的事彻底没了影响。

    两人一起坐在车头聊天，前头趟子手依旧在喊号。

    “这段路过去咱们就正式进入昭州，接着再往南走二十天就到达目的地了。”

    何言信语气轻松。

    “算算时间，等我们安顿下来，差不多就是过年的日子。”

    “是啊，还有二十多天就要过年了。”

    宋叶箐想到记忆中宋娘子在昭州过年的那些景象。

    鼓乐喧天，满城花灯，处处都是红飞翠舞，熙来攘往的。

    “不过，咱们还是绕道去一趟东汤县城吧，去打听一下齐州的消息。”何言信犹豫的说道。

    东汤县因温泉热汤而得名，是齐州最南那个关口出来后，经过的第一个隶属于昭州的县。

    “行，都可以。”宋叶箐表示没意见。

    “这下可能要在路上过年了。不过也没事，反正咱们一家都在这，倒也团圆。”

    何言信笑嘻嘻的，又说出这种叫宋叶箐有些触动的话语。

    一家，团圆啊…

    是挺好的，宋叶箐也露出个笑容。

