    “到了片场以后，不要再像以前一样，见谁怼谁，对导演还有编剧客气一点，你这个角色来的有多么不容易你也知道，也离邱蔓蔓远一点，你不是她的对手，以后惹不起就躲得起，记住了吗？这次机会你再把握不好，以后可就难说了。”

    “我记住了文姐。”苏晚晚赶紧点了点头，一副虚心聆听的样子。

    文霜又叹了口气，没再说什么。

    苏晚晚想了想，也没再多做保证，她知道以她现在的信誉程度说什么别人都不会信，索性就好好做吧。

    大概十分钟后，就到了剧组，苏晚晚下车的时候再次感叹了一下现代科技的强大。

    行李一直都在酒店放着，苏晚晚就直接去了片场，打算找导演报道一下。

    片场此时正在拍戏，拍的是在退亲之后傅修去找盛明歌表明心迹并说自己并不知道退亲这一幕的戏。

    演盛明歌的演员是现在一线当红小花季璇，演傅修的也是一个练习生出道的偶像向凌。苏晚晚对这二人都有印象。

    她轻轻的走到一个椅子边坐下，没打扰任何人，安静的看着场中正在表演的二人。

    季璇能被称为是一线小花，是真的有实力。看她的戏，苏晚晚觉得自己完全被带了进去　。

    向凌虽然看起来稚嫩一点，但也有一定的表演功底，况且两个人长的那么养眼，苏晚晚看的异常的认真，认真到邱蔓蔓什么时候来到了她身边她都不知道。

    “哟，这不是苏晚晚吗？还好意思回来啊。”邱蔓蔓不紧不慢的坐到了她旁边的椅子上，语气十分的倨傲。

    苏晚晚瞥了她一眼，没有说话，但那眼神的意思分明是“你好吵”。

    邱蔓蔓被这一眼看的顿时怒火心生，当下就要再嘲讽她几句。但正当她要开口的时候，苏晚晚拿着椅子走到了另一边坐下。

    她张着的嘴连一个字都还没有说出来，就卡在了那里。

    邱蔓蔓：…………靠！

    小意从看到邱蔓蔓的那一刻心就提了起来，生怕苏晚晚再像之前那样受不住嘲讽和她吵一架。

    她这才刚回剧组，如果再和邱蔓蔓闹别扭的话，这个角色可就彻底没了。

    但在看到苏晚晚的提起椅子就走之后，她也愣了一下，才快步跟了上去。

    等到苏晚晚坐好，她才小心翼翼的凑到她的跟前，仔细的观察着她的神色。

    “你总看我干什么？”苏晚晚察觉到她的视线，一脸疑惑的问向她。

    “晚晚，你别生气，别理她，她是嫉妒你才说话阴阳怪气的。”

    邱蔓蔓还真的是嫉妒苏晚晚，苏晚晚长的太好看了，谁站在她身边都会被她的容貌压下去，所以她才从一进组就针对苏晚晚。

    “噢，你放心我不生气。”她笑眯眯的看着小意，说道：“文姐不是说惹不起躲得起吗，我会将这句话贯彻到底的！”

    看着这么听话的苏晚晚，小意虽面上不显，但在心中已经疯狂的跑了好几圈。

    爸爸妈妈，晚晚终于听话了！

