    第二天，房子的主人们，除了几个孩子，早已经起床，留下那些客人陆续起床。

    昨天赶路太累，又去了山上摘了一下午的脐橙，再晚上，他们太过兴奋，在院子里聊了许久，等去房间里睡时，已经很晚了。

    因此，大部分客人起床都很晚。

    墨容华夫妻却是例外。

    他们早早的起来了。

    一大早，夫妻二人就在这村子里溜达散步，闲逛的样子，就如本村人一样。

    墨容华牵着夫人的手说道，“这里风景环境还真不错。一大早，呼吸的新鲜空气，真是太让舒服了。怪不得茗茗这孩子来了这里，就不想回去了。这里果然是修养身体的好地方啊。”

    “是啊。这个村子还干净整洁，风景秀丽，空气清新，连我都想留下来了。”墨夫人笑着说道，“老公，你快点把公司交给儿子吧，以后，我们就在这里住下来，可好？”

    墨容华很是宠腻的笑说道，“好，好，我尽快把公司全部交给儿子去！”

    实际上，现在公司大部分管理和决策都是墨君琰，公司的管理权力，已经基本交给了墨君琰，也就只有重要的公司董事会，他才会在出席一下。

    “不过，我现在有个想法。”墨容华道，“我们现在最重要的任务，就是让琰儿把媳妇先追上，是不是？”

    墨夫人反应过来，“噗嗤”一声笑道，“确实。现在我们全家的重中之重，肯定是儿子的终身大事。”

    说到这里，墨夫人脸上陆续一抹担忧，她说道，“老公，我们现在是不是做了一件很错误的决定啊？是不是让儿子追求路上增加了一些困扰啊？”

    他们的突然来此，造成了主人家的误会，同时，却也试探出了，顾清茗这孩子，对他们儿子似乎不感冒啊。

    墨容华说道，“增加困扰好啊。只有这样，他才会更认真的对待这段感情，也让顾清茗这孩子看到他的诚意，不是更好?经得住考验的感情，那才是真感情，而不是只是基于表面利益关系维护，一碰就碎的感情。”

    墨夫人点了点头道，“说得也是。可是老公，我们真的不告诉顾清茗这孩子，她肚子里的孩子就是我们琰儿的吗？”

    墨容华摇了摇头，随后轻叹了一口气。

    他说道，“我们昨天的态度如此明显。以顾清茗这孩子的聪明，肯定也猜测出了八九分了。毕竟，我们的身份不一般。她是混商场的人。熟知我们的身份，知道我们的家底。她家在海城来说，是最有钱的豪门，是海城首富，可在我们墨氏面前，却很是渺小。

    我们要调查她的情况及她肚子里孩子父亲，那是轻而易举。

    我们昨天对她亲切的举动，已经在暗示了她，我们知道她的过去，知道她怀着谁的孩子，可我们就是喜欢她，甚至包容接受她肚子里的孩子。

    没有任何一对父母，在得知儿子要娶一个怀了别人孩子的女人，还能如此宽容大度的接受起来。”

    墨夫人点了点头道，“嗯，你说的有道理。茗茗这孩子很是聪明，她恐怕真猜出了孩子父亲。”

    可随即她又担忧的问道，“可是孩子她是接受，孩子父亲，她愿意接受吗？”

    “哎，”墨容华轻叹了一口气道，“这就看我们琰儿的努力了。”

    顾清茗并不是一个能为物质而折腰的女孩子，她家本身家境不错，要别墅豪车，也都能买得起，嫁给首富，也只是锦上添花罢了。

    其实，以他的猜测，她之所以对条件这么好的墨君琰没有心动，恐怕是受前段感情因素的影响。

    那段感情，可是她用心谈了两年的恋爱，结果到最后发现是一场骗局，是一场彻底彻尾的欺骗，是恋人和好朋友闺蜜的双重背叛。

    这对任何人来说，是一场很严重的打击。

    顾清茗能够从容冷静的反击，再对他们进行报复，没有一蹶不振，这心里上已经算得上很好了。

    墨容华说道，“那段感情对她打击太大，她还没有从那段感情的创伤中走出来，无法接受下一段感情，那也说得过去！”

    墨夫人点头赞同的道，“确实。茗茗这孩子哪里都好，就是以前遇人不淑，差点害了一生。唉，遇见一个对的人，真的太重要了。”

    墨容华说道，“我们就不要过多操心了。让这俩孩子顺其自然吧！我们都了解琰儿，只要他认准的人和事，必定会全力以赴。我相信，只要琰儿用了真心，那真心必定会换来真心，能够打动顾清茗的。”

    墨夫人点头道，“希望如此吧！”

    ……

    顾清茗依然跟着外婆去了地里摘菜。

    北方客人陆续起来。

    许多多站在窗户前，伸了一个懒腰，目光透着窗户看向远方。

    他住在三楼，给够看到远点的距离。

    不期然的，他正巧看到跟在外婆后面的顾清茗，眼睛登时亮了亮，表情还是显得有些不可思议的道，“没有想到在这山旮旯乡下，竟然有如此绝色的美女。”

    想到昨天第一次见到顾清茗容颜时，惊为天人，眼睛瞪得大大的，满眼的惊艳！

    他以前见过的美女，在这个纯天然美女跟前，简直就是渣渣。

    清水出芙蓉，天然去雕饰！

    那些娱乐圈中号称第一美人李XX，跟她比起来，也只有五六分颜色罢了。

    或许是怀孕，母性的光辉，让她瞧着更加有韵味与魅力。

    他是真没有想到，人间有绝色，只是深藏于乡！

    昨天的第一眼的惊艳，现在再一次看到的绝色容颜，依然很是震撼！

    许多多嘀咕道，“这么漂亮的女人，就藏在这角落里，真是可惜了。”

    按着他的想法，这样的容颜，这样的美丽，应该让更多人看到才是。

    没错。

    他想让顾清茗进入娱乐圈。

    他家公司旗下有家娱乐公司。

    凭着顾清茗的容颜，打造娱乐圈中第一美女，那就相当于公司的一棵摇钱树。

    想到这，许多多眼底闪过一道光芒。

    接着，他就兴致冲冲的下楼了。

