    正当巫妖二族进退不得之际，其实最需要的是有人能够站出来停止这场战争。

    让巫妖双方都有个台阶下。

    这个人，要么拥有强大的修为，要么拥有极高的威望。

    洪荒世界之中这样的人并不算多，眼下有能力制止这场战争的，也就只有玄源和鸿钧二人罢了。

    不过玄源肯定不会参与到这场战争之中的。

    因为这样做得不偿失。

    或许在玄源出面制止这场战争的当下，现场的一众巫妖成员会因为逃过一劫而心生感激。

    可等到他们冷静下来之后，会感觉到无尽的压抑和后悔。

    因为这场战斗如果没有继续打下去的话，就不会分出胜负。

    等到未来巫妖二族没落之时，他们恐怕会怀恋这场战争，并且遗憾这场战争为什么不继续打下去。

    如果继续打下去的话，他们就未必会是现在这个结果。

    而在巫妖大战的天地大劫结束之后，玄源还想要坐上天帝之位。

    如果巫妖二族的残留势力对玄源心生不满，或许会影响到他坐上天帝之位的进程。

    他们虽然看似没有能力阻止玄源的动作，可洪荒世界的天帝终究是要承受洪荒世界的万灵之念的。

    作为洪荒世界的主要组成部分的巫妖二族，在某种程度上来说已经可以代表部分的洪荒世界人道。

    如果被有心人利用的话，恐怕会成为致命的威胁。

    更何况玄源也没有出面的理由。

    强行出手的话，有可能会让人看出玄源的意图和破绽，这同样不是玄源可以接受的。

    更何况，眼下这个情况，不只是玄源不想要这场战争继续下去，鸿钧也是如此。

    如果这次天地大劫就此结束的话，鸿钧的很多谋划都将成空。

    特别是眼下拥有鸿蒙紫气的众人还没有证道成圣。

    跟别说如果天地大劫结束的话，那青鸾有一定概率会在天地大劫结束之后短时间内证道混元。

    到了那时，如果三清等人还没有成圣的话，那洪荒世界的局势将超出鸿钧的掌控。

    这个结果对于玄源来说未必会更差。

    至少凭借着青鸾和玄源两位混元之境，无论鸿钧怎样动作。

    在没有圣人的帮助下，玄源和青鸾坐上天帝天后之位并不困难。

    所以，当玄源做好最坏的打算之后，这一场天地大劫无论如何，他都能够达成他想要的目的。

    区别只是过程是顺利还是艰难罢了。

    现在的玄源，可以说是稳坐钓鱼台。

    这样的旁观者的视角，让玄源第一次感觉到了什么是谋划大局，什么是落子无痕。

    虽然玄源好似什么都没有做，可是当玄源能够跳脱出天地大劫的樊笼，以更高维度的视角来看待问题的话。

    天地大劫就已经没有那么可怕了。

    当然，这也可以说是玄源经历了之前几次天地大劫的搏命之后，已经有了足够的收获。

    不需要再亲自下场去天地大劫之中做些什么。

    毕竟现在的天地主角的气运加持能够帮助他的地方十分有限。

    更多的还是取决于玄源的修行方向和修行思路。

    甚至极端点的话，玄源还可以无视洪荒世界发生的一切，专注于自身的修行。

    以玄源的修为来说，只要他不主动参与天地大劫的争锋，不会有人想要针对他。

    可惜的是，这样的修行速度定然无法满足玄源的预期。

    在找到修行方向之后，天帝之位已然是他现阶段修行最重要的东西。

    ……

    事情和玄源猜测的没有太多的出入。

    正当巫妖二族的高层迫于各种问题无法选择停手之际，鸿钧出面了。

    他很突兀的出现在了妖族周天星辰大阵和巫族的十二都天神煞大阵之间。

    一出现，鸿钧就直接开口道：“今日之后，妖掌天，巫掌地。百万年内，不得再起战火。”

    从发现鸿钧的身影到鸿钧说出这句话之后。

    现场的巫妖二族的修士脸色顿时变了又变。

    其中，既有害怕鸿钧站到他们对手那边的惊惧，又有鸿钧这样命令式的话语带给他们的不适。

    在经历了刚刚超控周天星辰大阵和十二都天神煞大阵之后。

    巫族和妖族的修士都能够感知到这两个大阵带给他们的那庞大的力量。

    所以，志得意满之下，难免有些心态失衡。

    在加上洪荒世界之中，目前还没有混元之境的修士公开出手过。

    他们对于混元之境的力量一无所知。

    甚至觉得混元之境的力量未必能够比拟他们两个大阵的威力。

    当然了，其中或许也有天地大劫之时劫气的影响。

    在鸿钧的话语刚刚落地之后，他们直接将自己之前进退不得的处境抛在脑后。

    满脑子只剩下被鸿钧命运而产生的怒火。

    所以，巫妖二族双方开始不约而同的向鸿钧出手。

    巫族十二都天神煞大阵的拳头，以及妖族周天星辰大阵凝聚的星辰虚影。

    几乎在同一时间向鸿钧攻去。

    就连原本感觉已经有些脱力的巫妖双方的中下层，都兴奋得有拥有无穷力量一样。

    实在是对一位混元之境出手，他们的内心除了恐惧之外，还有无限的激动。

    仿佛陪同这两个大阵一起向混元之境出手，就能够将这样一位高高在上的存在拉入凡尘一样。

    由此带来的激情，甚至让巫妖二族的两个大阵爆发出更加强大的能量。

    可面对巫妖二族的合击，在两者之间的鸿钧不过是抬了抬手。

    巫族的拳头就此被抵挡住，妖族的星辰虚影也随之消散。

    鸿钧那轻描淡写的出手，却得到了石破天惊般的效果。

    一下子就让陷入狂热之中的巫妖二族修士冷静下来。

    随之冷汗直冒。

    刚刚在激情和劫气的影响下，满脑子都只剩下战斗。

    可是现在一冷静下来，他们根本无法理解自己之前在做什么。

    向一位混元之境的修士出手，显然不该是他们能够做的。

    只需要想到他们之前听从讲道之时，被讲道的声音所驱使的场景他们也不应该这样出手。

    更别提很多之前讲道听到的内容，他们到现在还仍然无法理解。

    由此可见，他们和混元之境的差距大到难以想象。

    而在抵抗往巫妖二族的出手之后，鸿钧并没有继续出手的意思。

    不过是放出属于混元之境和圣人的威压，妖族的周天星辰大阵和巫族的十二都天神煞大阵就无法保持住。

    两个大阵就此被破。

    随即，鸿钧就消失在众人的视线之中。

    虽然这两个大阵的破碎和巫妖二族的修士都已经脱力有关，可鸿钧那属于混元之境的威压同样让在场的巫妖二族的修士喘不过气来。

    这就是混元之能吗？

    原本因为修为的提升变得盲目自信的巫妖二族一下子仿佛被打落到了尘埃之中。

    鸿钧离开之时没有多说一句废话。

    可巫妖二族的修士却明白了鸿钧的意思。

    他之前的话不容更改，违者后果自负。

    在经过了刚刚的出手之后，鸿钧有自信巫妖二族会按照他所说的去做。

    而巫妖二族的修士，虽然觉得迫于武力停手有些屈辱。

    可更屈辱的是他们还不得不这样做。

    所以，在鸿钧离开之后，整个战场突然陷入了沉寂之中。

    一众巫妖二族的修士也之能够选择静静的离开。

    在这个过程之中，巫妖二族的修士没有发出任何声音，一切都显得那样有序。

    尽管这个有序背后，还有巫妖二族那不甘心。

    ……

    当巫妖二族大战正式结束之后，洪荒世界又陷入了平静。

    不同的是，这一场战争造成的影响一直在不断的发酵。

    不管是巫族突然拿出的十二都天神煞大阵的威力无双

    还是巫妖二族的攻击力带给他们的冲击。

    都令洪荒世界的一众关注巫妖大战的大神通者们感到吃惊。

    他们都惊惧于与他们同辈的巫妖二族竟然已经能够掌握如此庞大的力量。

    除此之外，鸿钧的出现以及他的出手同样让洪荒世界众生明白何为混元之境。

    就连巫妖二族那么庞大的力量，在混元之境面前都显得这样微不足道。

    甚至鸿钧不过是轻轻挥了挥手，就能够让巫妖二族最强大的手段直接失效。

    不过这些修士并没有像巫妖二族一样，被劫气和战斗所侵蚀理智。

    他们早就明白了混元之境的可怕。

    所以，哪怕鸿钧的出手极为惊人，不过仍然在他们的意料之中。

    他们原本就清楚混元和混元之境的差距十分巨大。

    这一次鸿钧的出手不过是让他们更加确信这一点罢了。

    他们本来就不会和巫妖二族一样，被怒火冲破理智，选择违背混元之境的意志。

    鸿钧的出手，让他们再一次明白了混元之境的可怕。

    不只是鸿钧，他们对于玄源同样升起了无穷的忌惮。

    从这个角度来说，鸿钧的出手就显得极为必要。

    没有什么比这样的场合更能够显示他的力量。

    眼下的洪荒世界，巫妖二族就是混元之下明面上最强大的势力。

    用巫妖二族作为垫脚石，再合适不过了。

    就连玄源，都觉得鸿钧的这次出手是应当的。

    只有明确的力量，才能够让别人正视自己的存在。

    从这个角度来说，鸿钧的出手也同样在为玄源今后登上天帝之位做出了一定的贡献。

    至少让混元的力量深入人心。

    为玄源今后的计划减轻了一部分阻力。

    拥有强大的力量从而登上天帝之位就变得更加理所当然。

    而在洪荒世界的众多修士之中，有一批修士例外。

    那就是拥有鸿蒙紫气的几位修士。

    再见识了混元之境的强大力量之后，他们对于拥有部分混元力量的圣人果位更加的崇敬和向往。

    原本就有些急躁的内心变得更加迫切。

    可惜的是，他们始终无法参悟鸿蒙紫气的玄妙，始终无法找到属于他们的机缘。

    作为这批人之中最接近圣人果位的女娲就更是如此了。

    原本被她认为是天地大劫影响而引发的躁动再经过多年的调节之后就快要消散。

    可在这场战争结束之后，外出寻找机缘的想法又出现在她的脑海之中，挥之不去。

    到了这个时候，女娲也意识到，自己的机缘确实在外。

    一味的苦修根本无法让自己更进一步，解读鸿蒙紫气的奥秘。

    只有外出，才能够令自己有所触动，找到属于自己的路。

    不过眼下，巫妖二族的战斗刚刚结束。

    伏羲也才刚刚从战场之中归来。

    女娲也只能够选择等待伏羲调整好状态之后在选择外出游历。

    伏羲为女娲抵抗住了妖族那边的所有压力，女娲自然也會選择在伏羲最爲脆弱之时守护好他。

    ……

    当一切都结束之时，玄源也收回了看向巫妖战场的目光。

    鸿钧最后的出手并没有出乎玄源的意料。

    整个洪荒世界都只是震惊于鸿钧的伟力。

    可玄源却对巫妖二族的力量感到一丝惊讶。

    因为玄源能够看出来，鸿钧的出手虽然显得风轻云淡，可实际却没有想象的那样轻松。

    可以说，巫妖二族的含恨一击，确实已经快要抵达混元之境的层次了。

    如果他们再强上一丝，虽然还是無法改变这个结局。

    可鸿钧的出手就未必会这么不着痕迹了。

    虽然不会受伤，可至少会受到一点点影响。

    哪怕是手抖那么一下，都会影响到洪荒世界众生对于混元之境的判断。

    让混元之境不再那么神秘。

    也只有鸿钧的毫无影响，才能够保持住洪荒世界众生对于混元之境力量的敬畏。

    那是浩瀚无边，难以想象的伟力。

    ……

    在这段鸿钧命令下巫妖二族的和平时期。

    洪荒世界的所有修士都疯狂的开始修行。

    就连巫妖之外的修士，都忍不住外出游历寻找机缘。

    因为巫妖停战的这百万年时光，大概率不会轻易出手。

    所以，这是他们在这段时光里，难得能够安全外出游历的时间。

    在这种情况下，他们当然不会错过。

    就连女娲，也在伏羲调养好状态之后选择外出游历，寻找他的机缘。

    整个洪荒世界之中，或许只有玄源清楚，女娲这一趟外出会给洪荒世界带来怎么样的变化。

