
　　夜色阴沉，微风轻柔。

　　自叶凡离开流星阁楼后，没有回去，而是在各大酒肆，开启吹牛模式。

　　一道道消息，正在昆吾山火速传开。

　　一传十，十传百。

　　特别是流星组织，对于消息传遍这方便，掌握绝对优势。

　　杀手组织人员遍布整个昆吾山，传遍途中，难免出现添油加醋。

　　总而言之，过了今夜，所有人都知道，昆吾山是被女帝毁掉的，而杂货铺店主叶凡，则是出手镇压女帝，挽救众人。

　　同时，帝王强者的消息，如同星星之火，四散开来。

　　这次，凌初晨扑了一个空，她一路跟随上一次的方向追逐，硬是没找到牛皮杀手。

　　无奈，她只能先去杂货铺看看，有没有牛皮杀手所说的新品棒棒糖。

　　当她来到杂货铺时，叶凡还未回来。

　　店铺里！小雪和杨峰，两人无聊得开始打坐修炼了。

　　今天的客人，少得可怜。

　　“店主在吗？”

　　凌初晨缓缓走进店铺，极力克制自已的暴脾气，柔柔地开口喊道。

　　店内，小雪一惊。

　　这道声音有些熟悉，却又不像以前认识的人。

　　当身影靠近店铺，大门侧开，小雪看清楚来者了。

　　这是一个身穿黑色长袍的女子，身材妙曼，脸蛋精致，眉宇间透露着一股暴躁脾气。

　　“初…初晨姐姐。”

　　小雪脱口而出。

　　这人她还真认识，只是，刚才凌初晨声音太柔软，跟之前相差太大。

　　导致小雪第一时间没听出来。

　　“初晨姐姐，屋里请，叶凡哥哥出去了，还没回来。”

　　小雪也比较机灵，客气地邀请凌初晨进店。

　　而杨峰见来客是女孩子，悄然无声退回地下室修炼。

　　小雪虽然不是很喜欢凌初晨，但开门做生意，客气放在第一位。

　　“小雪妹妹，听说你们店里，有一种新品，可无视境界，直接突破一阶吗？”

　　凌初晨微微一笑，直接开门见山道。

　　“是啊，初晨姐姐，新品都是由叶凡哥哥卖，不过，你可以先看一看产品。”

　　小雪带领凌初晨，走到一排棒棒糖前，然后开始介绍产品。

　　新品名称：棒棒糖。

　　出售价格:一百万枚上品灵石。

　　作用：可无视境界，直接突破一阶，(可跨越大境界。)

　　出售方式：一人只允许购买一颗，(食用第二颗无效，并且，会扣回原本实力，降低一阶。)

　　看完，凌初晨惊呆了。

　　新品棒棒糖的药效惊人，而且，可跨大境界突破。

　　出售价格也极为昂贵，整整一百万枚上品灵石。

　　当然，这是放在化神境界，若是放在渡劫以上境界，那都是白菜价。

　　毕竟，突破一阶，可不是开玩笑的。

　　如果条件允许，放在散仙十二阶，吃下棒棒糖，一下子就可以飞升上界。

　　岂不美滋滋。

　　“店…店主什么时候回来，这东西，我预定一颗了。”

　　凌初晨没有犹豫，直接道。

　　小雪：“不知道，叶凡哥哥每次都是很晚…很晚才回来，要不，你明天来买吧！”

　　话落，小雪打了一个哈欠，脸上略带疲惫之色。

　　她话音中带有赶人走的意思！

　　主要小雪不怎么喜欢凌初晨，她的脾气太火爆了。

　　“没事，我等他回来。”

　　“我在外面等，小雪妹妹困了，就先去睡觉吧！”

　　可凌初晨不知道小雪想什么，以为她困了，难得露出一个笑容，催促一下。

　　而后，凌初晨走出店铺，纵身一跃，来到杂货铺屋顶。

　　屋顶平整如一，一把万年紫檀摇椅，还有一张小桌子，上面放着茶壶，以及一把遮阳伞。

　　凌初晨带着好奇心，躺了下去，然后一只手拿着茶壶，打量一番。

　　“咕噜！”

　　她小喝了一口，茶味很淡，甚至，没有味道。

　　这是什么茶啊！

　　为什么以前没听说过。

　　管它呢，先喝了提神。

　　索性，凌初晨大喝一口，将一壶茶，尽数喝完。

　　届时，茶香四溢，遍布周身，游走在四肢百骸，令她神清气爽。

　　“嘎！这是好东西。”

　　“等下店主会不会一巴掌拍死我啊？”

　　凌初晨心惊胆跳，小声喃喃。

　　她一个没忍住，竟喝完了。

　　这可是传说中帝王强者的东西啊！珍贵程度，不言而喻。

　　要是不知道店主叶凡是帝王强者还好，可现在知道了，她更加害怕。

　　不管了，喝都喝完了。

　　大不了，陪他一点灵石。

　　凌初晨落落大方，一头躺了下去。

　　当躺下后，她便感受到一股困意袭来，双眸变得越来越沉重，就想踏踏实实的睡上一觉。

　　可是，她闭上眼睛，脑海中总是一阵翻江倒海，无论如何，都睡不着。

　　明明很困，却又睡不着，这种感觉，令她渐渐心烦意乱。

　　哎呀！

　　什么破床，一点都不好睡。

　　凌初晨一屁股坐立身子，打量着万年紫檀摇椅。

　　打量一番，却又困意十足，令人忍不住想继续睡一觉。

　　就这样，辗转反侧，她又躺下去，闭上眼睛，放空心灵。

　　莫约一盏茶时间，她彻底崩溃了，根本睡不着，整个人身子都被掏空了一般，软趴趴的。

　　当然，凌初晨不知道，她喝的那壶茶，是叶凡用来醒瞌睡的。

　　而万年紫檀摇椅，则是用来快速入眠的，她把两者混为一谈，自然困意十足，却又睡不着了。

　　久而久之！

　　凌初晨不敢睡了，她研究了一下躺椅，把它调为座椅，这下子就舒服很多了。

　　坐着椅子上，她体内浑厚灵气，自然而然地调动起来，整个人慢慢进入修炼状态，四周的天地灵气，也在往她身上涌来。

　　凌初晨大惊，一把椅子，竟对修炼有奇效。

　　她开始屏息凝神，继续修炼，吸收四周的天地灵气，淬炼已身。

　　……

　　时间流逝！

　　晨曦撕破黑夜，天色渐渐放出亮光，清晨的新鲜空气，正在杂货铺四周漂浮。

　　显然，今日必定是一个朗朗晴天。

　　叶凡走在回家的路上，双眼都不带看路的。

　　经过一夜奋战，他终于把帝王的消息传出去了。

　　而且，吹牛一夜，他还得了不少奖励。

　　此时，他正在一边回家，一边查看面板，以及吹牛得到的奖励。

　　宿主：叶凡。

　　宿主实力：化神前期。

　　吹牛等级：二星吹牛大师。

　　目前产品任务进度。

　　瓜子：30/100

　　方便面：12/100

　　棒棒糖：1/100

　　整体评价：除了吹牛有所提升，其它的还是拉跨一批。

　　前路漫漫，主人需要加油努力，争取早日成为十二星吹牛大师。

　　昨晚吹牛奖励！

　　奖励真品棒棒糖两颗，真品酒鬼花生米三袋。真品太阴之水十瓶。

　　另外，杂货铺可以升级为二星，二星店铺，可出售二星产品，不过，主人灵石不够，暂时无法升级。

　　“等等，真品棒棒糖！”

　　叶凡骤然一惊，呼吸急促起来。

　　因为，他看见了真品棒棒糖的介绍，介绍中，效果太吓人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十三章:真品棒棒糖免费阅读。https://xs.23sk.com 