    “这是什么东西？”

    黑绝跟一只毛毛虫似得在地上蠕动起来，在忍界苟了千年的他还是第一次被敌人给抓住，顿时感到特别好奇。

    “一边待着！”

    李清远懒得理会这家伙，而是对着带土继续冲了过去。

    带土那孙子根本就不敢跟他交手，只能一次又一次地利用神威躲避。

    其实带土不是没考虑过将某风影直接吸收进入自己的神威空间，然后饿对方个十年八年的，可是用神威吸收敌人是需要读条的，敌人越强读条的时间就越长！

    以李清远的实力，带土将他装入神威空间至少也需要一秒的时间才可以。

    而一秒的时间吗？

    就跟李清远不敢用需要运气的风遁螺旋丸来偷袭带土一样，一秒对于普通人来说可能只是一瞬，可是对他们这种档次的高手来说，那是足够将对方虐杀八遍了！

    “混蛋，你不要欺人太甚啊！”

    带土被他追杀的心态都快要崩溃了，今天这场仗打的简直是莫名其妙，自己跟黑绝貌似一步步走进了敌人的陷阱中。

    先是自己保命的技能被封锁，然后是黑绝那个废物被敌人一招放倒了，现在自己的眼睛更是感到痛疼难忍，可见也是快要到极限了。

    别说他现在只有单眼是万花筒，就算是进化成永恒的万花筒，短时间内这么疯狂地使用瞳力，眼睛也会受不了的。

    “欺负你你又能怎地？你有本事咬我啊？还是说你准备自爆一个派大星来给我看看？”

    李清远看着面前恼羞成怒的带土，毫不在意地问道。

    对于这种欺师灭祖的东西，他从来都没有半分好感，带土这家伙的所作所为比令狐冲还要令狐冲，绝对算是白眼狼中的佼佼者。

    没有人会喜欢白眼狼，就算是心理变态也不会！

    “呀呀呀呀！”

    带土张牙舞爪地对着他冲了过来，害的某人以为他还真有了什么必杀的绝招呢！

    结果没想到这小子只是扔了一堆烟雾弹，然后噌地一声冲到了黑绝身边。

    “你怎么回事，到底能不能行啊？”

    带土一把抓住黑绝，歇斯底里地问道。

    死过一次的人才更怕死，何况他还只是个十几岁的孩子！

    老手都知道，十几年的半大孩子动手时最狠，他们根本没有任何底线，脑子一热多么残忍的事都能做得出来。

    可是同样的，他们也是最胆怯的，遇到比自己凶狠的人那是就算被对方打死都不敢还手的那种。

    带土现在是真的慌了，他第二次感觉到死亡离自己是如此之近，要是再不跑的话真的要被打死了。

    “我身上的绳子有古怪，快帮我解开！”

    黑绝也是满脸懵逼，他在忍界纵横了数千年，还是第一次遇到这样的情况。

    要知道他可是大筒木辉夜临终前用意念生出来的孩子，当时大筒木辉夜被自己两个不孝子打败眼看就要被封印，根本来不及赐予他多少力量，所以唯一能够给予黑绝的能力就是与大地共鸣！

    从某种程度上来说，黑绝就是大地的一部分，所以他可以利用大地随时瞬移到世界的任何一个角落，再加上他是阴阳遁的产物，世界上大多数忍术对他都是无法造成伤害的。

    正是因为有着打不死和随时都能跑路这两项天赋，可以说除了六道兄弟两外，黑绝并没有将任何其他忍者放在心上。

    毕竟按照血统原理，他黑绝可是世界上所有忍者的曾曾曾曾——曾叔公，还能怕这些晚辈不成？

    可是现在，就跟带土心中的感觉一样，黑绝心中也是一万匹羊驼呼啸而过。

    捆在自己身上的绳子到底是个什么玩意？

    为什么不仅自己的查克拉被封锁了，甚至连神识都动不了了？

    要知道黑绝还有一个保命的绝招就是可以主动放弃当前这具身体，然后用备用的身体来进行复活，跟大蛇丸的分裂体求生差不多。

    可是被这根奇怪的绳子捆住后，黑绝骇然发现，自己居然连神识都被封印了，现在的他除了跟毛毛虫一样在地上滚来滚去，根本没有其他任何行动能力了。

    “我靠，这绳子为什么没有绳结？”

    带土瞅了一眼将黑绝捆起来的绳子，顿时直接开始破口骂了起来。

    这绳子居然跟长在黑绝身上似得，别说绳结了，连一丝一毫缝隙居然都找不到。

    “快，那家伙要来了！”

    黑绝惊恐地喊道，两个原本以为自己绝对安全，就算打不过也绝对能跑掉的家伙如今都跟惊弓之鸟似得，说他们两就是忍界的两大幕后黑手，估计都没人信！

    没办法，只要是生物就有趋吉避凶的本能，黑绝和带土以前之所以那么浪是因为觉得以他们两的保命底牌，忍界根本没有人能伤害到他们两。

    可是现在嘛！

    “你再接着跑啊！”

    李清远好整以暇地从烟雾中走出来，看着倒在地上的黑绝和站在一旁的带土，面带微笑地说道。

    “我投降，我们两个都投降！”

    带土立刻举起双手做投降状喊道。

    为了利益可以对任何人下手，一旦遇到打不过的敌人就加入，这小子倒是深得玩家游戏的精髓，可见绝对是个做大事的材料。

    “是的吗？你决定投降？那么先把脸上的面具摘了！”

    某风影看着眼前的带土，调侃地说道。

    “这个，可不可以不摘？”

    带土有些腼腆，他知道李清远跟自家老师波风水门也勉强能算是朋友，若是让他知道自己就是带土，自己还弄死了老师夫妻两，说不定会影响到自己的风评啊！

    “少废话，你现在没有跟我讨价还价的余地，或者说你可以试试，看看能不能跑得掉！”

    李清远举起手中的风遁螺旋丸，笑盈盈地说道。

    “好！好的！”

    带土有些郁闷，螺旋丸可是老师的绝技，这家伙居然都学会了，真是可恶啊！

    他缓缓地摘下自己脸上的面具，露出了一张半人半鬼的脸来。

    “宇智波带土，果然是你！”

    李清远走上前两步，对着带土的肩膀一下子拍了下去。

    狂暴的风遁螺旋丸顿时将带土剩下的半边身体给直接炸成了粉末！

