    墨连城联想起上一次界主府的情形，忽然现，若是天罚子用傀儡之术潜入界主府，倒不是不可能。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ像这两具尸体一样，若是不服用提升药物，血液也不会有变化，那可以说基本和寻常人差不多。

    曲檀儿也隐隐觉得不安。

    那种不安越来越扩大……她是太大意了？！

    不是，她以前根本就是查不出什么，天罚子太过小心了！这种活得久的老怪物，就是他娘的厉害。

    几个人商量了一阵。

    没有多久，风望雪即从调养中醒过来。

    墨连城将查到的跟他说，再由他去联系木流苏，让他们有所准备。

    没有多久，墨连城和曲檀儿，还有小萌萌三个人即易容外出。小萌萌带着夫妻俩，在帝宫中先转了一圈，凡是身上有特殊气味，即是服过提升修为丹药的人，都被小萌萌点了出来，再让墨连城传音给风望雪，让他留意，暂时不要打草惊蛇。

    可惜，那些神魂有异的，他们找不出来。

    只能暗中叫风望雪自己留意了。

    接着，夫妻俩带着小萌萌出去了。

    他们在城中转了一下，利用小萌萌那鼻子，还真搜出了不少了。近两年失踪的人是不少，这些还是没有回来的人数。可是，曾经短时间内失踪的人，显然暗中也有很多。天罚子当初潜伏了那么久不敢动，可能早已经暗暗酝酿着大阴谋。

    曲檀儿忽然觉得自己是傻了才会忘记了天罚子的傀儡之术很厉害。

    意思到这一点，近日来，她的脸色都有点阴沉。

    小萌萌平时挺活跃，都不知不觉中被她影响，默默地跟在她身后，屁都敢放一个。谁知道，他若太过引起她注意，自己会不会倒霉……

    曲檀儿传音道：“城城，我们要不要……暗中盯着一些人，再从这些人身上找出线索？”现在最主要，是找出那些失踪人的老巢，早点救出雨云帝，时间拖得越久，对他越不利，“城城，你说雨云……他会不会已经变成了傀儡？”

    “傀儡也不是那么容易炼的。”墨连城已经从圣坛大人那里知道了一些，“这个要看雨云帝自己的能力了。不过，你说得多，我们还是早点找出他好些。”

    只是，往哪里找？

    城中那些傀儡，还有帝宫那些傀儡……他们都像平常那样生活，并没有要联系谁的行迹。

    墨连城想了想，“去无名城找流苏。”

    他要当面确定，木流苏可信，才开始清理一下无名城中的傀儡，多点人帮忙，也可能会早点找出线索。当然，这些帮忙的人必定要是可信之人。

    木流苏刚刚收到了风望雪的消息，没有多久，墨连城即出现在他面前了。这个时候，木流苏十分惊讶。不过，墨连城也立即跟木流苏说了，关于天罚子的傀儡术问题。而这个时候，墨连城没有多点明，木流苏即明白了。

    木流苏放开了神魂，墨连城用着圣坛那人教的方法，检查过一遍，没有现异常。