    “我的天！这，是顾爹地的私生女？？？”蒋澄也傻眼了，愣了许久，这才蹦出这几个字。

    一旁的顾宝傻眼了，呆呆的站在那里盯着手机屏幕，看着那个女娃娃的模样，憋了一会，眼眶直接就红了起来。

    爹地对他那么冷淡，是因为在外面有个女儿？？？

    呜呜……

    一想到这里，顾宝再也忍不住了，哇的一声哭了起来。

    看到顾宝哭起来，蒋澄和左左顿时吓坏了，连忙扔了手机，哄着顾宝。

    那边的夏念被突然出现的三个哥哥给吓了一跳，尤其是看到其中一个小哥哥突然哭起来，夏念也有些傻眼，还想要说什么。

    就看到手机屏幕一暗，看不到那三个小哥哥的脸了。

    夏念有种做贼心虚的感觉，连忙将手机放下，小心翼翼的出了房间。

    此时的顾家。

    房间里，蒋澄和左左两个人围着顾宝急得挠头。

    “宝宝啊，你别哭，别哭啊，那要真的是你的妹妹也不是不好。”

    蒋澄哄着顾宝。

    一旁的左左听到蒋澄的话后，额头上三道黑线，抬眸，狠狠地瞪了蒋澄一眼，这小子，不会安慰人就别说话了。

    简直是醉了。

    果不其然，蒋澄的话一说完，顾宝更加的悲伤了，哀怨的看了蒋澄一眼，哇的一声嚎啕大哭起来。

    蒋澄看着顾宝又哭的更凶了，这才意识到自己说错了话。

    抓了抓头发，冲着瞪自己的左左翻了个白眼。

    你行你上啊。

    “宝宝，别哭了，可能就是误会，万一是顾爹地朋友家的女儿呢，是不是呀，要不，我们去找顾爹地问清楚？”

    左左在这方面很显然是比蒋澄要聪明的，连忙冲着顾宝开口。

    顾宝听到左左的话，这才止住了哭泣，盯着左左，眸光亮了起来。

    三个孩子就这么打定了主意，对看了一眼。

    “找顾爹地的位置就包在我身上了，左左，你负责收拾东西，顾宝，你负责搞定家里人，我们一会见。”

    蒋澄说完，一溜烟就跑出去了。

    蒋澄想要找顾霆的位置并不难，他知道顾霆和爹地那里都有定位系统，溜进爹地的书房后，打开电脑，像个大人一样，找到了顾霆的定位，随后又拿着手机拍照记了下来。

    左左在房间里收拾着东西，随后又想起来，拨了个电话。

    “干爹，我能麻烦您一个事情吗？”

    ……

    两个小时候。

    飞机上。

    蒋澄和左左一左一右的将顾宝围在中间。

    豪华的私人飞机上就只有这三个孩子和两个保镖还有一位空姐，空姐坐在离他们不远处，守着他们。

    “宝宝，别担心了，睡一觉吧。”

    左左像个大哥哥一样，拿着毯子盖在顾宝的身上，轻轻的拍了拍顾宝的身子，安慰着。

    “嗯。”

    顾宝听着左左哥哥的话，闷闷的应了声，这才闭上眼睛，昏昏睡去。

    与此同时，喻恬也接到了厉勉的电话。

    得知三个孩子去找顾霆了，喻恬惊了。

    “勉哥，你怎么不给我说啊！这仨孩子怎么会知道顾霆在哪呢。”

    “小妹，这干儿子让我不要告诉你们的，我怎么能拒绝他的要求呢……”

    “行了行了，你早晚会把他给宠坏的！”

    喻恬的脸色有些不好看，拿着手机，连忙冲着书房走去。

    打完电话后，喻恬也就推开了霍普书房的门。

    “霍普，左左和蒋澄带着顾宝去找顾霆了，这会都在飞机上。”

    看着霍普，喻恬突然就有种找到主心骨的感觉一样了。

    一字一句，认真开口。

    霍普闻言，微微蹙眉，不过很快就镇定了。

    “去吧，让顾霆头疼一下也挺好的。”

    而且，也许这几个孩子去了，顾霆会很高兴呢。

    只是不知道唐锦夏能不能接受。

    还有夏璟桓那边……

    夏璟桓那里才是让霍普最头疼的。

    这个男人，真的疯了。

    果然，就在霍普和喻恬说话的时候，外面传来匆匆的脚步声。

    紧接着房门被推开，艾莉森从大汗淋漓的站在门口的位置。

    “哥，我……嫂子，你也在啊。”

    艾莉森好像有什么很重要的事情要给霍普说一样，只是看到喻恬也在，声音立马就戛然而止了。

    “嗯。”喻恬冲着艾莉森淡淡一笑。

    这三年来，艾莉森比起之前要成熟稳重多了，整个人也越发的漂亮精致了。

    看着艾莉森，喻恬都有种不舍得她嫁人的感觉，真的好希望她就能一辈子在他们的身边。

    永远快快乐乐无忧无虑。

    “有事？”

    霍普看了艾莉森一眼，冲着艾莉森淡淡开口。

    其实，霍普心里大概也猜到了艾莉森过来是为了什么了。

    无非就是夏璟桓的事情被艾莉森知道了。

    否则，以艾莉森的性子，是绝对不会这么慌张失措的。

    “哥，我听说找到璟桓哥哥和小锦姐姐了，是不是啊。”

    艾莉森盯着霍普，根本掩饰不住自己激动和兴奋。

    她就知道，她就知道璟桓哥哥和小锦姐姐一定都不会死的。

    “嗯。”

    事到如今，霍普就是想隐瞒也隐瞒不了了，看了艾莉森一眼，淡淡的应了声。

    “璟桓哥哥在哪，我要去找他。”

    艾莉森笑起来，眸子里带着泪光，身子有些颤抖，盯着霍普。

    “好，我找人送你过去。”

    霍普看了艾莉森一眼，痛快道。

    一旁的喻恬愣住了，关于夏璟桓现在对顾霆他们的态度，喻恬也知道一些，只是，这霍普让小艾去找夏璟桓是不是有些太冒险了。

    想到这里，喻恬不免有些担心。

    “霍普，你……”

    她有些不太放心。

    “没事，你去收拾收拾吧，我一会让人送你过去。”

    霍普这会还完全是一副唯恐天下不乱的样子，冲着艾莉森宠溺开口。

    艾莉森一听这话，立马喜笑颜开，上前挽着霍普的胳膊，在霍普的脸颊上吧唧亲了一口。

    “谢谢大哥，最爱你了，也谢谢嫂子。”

    亲完霍普，艾莉森又亲了喻恬一口，蹦蹦跳跳的向着外面跑出去。

    喻恬完全是一副不明所以的样子，看着艾莉森离开的背影，喻恬又将视线放在霍普的身上。

    “霍普，这样会不会不太好？”

    “总要给夏璟桓找点事情，让他静下来可就没有那么好玩了，况且，他不会伤害小妹的，安。”

