第八五四章使者的言下之意，螺妖的不屑态度
只要现在你们别闹出什么不愉快，不出什么乱子给我找麻烦就可以了，等到这件事情过去了之后，你们该怎么，要怎么样，那都是你们两族的事情了。
话已经说到这个份上了，现在水神使者它们，也没有任何的理由在这里继续待着了，因为就算是继续在这里待着，那也是徒增尴尬，没有什么好聊的。
同时也在表明一个观点，我们现在离开了，之后等到了水域跟人族疆域接壤的地方，你们怎么做都是你们自己的事情了。
反正只要是为了整个水域出力，那么就可以了，不管实在不是在第一线，其实也没有多大的区别，反正你们也是不敢擅自离开的。
水神殿直属的三千顶尖的剑圣强者，可是会一直在后面监视着呢，若是你们螺妖一脉的强者敢临阵脱逃，那么到时候自然不会有好下场的。
关于这一点，虽然水神使者没有明说，但是在场的强者哪个不明白其中的意思，只不过谁也不点破罢了，点破了也没有什么意义和好处，对谁都不好。
不过，不管怎么说，这一次螺妖一脉的强者能够过来，不管它们真实的目的和想法是什么，但是实际上也算是给了水神殿面子，毕竟它们过来参战了。
而且，为了照顾一下螺妖一脉强者的面子，水神使者也没有说，螺妖一脉的强者是为了水神殿出力，而是说为了整个水域出力。
最后的时候，水神使者也是表明了一个态度，那就是等到跟人族强者开战的时候，若是它们螺妖一脉的强者这边，遇到了什么麻烦，到时候可以开口。
只要螺妖一脉的强者开口，那么它们水神殿所属的强者，必然不会坐视不管的，还是会出动有些强者去协助一下的。
因为不管怎么说，这一次的事情都是由水神殿这边主导的，它们有责任和义务，去做这些事情，而且它们这么做，也不光是为了帮螺妖一脉的强者。
甚至可以这么说，它们之所以会这么做，其实还是为了它们水神殿自己的计划，而不是纯粹的想要出力帮一把螺妖一脉的强者。
关于这一点，水神使者心中自然是在清楚不过的了，只不过这些话，它是绝对不可能对螺妖一脉强者说出来的。
别说是螺妖一脉的强者了，就算是水域它们水神殿统辖之下的其他群族强者，同样也是不会现在告诉它们的，以后到是可以。
不过，到了那个时候，就算是水神殿的水神，或者是它这个水神使者不说，相信水域的强者，也能够通过看到的事实，去判断一些事情的。
就这样，水神使者带着水神殿统辖之下的几大群族强者，离开了螺妖一脉强者所在的位置，朝着正前方的位置赶过去。
水神使者本以为，这样才是最好的结果，殊不知，它们正是因为深海孽妖一族强者的话，错过了一个很好吸引人族强者注意力的机会。
若是水神使者知道，人族强者对螺妖一脉强者的态度，恐怕绝对不会这么轻易的离开，它一定会想尽一切办法，把螺妖一脉的强者，死死的留在身边。
因为人族的强者若是看到，螺妖一脉的强者又来了，而且这一次还是这么光明正大的出现，肯定会有不一样的表现。
真要是到了那个时候，它们水神殿一脉所筹谋的计划，才更有可能成功，不过可惜了，水神使者不知道，就算是以后知道了，那时间也来不及了。
等到水神使者带着众多强者离开的之后，螺妖一脉的强者冷眼看着它们的身影，不由得冷笑连连。
“哼哼，真是一群虚伪的东西，真是不想看到它们这副恶心的嘴脸，还真的以为，我们不知道他们打的什么算盘。”
“不过这样也好，我们虽然没有机会在短时间之内知道一些事情的同时，但是也避免了我们这一族的强者损失过大，这未必不是一件好事。”
“相信只要我们一直在它们这边等着，总有机会可以找到一些蛛丝马迹的，它们不可能一直把所有的消息隐瞒的这么彻底。”
螺妖一脉的强者们，何尝不知道水神使者这一次过来是什么目的，其实就是不信任它们螺妖一脉的强者，想来探一探底细罢了。
而且一开始的时候，还想着把它们螺妖一脉的强者绑在一起，只不过后来好像又觉得不合适，这才放弃了原来的想法。
其实更确切的说，是水神使者可以确定，它们螺妖一脉的强者，绝对不会破坏了它们的计划，所以最后才会就这么不了了之的。
要不是因为这个原因，哪里会这么轻而易举的，就让它们螺妖一脉的强者随着自己的想法来做事情，这是根本不可能的事情。
不过这样对于它们螺妖一脉的强者来说，未必就不是一件好事，本来螺妖一脉的强者内心还在纠结，到底该怎么选择呢。
因为若是答应了下来，纵然是可以让水神使者放心一些，它们螺妖一脉的强者，也更有机会尽早的接触一些事情。
但是，与此同时，它们螺妖一脉的强者，也会陷入到巨大的危机之中，它们螺妖一脉的强者，可是绝对不会忘记，人族强者之前跟它们所说的话。
若是它们真的一直在第一线，一直跟水神殿的强者待在一起，那么它们螺妖一脉的强者就惨了，此次出来的强者，全部覆灭在在那边也不是不可能的事情。
螺妖一脉的强者，可时绝对不会小觑了，人族强者对它们这一脉的恨意，轻视人族强者的后果，可是要用很多本族强者的性命来填满的。
现在，水神使者帮它们螺妖一脉做出了选择，那么也就不必让它们这一脉的强者继续纠结了，这种结果，对于它们螺妖一脉来说，不见得是一件坏事。
只要不在第一线跟人族强者交战，只要它们螺妖一脉的强者不主动的脱离战斗，那么水神殿直属的强者，也不敢，更不能把它们这一脉的强者怎么样。
这样的话，那么它们螺妖一脉的强者，就可以一直在它们水神殿强者的队伍之中了，只要在它们的身后，那么有些事情早晚都会知道的。
到时候，肯定能够知道，水神殿一脉的强者，它们到底在打着什么算盘，不需要知道太多，只需要知道一些消息，就可以抽丝剥茧的推断出很多事情了。
也正是因为想到了这一点，所以螺妖一脉的强者，现在根本就不在乎，不在乎水神使者的态度，你说什么我们听着就是了，真话假话我们都不反驳。
至于说，之前水神使者所说，只要它们螺妖一脉的强者有什么麻烦，它们水神殿的强者必然不会袖手旁观，呵呵，这些话说的好像也太早了点。
因为到时候，需要帮忙的，还不一定是哪一边呢，若是它们处在后方的螺妖一脉都岌岌可危了，那么在第一线的你们，处境还能好的了吗。
真要是到了那个时候，你们先保证自身的安全再说吧，指望你们来帮我们螺妖一脉做什么，还真的有些指望不上，而且本来也就没有这个打算。
其实这一次水神使者带着它们水神殿的一些强者过来，螺妖一脉的强者，也不是没有发现一些不寻常的地方。
螺妖一脉的强者也是看得出来，好像深海孽妖一族的强者，表现的也太不正常了，按正常的样子来说，深海孽妖一脉的强者，怎么会这么不给水神使者面子呢。
若是在以前的时候，要说这样的情况算是正常的还好，可是在经历了之前的一些事情之后，它们还是如此，那就难免让人浮想联翩了。
况且，这还不是唯一的推论，因为一直在一旁的其他水神殿统辖之下的群族强者，它们的表现也太不正常了吧。
看它们的样子，好像地位比深海孽妖一族的强者还要低一些，远没有之前第一次过来的时候，那种毫无顾忌的样子。
这么看起来的话，这其中有很多不为人知的事情啊，它们水神殿内部之间，看起来好像也并不是那么融洽，其中还是有问题存在的。
若是判断的不错的话，这其中，肯定多少也跟深海孽妖一族的存在有关，因为这么多属于水神殿麾下统辖的群族，只有深海孽妖一族不一样。
深海孽妖一族的强者，看起来好像跟其他群族的强者，总觉得有些格格不入，或者说，是被其他所有群族的强者所排斥一样。
看起来就像是，深海孽妖一族跟水神使者比较走的近一些，然后就是其他的水神殿统辖之下的群族强者，它们之间到像是一个群体。
这一次，能够发现这一点不寻常的地方，也算是有了一个收获了，之后要想探知什么事情，也许这就是一个不错的切入点。
若是有可能的话，之后到是可以跟那些群族的强者交流一下，在不引起它们警觉的情况下，一点一点的从它们口中知道一些对自己有用的消息。
