    “你觉得，咱们直接轰炸怎么样？”

    李大仁说道。

    马不凡看了看李大仁，知道他在担心九品陆地神话，而自己也心里发憷，便说道：“李大人这个提议非常的好，直接轰炸来的直接啊！”

    “反正咱们的任务也不是找他们讲理的，他们敢去皇宫抢夺玉玺，咱们来把他们的山门夷为平地，合情合理啊！”

    看着马不凡的小脸，李大人点了点头，说道：“马不凡啊，我现在越是看你，越是觉得顺眼啊！”

    “来人！通知水师的人，先把炮弹给打光，能炸多少算多少！”

    “是！大人！”

    刑部的将士们听到李大仁所下的命令，急忙去水师传令。

    水师的人这一路上都用车子拉着火炮过来的，炮弹也拉来了一千多颗，要不是水师要例行在海上巡查，袁崇焕走不开，他自己就跟着来了。

    这一路上，可是把水师的人累够呛，此时听到李大仁要他们先把炮弹都打光，他们自然是乐意的。

    “来人！把火炮拉到清心寺山门口，然后直接给老子开炮！”

    水师的将领传令道。

    此时，在清心寺内，一群和尚正在冷笑呢。

    “呵呵！外面来了一队兵马，我以为是谁呢，没想到是顺天府的那个李大仁，他五年前来过一次，给咱们方丈跪了！”

    “呵呵！这货还有脸来呢，他们大明朝的军队去欺负那些没有九品武者的宗门还可以，来咱们清心寺，还真的不好使！”

    “咱们方丈前段时间去了一趟皇宫，如入无人之境啊，那小皇帝当时就吓惨了，直接把玉玺双手奉上！”

    “这事我比谁都清楚，当时方丈还要带着我过去呢，唉！我实力低微，没跟上去啊！”

    “你就吹吧，方丈即便是带着人去，那也是带我啊！”

    “不过，咱们没看到小皇帝认怂的画面，实在是有些亏啊！”

    “说这些作甚，咱们方丈这次出行，应该能收服那个什么血蟒军，到时，聚集咱们的小主子登基的时候就不远了！”

    清心寺的和尚知道外面来了军队，依然是有说有笑，因为他们自信这些人不敢把他们怎么样。

    虽然灵秀禅师不在，清心寺内还有三名八品的高手呢。

    砰！

    然而，他们死都想不到，李大仁因为上次在这里跪了，因此对着清心寺产生了恐惧，压根就没进来，直接在外面就开炮了。

    “恩？什么声音？”

    一个和尚疑惑道。

    轰隆！

    一颗炮弹飞来，在他的身旁炸开，这和尚被炮弹的弹片击中，身子直接斜飞了出去，这一刻，清心寺的和尚才意识到不妙。

    而紧接着，炮弹的声音越来越密集，而炮弹也不是在一个方位炸开的，那是狂轰乱炸啊！

    “快跑！这是火炮啊！”

    “这些大明朝的军队都太残忍了！他们居然直接开炮，这是不打算给咱们留下一个活口啊！”

    “快去请八品的长老来！无论怎么样，都不能让这群人得逞啊！”

    清心寺的和尚大吼道。

    然而，他们一边跑着去喊八品的长老，炮弹落下来的速度则是越来越快，一千颗炮弹，整整轰炸了半个多时辰。

    清心寺的山门几乎都被炸平了，而八品的长老都没有出手的机会，就被炸了一个半死，看到变为废墟的清心寺，李大仁心里的恐惧减少了一些！

    “刑部的人，带着迫击炮上去检查，看到活着的就给我杀，留俩活口给陛下交差就行！”

    李大仁沉声道。

    刑部的将士领命，一群人冲了上去，水师的人打完了炮弹，顿时空出了十几辆车子，瞬间感觉轻松了不少。

    “李大人，我们的火炮炮弹打空了，我们就先拉回船上去了，一会儿再上来帮你们！”

    水师的将领说道。

    李大仁点了点头，说道：“看这样子，应该是没什么大问题了，你们一会儿过来拉银子吧，这清心寺每逢节日，香火鼎盛的厉害，佛像都是纯金的！”

    “哦！我们水师最近开销极大，那就多谢李大人了！”

    水师的将领感谢道。

    “不用客气，这次你们能来帮我，是我应该感谢你们！”

    李大仁笑着说道。

    他为官多年，这等人情世故的事情不知道做了多少，水师的人虽然是奉了陛下的命令而来，这好处，也要分给他们一些。

    刑部的人进入清心寺之中，看到的只有一片废墟和满地的残肢断臂，找了半天，也没找到几个活人。

    “就这几个人活着了，就别杀了，都带回去给大人吧！”

    一人说道。

    然后，几人带着活着的那些和尚来找李大仁。

    “大人！这就是清心寺活着的和尚了，其余的人都死了！”

    一人说道。

    “恩！这火炮的威力当真是强大啊，那清心寺的藏宝阁什么的，都搜了吗？尤其是他们的藏经阁，把易筋经找到，这东西极为珍贵！”

    李大仁说道。

    “是！大人，您就瞧好吧，我们保证把这清心寺的宝贝，都给捞出来！”

    刑部的将士笑着说道。

    然后，一群人便是开始捞好处，等水师的人返回的时候，残破的金身佛像都被挖出来了，一切都收拾好了，水师的人分钱就行了。

    “这佛像可是纯金的啊，我让人把佛像给敲碎了，你们水师的人带回去吧！”

    李大仁说道。

    水师的人看到这些金子，怎么也有五百多斤，换算成银子那就是百万两啊，这次出来一趟，不亏呀！

    “多谢李大人了，那我们水师的人就先返航了！”

    水师的将领笑着说道。

    “呵呵！那我就不送你们了，我这还有一大堆活呢，回头陛下那里，我会将你们的功劳都说上一说的！”

    李大仁笑着说道。

    “大人说的哪里话，我等这一次出来，就是协助你们刑部的，功劳，自然是你们的！”

    水师的人拿了金子，也不好再和刑部的人抢功劳了。

    李大仁笑着说道：“我刑部的人岂能吃独食，陛下那里的赏赐，你们还是要拿的。”

    说罢，刑部的人欢送水师的人离开，李大仁让人把好处都搜刮好之后，也带着人快速离去。

