    十七看着在魔煞气场下还能保持理智的三百多人，认可的点了点头，剩下的三百多人才是南云国年轻天才中的精华。

    作为赤血剑的剑主，十七更加看重武者的意志，他就是靠着意志坚持到现在。

    他的眼神在紫荆军团周振勇、陈旭东、楚天宁三位天才身上扫过，他们三个脸色惨白，不过应该都能继续承受，都是在战场上拼杀过的，对魔煞气场的承受能力超过了普通武者。

    然后他又看了一眼段绪杰、秦凝霜和云维新三位先天高手，就比周振勇他们稍微好些，不过也好不了多少。

    最后，十七将目光转到一个熟悉的人身上。

    那个穿着蓝色武者服的少年，蓝家蓝浩宇！

    这个曾经击败过他的少年。

    上次见到蓝浩宇的时候，他才仅仅是气海境巅峰，如今才短短的时间没见，他就已经提升到了真元境中期。

    果然，背靠蓝家，有丰厚的资源支撑，提升不要太快！

    蓝浩宇的情况并不太好，他脸色惨白，额头上渗出豆大的汗珠，眼神时不时的涣散，不过他还是咬牙支撑。

    剩在场上的真元境中期武者没几个了，他能坚持到现在已经很不错了！

    十七并不会因为他就蓝浩宇就优待或者针对他。

    看到某些参赛选手脸上露出的窃喜，他们好像真以为第一关测试已经完了！

    十七缓缓说道：“还剩三百人，不过接下来，你们能坚持多久呢？”

    接下来？

    还有？

    一些脸上露出庆幸神色的年轻武者脸色精彩万分！

    “魔煞气场，百分之六十！”

    在黑血国一战和杀戮秘境探索之后，完全的魔煞气场，连十七都坚持不了多久。

    那么这些年轻天才们坚持多久呢？

    魔煞气场内的年轻天才们发现他们这个世界都被染成了红色，无数的古怪刺耳的呓语，他们眼前出现了可怕恐怖的场景……

    而在魔煞气场外的观众们只是发现血雾更浓厚了几分，他们从外面只能看到血影。

    魔煞气场的边缘，一只手伸了出来，紧接着，是一个年轻武者的脑袋，他穿着蓝衣，脸色白得不像话，浑身湿淋淋的，就像刚刚从水池里爬出来，他还不停的打哆嗦，好像被冻得不行！

    没错，他就是蓝浩宇！

    在加强的魔煞气场中，他终于还是坚持不住了！

    蓝浩宇刚刚爬出来，就懊恼的使劲揉着自己的脑袋，把自己梳理得整整齐齐的飘逸长发弄的一团糟，然后他失落的躺在地上喘气。

    “小兄弟，你在里面都看到了什么？”有人武者好奇的凑了上去。

    在魔煞气场之外的观众们都很好奇！

    眼高于顶的天才们为何在陈鹏飞的气势下如此狼狈？

    淘汰了那么多年轻天才，可是逃出魔煞气场的天才们都没有告诉他们。

    “你很好奇？”

    蓝浩宇好像很好说话的样子。

    “对呀，的确很好奇！”

    许多观众都将目光转向蓝浩宇，他们竖起了耳朵，就等着蓝浩宇解密。

    守卫在旁边的城卫军也同样看着蓝浩宇。

    “我起不来，那拉我一把，我就告诉你！”

    躺在地上的蓝浩宇伸出了手。

    “好，我拉你起来！”

    好奇的武者伸出了手握住蓝浩宇湿淋淋的手掌。

    就在这时候，蓝浩宇笑了！

    他用力一拉，好奇的武者没有防备，直接栽向了他，蓝浩宇一脚踢在武者胸口上，然后那个武者就直接飞进了血红色雾气中。

    蓝浩宇从地上跳起来大声笑道：“里面的情况很复杂，一两句话说不清楚，你进去感受一下就知道！”

    他一边整理散乱的衣服，一边问旁边的观众：“你们还有谁好奇的？”

    一帮观众拼命的摇头，慌乱后退，他们只喜欢看别人出糗……后面的观众都挤得骂人了！

    “挤什么挤？”

    “再挤我打人了！”

    “谁再摸我，我嫁给谁！”

    “姑娘别看我，我手早脱臼了，不信你看看！”

    “你踩我脚了！”

    “哪只脚，你抬起来让我看看！”

    “……”

    魔煞气场内再次出现疯狂袭击其他参赛者的，叶立军派出的先天高手们再次出动，刚刚进入魔煞气场，领头的人就低声命令道：“我们速战速决，不要停留太久！”

    再一次清场。

    一转眼，魔煞气场内，就只剩下五人，三位先天高手，还有就是紫荆军团周振勇，以及另一个不知名的武者。

    “看看你们还能坚持多久吧！”

    魔煞气场强度慢慢增加，其实已经给了他们适应时间了！

    “魔煞气场，百分之七十。”

    气场强度刚刚开始增强，那位不知名的武者就倒下了。

    第二个倒下的云维新，紧接着周振勇突然向最靠近他的秦凝霜出手，秦凝霜一心抵抗魔煞气场的侵蚀，忘记了防备，被周振勇打伤，很快秦凝霜就打出了真火……

    叶立军派的先天高手出现的时候，秦凝霜竟然出手对付那位带走周振勇的先天高手……她同样失去了理智。

    魔煞气场中，仅仅剩下段绪杰！

    十七忍不住夸奖道：“你很不错！”

    段绪杰抬头仇恨的看了十七一眼，然后地下头，在原地摇摇晃晃退了几步，突然抬起头，双眼血红！

    “我要杀了你！”

    看着段绪杰拔剑跳向十七，十七摇了摇头。

    血红色的雾气终于消散，观众们只看到十七从高台上跳下来，段绪杰躺在高台下痛苦呻吟！

    一切都结束了……

    所有观众们都没有去关注段绪杰，他们的目光一直跟随着那个身穿紫色铠甲高大威武的背影。

    来自南云国各大郡县，各大宗门世家三千天才子弟，没有一个人能在陈鹏飞的威势下挺住！

    有一位中年武者怜悯的看了段绪杰一感叹道：“跟陈鹏飞身处在同一个时代，简直就是所有天才的悲哀！”

    南云国英才大会比武第一场考核结束。

    可是许多人同样清楚，这英才比武大会已经结束了！

    叶立军嘴角露出了满意的笑容。

    这次结果，因为他知道，这次结果，不仅陛下会满意，太子殿下同样也会满意。

    陛下不多的皇子中，武道天赋最强是四皇子，他比段绪杰和秦凝霜年纪都小一些……第三名，稍微宣传一下，照样是一种荣耀。

    可是陈鹏飞这次出手后，以后谈论起这届英才比武大会，不会有人提什么第一名，第二名，第三名，他们注定暗淡无光，他们只是陈鹏飞脚下瑟瑟发抖的“无名小卒”……

    所有人只会记得陈鹏飞。

