    第488章 真实目的！！！

    在大隋朝，朝廷主要的税赋就是来自南方。这个年代，他是一个靠天吃饭的年代。

    这丰收与否，得看老天爷的脸色。如此，一年能够两熟甚至三熟的南方，所纳的赋税，自然就比一年一熟的北方要多的多。

    至于中原地带，虽然也能够做到一年两熟，但是，其产量却又比南方少的多。

    南方的粮食产量大，赋税自然也就多，因此，其截留税赋的问题也就越发的严重。

    听完高熲这一番话，杨广的脸色立刻就黑了。

    一开始，李牧谋划让高熲去查这些陈年旧账，杨广倒也觉得无所谓，查了也就查了。

    总之，现在所做的一切，都是在为李牧的计划做准备。杨广自然，要竭尽全力的配合李牧。

    在者说地方上截留税赋这是惯例，历朝历代都有的事情，杨广一直以来也都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，而今的大隋比往朝都要富裕的许多。

    但是，今个这个详细的数目一出来，当真是触目惊心啊！

    杨广知道地方上截留税赋，但是万万没有想到，截留的数目居然如此的庞大。

    以截留税赋最为严重的南方为例，其每年截留的比例几乎在五分之一的样子。就连北方，中原，其截留比例也在七八分之一的样子。

    这意味着什么，这意味着，每五年时间，被地方上截留的税赋，几乎就等于朝廷一年的总税收。

    杨广的脸色彻底的黑了，这何止是在吸大隋的血，这是在喝大隋的骨髓啊！

    这官场就像是一盆墨水，在清澈的水进入其中，也得被染黑。但是，凡事皆有度，凡事也都得有个底线。

    毫无疑问，这个截留程度，已经触犯了杨广的底线。

    “啪！”

    “可恶！”

    “这群地方官员，当杀！”杨广一拍龙椅，怒声喝道。

    杨广现在可不是演戏了，而是打心里觉得这些贪官污吏该杀。这般下去，就如同高熲所言，穷了国家，富了门阀啊！

    “咳咳！”高熲轻咳两声，似乎是在提醒杨广，万万不可因一时之气，耽误了大事啊！

    高熲这两声轻咳，犹如一击响雷击中杨广的内心。顿时，就让杨广清醒过来了。

    高熲查账，这是李牧的一个总要的伏笔，一切还得按照李牧的计划行事才对。

    不可因为一时之气，坏了李牧的大计。至于这些贪官污吏，不是不收拾，而是还没到时候。

    等到李牧大计得逞之时，那就是将这些人一网打尽的时候。

    “高爱卿，此时乃是你负责查探的！这些贪赃枉法之人，依着高爱卿来看，应当如何处置？”杨广朝着高熲问道。

    高熲思量片刻，沉声说道：“启禀陛下，此事牵连甚广。臣这两箱子账本，每一本帐都能牵扯出一县一地的一堂官员。”

    “如何处置，这是一个难事啊！若是按照大隋律法，那自然是全部当斩。”

    “但是，这确实足足数千，乃至上万的底层官员。一股脑的斩了他们，只怕短时间内无从替代。届时，只怕天下大乱啊！”

    “如何处置，老臣一时间也没有主意。”

    高熲这么说，倒也是在情理之中。这凡事牵扯的广了，那么这个事情就不好处理。

    正所谓法不责众，也正是这么个道理。牵扯的人多了，这些个人你要是想全部处理，那天下就非得生乱子不成。

    龙椅之上，杨广的面色也变了变，只听他沉声说道：“既然高爱卿暂时没有什么好的办法，诸位爱卿集思广益吧！”

    杨广说完这话之后，朝堂上陷入了一片的沉寂，针落可闻。

    在李牧导演的这场大戏当中，高熲和杨广分别是男一号和男二号。这男一号和男二号的戏份结束之后，那就该到群演上场的时候了。

    “启禀陛下，臣以为还当以国为重。”

    “国法，国法，这国还在法的前头，国若不在，要法何用？”

    “若是按律法处置这些官员，必然动摇国本，臣以为不妥！”

    “臣以为，不如勒令各地府衙，县衙，在三个月之内，补足近五年之内所有的差额税赋！”

    “这主动补足税赋者，一律不予追究。若是三个月之内不曾补足税赋者，在行深究倒也不迟！”李圆通拱手言道。

    李圆通这话说的倒是合情合理，毕竟，真较真以律法严惩，这些税赋也追不回来。反而，大批处决这些底层官员，还会引起民间动荡。

    既然如此，倒不如限期补足他们截留的税赋。想来，为了能够保住官职，他们必然愿意。

    将这些被截留的税赋实打实的追回来，这才是最符合国家利益的。

    这就好比前世一些明星偷税漏税被发现之后，只要在限期之内补足税额和罚款，就不追究刑事责任一样。

    目的，是将这些被截留的税赋收回来，处罚只是一个过程而已。

    李圆通这话一出，立刻让门阀世家的这些大臣眼前一亮。这个主意好啊，补足税额，他们手下这些人就能够保住。

    虽说是做好了弃车保帅的准备，但是，这能够用钱粮来解决，那是最好不过的了。

    最为关键的就是，李圆通向来是一个老好人模样，所以，他来说这番话，并没有引起门阀世家的怀疑。

    龙椅之上，杨广的眉头拧成了一个井字。似乎，是在思量着这个建议，陷入了纠结当中。

    一众门阀世家的大臣想要出声附和李圆通的话，大家纷纷看向薛道衡，薛道衡微微摇头，那意思说，别急，先静观其变。

    许久之后，杨广沉声问道：“诸位爱卿以为如何！”

    杨广此话一出，中立派的一些大臣也纷纷出言道。

    “陛下，李大人所言有理。处罚只是手段，并非目的。目的是追回被截留的税收，臣以为李大人之计可行！”

    “臣以为李大人之计可行！”

    中立派的大臣纷纷表态之后，薛道衡朝着门阀世家的大臣们点了点头，这些人当即也出言附和。

    “臣等以为，李大人所言可行！”

    “既然众卿都这般认为，那此时就这样吧！”

    “限期三月补足税额，三月未补足者，杀无赦！”杨广历声喝道。

    (本章完)

