    作为县太爷，杨寒原本应穿着官服出迎，可如今大清差不多已经亡了，整个贵州除修文县外也再也不是大清的地盘，这时候再穿大清的官服肯定不合适。可是不穿这个，杨寒又穿那家的？要知道他现在从名义上还不属于大明、高进的任何一方，如果他是地方土司、头人势力还好，想穿什么就穿什么，可偏偏名义上杨寒依旧还有着官身。

    思来想去，杨寒无奈，只能换了一声儒衫，以读书人的身份迎接对方。至于手下的衙役倒是没有什么，穿平日的短打就行，只不过在留着辫子的脑袋上用布缠着包头，以示区别。

    从清晨时分就在城门口等着了，快日上三杆的时候，高进那边先到了。

    见到一行人打着的旗号，杨寒丝毫不敢怠慢，连忙小步跑了上去，也顾不上询问那位才是高王爷就先跪了下去，口称修文知县杨寒来迎诸位入城。

    “你就是杨寒？”高进骑在马上向杨寒望去，语气平常地问道。

    “回爷的话，卑职正是杨寒，不知爷您是……？”

    “这位就是高王爷！”一旁的亲卫开口喝道。

    “卑职未见过王爷，不知是王爷当面，还请王爷恕卑职无礼……。”杨寒心中一惊，趴在地上的身子俯的更低了，急急解释道。

    “不知不者不罪，再说今日本王是借用你修文之地，你是修文知县，即是地主。本王前来也算是客，何有客大欺主之理？说起来今日会晤倒要谢过杨知县才是，让你麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦……。”杨寒连忙回道，同时心里稍稍安定了下来。他倒没想到高进却并非之前想象的那样蛮横无理，反而言语中很是客气，也没有因为他当的是大清的知县而随意喝斥，这倒是让人有些意外。

    “王爷，修文乃小县，原本安排在县衙是最合适的，可这些年来县衙久未整修，略显破败，所以卑职接王爷之令后思索再三，特意让城中富家移了一处宅院，此院虽无法同富商大贾相比，却也是不算差，更重要的是所处位置不错，四周也未有闲杂人等，就不知王爷是否……。”

    听着杨寒的话，高进直接就对亲卫队长点了点头，当即亲卫队长让两个衙役领着再带几人先行拍马入城，而高进在杨寒的陪同下缓缓进城，入城后行了不远，亲卫队长就纵马回来了，远远朝着高进打了个手势，高进见后就明白杨寒所安排的地方没有问题。

    原本，杨寒是要陪同高进进到那宅院的，可他们还没到的时候，一个衙役气喘嘘嘘地跑来，说是大明那边的人也到了。这时候杨寒顿时面露难色，下意识朝着高进望去，高进倒是不以为然，笑笑让杨寒去接人就行，不必再管自己。

    在杨寒的感激之中，他朝着高进行了一礼，随后快步朝着城门方向而去。

    “过去瞧瞧，如有问题按之前交代的办。”目光在离去的杨寒方向一扫，高进随手招来一旁的亲卫低声吩咐道，那亲卫应了一声，点了几个人朝着城门方向去了，等他们走后，高进这才继续向那宅院而去。

    高进一行所带的人并不多，也就是二百亲卫而已，这是之前双方商议好的。不过高进虽然信得过岳钟琪的为人，但同样也做好了一些后手，他所带的二百人个个都是精挑细选出来的精英，不仅每人一骑，更是骁勇善战，而且还携带了火铳，一旦打起来就算面临几倍的对手短时间内也不会落入下风，足够高进脱离险境回到自己的控制区域了。

    一切还算顺利，打听消息的亲卫很快就回来禀报，岳钟琪没有多带人，也是二百亲卫前来，这样一来高进的心就彻底放下了。

    杨寒所选的地方正如他所讲的那样的确是经过精心挑选的，虽然这只是一处不大的宅院，但在当地来讲已经是极不错的，而且地理位置和周边环境也是很好，到了地方后高进让自己的亲卫分出部分在外驻扎，随后带着三十人直接到了里面。宅内早就有杨寒安排的下人等候着了，不过高进并没有让这些下人服侍，把这些人打发走后，让亲卫重新打水煮茶，而他静静坐在堂中等待着另一位客人的到来。

    大约过了小半个时辰后，外面传来一片喧哗，正闭目养神的高进猛然睁开眼睛，目光情不自禁地朝着院门方向望去。

    由于高进入此前对下属吩咐过，外面的喧哗很快就淡去，紧接着几个全副武装的明军先走了进来，这些明军一看都是军中精锐，入到院中后各自警惕地散开，同时目光朝着已经把持四周的高进亲卫望去。

    这时，高进起身，大步朝着院中走去，行出堂时，恰好岳钟琪在其亲卫所拥之下也迈入了院门，虽然两人都是第一次见面，但目光在空中微微一碰就明白各自是谁了，高进顿时露出了微笑，而岳钟琪同样也是笑颜相迎，双方继续向各自走去。

    “东美将军！”

    “高侯爷！”

    “哈哈哈，东美将军名震天下，早就想见东美将军一面，可没想到会是在如今此地方才见着，今日一见，东美将军果然名不虚传。”高进打量着岳钟琪笑着说道，而同样岳钟琪也打量着高进。

    “高侯爷纵横天下，更是忠义无双，侯爷大名钟琪之前也是早就有所耳闻，今日能见侯爷是我岳钟琪之幸也。”

    两人并未外面着甲，穿着只是普通的常服，但两人外服内自然是穿了软甲，毕竟双方派系关系复杂，今日又是在此相会，必要的防范手段还是需做的。

    高进一把握住岳钟琪的手，岳钟琪也不见外，笑盈盈地反握对方的手，两人就如同多年未见的老朋友一般笑谈着，携手一起朝着前堂那边走去。

    煮着的茶已经好了，高进看着冒和热气的茶顿时笑了起来：“东美兄，今日你我虽是初见，但双方也算是神交已久，倒不如学学古人坐以茶相论？如何？”

    岳钟琪微微一笑，看了眼茶水故意笑问：“这自然无妨，不过如有青梅同酒那就再好不过。”

    这句话一出，高进顿时放声大笑，两人目光中都带着意味深长的神色，随后依此坐了下来。

