    

    “不知道我现在该不该进去里面签到？”

    他头脑中快速闪过这个念头。

    下一刻，他就决定先在过道中签到。

    “系统，我现在要在这里签到。”

    他马上在心里对系统说道。

    起初，他并没有对这一次的签到抱有太大的希望。

    但下一刻，系统传来了一阵冰冷的机械声。

    “叮！恭喜宿主在散发九色补天石道韵的地方签到，获得仙级防御功法岁月天钟。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地可重复签到。”

    听到系统的声音，李千秋大吃一惊。

    因为，他还是第一次听到仙级防御功法的。

    在他看来，神级修炼功法已经是这个世界上最逆天的存在了。

    但现在，他竟然听到原来在这个世界上还有更加逆天的仙级防御功法，他的心脏顿时怦然跳动了起来。

    他马上去查看系统中关于仙级防御功法岁月天钟的介绍。

    过了一会，他倒吸一口冷气。

    “这岁月天钟还真不简单啊！不愧是仙级防御功法！”

    他这才知道，原来一旦他将岁月天钟修炼有成，在他的身体四周围就会形成一个由时间规则之力形成的‘天钟’。

    这个天钟将他的身体全面覆盖，能够借助时间规则之力，让对方在‘天钟’内的一切进攻动作变得非常缓慢。

    “系统，我要马上开启岁月天钟传承！”

    他迫不及待说道。

    没多久，他就掌握了岁月天钟的内容。

    他马上开始演练岁月天钟。

    然而，岁月天钟涉及到时间规则之力。

    他尽管掌握了不少时间规则之力的知识，但他现在所在的位面，时间规则之力严重不完整，他演练了一天后，就只是演练出一些零碎的时间规则之力碎片。

    “看来，以我现在的人仙境界修为，要想掌握岁月天钟，最低境界都要法相境界才行！”

    翌日，他就开始进行新的签到。

    这一次，他就听到系统传来的声音，说他签到得到逆天神丹一颗。

    “什么是逆天神丹？”

    他头脑中快速闪过这个疑惑。

    当他看到逆天神丹的说明后，他顿时欣喜若狂。

    他这才知道原来那逆天神丹可以让一个武者从人仙大圆满境界突破到法相境界。

    原来一个武者之所以会长期停留在人仙境界，并非这个武者资质、悟性不行，而是这个世界的规则之力不完整，难以让一个武者凝聚出法相！

    一个武者服用逆天神丹后，就可以帮助一个武者凝聚出法相，突破到法相境界了。

    “果然是这样！”

    李千秋看到系统空间里面的逆天神丹，双眼灼热。

    他马上从系统空间中取出逆天神丹，然后一口吞下。

    吞下逆天神丹后，他就马上运转《皇极惊神诀》，吞噬吸收小腹中传来的药力。

    没多久，他就听到身体各处传来一阵清脆的噼啪噼啪声响。

    再过一会，他就觉得他的经脉和血肉都在颤抖。

    他知道，这是好事。

    他的身体之所以会出现这种情况，说明那逆天神丹在帮助他在一天内暂时补全他身体的体内规则之力。

    只有他的身体暂时形成完整的规则之力，他才能够突破到法相境界。

    时间一点一点过去，李千秋只觉他身体内出现的药力非常温和，并没有给他的身体造成很大的破坏，反而给他一种昏昏欲睡的感觉。

    “这一种感觉很不对劲！”

    李千秋心中如此想道。

    他虽然很想反抗那一种昏昏欲睡的感觉，但不知为何，他始终无法反抗。

    不知过去了多久，突然间，他瞬间清醒了过来。

    他这才发现他之前应该是真的睡着了。

    “我怎么可以在这个关键时刻掉链子呢！”

    李千秋心中那个郁闷啊！

    醒过来后，他做的第一件事情就是签到。

    很快，他就得到了系统给他的签到奖励万相神功。

    万相神功？

    这名字听上去挺厉害的！

    他马上去查看系统关于万相神功的记载。

    过了一会，他才知道原来这个万相神功是一套能够让修炼者修炼天下任何法相的功法。

    “真是瞌睡来了，就有人送枕头！”

    李千秋心中大喜，他马上让系统给他传承万相神功。

    很快，他就彻底掌握了万相神功。

    紧接着，他连忙检查自己的身体。

    过了一会，他睁大双目，他倒吸一口冷气，他感应到在他的神魂四周围出现了一个模糊的光圈。

    他知道，这个模糊的光圈就是法相的雏形。

    当光圈变幻成某种具体形态后，就意味着这个武者的法相已经达到了大圆满状态。

    “看看我能不能凝聚法相！我体内有很强的皇道龙气，我就试试我能不能凝聚出龙的法相！”

    李千秋马上盘膝而坐，他在头脑中勾勒龙的轮廓。

    他现在勾勒的轮廓是一种烙印，勾勒成功后，除非他要修改，否则这个烙印是会永久存在的。

    过了一会，他就感应到烙印的存在。

    紧接着的，他就开始运转元力，改变烙印。

    没多久，那光圈就形成了一条龙的大致轮廓。

    他吐出一口浊气，意识回到现实中。

    他心神一动，就外放出龙的法相来。

    下一刻，就在他的头顶上空出现了一条龙的模糊法相。

    尽管他现在显露出来的龙的法相，非常模糊，但李千秋看在眼里，就松了一口气。

    “我的修为终于突破到法相境界了！”

    在万相神功中，详细记载了龙的法相是主杀伐的法相。

    这一个特点非常符合李千秋的口味。

    在万相神功中，虽然也有不少其他法相，但他现在时间有限，他也不想去修炼其他法相。

    他从万相神功中得知每一个法相都会蕴含那一种法相生灵的一些特殊天赋神通。

    比如，如果他的法相是火凤凰法相，那他就可以施展三味真火等火凤凰的天赋神通。

    而龙的法相主杀伐，能够最大程度的增加他的战力和爆发力。

    而且，还会让他拥有非常坚固的防御鳞甲。

    李千秋马上沉浸在专心凝聚龙的法相过程中。

    日子一天一天过去，眨眼间，三天过去了。

    袁天罡确定那些妖族再也没有出现外，就班师回朝了。

    他将之前发生的事情全部如实告诉给李治知道。

    李治听了，马上嘉奖所有的将士。        

