    容伽罗无奈道：“你毕竟只是个小孩子，又是我的兄弟，我自然不能见死不救，能救还是要救一救的。而且事实证明我救的很对啊，救了一个绝世小天才，还救了一个真正的兄弟。”

    容彻眸光落在他的脸上，低低一叹：“是啊，八岁那年对我的人生来说是一道分水岭，哥哥，你难道不觉得八岁前和八岁后的我像换了个人似的？”

    容伽罗欣慰道：“嗯，八岁后你终于不再调皮捣蛋了，稳重成熟了不少，确实像换了个人。性格变的更讨喜了。为兄那时很欣慰。”

    容彻微微一笑：“其实，一个人如果只是跌了一脚昏迷一下是不会性格大变的，之所以性格大变，乃是因为那壳子里是真的换了人……”

    容伽罗一呆，一时没反应过来：“什么？”

    容彻微笑看着他道：“哥哥还没听出来？”

    容伽罗脸色苍白：“你的意思是？你……你是其他魂魄附体在老八身上的？”

    容彻点头：“不错！如果这壳子里还是本人，你那时就算救了他，他醒来也不会很感激你的，还会继续和你作对，那熊孩子是喂不熟的白眼狼……哥哥，你身为太子，其实还是心太善良了。”

    容伽罗如被雷劈到，他窒了片刻才问出一句：“不可能！这个世界不可能有鬼魂附体存在！老八，你是不是受什么刺激了？或者做什么梦了？”

    容彻挑唇一笑：“哥哥你说的那是正常普通鬼魂无法附体，就算附体也会身子僵硬如僵尸，但如果这壳子里原本就有两个魂魄呢？”

    容伽罗怔住：“那也不可能，两魂按道理说无法共生，除非一魂是契约魂，要为主魂服务……”

    容彻微笑：“哥哥知道的还不少呢。确实如此，我是从他一出生就附体的，和他订了契约才被容留在内。但契约魂是不能反叛主魂的，除非主魂因为什么亡故，他如果不跌那个跟头直接磕死，我还代替不了他……”

    容伽罗：“……”容彻八岁之前作天作地的，淘气出花来，淹到过，磕到过，从坐骑上摔下来过……不是一般的多灾多难，那时宫中人人觉得这位八小皇子是个擅长作死的，现在看来焉知不是这个契约魂指使的？

    容伽罗盯着容彻：“你现在告诉我这个的意思是？”

    容彻很认真地道：“我是真的很喜欢哥哥，不想再隐瞒你什么。”

    容伽罗：“……”他说不出话来。

    其实对八岁以前的容彻他还是有些厌烦的，而八岁以后的容彻又分外招人喜，又成为他的左膀右臂。

    所以容伽罗也没想为‘亲弟弟’报仇什么的，和他相交的是眼前这个容彻，而不是以前那个——

    他吸了一口气道：“阿彻，我不管你以前是什么，总之，你是这个壳子的主人，就永远是我的好兄弟，我不会在意的。但这件事你无须对外说，外面的人未必能接受，倒平白多了一些纷争。”