    第808章传话

    顾云娇休养了几天，慢慢能起床走动几步了。

    只几天，她就摸清楚了佑儿的规律。

    这孩子极乖，饿了便哭，若是拉了便憋红了脸哇哇哭喊。

    其余的时候，只要将他弄舒服了，他不吵也不闹,要门睡觉，醒着的时候就乖乖的睁着一双眼四处看。

    顾云娇也不知道他看什么，以前堂嫂生孩子的时候，她听说婴儿刚生下来，其实是看不清什么的。

    这天夜里，顾云娇将屋里侍女们都打发了出去，躺在床上，抱着佑儿，她想试试看，带着佑儿能不能进药库。

    她心里用力想着进药库，下一瞬，顾云娇便发现自己真的进了药库，佑儿也被自己抱在手里。

    她惊喜不已。

    却又有些疑惑，为什么她带着顾川便进不来呢？

    左想右想，顾云娇只能得出一个结论，或许是因为佑儿还在她肚子里的时候，就跟着她进出药库，因此，被药库接纳了，或者说，被药库当做了她身体的一部分。

    她觉得，药库应该是地震的时候，落到了一处时空裂缝之中。

    正因为是时空裂缝，所以，里面所有的东西,都成了一种永恒的状态。

    试验成功，顾云娇抱着佑儿也不敢在药库里久留,很快再次出现在了床上。

    她看着床顶，脑子里渐渐的浮现出一个大胆的计划。

    越想越觉得这个计划可行，而且，运气好的话，应该连后患都没有。

    她忍不住笑起来，转头狠狠的在佑儿的小脸蛋上亲了一口。

    这天顾云娇刚刚喂完奶，侍女便进来禀报，“王爷打发诗诗姑娘送东西过来了。”

    顾云娇提高声音，“许久没见诗诗姑娘了，让她进来吧。”

    不一会儿，林诗诗笑盈盈的进来，将手里一个大大的包袱放在桌上，“这是王爷特意命人寻来的，库叶的棉花，这棉花白，绒又细又长，王爷说,拿这个给佑儿做袄子穿暖和。”

    顾云娇笑着点头,“多谢王爷。”

    林诗诗凑到床边，“我还没见过小公子呢,都说小公子生得俊俏，我看看。”

    她低头看着佑儿，佑儿正好也睁眼看着她，唇角恰好无意识的往上翘了翘。

    林诗诗心里欢喜，“小公子对我笑了，呀，笑起来真好看。”

    她接着极快速的在顾云娇耳边道：“江公子让我传个话，姑娘且别急，先做完了月子，养好身子了再动身，他会安排好的。”

    顾云娇也低声道：“我有个法子，等出了月子，我会找机会出城去招提寺祈福。”

    “让他在我出城三天之后在提招寺外等我。”

    顾云娇顿了下，“若是三天之后，等不到我，那就过半月，一月之后，总之不管多久，我一定会出现在提招寺外面的。”

    林诗诗听得一头雾水，不过还是点了点头，“我会转达。”

    她接着起身，笑盈盈的道：“夫人好生修养，诗诗告辞了。”

    一晃一个月便过去了，这期间，完颜璋每天风雨无阻一天两次来看望顾云娇母子俩。

    (本章完)

