    好吧。

    长篇科幻小说毕竟不能一蹴而就，林渊需要好好斟酌。

    其实他一直在根据读者的反响总结经验。

    经验一：

    读者确实喜欢《伤心者》的感人剧情，但却又觉得这部小说的科幻元素太少。

    经验二：

    读者很满意《流浪地球》的宏大设定，但又觉得这部小说的剧情薄弱，人物塑造差了点。

    这届读者不好伺候啊。

    软了么被嫌弃不够充实有劲儿，这回整的硬邦邦，他们转头又嫌弃人家太粗暴。

    好在这两次经验让林渊摸到了一点平衡：

    下部科幻小说最好能做到剧情人物塑造以及科幻元素恰如其分的兼顾。

    选择不多。

    好像也不算少？

    哪怕在不动用三体系列的情况下，林渊也有大把大把作品可以选择。

    况且谁说一定要选国内的？

    可以考虑考虑国外的科幻作品嘛。

    安抚下楚狂之魂的躁动，林渊又翻了翻网友对《流浪地球》的更多讨论。

    让林渊意外的是：

    不仅仅读者参与了关于小说剧情的讨论，各洲一些科幻作家竟然也参与了这方面讨论。

    比如秦洲有个科幻作家如是道：

    “这部小说最让我觉得惊艳的思路在于，楚狂打破了传统科幻小说的思维限制，在蓝星面临灾难来临的时候，没有率先考虑乘坐宇宙飞船逃离，而是带着我们人类共同的家园一起跑路，这是一个让人惊艳甚至尊重的想法，体现出一个作家悲天悯人的格局。”

    不久后。

    赵洲有个科幻作家表示：

    “如果不谈太阳要爆炸的设定前提，其实人类没必要逃到数光年之外的半人马座比邻星，或许离我们蓝星最近的月球更合适，毕竟太阳系内就数月球离我们最近了。”

    的确。

    在科幻小说中，当人类即将面临灭顶之灾，确实有很多作家都在尝试让月球作为人类新家园。

    两个理由：

    首先月球离我们很近，是蓝星唯一的天然卫星。

    其次也和人类古往今来对月亮的深切情感有关，这种情感仅次于人类对太阳的感情，因此人类在科幻小说中不止一次幻想过在月球定居的情景。

    这时。

    楚洲有个科幻作家又提出：

    “如果把视线放在太阳系之内，事实上目前除了蓝星，哪里都不适合人类居住，但是如果将来空间技术水平提高了，我们考虑外星居住的首选应该是火星，月球那种条件是会死人的。”

    唰唰唰。

    更多科幻作家加入讨论：

    “我投火星一票，首先火星的温度相比其它星球最适合人类，虽然火星的平均温度，在零下四十摄氏度左右，但是人类可以居住在火星的赤道附***均温度在冰点左右，夏季可以最高甚至能达到二十摄氏度。”

    “没错。”

    “月球没有大气层，昼夜温差超过了两百摄氏度，根本无法居住。”

    “同意！”

    “火星拥有较充足的大气层，虽然都是二氧化碳和少量氮气，但是最少可以阻挡不少来自宇宙中的辐射和小陨石的撞击，如果在月球就会裸露地被任何宇宙辐射源所辐射，最小的沙子一般的空间物质也会砸到表面，形成可怕的灾难。”

    “火星有大风暴，比地球厉害多了！”

    “咱们可不怕风暴，甚至可以将之利用作为电能的来源。”

    “我支持火星是因为，那边两极有大量的冰，在远古时期火星的温度比现在更暖，水曾经以液体的形式存在过，只是后来火星慢慢地变冷了，在两极的降雨就凝固而不会流走，人类居住的话大可利用这些水资源。”

    “月球向阳面上也存在水！”

    “月球的水资源应该是远远不够的，撇去人类对月球的感情和想象，从科技层面的解决难度来说，火星的优先级远远大于月球这一点应该是毋庸置疑的。”

    火星支持率完虐蓝星啊。

    这些都是《流浪蓝星》的衍生讨论。

    毕竟楚狂这部小说中，主要讲的就是地球要被毁灭，人类应该何去何从。

    只是网友们没想到：

    这波讨论居然炸出不少来自各洲的著名科幻小说作家。

    到了后面甚至有一些科学界也加入讨论，就人类如何在火星上生存提出了各种可行性想法。

    连林渊都看的津津有味起来。

    喜不喜欢科幻小说，和对宇宙星空有没有兴趣是两码事儿。

    地球之外的那些星球，总是可以能够引发人类无穷的求知欲。

    为什么人类在不断的探索星空？

    因为随着岁月的变迁，科幻小说中所屡屡提及的，地球毁灭的危机，其实是真实存在的，只是我们这一代人很安全，不代表我们无数年后的子孙们，不会为这个事情发愁。

    大家都被勾起了兴趣。

    而当讨论越来越热闹，如何在火星上生存的话题，甚至冲上了热搜！

    网友们各抒己见。

    有一些见解堪称硬核，有一些见解纯属恶搞。

    而在这个话题冲上热搜的时候，突然有几个魏洲作家发声了：

    “关于人类如何在火星生存，推荐大家看一部小说，书名叫做《火星基地计划》，作者是我们魏洲著名的科幻作家匡天霖，其中的很多思路都要比各位提出的精彩更多。”

    “以火星为背景的科幻，这部堪称全球前三甲！”

    “没错。”

    “匡天霖这部小说非常硬核，比如其中对蔬菜植物进行无土栽培的实验描写，就在很大程度上解决了人类的食物危机。”

    “这部小说曾登录魏洲畅销榜第一位。”

    “小说中的很多构想，都有着现实意义上的操作空间。”

    好家伙。

    魏洲倒是懂得蹭热点，突然来了波推书，间接蹭了波楚狂的热度。

    不过林渊倒是不介意这点。

    他甚至对魏洲科幻作家所写的这部《火星基地计划》产生了兴趣，当即在网上下单了一本。

    此外。

    这部小说还让林渊产生了一个想法：

    要不自己下本书，就写主角在火星上努力挣扎求生的故事？

    出来吧！

    火星生存指南！

    不对，应该是出来吧，《火星救援》！

    ……

    蹭热点。

    我也会。

    当《流浪地球》的故事引发网友对人类之躯在火星上如何生存的思考，林渊决定自己也蹭一回自己的热点。

    而在这样的思考中。

    林渊自然而然的想到了《火星救援》。

    提到这部作品，地球人首先联想到的可能是马克呆萌出演的电影。

    这部电影评分非常高，被誉为全世界最成功的科幻片之一，是很多科幻迷心中的顶级佳作之一。

    片中。

    马克呆萌的演绎，加上片中的各种硬核操作，让电影获得了巨大成功。

    不过林渊要写的是小说原著。

    电影根据小说改编，核心的东西不变，差异没有《流浪地球》小说版和电影版那么大。

    剧情讲述：

    突如其来的风暴让一艘载人飞船被迫放弃了上级任务。

    撤离过程中，沃特尼遭遇意外，被孤身一人丢在了火星这片寸草不生的红色荒漠中。

    队友都以为他死了。

    而沃特尼剩余的补给远不够撑到救援可能抵达的那一天。

    当然。

    沃特尼也不准备坐以待毙。

    凭借着他的植物学家和机械工程师背景，他决定跟火星来一场极富想象力的生存较量！

    换个说法。

    大家可以理解成火星版鲁滨逊漂流记。

    这本书讲述了一个知识面非常丰富的宇航员，如何依靠苛刻的条件，在火星上艰难求生的故事。

    噱头很足。

    林渊本人对这个故事也蛮喜欢的：“剧情人物塑造，以及科幻元素恰如其分的兼顾，这部小说还挺符合要求的，虽然是一部典型的硬科幻作品，但剧情绝对不会让人觉得枯燥，主角的个性更是得到了充分的发挥，毕竟主角在火星上演的是一出独角戏，如果主角的个性无法做到鲜明，那小说就失去了很多趣味性。”

    林渊越想越觉得合适。

    这不是一部异想天开的作品。

    很多人看完这个故事后的第一反应是：

    跟真的一样！

    甚至有人去网上搜，这个故事是否存在原型，可见这个故事在情节上的说服力。

    科幻小说最难的就是说服读者：

    你如何让人相信你提出的科学幻想是具备可行性的方案？

    这是每个科幻作家执笔前必须考虑的问题。

    而《火星救援》作者安迪威尔的个人经历也很传奇：

    此人在零九年陆续将他的小说《火星救援》贴在自己的个人网站上，供人免费阅读。

    读者看完不高兴了：

    这是我不花钱能看的东西吗？

    于是在众多读者们的强烈要求下，安迪威尔在亚马逊平台上发布了这部作品。

    付费阅读！

    结果让人目瞪口呆的事情发生了：

    愿意在网上花钱买他这本小说阅读的读者，比原来免费阅读的读者更多！

    这部小说大红大紫！

    后来兰登书屋以六位数买下小说的版权，仅仅四天后，安迪威尔又接到了来自二十世纪福克斯电影公司的橄榄枝。

    电影版权被看上了。

    其拍摄的电影就是我们刚刚提到的，马克呆萌，啊不，是马克达蒙出演男一号的科幻作品了。

    ……

    确定了想法。

    林渊再次利用起楚狂的账号发布动态：

    “在沙尘暴中幸存下来的马克同学成为火星上唯一幸存的人类，或许四年后才会有蓝星派出的救援队伍抵达，而此时马克所剩的食物，仅仅够他存货一个月左右，大家觉得他应该如何生存下去？”

    典型的预热活动。

    直接在博客上给出创意。

    林渊并不担心这个创意被人拿走。

    没有人可以比林渊更快完成这个故事。

    就算真的有人偷了这个创意，而且可以和林渊一样能在短时间内将之写成小说，大不了比谁的作品质量更好。

    这个可能性微乎其微。

    总之长篇科幻来了，虽然这部小说在长篇中算是比较短的，满打满算估计二十多万字就可以完成。

    不过。

    无论在地球还是蓝星，超过十五万字的小说，基本就可称得上是长篇作品了。

    而在网络上。

    大家还在兴致勃勃的讨论火星生存话题，时不时还聊回《流浪蓝星》的设定，突然看到楚狂这条最新动态，顿时一个激灵！

    傻子都该明白：

    楚狂这是要开新书的节奏！

    而新书大概要写的内容他已经以类似简介的方式发了出来！

    只是……

    为什么偏偏是火星？

    还特么如何在火星生存？

    这不就是我们正在讨论的问题吗？

    连个标点符号都没换！

    靠！

    因为楚狂本身的影响力就很高，再加上这个话题此时正挂在热搜上，评论区当即火热起来！

    “牛逼！”

    “我算是明白老贼写书为什么总那么高产了，这特么灵感也来的太快了，大家今天刚聊到火星他就要围绕火星背景写一部小说！”

    “科幻啊！”

    “谁特么起的头，老贼这是彻底跟科幻杠上了啊！”

    “不过这条件是不是太苛刻了，一个月左右的食物能在火星上存活多久？”

    “地狱开局！”

    “老贼在虐主这一块从来都是拿捏死死的。”

    “我突然想到了羡鱼那部电影，《少年派的奇幻漂流》，同样是生存游戏，派的办法是吃尸体。”

    “嘶！”

    “别说了别说了，不如来点欢快的，比如主角在火星上找到了新的食物来源？”

    “扯淡。”

    “火星上哪来的食物，肯定是地球带来的，地球带来的食物，就必然是消耗品。”

    “等等。”

    “刚刚魏洲科幻作家不是提到了《火星基地计划》吗，那里面的解决方案是对蔬菜植物进行无土栽培的实验，这样就可以有更多的食物了，老贼也打算这么写？”

    “好家伙，老贼好深的套路！”

    “这波分明是在空手套白狼啊！”

    “自己不好好想剧情，把问题抛给无数读者，让读者来给他出主意，遇到合适的方案，他就适当的参考一下，这波老贼在大气层！”

    “众筹写书！？”

    “众筹写书实锤了好嘛，火星生存话题是刚上热搜的，这创意肯定也是他刚想的，估计这货连具体情节都没有安排好就盯上咱们了。”

    林渊：“……”

    众筹写书可还行？

    我楚狂是那种人么？

    ————————

    ps：南极生病了，刚送到宠物医院，好像是膀胱有点炎症，多码字给它赚点医药费，这年头猫看病比人还要贵。

