    因为他的个子比褚成峰要矮了很多，他其实是奔着褚成峰的脑袋去的，但是够不到他，只能砍在他的后背。

    褚成峰察觉到后面的危险，眼神阴鸷，而感官也无比的清晰，他已经找准了时机，会让这把砍刀砍向汉子的兄弟们。

    就在这把刀马上要砍到褚成峰后背的时候，床上的小雯缓缓的睁开了眼睛，只是扫视了一眼，就明白了眼前的处境，她冷冷的开口，“找死！”

    随后一道灵符就如一把利剑一般的朝着挥刀的汉子手上而去，瞬间刺中他的手腕，汉子傲的一声惨叫，手里的刀掉在地上，他的手竟然成诡异的九十度角，眨眼间，竟然生生的被折断了。

    汉子惊恐的看着自己的手，眼底都是不可置信，但是疼痛让他体力不支的倒在地上，捂着手，惨叫着。

    中年汉子和另一个人都呆滞了一下，还没看明白是怎么回事呢。

    随后，小雯从床上站起来，她身上穿着褚成峰的衣服，而褚成峰也第一时间知道小雯醒了，一霎时，褚成峰心头狂喜，满是杀气的眼睛迸出璀璨的光芒，“小雯。”

    刚才褚成峰是背对着小雯的，就在褚成峰回过头的一刹那，小雯没有想到白皙俊朗的年轻人脸上全是血。

    这人自来爱干净，最是爱惜自己的容颜。

    此时满脸血污，健硕结实的上身除了鲜血还有泥巴，好像刚从泥沟里爬出来一样。

    整个人，要多狼狈有多狼狈。

    只是，那双眼睛，除了看到她醒来的狂喜，还似乎变了颜色。

    小雯眉头紧紧皱着，扫视了眼前的这三个人，不用问都知道这三个人肯定是对自己有了歹念，然后想要对付褚成峰，虽然不知道她和褚成峰是怎么到这里来的，也不知道褚成峰是怎么找到她的，但是小雯却知道，眼前这三个汉子都不是好人。

    此时，她身上的衣服都湿湿的，小雯暗自用力，让身体的四周弥漫上了灵气，转眼之间，就将身上的衣服都弄干了。

    但是她身上依然穿着褚成峰的衬衫，因为褚成峰比她高一个头多，所以衬衫穿在她身上，竟然像小风衣一样。

    小雯挽起衬衫的袖子，悠然的对褚成峰说道，“你受伤了，看着挺严重的，退到一边去，我来。”

    褚成峰心里很高兴，小雯终于醒了，但是他怎么可能退到一边看着小雯和这三个男人打呢。

    不过也不能说三个了，有一个此时在满地打滚儿呢，他的手腕竟然被小雯给打断了。

    说这话的时候，小雯已经上前了，随即飞起一脚正踢在拿着镰刀的一个汉子胸口，汉子一声惨叫，嘴里喷出鲜血，噗通一声倒在地上……

    褚成峰也来了劲儿，一把抓住眼前中年汉子的棒子恶狠狠的盯着他，随即毫不犹豫的挥起铁拳，正正的打在中年汉子的眼睛上，中年汉子朝着后面退了一步，小雯随手捡起地上的镰刀，在中年汉子没有站稳的时候，一镰刀打在了他的小腿肚子上，中年汉子惨叫一声跪倒在地。

    眨眼之间，这三个人都倒在地上哀嚎起来。

    屋子里充斥着淡淡的血腥之气，小雯对着褚成峰莞尔一笑。

    与此同时。

    帝都的顾园，顾乔乔的院子。

    顾乔乔脸色苍白的坐在电话机旁的沙发上。

    她一直在等着来自于金陵城或者秦以泽的电话。

    从没有这一时刻，觉得这么度日如年。

    也不知道过了多长时间，也许几个小时，也许不过是几分钟，电话铃声就铃铃铃的响了起来。

    在安静的室内，很是突兀。

    但是听在顾乔乔的耳朵里，宛如天籁之音一般。

    顾乔乔本就守在了电话机旁，此时听到电话铃声，迅速的接起了电话。

    给她打来电话的是方青。

    方青知道顾乔乔着急，他语速极快的告诉顾乔乔，秦小雨已经被安全的救了出来，顾子书也没事……

    他此时正在医院里，已经检查了，没什么问题，一会他会亲自将他们安全的送回去。

    想来一会还会有人给她打电话，他就不占线了。

    顾乔乔这个时候满头大汗，身体极度的虚弱，但是，却还是强忍着，跟往常一样的说道，“谢谢你了，方青。”

    “嫂子，你可千万不要这么客气，好了，我不耽误你时间了，那我先挂了。”

    说着那头的方青干脆利落的挂了电话。

    虽然金陵城的顾家还没有给她打电话，但是，顾乔乔的一颗焦躁不安的心也好了很多。

    她软软的瘫坐在电话旁的沙发上，将手指放在自己的额头上，一点点输送着灵气，让自己镇定下来，也是在恢复着自己的身体，几分钟之后，感觉好了很多。

    而就在这个时候，电话铃声再次响起来，顾乔乔连忙接起电话，竟然是忍不住哭起来的顾茜茜。

    不过却还是告诉姐姐，小雨和子书都没事。

    顾乔乔连忙安慰她，迅速的转移了话题，“你看到小雨和子书了吗？”

    “他们两个让方青大哥带去医院检查身体了，小雨刚才和我通了电话……”顾茜茜抽泣的说道。

    “茜茜，你别哭，小雨和你说什么了吗？”

    顾茜茜点点头，大姐的声音似乎有魔力一般，她很快的止住了哭声，“小雨的声音听起来很正常，子书比她的状态还要好，我刚才还听到子书和小雨两个在那笑呢……”

    听到这里，顾乔乔的一颗心也终于彻底的放了下来。

    刚才方青已经将大概情况简单扼要的讲给了她听，虽然具体的不了解，但是却也知道，这两个孩子算的上是临危不乱了。

    顾乔乔轻声的开口道，“茜茜，小雨是女孩，等她回来的时候，你一定要好好和她说话，好好安抚她，别让她留下心理阴影……”

    “姐姐你放心吧。”顾茜茜停顿了一下，接着说道，“还有子书呢，不过我看那小子好像没怎么样。”

    “这样我就放心了。”顾乔乔的声音很轻，她在这个时刻，她终于体验到了东方煜的那种虚弱无力。

    真的是没有力气说话的。