    甜品师一脸的如释重负，几乎逃一样的离开。

    这位祁少爷，笑得也太吓人了。

    而且，全程试吃蛋糕。

    他们没有在这两位准新人身上，感受到一点喜悦与开心。

    只有一种莫名其妙的尴尬。

    这种感觉是在正常新娘新郎身上很少见的。

    哪一对新人，对于婚姻的事情，不论大小，不是充满期待跟兴奋呢？

    怎么就这位祁少爷，阮小姐，这么与众不同？

    两个如履薄冰的甜品师离开。

    祁湛笑容消失。

    他缓慢垂了眼帘，认真抓住阮乔的手。

    “小乔，你喜欢哪一款蛋糕？”

    这个问题，语气沉缓的不像是在问蛋糕的意见。

    而是在问她对于两人的婚姻，是否满意一样。

    阮乔：“我……”

    话还没说完。

    “呕。”

    强烈的反胃与恶心，袭来。

    阮乔脸色一变，蓦地从祁湛手里抽回手。

    祁湛猛然抬头，脸色一变。

    阮乔眨眨眼睛，有些抱歉。

    “唔，阿湛，对不起，我……咳咳，呕。”

    反胃的感觉太强烈了。

    阮乔几乎说不完整话。

    捂着柔唇，仓惶的离开。

    她踉跄的奔向了厨房的洗手池。

    打开了水龙头，趴在那边吐的不行。

    甜品的甜腻，几乎摧毁她的味觉。

    “呕，咳咳——”

    阮乔根本就吐不出什么，整个人却因为反胃，难受到有些发抖，眼泪都呛了出来。

    祁湛跟过来，沉默的站在厨房之外。

    看着阮乔大吐特吐的样子。

    他倨傲俊美的面容，看起来比阮乔还要惨白。

    半晌后。

    阮乔漱了口，关掉水龙头。

    她眼泪汪汪的，回头去看祁湛。

    “阿湛，对不起，应该是蛋糕太甜了，我有些觉得腻，很想吐。”

    祁湛点点头，声音很低。

    “嗯……没事，你要是不喜欢，我们可以再换，回头再试，要是不喜欢这个甜品团队，我们也可以换。”

    阮乔走上来，抱歉的抓住他的手腕。

    祁湛略一迟疑，目光莫测。

    他反手握住阮乔的手指。

    “小乔。”

    阮乔：“嗯？”

    祁湛伸手拂去她耳边的碎发。

    “你状态看起来很不好，是不是昨晚参加酒会，喝得有点多了？”

    阮乔摇摇头：“没有，昨晚我只喝了很少一部分，大部分的酒都是副总帮我挡掉了。”

    祁湛：“以后这种情况，你可以不去的。交给副总就好。”

    阮乔无知无觉的笑：“好，我知道了。”

    祁湛又说：“对了，今天早上何兴建打电话来了，说的是项目的事。”

    阮乔心里微怔：“他怎么没联系我，直接找你去了？”

    何兴建没有乱说吧？

    关于昨晚的事。

    阮乔一下子有些不确定。

    祁湛说：“他担心我继续对付他，所以选择退让了，项目给你三分之二，国内是封御琛的，并且以后国内的部分联络由他负责。”

    阮乔：“这、、这样吗？何兴建还说什么了？”

    祁湛手指收拢：“小乔，他还会跟我说什么吗？”

    反问的语气，意味深长。

    他在给她一个机会。

    坦白的机会。

