    这不是为难他吗？

    要不是因为白家有强大的资金做援助的话，不然早就已经垮了。

    “我相信你！”

    陈强淡淡一笑，看向了一眼白老，而后身形消失。

    白东呼出一口气，当陈强消失之后，压制在他肩膀上的压力这才消散，空气之中的压抑感这才没有，“想不到啊，和陈强站在一起，好有压力！我差点……差点撑不住啊！”

    “你以为呢？

    他可是真正的化神期强者，先前之所以用威压来压你一下，主要是想要看看你能不能挺得住，你若是能挺住的话，自然是好！可你要是挺不住的话，恐怕修为就要重新再来了！所以说……其实他也是在为你考虑。”

    白老解释道。

    白东重重点头，他看向那窗沿，看向灵溪小镇的方向，心中呢喃了一声，“陈强……你放心，我一定会变的更强，一会会追随在白墨林，白乾他们的身后，不会让你失望！”

    山中。

    白墨林将一条藤蔓撕扯下来，一条石子小道出现在他的面前，在这小道上面还能看到一些猛兽的爪印，这让他有些懵了，也让他有些不敢朝着前方走去。

    “这是什么情况？”

    “陈强，难道说有人走过了？”

    白乾也走了过来，看了一眼，“这明显就是被压过的痕迹，应该是走出来的。”

    “那是山脉之中的野兽走出来的痕迹。”

    陈强咧嘴一笑，他扫了一眼那叶片压倒下来的痕迹，笑了一声，“在这山脉之中是鲜有人烟的，或许有，但这里绝对不可能！而且你们仔细观察这草叶被压垮的痕迹，隐约能看到一些猛兽走后留下的痕迹吧。”

    “对啊！”

    “我也看到了！”

    白墨林将草叶撇开之后，他笑了一声，还未起身，却感觉到了一抹杀意。

    “陈强！”

    “嗯？”

    白墨林一喊，陈强顺势看去，一头浑身散发着金黄毛发的雄狮缓缓走来，它嘶吼一声，瞳眸之中散发着些许冰冷。

    “我靠，好大一条斑点狗！”

    白乾惊呼一声。

    “什么斑点狗？

    这明明就是一头雄狮！你仔细观察一下这一头雄狮，全身金黄色的毛发很是鲜艳，应该是喝过那灵溪的水了，要不然的话这金黄色的毛发早就已经黯淡了。

    最关键的是，这一头雄狮的獠牙比一般的都要高出许多，而且浑身上下都散发出了些许灵气，可以肯定它的实力在你们之上。”

    陈强分析道。

    “陈强，你在逗我吗？

    这一头雄狮的实力在我之上？

    我好歹也是金丹境的修者啊！我怎么可能会怕一头雄狮呢？”

    白乾一听，立马就不满了，当场反驳。

    白墨林稍稍后退几步，他本想要尝试着用自己的灵气波动去压制一下，可他发现这一头雄狮的灵气威压似乎在乎他之上，而且那眼神直勾勾的，好似将他看成了鸭子。

    “你加油。”

    白墨林低声一句。

    “那必须！”

    白乾点头，嘴角微微上扬，稍稍活动了一下自己的筋骨，眉头皱起之时，他似乎察觉到身旁没有人，惊讶的他连忙转过身看去，却发现白墨林不在身旁，而是用最快的速度爬上了树枝。

    “你……你这是干什么？

    你也不至于怂成这个样子吧？”

    白墨林白了一眼白乾，“我去，你还好意思说我，难道这一头雄狮你能和他打吗？

    你能打的过他吗？

    你以为我不知道你也有点怂吗？”

    “怂？

    我会怂吗？”

    白乾瞪了白墨林一眼，他稍稍后退几步，拉开了一定距离，随即冷笑一声。

    “你要是害怕的话，也可以爬上树！这一头雄狮的实力应该也有金丹境了，而且它浑身上下散发出来的气息判断，应该也要到达三阶了！正好可以拿它来练练手！”

    陈强咧嘴一笑。

    主要是想要将封印再撬动一下，至少也要将他的实力再多展现出来一些，免得真碰到了什么高手，他还真一下应付不了，这就尴尬了。

    关键是他一个人跑没问题，可要带着白墨林，白乾就尴尬了。

    “白乾，你不是想要看看自己的实力怎么样了？

    我先前不是和你说过吗？

    一个人的实力越是到达危险的时候越是能够发挥出来，如今也到了该发挥的时候了！虽然……你的对手不是人，是一头雄狮，但是实力应该要比人还强！这可是你的一次机会哦。”

    陈强看向了白乾，后者早就已经跨上了树腰。

    白乾听到陈强的话后，他本想要跳下来真刚一下，可一想到这一头雄狮如此之猛，要是他真跳下来和这一头雄狮刚的话，刚过了还好，可要是刚不过他就悲催了！最关键的是，它似乎发觉这一头雄狮很是凶狠，尤其是其眼神之中所流露出来的杀意明显将他看成了食物。

    这要一打，非得拼命不可。

    “你不敢吗？

    机会就这么一次，要是错过的话可就没有下一次机会了。”

    陈强微微一笑的看向了白乾。

    被陈强稍稍挑拨了一下，白乾眉头皱起，他极为不情愿的跳下了树腰，眉头皱起锁定了这一头雄狮，随着这一头雄狮不断的变化着姿态，他甚至还有些胆寒了，“陈强，但愿你没有和我开玩笑，但愿你没有逗我！这一头雄狮的确感觉上已经金丹境三阶了，老实说和它打，我的确一点准备都没有！但是，只要能够增强自身实力，只要能够修炼，就算再怎么艰难我也认了！最关键的是……这一头雄狮在我跳下来的时候，就已经锁定了我，把我看成了它的食物。”

    “所以，你怕了？”

    陈强问道。

    “怕？

    呵呵，怕是不可能的，怕是不存在的！既然我都已经下来了，既然我都已经决定要和他打一场，既然我决定要和它收拾了，那么我就不会失败！”

    白乾深吸一口气，一股雄浑的灵气波动赫然释放而出，他狠狠瞪了一眼这一头雄狮，与之相互交换了些许位置，待这一头雄狮缓缓靠近他之时，他身形一动。

    

