    荒岛中，体盟的禁制旁边，二十余人站着，愁眉苦脸。

    此次来参加内海三盟考核的人，总数三百多。

    可走肉身道的，数量稀少。

    这是一种普遍的情况。

    毕竟，肉身道相对于武道与灵道来说，难度更大。

    易安带着叶辰赶到，所有目光，顿时都集中在了叶辰的身上。

    “叶公子莫非也是打算加入体盟？”

    “这体盟的禁制，着实变态，我等都尝试过了，进入禁制内，根本连令牌都找不到。”

    “里边的压力太恐怖，我差点都被挤爆了肉身。”

    不少人说起来，心有余悸，一脸的后怕。

    叶辰淡淡一笑，道：“我试试吧。”

    “哼，你试不试结果都一样。”人群中，一名男子冷哼一声，他的脸上带着几分傲气，道：“我进入禁制内，坚持了将近半个时辰，倒是发现了体盟的令牌，虽然没成功将令牌拿到手，但有了一次经验，待会我再进去一定能成功。”

    叶辰看向说话之人，神色平静，道：“目前来说，你也只是个失败者。”

    臭屁个啥？

    不知道的人，还以为他成功了呢。

    叶辰这句话，使得这男子如同被踩了尾巴的猫瞬间炸毛一样，怒喝道：“你这小身板，我好意奉劝你一句不要进去了，里边也是有危险的，进去后被禁制的力量压趴在地上出不来，到时候被压死了可就搞笑了。

    啧啧，一个有希望成为天阶神鉴师潜力的人，这么窝囊的死去，这绝对会成为这些年来天葬海最大的笑话。”

    “李越，你说话给我注意点分寸，你堂姐自己做错了事，怪不得叶辰，你少在这里阴阳怪气的说这些话！”

    易安看不下去了，怒斥一句，随后看向叶辰，低声道：“此人是李梦的族弟。”

    叶辰目光一闪。

    原来是这么回事，难怪这家伙看起来一副要死的样子。

    他堂姐李梦，都被小凤凰喷死了。

    “易安，我怎么说话，也轮不到你来指手画脚，真以为自己很强？要不是我一直在外历练，十杰第三，哪有你的份！”

    李越语气嚣张，底气十足，显然对自身的实力很有信心。

    叶辰看向易安，道：“易兄，跟疯狗一样的东西何必浪费唇舌，既然已经找到了体盟禁制，我先进去转一圈。”

    李越嗤笑道：“自取其辱的蠢货。”

    叶辰瞥了一眼李越，道：“站在这里睁大你的狗眼好好看清楚，待会我把体盟的令牌取出来，再收拾你。”

    说罢，叶辰一步踏出，便走到了禁制的旁边，完全没有一丝一毫的紧张忐忑，神色轻松自然，如同闲庭信步一般，走入了禁制内。

    当叶辰的身影消失于禁制中。

    李越嗤笑，道：“我敢打赌，这叶辰要么狼狈的滚出来，要么就直接死在体盟的禁制内！”

    易安看了一眼李越，也不说话了。

    就如叶辰所说，这家伙的确像一条疯狗。

    …………

    体盟的禁制内。

    叶辰随意的往前行去。

    的确，禁制中存在不小的压力，挤压肉身。

    而且，在这禁制中，元力以及精神力都无法动用。

    这股压力对于其他人来说，难度不小，但是放在叶辰身上，根本体现不出任何阻力。

    半刻钟不到。

    叶辰的视线中，便出现了一座石台。

    石台上，放着一堆令牌。

    叶辰上前，随手将一块令牌拿在了手中。

    “嗡！”

    禁制震动，一股特殊的力量落入令牌上，化作了一个‘一’字。

    意味着，叶辰是第一个在体盟的禁制中得到令牌的人。

    获取了令牌后，叶辰立刻折返。

    当叶辰从禁制内走出，重新出现在外边所有人的视线中，全部人都愣了一下。

    好快……

    这才一刻钟都不到吧？

    “哈哈哈！”大笑声响起，李越看着叶辰的眼神充斥着毫不掩饰的轻蔑。

    “一刻钟都不到就滚出来了，看来你是真的很怕被里边的压力压死吧，如此胆小鼠辈，纵然天赋再高，未来也就那样了。”

    “够了，你的话太多了。”易安怒喝。

    李越嗤笑道：“易安，都说你品性好，有风骨，今天我算是见识到了。

    叶辰不就是有希望成为天阶神鉴师嘛，你就变成了他的一条狗腿子。

    这要是哪天他真的成为了天阶神鉴师，那你岂不是要跪在他面前喊他小祖宗了？”

    叶辰淡淡道：“我若是真成了天阶神鉴师，你也没有在我面前说话的勇气了吧。”

    李越冷笑，道：“看来，你还真以为自己能成为天阶神鉴师了，真是可笑，只不过是有希望而已，古往今来，有希望成为天阶神鉴师的人，数不胜数，可天阶神鉴师又有几人？

    更何况，以后你如何，也不关我的事。

    至少，现在的你，就是一个在体盟的禁制内连一刻钟都待不到的废物，丢人现眼的玩意。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度，道：“你在里边待了将近半个时辰，可你连令牌都拿不到，你不是废物？”

    “我起码比你待得时间久！”李越大声喊道，充满了优越感。

    叶辰脸上，也浮现了不屑的神色，道：“有些人，连规则都弄不清楚，还在这里大放厥词，这才是真正的笑话。

    既然你蠢的连规则是什么都不知道，那我不介意告诉你。

    拿到令牌才算数。

    没拿到令牌，哪怕你住在体盟的禁制内三天三夜，也就那样。”

    李越的眸光阴冷，道：“我待得时间比你久，我已经发现了令牌，我现在休息好了，这次进去，我一定会成为第一个拿到体盟令牌的人。”

    叶辰：“不必了，体盟第一块令牌，已经在我手中。”

    说罢。

    叶辰的手中，出现了那块体盟的令牌。

    令牌一出，全场傻眼。

    叶辰明明才进入体盟的禁制一刻钟不到的时间……所有人都疑惑，叶辰究竟是怎么拿到令牌的？！

    李越瞪大了眼睛，看着叶辰手里的令牌，他的神色变得很不自然，自语道：“不……这一定有猫腻，你这小身板怎么可能拿到令牌……

    一定是有人动了手脚。

    对了，体盟的总使鲁力之前极力拉拢你……

    我明白了！

    叶辰，即便你拿到了令牌，也证明不了什么，这些都不是你的实力，无论怎样，你在肉身道方面，都是废物！”

    叶辰收回令牌，淡淡道：“令牌你已经看到了，接下来，再睁大你的狗眼继续看清楚，我会让你知道，什么才叫真正的肉身道！”

