    “你说什么？”

    大威若溪掏了掏耳朵。

    “大姐，你可别听这个乞丐胡说八道了，他要是我们等待的人，我把脑袋揪下来，给你当球踢！”

    大威若兰讥笑道。

    闻言，大威若溪也点了点头，同时觉得自己刚才有点太傻了。

    竟然会以为这个乞丐就是她们要接的人。

    真是笑死人了。

    “喂？臭要饭的，要饭去一边，别在这里碍眼。”大威若溪摆了摆手，脸上满是不耐烦。

    大威若兰比她大姐脾气更加火爆，根本没有耐心跟一个乞丐废话。

    “你们几个眼睛瞎了吗？一会儿大都督就来了，还不赶快把这两个乞丐轰出去，要是让大都督见到魔龙族还有乞丐，丢了魔龙族的脸，本小姐拿你们试问！”

    大威若兰吼道。

    那几个手下也不含糊，连忙过来推搡林隐和白子柒。

    “乞丐，还不赶快滚！”

    “你知道这两位是谁吗？”

    其中一名壮汉朝林隐嚷嚷道。

    林隐打量一眼双胞胎姐妹，嘴角勾出一抹微笑。

    不用自报家门，他也看得出来，这二位就是魔龙族族长大威天龙的双胞胎女儿。

    不说跟大威天龙一个模子拔出来的吧。

    那么也基本上差不多。

    大威天龙长得就够丑得了。

    两姐妹跟他长得还一模一样。

    其恐怖程度足可见一斑了。

    当然。

    在魔界这个畸形的审美观之下，她们那就叫闭月羞花，沉鱼落雁。

    “我劝你们最好不要动我，不然，后果自负。”林隐淡淡道。

    “呦吼？就你一个臭乞丐，还后果自负？有什么后果？自负什么？”

    “别特么臭屁了，来来来，兄弟们，赶紧把他扔进那边的下水道里，反正都是垃圾，就算是回家了。”

    壮汉伸手，去推林隐。

    大威若溪和大威若兰两姐妹压根就没看林隐和白子柒这边，在他们看来，这两个臭乞丐很快就会变成一坨垃圾。

    然而。

    就在这时。

    二女突然听到一声惨叫。

    原本她们还以为是林隐被收拾了。

    可是当惨叫声越来越多时，这才吸引到二女的注意力。

    “若兰，你去看看怎么回事？”大威若溪道。

    大威若兰扭过头去，定睛一看，顿时傻了眼。

    “大，大，大姐，你，你，你快看……”

    “什么事啊？慌慌张张的！”大威若溪白眼道。

    这个妹妹真是不让人省心，一点小事都大惊小怪。

    “不是啊，大，大，大姐，你快看！”

    大威若兰拉着大威若溪的胳膊。

    大威若溪不耐烦地抬头望去，瞥了一眼。

    这一看不要紧，当下差点就惊掉大牙。

    只见不远处。

    她们姐俩带来的人，全部都趴在地上，奄奄一息了。

    而那两个臭乞丐毫发无伤，站在那里，正掸着身上的灰尘。

    今天可是迎接大都督的大日子，她们俩带的都是族中的精英，一个个都是以一敌百的存在。

    然而。

    就是这些精英中的精英，竟然一个照面就被对方干掉了。

    那真的是乞丐吗？

    她们姐妹俩对视一眼，皆然从彼此的脸上，看到了难以置信。

    “你到底是何人？”

    大威若溪质问道。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“我之前不是就跟你们说了吗？我就是你们要接的那个重要人！”

    “不可能！”

    大威若溪和大威若兰异口同声道。

    “我们要接的是大都督，那可是四魔城三大战团的掌舵者，一人之下万人之上，怎么可能是你这个乞丐？”

    “再说了，大都督是有大批人马护送，还有专门的行辕，怎么可能步行来？”

    林隐笑道：“大都督怎么就不能步行来？”

    大威若兰道：“小子，我看你是伪装成乞丐来刺探情报的外族人！”

    “大姐，这小子身手不凡，你说有没有可能是飞龙族那边派来的？”

    大威若溪拧紧秀眉，心里也犯起了嘀咕。

    大威若兰不说还好，她这么一说，更让她觉得这两人是飞龙族的奸细。

    “大姐，不管那么多了，赶紧叫支援吧，飞龙族族长因为我们魔龙族才被砍得头，他们能甘心吗？一定会报复的！”

    “若兰你说得没错！他们一定是飞龙族派来的奸细，破坏我们迎接大都督，让大都督对我们魔龙族产生坏的影响！”

    大威若溪冷冷道。

    “来人，立即联系族内，请求支援，打开超S级防御警报！”

    “一定要赶在大都督来之前，搞定入侵者！”

    大威若溪雷厉风行道。

    “是！”

    很快。

    魔龙族界碑的位置，便响起了红色警报。

    “飞龙族奸细，要想活命，你最好马上离开，不然，魔龙族支援一到，你必死无疑！”

    大威若兰冷若冰霜道。

    林隐摇头一笑，随即看向一旁的白子柒，淡淡道：“子柒，看来人家不欢迎咱们啊，要不咱们还是别绕道去魔龙族了。”

    “公子所言极是，既然人家不欢迎咱们，咱们也没有必要往人家冷皮鼓上贴。”白子柒回道。

    “那好。我们走吧。”

    林隐笑了笑，随即与白子柒就要离开。

    大威若兰和大威若溪两姐妹见此一幕，暗松一口气。

    看来她们猜得不错，这两个就是飞龙族奸细。

    如若不然。

    也不会被他们吓唬一下，就赶忙逃跑了。

    但好在是逃跑了。

    不然她们俩还真没有那么容易应付。

    因为拉响的是超S级警报。

    所以。

    魔龙族大长老等人用的是传送器过来。

    一分钟不到。

    魔龙族大长老便率领族内的精英，如潮水般，从传送门里飞奔出来。

    “二位小姐，怎么回事？”

    “飞龙族的人在哪儿呢？”

    大长老一脸戒备。

    大都督马上就来了。

    若是这时出点什么岔子，被大都督看见了，那还了得？

    他对不住魔龙族族长大威天龙！

    “大长老，您来的正好！”

    “飞龙族的两个奸细刚被我们姐妹俩给吓跑了！”

    大威若兰迎过来，邀功道。

    “跑了？”

    大长老不相信大威若兰说得话，而是看向了大威若溪。

    大威若溪点头道：“嗯，大长老，飞龙族的奸细刚走，估计这会儿也跑不了多远。”

    大长老拧紧眉毛，着实有些不可思议。

    飞龙族族长已经死了。

    按理来说，飞龙族此时正是虚弱的时候，龟缩在族内不出来，才是他们应该做的。

    又怎么会主动跑过来挑事呢？

    大长老不太明白。

    “大小姐，你们可留下了飞龙族奸细的照片？”

    “有，启动超S级警报之后，系统就自动拍下了飞龙族奸细的照片。”

    大威若溪点了点头，随即把系统拍下来的照片，展现给大长老看。

    这一看不要紧。

    大长老差点没当场吓死过去——

