    没人跟他争了，徐勇又重复了一遍：……三十万！”生怕别人听不见似的。

    其他人都把手放了下去，张扬笑眯眯指着徐勇道：“三十万，第二棒归你了，徐厂长，我提醒你”咱们可不是彩排啊！回头你就得把钱给我送到体委账户上去。”

    徐勇笑道：“我知道！”

    张扬又道：“从今天起你得减肥了。”

    徐勇哈哈笑了起来，在所有人的鼓掌声中徐勇走上了前台，从张扬手中拿过了南锡市第二棒火炬手的荣誉证书”徐勇huā三十万拍下火炬可不是一时冲动，他长相憨厚，可心眼儿很多”从市委〖书〗记手里接过火炬，意义非同寻常，他知道自己不够格，可是他们液压机械厂属于天汇区的企业，到时候，他让区党委〖书〗记石仲恒去跑，这可是一份三十万的大礼”送礼要送在明处，谁也说不出什么”石仲恒也会领他这个大人情，三十万，太值了！

    看到徐勇如此得意的表情”很多企业家很快就悟到了其中的道理，他们开始后悔了，三十万就把第二棒拍下来了，太便宜了，他们怎么就没果断出手呢？让徐胖子占了个大便宜。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬本想结束今天的会议了，可企业家们的情绪似乎都让调动了起来，豆奶粉厂的白锡年道：“张主任”就拍一个啊，你把第三棒也接着拍了吧！”

    张扬笑道：“既然大家热情这么高涨，那么我就再拍一棒，不过拍得不是第三棒”还是第二棒”，说到这里他故意停顿了一下。

    在场人都有些奇怪，不是刚刚已经拍过第二棒了吗？怎么这会儿又冒出了第二棒？

    张扬加重语气道：“这次第二棒是平海的第二棒，看看谁有机会亲手接过乔〖书〗记递过来的火炬！”

    会场再度静了下去，随之而来的是欢呼”没法不欢呼啊”从省委〖书〗记手中接过火炬，在所有平海人的眼前跑第二棒，这是怎样的荣誉，谁都知道这意味着什么。

    李光南还是最先举手的一个：“五十万！”，这次他改变了策略”一上来就抛出了高价，想吓退一部分竞争者，李光南认为五十万的价格已经不低了，他是外资又是私营”他是董事长说什么就是什么，认为这帮国企老总不如他〖自〗由，毕竟企业属于大家的，他们不可能随便拿出几十万竞争，可李光南显然低估了国企领导的气魄，钱虽然是大家的”可人家有支配权，而且气魄比起李光南还要大得多。

    南锡豆奶粉厂厂长白锡年可不愿错过这个好机会”他大声道：“一百五十万！”

    李光南愣了，这气魄也太大了，一张口就长了一百万，他算是长见识了”国企老总怎一个牛逼得了”他的心理底线是一百万，超出一百万就不划算了，所以李光南不得不再次选择放弃。他放弃”别人不愿放弃，南锡卷烟厂厂长廖伟忠道：“二百万！”

    卷烟厂是垄断行业，又是南锡的利税大户，他一开口，其他人都知道没戏了，廖伟忠是个很有气魄的人，他认准的事情”轻易不会放弃，跟他竞争斗没有什么意义。

    可偏有人想凑这个热闹，丰裕集团的老总梁成龙，他一直坐在下面没吭声，可听到张扬把火炬传递的第二棒也拍了出来，这厮不由得动了心思”他叔叔粱天正是东江市委〖书〗记，平海省副省长，没有叔叔就没有他的今天，他可以借着这件事表表孝心。有了这样的想法粱成龙举手道：“二百六十万！”为啥叫二百六十万，因为二百五十万太难听了，索性再加十万。

    在南锡这帮企业家眼里，粱成龙和李光南都属于外来户，过江龙想抢他们的风头，廖伟忠首先就不答应，他举手道：“三百万！”

    粱成龙忍不住看了廖伟忠一眼，廖伟忠衣服踌躇满志的样子，看来今天是志在必得，梁成龙心里已经开始打退堂鼓了，三百万，这价钱有些太高了，可他又不想这么放弃，你廖伟忠不是想抢吗？我干脆给你添添乱，让你多拿点钱出来，也算是为张扬做点贡献，粱成龙道：“四百万！”他是瞎喊的，廖伟忠真的要是放弃，他大不了贴点钱，凭他和张扬的关系，应该还能在其他事情上找回来，不过粱成龙还是有些忐忑，心中暗暗祈祷道：“你他妈千万要接招，别把我架在这儿了。”

    廖伟忠和身旁的助理商量了一下，这会儿原本轻松的场面变得异常紧张，所有人都关注着这件事的进展，四百万，一个火炬值这么多钱吗？

    张扬望着粱成龙，心里有些同情这哥们”你小子跟着添什么乱？三百万给人家就是，这破火炬根本没这么大价值，你自己倒霉，硬往枪。上撞。

    粱成龙看到廖伟忠好半天没有应声，心中这今后悔啊，我真是犯贱，我没事充什么大头啊，这倒好，充成冤大头了。

    张扬笑道：“还有没有出价者，那好，这第二棒……”

    “五百万！”廖伟忠一言定乾坤，在场企业家发出齐声惊呼，粱成龙如释重负的靠在了座椅上，脸上连遗憾的表情都懒得拿捏了，剩下的全都是庆幸。

    张扬也没有想到会拍出这样一今天价，他一开始的时候相信火炬接力拥有一定的吸引力，可以创造一定的价值”可他预计一共也就是能弄个百来万，可他压根就没想到”今天只是试水，拍了两个，就弄到了五百三十万，照这么推算”把平海重要的火炬接力权拒出，肯定要超过千万”张大官人已经是喜出望外了。

    廖伟忠从张扬手里接过资格证书，笑道：“张主任，条幅不用你拉”等我从乔〖书〗记手里接过火炬的时候，那段路，两侧全都是我们烟厂的广告。”

    张扬笑道：”ps吸烟有害健康吗？，所有人都被他们的对答引笑了。

    廖伟忠道：“一品锦湾，笑看风云！”，一品锦湾是他们卷烟厂今年的主打”廖伟忠绝不是普通的企业家，他从张扬拍卖火炬就已经察觉到其中拥有的巨大商机，借着这个机会达到政治和经济上的双赢，五百万太便宜了。

    虽然仅仅拍卖了两支火炬，可通过这件事已经让南锡所有的企业家产生了兴趣，会议结束之后，体委做东安排所有企业家吃饭，这帮企业家并不急着去吃饭，都围着张扬询问火炬接力的事情，张扬看到这件事已经起到了预想的效果，也是得意非凡，他的口才本来就很好”一时间吹得天huā乱坠，听得这帮企业家一个个悠然神往，看情形恨不能现在就掏出钱来买火炬手的名额，张大官人这会儿倒不急了，发现火炬的价值非同寻常”奇货可居啊”等等再说，等他把省运会的影响越做越大”价格肯定是水涨船高。

    ……………………………………………………”…………………………………………

    听说张扬中午拍卖得到了五百多万，副市长龚奇伟也在中午亲自出席了他们的宴会，廖伟忠和徐勇两人都有幸和副市长同桌吃饭。

    龚奇伟举杯微笑道：“谢谢你们对南锡体育事业的贡献，我敬你们这些不忘回报社会的企业家们。”

    廖伟忠和徐勇慌忙站起来道：“龚市长”我们都是国企，取之于民用之于民，回报社会是我们的义务。”

    龚奇伟满意的点了点头，几个人喝完这杯酒坐下，廖伟忠端着酒杯找到了张扬：“张主任”回头我让人把支票送到体委去，第二棒火炬一定就是我的了？”

    张扬笑道：“怎么？你还有点不放心？”

    廖伟忠笑道：“是有点儿，南锡的事情是肯定的，可东江的火炬传递，咱们体委也能管得了吗？”他的担心是有一定道理的，张扬只是南锡体委主任”东江的火炬传递并不在他的管辖范围内，廖伟忠拍完就考虑到这件事。

    张扬道：“这次省运会的主办城市是我们，谁当火炬手当然是我说了算，你放心，等乔〖书〗记跑完第一棒，火炬肯定交到你的手里。”

    廖伟忠道：“那我明天就开始健身，不然到时候体力还真吃不消。”

    一旁徐勇道：“我跟你一起跑！”，张扬道：“你们两个算是赚到了，到时候不但全省各市电视台直播，而且初步定下来天空卫视要转播我们的开幕式，还有火炬传递的剪辑，广告效应之大，覆盖面之广，是历届省运会都没有的。”

    廖伟忠道：“张主任勾画的蓝图，让我们都很神往，希望这届省运会办成平海有史以来最成功的一届。”

    张扬充满信心道：“一定会！”他和廖伟忠一起喝了这杯酒，又道：“我还有一个想法，我们南锡的体育水平在平海相对薄弱，所以我打算搞一个互助计划，，也就是说，让企业认养〖运〗动队，比如你们认养了足球队”到时候足球队会宣传你们的企业形象。”

    廖伟忠笑道：，“我明白，张主任，这样吧，我认养体操队，我们烟厂出五十万赞助，不过他们的胸前广告都要印上一品锦湾，笑看风云。”

    龚奇伟在一旁听得有些头大，心说这张扬真是能折腾，好好的一个省运会被他搞成了拍卖会，这么搞下去会不会触及某些人敏感的神经？

    张扬却没有太多的顾虑：，“其实这是互利互惠的大好事，你们帮助〖运〗动员”〖运〗动员出了成绩等于为企业做好了宣传，从一月份开始，我们会对重点〖运〗动员进行专访，做成专题节目在省内电视台播出，到时候，你们企业的广告也会打上去，我说过，肥水不流外人田，有了好事，先想到的都是咱们本地的企业，如果是对外，才没有这样的好事呢。”

    一旁徐勇道：“我们液压机械厂认养羽毛球队吧，我们比不上烟厂财大气粗，我们拿二十万，帮助羽毛球队聘请教练和用于〖运〗动员的训练支出。”

    看到他们如此踊跃，龚奇伟也感到一阵欣慰。

    午饭之后，龚奇伟和张扬来到了休息室”张扬看出他有话想对自己说，微笑道：“龚市长有什么教导？”

    龚奇伟道：“张扬啊，你这步子是不是迈得有点大？”

    张扬道：“缺钱啊！我不这么干，省运会只怕要开不起来了。”

    龚奇伟道：“你要考虑到咱们的国情，考虑到大环境，党性原则放在第一位，如果其中赋予了太多的商业色彩，肯定会遭到非议。”，张扬道：“我已经做好了准备，省运会是个烫手山芋，早在我接受的时候我就已经认识到了，可我既然接住了”就不能随随便便把它扔了，别人说我出风头也罢，说我缺少党性原则也罢，我还是认准了方向，一定要把省运会风风光光的办起来，拍卖火炬的传递权只是第一步，这些企业家愿意拿出钱来支持省运会，不仅仅是他们有回报社会的意愿”我们也要看到，他们的意愿是建立在经济利益的基础上，证明我们的省运会本身拥有着巨大的广告宣传效应。”

    龚奇伟道：“事情做得越大，引起的非议就会越多。”

    张扬笑道：“除非躲在家里不做事，否则不可能杜绝非议。”，………………………………………………………………………………………………<!--over-->

