    经历了那么多，苏木也没有啥藏着掖着。

    直言自己的目的并不丢人。

    于是，苏木开口说道：“对，其实我们之间把话挑明了就可以。”

    “你知道我体内有死神力量，这一点我们两个都清楚。”

    “楼兰一行，我不能确定你是真的要把死神骨刀给我，还是只是通过我来激活骨刀，但是这些都不打紧。”

    “既然你有能更死神抗衡的力量，那就帮我继续激活死神之力。”

    天吴一个战术后仰，看着苏木不说话。

    而在这件事上，苏木也有一点破罐破摔的意思。

    从某个角度来说，死神手骨的技能，和死神力量，就是自己最大的底牌。

    而底牌并没能跟自己看的那些小说一样，成为自己逆天的金手指。

    死神手骨，是一把双刃剑，这苏木很清楚。

    现在，底牌出现问题，自己又没有任何可以制衡这张底牌的手段，那就只能靠别人了。

    气氛沉默，显有几道声音，也是两人喝咖啡发出来的。

    这种氛围整整持续了半个小时。

    苏木甚至都有些坐不住了。

    终于，天吴开口问道：“这是你第几次激活死神力量。”

    这个问题让苏木心头猛的颤了一下。

    第几次？

    虽然天吴没有问说激活第几个死神技能，但其实已经非常接近了。

    他知道自己的死神力量激活是分间断性的。

    苏木脸色微沉，但还是如实说道：“第五次。”

    “说一下前面四次的程度。”天吴继续追问。

    苏木嗤笑了一声，声音带着些许质疑：“你到底想知道些什么？”

    天吴抬了抬眼，点了根烟，吞云吐雾。

    “我得知道你前面继承的程度，才能推断你这第五次的危险程度。”

    “我又不是无敌的，我也怕死啊，万一阴沟里翻了船怎么办？”

    苏木忍俊不禁，“哈，你还会翻船呢？”

    “凡事要小心。”天吴摊了摊手。

    苏木摸了摸鼻子说道：“我的死神之力是通过天启继承的，第一次是米迦勒主动出现帮忙。”

    “第二次我自己找上碧落仙子。”

    “第三次是碧落，米迦勒，青衣玄女三位神祇一起联手才挡住死神。”

    “至于第四次，死神并没有出现。”

    “联赛那次吧。”天吴笑着挑了挑眉，继续说道：“召唤出死神虚影，一刀结束了那个叫什么丧钟的。”

    苏木点点头。

    看到自己所隐藏的秘密，在天吴面前根本什么都不是。

    这家伙知道的，远远比自己想象中的要多的多。

    也是。

    连无妄都是他的徒弟，还有什么是天吴不知道的？

    如果能搞定天吴，或许自己不需要那什么天启公司邀请函就能知道天启的秘密。

    这一类的问题在跟着天吴刷入侵场景的时候，就问过了，只是他一直要自己夺冠之后才说。

    所以再问这些，也没啥必要。

    天吴沉吟了一会，然后说道：“如果联赛那次就是你最近一次激活死神力量的话，那也就是说死神力量已经有了渗透能力。”

    “毕竟丧钟就是这么死的。”

    “如此一来……”

    天吴看向苏木，脸上露出了罕见的凝重：“渗透之后是入侵，你这次激活死神力量的话，或许会直接影响到现实世界。”

    “什么意思？”听天吴那么一说，苏木也不由紧张起来。

    天吴：“死神，会出现在现实世界。”

    “嘶——”

    听到这个判断，苏木不禁倒抽了口冷气。

    死神出现在现实世界，那是什么概念？

    前世死神出现的时候，世界已经濒临毁灭了，所以在那种背景下你说要有多大感触肯定是没有的，最后就是死而已。

    但是现在，虽然很多入侵场景都失控了，世界各地也都是乱糟糟的。

    但是在武装队，觉醒者，还有审判者这三股力量的努力下，至少他们帝国的情况还算可以。

    一旦死神出现，那后果不堪设想！

    毫不夸张的说。

    整个帝国，很有可能会因此而覆灭！

    毕竟在前世，死神是被定义为最强的邪魔领主。

    甚至根本不能用邪魔领主来定义他。

    因为死神在一开始出现的时候，杀了很多邪魔领主，不是帮助人类，而单纯的因为杀戮而杀戮。

    那些让人类焦头烂额，无法抵抗的邪魔领主，在死神的镰刀下，相继了蝼蚁，连逃的机会都没有。

    再加上自己激活死神手骨时候引发的各种异象。

    死神出现在现实世界，绝对不会是一件好事。

    把握不住……

    在有这个可能性后，苏木现在已经出现了放弃继续激活死神之灵的想法。

    他不当救世主，也不能称为毁灭世界的人啊。

    ……

    而这时候，似乎看出苏木想法天吴却开口说道：“在这件事上，你不能选择退缩。”

    “相信我，这是你未来强大的资本，同时也是你身上的一个诅咒。”

    “主动激活是唯一能够控制死神力量的办法，如果你逃避放任不管，等死神潜伏在你身体中的力量从被动化为主动。”

    “到时候，该发生的事情还是要发生，而你也会成为第一个被死神杀掉的人。”

    苏木：“……”

    “你到底知道些什么？”

    事情远远比自己想象中的眼中，而天吴似乎没有欺骗自己的理由。

    因为此时天吴的脸上，也是挂满了凝重。

    片刻，天吴叹了口气，道：“很多事情我还没做完，所有这个世界现在还不能毁灭，文明秩序也不能崩塌。”

    “这一次我会帮你。”

    “如果跟你说的一样，死神会出现在现实世界，那你怎么帮？”

    苏木苦笑道：“你是在天启中保护我，还是在现实中对抗死神？”

    天吴：“这些不是你要担心的，我有我的办法。”

    “这次激活死神力量，你不得不激活，即便你不想。”天吴继续说道：“死神的威胁，我来解决，但是有一点需要靠你自己。”

    “这件事，谁也帮不了。”

    “被同化？”苏木反问。

    激活死神力量的时候，自己估计会被吞噬掉理智意识。

    这一点却是别人帮不了，同时也是最有可能发生的事情。

    因为死神似乎一直想要占据自己的身体。

    然而，对于苏木的回答，天吴却是摇了摇头。

    还有什么会被同化更严重？……

