    第25章群寺县集市

    周云煌这话的确没有说错，翻过了山就是集市，只不过这山因为没有路，所以翻起来麻烦。

    当然这个麻烦同样是针对一般人的，就周云煌来说，其实这算不得麻烦。

    “那下次我和你一起翻山。”郑琛易倒是不介意陪着自家的小夫人经历一趟别样的‘浪漫之旅’。

    周云煌嗯了一声，翻山不翻山，其实对于周云煌来说也没咋样，不过翻山的话，可能会找到一些药材。

    不到万不得已，周云煌不会使用空间原本的药材，只会用这个世界的药材。

    这浮云山前后三百里，可以说，里面的药材还真的不少，只不过从来没有人敢翻山。

    不光是因为这里没有路，更多的是因为这个地方还是很危险的。

    周云煌在飞机上就能看到下面，至少她发现了好几处的有百年以上的药材。

    直升机飞过这山不过用了五分钟，随后飞机停在一处草坪上，郑琛易和周云煌先后下了飞机。

    郑琛易的助理周帽开了一辆车已经在等候。

    当初郑琛易和周云煌的结婚证也是这位去代办的，所以周帽也是认识周云煌的。

    “总裁，你打算什么时候回寺北村。”周帽问道。

    作为助理，周帽必须将回程的事情提前安排好。

    “夫人打算在这里玩几天？”郑琛易不答反问周云煌，他在这里其实也就一天的工作，其他时候，他都会陪周云煌逛逛。

    周云煌歪头道：“这县上这几天有什么好玩的事情吗？”

    “主要是这几天有个集市。”周帽开口道：“聚集了五湖四海来的一些商户，吃喝穿玩的东西都不少，活动要搞七天，昨天开始的。”

    周帽不愧是助理，这事情汇报的简介明了，最主要的是，能够提前将这里的情况都调查清楚。

    周云煌一听有这么一个活动，眼睛一亮，当下就道：“能给我弄个地方吗，借用个摊位角落也成，我这里正好有点药材，也可以去参加一下。”

    周云煌原本就是来卖药材的，如今有这个集市也不错。

    郑琛易看了一眼周云煌：“你不是说卖老的中药店吗？”

    “原本是这么想的，但是有集市的话，也可以去参加一下。

    我若不来，这集市的时间过去了，自然就等于跟我没缘，如今我既然过来了，说明这集市是跟我有缘，那么我自然是要参加一下了。”

    周云煌做事本身就随性。

    郑琛易也只是好奇问一下，如今周云煌既然这么说，那么就对周帽道：“去弄个摊位给你们夫人。”

    “我们公司在这里也有摊位，我一会让人收拾一个出来让给夫人。”周帽含笑道。

    郑家的公司，来这里本来就是不过参与而已，多一个摊位少一个摊位，其实也没差了。

    “那我就不客气了。”周云煌还真没打算跟郑琛易客气。

    郑琛易嗯了一声：“我明天要跟这边的一些单位谈判合作项目，就不陪你了，你有事情就让周帽做，不用客气，到时候玩的愉快一点。”

    “好。”周云煌还真认真答应了下来，对她来说，本来就是让自己过的开心才是最重要的事情。

    周帽给郑琛易和周云煌安排暂住的地方是县上唯一一家宾馆，虽然只有三星级，但是已经是这县上最好的了。

    好在郑琛易和周云煌也不是特别挑剔的人，只要确定这宾馆干净就可以了。

    翌日，郑琛易去做自己的事情去了，周云煌则在周帽的带领下来到了集市上的一个摊位上。

    周云煌微微扫了一下，这个集市其实并不是大，整个集市摊位不过五六百个平方。

    周云煌的摊位是在一个过道口，来往人员还是不少的，这个摊位的位置应该算是比较好的一个位置，原本是卖郑氏旗下正兴农特产的其中一个摊位。

    这一条道口摊位基本上都是卖的土特产，所以有周云煌出现的药材也是可以理解的。

    周云煌将早先炮制好的药材放在了摊位上，又一个个整齐的摆设好，随后就去一旁看书去了，似乎对于有没有人买也没放在心上。

    周帽看周云煌这里差不多了，就告辞离开，他还有很多事情要做。

    浮云上的药材都是上好的野生药材，不过这种野生药材辨识也是需要有点见识的。

    买药材这种是不能靠广告的，靠的一般都是机缘，尤其是在周云煌看来，想要买她周云煌的药，更是需要缘分的。

    她摆摊本就是一个机缘，有没有人能抓住这个机缘，不在她估量范围内。

    “这是野生的田七。”一个穿着唐装老者过来，他身旁还站着一个年轻人，看两人相貌也有五六分像，应该是祖孙。

    “是啊，是野生田七，你要吗？”周云煌看有人过来，放下书本。

    老者没有回答，而是看了看摊位上其他的药材：“这是野生的三七，这是虎掌草，这是当归……这些都是野生的。”

    “是啊。”周云煌再度打量老者：“您的眼力真好。”

    “我自己就是搞中药药店的，我看你这些野生药材都是上了年份的，而且炮制也相当完美，都是你自己弄的？”老者似乎非常好奇。

    周云煌嗯了一声：“家传的技能，想丢掉都不能。”

    “这野生的药材如今可不好得，就这野生灵芝，至少也五十年了，如今可不容易得到。”老爷子道。

    “是啊，我家在浮云山那边，所以从浮云上中采摘来的。”周云煌知道老爷子这么说的目的其实想要知道这药材来路是否清白。

    老爷子听了后微微点头：“我也听过浮云山的传说，只不过我找不到浮云山的路，所以就没进山去看看。”

    “浮云山没有路，想要路就要自己开辟。”周云煌神情很温和：“老爷子若是想要去浮云山，就需要做好登山准备，不过说真话，不熟悉浮云山，建议不要随便尝试进入浮云山。”

    “这山没有路，有路必然是人开采出来的。”老爷子赞同的点头道：

    (本章完)

