    第86章 夜宵包子铺

    第一部第086章夜宵包子铺

    回魂丹之二

    作者：周周

    急风骤雨夜色浓，情深意切回魂丹。

    最是有缘牵手时，岁月荏苒忆当年。

    贾可经过慎重考虑，并且和刘回春医生充分沟通以后，决定明天上午九点，用蜂蜜水送服，让贾玲玲小姐服用回魂丹，然后再根据病情做下一步治疗准备。

    就在晚上，贾可还要外出一趟，购买上好的杏花蜂蜜，用作明天的药引子，他已经打听好了，东原最好的杏花蜂蜜就在群星庄旁边的陈家湾蜂蜜老店，他决定晚上带上肖可言，肖可白一起去购买，顺便再探访一位在晋国的故人。

    今天大家也都累了，贾可就安排贾杰，林飘儿，阿芸在妙手春药堂值班，其他的人都回大使馆休息，明天轮流过来值班，因为林子枫也在妙春堂疗伤，情况已经正常，路程也在药堂休整，已无大碍，妙手春药堂晚上安全没问题。

    安排完人员，贾可就带上肖可言，肖可白坐上马车，直接一起出来采购蜂蜜。

    这边说来也巧，余让和冰冰已经约好，去淇水大使馆找魏小虎一起去吃饭，随便一起聊聊回魂丹的问题，他们也猜想到服用回魂丹需要用蜂蜜，不过冰冰，小虎并不着急购买蜂蜜。

    小蜗牛余让就是大吃货一枚，约冰冰和小虎的目的是要去好吃的美味，这个饭店正好在淇水大使馆的隔壁旁边，是一个赵国人开的特色老店，赵国风味鹿楼高门台儿灌汤小笼包子店，远近闻名，余让也是刚打听到，正好找小虎也有事，就打算约冰冰一起去那里聚餐聊天，顺便聊聊回魂丹的使用和分配问题。

    余让和魏冰冰，早已让小东约好魏小虎，晚上不在群星庄吃饭，准备溜溜达达走着去找魏小虎，汇合以后一起去高门台吃灌汤小笼包。

    两个人刚走出群星庄，正好碰见左斌过来找他们说，智瑜打算邀请他们一起出去吃饭，以感谢余让等人这次的帮助。

    余让不无担心地说：“我们昨天晚上动静那么大，智伯侯一定会知道是智瑜惹的祸，智瑶也会来确认，怎么现在智瑜公主竟然一点也不受影响？”

    左斌这才不好意思地说：“智伯侯公务在身外出，明天才回府，估计智瑜公主就要受处罚，还有我自己，不知道要挨打多少家棍，所以明天就出不来了，智瑜公主今晚要出来放松一下。”

    余让叹了口气，惋惜地说道：“左侍卫估计又要受罪了，辛苦啦，我们正好要出去吃饭，已经选好了地方，智瑜公主要请客，一起去吧，就是去淇水大使馆旁边的高门台儿小笼包店，听说特别美味，我在赵国就知道它，听说价格太贵没去吃过，今天正好有空，一起去尝尝吧。”

    左斌点点头说道：“我去过这个地方，你们先去吧，我回去和智瑜公主汇报和收拾一下，一起去找你们，那个饭店是家日常小店，规模不太，没有包间，只有几个雅间隔断，生意还特别好，我们去的稍晚一点，估计才会有座位，不急不急。”

    小蜗牛余让是有包子情结的，因为他记得自己在老家鹿楼时，从小喜欢吃带馅的食物。

    先说说高门台小笼包吧，说起包子这个面食，你一定会想起，天津狗不理包子、南翔小笼包、开封灌汤包、广东叉烧包……

    据说包子的历史已有三千多年了，而如今的鹿楼就有一种小笼包子深受欢迎，只要提起“高门台”就会想到灌汤包，不熟悉的人会问，这是什么样的包子呀？余让特别难忘这小笼包子的味道。

    如今，当地人对这家包子尤为喜爱，节假日家长们带着孩子来这吃包子都是要排队。

    这家的汤包肉馅，有二十余种配料熬制的鲜汤调制而成。风味鸡丁、鱼仁、蘑菇、虾仁、笋丁、三鲜、灌汤、韭菜、麻辣、十锦等多种风味特色。

    余让走近这家三千年前，晋国地盘上的分店，赵国风味高门台小笼包子店，他首先跑到了后厨的窗户边，往里面看去，只见店里的服务员大婶，拿起擀面杖将面团旋转几下就变成薄薄的面皮，身旁的大姐拿到手里添加肉馅，娴熟连贯的包法在几秒钟就能把汤包做好，还得保证个个精致美观且不漏汤馅。

    十个包子为一笼，包子的体型大小均匀，包子褶皱力度一致，为了不让包子变形，包好放置在笼子上一定要手提着包子，轻轻的到笼屉里，摆放的位置要均匀分散开，避免蒸熟粘粘在一起，据了解，蒸包子这个环节非常重要，每笼包子有严格的时间控制，把笼屉放到蒸器上，一个大瓷盆在顶部，这样是防止笼屉下面的蒸汽给顶翻，包子，蒸五分钟就可以出笼了。

    一会儿功夫，热腾腾的汤包就呈现在眼前了，个个包子白白嫩嫩如玉般晶莹剔透，这样的美食看着就会流口水，用筷子夹起汤包，轻轻咬一口，那鲜美汤汁流出来，散发着香味充满口，薄皮劲道爽滑，面和肉馅的融合产生一种奇妙的感觉。

    余让仿佛看见了自己的人生缩影，这是近三千年流传至今的味道，如今再看和吃这汤包，勾起许多人两千年现代儿时的记忆。

    看了有五分钟后，余让才想起来找位置，这家店生意特别好，高门台，顾名思义，就是小店的台阶比较多，位置比较狭小，偏僻一些，不是闹市区，只是现在已到了夜晚十点多，就餐的顾客少了许多。

    这个高门台包子店没有包间，面积并不大，只有一层五间打着隔断，垂着长门帘的雅间，分别叫中牟，鹿楼，寺湾，大胡，桐家庄，外面就是大堂，里面有二十张桌子，只有一两桌有人在包子，说是雅间，只是隔了一层简单的屏风，只为看不见双方，但是隔人不隔音，就只是一个摆设而已。

    五个雅间都没有客人，因为智瑜是公主，也不能太张扬，余让就直接选了鹿楼雅间，说话也方便一些。

    余让和冰冰先到了，小虎还没有到，余让就先点了四个凉菜，分别芥末粉皮，红油凤爪，水煮花生米，红卤耳丝，来这里主要是来吃包子的，包子要趁热才好吃，只要等人来齐了才可以上桌，热气腾腾的感觉才是人间值得回味的收获。

    智瑜和左斌已经进来了，两个人来过这里，两个人直接就进了鹿楼雅间，四个人都到了，就只余下魏小虎没有来了，不知为何这次来得怎么这么慢。

    (本章完)

