    第772章 格局的不同

    真要出事，谁也吃不了兜着走。

    下去找到他们另外的五人，问清楚，再视情况而定夺。

    此时的二号队长已紧张到双手攥紧。

    千万别出事。

    千万别出事。

    叶幼音，你他妈最后安份一点。

    别给战员们整出什么妖蛾子！

    如此多的狼群，一旦惊扰它们，狼群群起而攻，咬伤都算是轻的了。

    “他们已经摸到中段了。”

    观察的战员很小声很小声的汇报，他连呼吸都压着，更别说说话了。

    声音能多低，便有多低。

    二号队长提提胸口，再缓缓道：“继续盯紧。”

    摸到中段，还有一半没有完成。

    煎熬！

    但愿可以顺利完成。

    握紧手里的步枪，叮嘱没有去的战员，“都绷紧一点，情况一旦不对，马上开枪。”

    “是。”

    “明白。”

    ……

    只能是开枪，用枪声吓退狼群。

    希望可以吓退。

    他们这一组，并没有想过击毙沙狼，而是用枪声吓退。

    与傅司凌这边的想法不谋而合。

    教官们在傅司凌的领队之下同样摸了过来。

    安夏从右边山侧下去，他们从左边山侧上来，正好错过。

    “谁！”

    18号听到右侧下方有动静，立马持枪，低声一喝。

    他们在山上，声音稍大一点没有关系。

    听到的又是脚步声，18号以为是其他组的战员也摸了上来。

    一道黑影冒出来，枪口正好瞄准黑影。

    “我。”傅司凌开口，并抬手把瞄准自己的枪口挪开。

    18号赶紧收枪，“傅教官！”

    又有几道黑影冒出来，18号紧了紧手里的步枪。

    几位教官怎么都来了？

    95号这边也收了枪，肩膀被乔吉全揽住，笑问他，“怎么只有你们两个？其他人呢？”

    视线已经找了一圈，只看到两人在上面。

    “安夏他们八人下去了。”95号如实回答，“我和18号守在上面，应对突发状况。”

    “安夏把枪给你了？”傅司凌在问18号，视线扫了眼他手里握着的枪，一眼便认为是K系步枪。

    她竟然把实弹步枪留给18号，有些意外。

    转又想想，也只有安夏才会做出这种决定。

    旁边，不会。

    正好，听到95号说话，傅司凌闻言，眸色微微一沉。

    他接到雷洪涛通知，命令他们教官组马上赶往狼群出没点，应对有可能会发生的突发事件。

    原以为是十人一起行动，哪知，竟然是五人行动。

    由三号队长带领战员，冒险行动。

    反观，最有可能冒险的安夏他们这一组，闻丝不动。

    而今，为了那五人带人下去，他们已将考核任务放到一边，选择支援了。

    傅司凌半蹲着，观察下方。

    “凌神，安夏是不是放弃和狼王合照的考核了？”姜文彬一道半蹲，低声说话，“她没有马上去找狼王合照，挺让我意外。”

    “不意外。”傅司凌淡道：“她比任何人都明白，眼前并非最好时机。”

    “合影，同框就好，你看看狼王的位置……”他指了指狼王蹲坐的位置。

    姜文彬细细一看，很快看出端倪，“很难同框，只有等狼王重新挪动位置才成。”

    “嗯。”傅司凌颔首，“趁狼群休息，她也休息养精蓄锐，天亮后再行动。”

    (本章完)

