 杨天这话一出……赵秋实一下子懵了。

瞪大了眼睛，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

张大了嘴巴，下巴都快低到地板上去了。

表情那叫一个相当的夸张，截下来都可以当表情包了。

“四位？

你的意思是……六大名医……你搞定了其中的五位？

我的天啊！”

赵秋实震惊道。

杨天笑吟吟道：“怎么样？

惊不惊喜？

意不意外？”

“这……太惊喜了，也太意外了！”

赵秋实一脸难以置信，道，“天哪……这六位，可都是中医界当之无愧的大咖啊！我和焦院长都想着，你若是能请到一位都算是走了大运了，就算没请到，我们也不会觉得奇怪。

可我们根本没想到，你居然能一下子请来五位！”

“没办法，毕竟我是被你们破格提拔上来的天才嘛，不做点惊世骇俗的事情，怎么对得起你们的期望呢？”

杨天笑道，“哦对了……剩下的那位，是那位三念大师。

因为行程出了一些问题，我还没去见他。

到时候若是能连他一起请来，那效果肯定更不错。”

“什么？

你居然还没见他？”

赵秋实吃惊道，“意思就是……你见了五位，然后就搞定了五位？

成功率百分之百？”

“目前看来，好像是这样的，”杨天想了想，点头道。

“我的天……”赵秋实扶了扶额，感觉受到了震撼。

良久，才看着杨天，道，“你是怎么做到的啊？”

杨天又想了想，道：“动之以情，晓之以理。”

赵秋实听到这话，完全无法理解，愣了愣，索性苦笑了一下，摆了摆手道：“算了算了，以我的思维估计也理解不了，就不多想了。

不过你这次可真是办成了一件惊人的大事啊。

我等会就去告诉焦院长，他估计也会大吃一惊。

呃……哦对了，那几位名医……现在都在哪里？”

“梁老和胡老在韩家，就是寒天集团那个韩家。

孙老和齐老都回他们家里去了，他们与吴老一样，都需要去处理一下家里的事情。

处理完了，自然都会过来。”

杨天道。

“这样啊……意思是，过不了多久，这五位名医都会齐聚咱们天海市？”

赵秋实道。

“嗯，应该是这样的，”杨天道。

赵秋实眯了眯眼，摸了摸下巴，思考了一下，道：“这样的话……若是要等中医分院彻底建好，那恐怕就有点太浪费时间了。

这样吧，等会我去和焦院长商量一下，看能不能先在咱们这西医院里腾出一些地方，先把中医部给开起来。

这样……也好解决一下那些慕名而来的病人。”

杨天听到这话，倒是想起了先前的情况，问道：“对了，差点忘了。

那些病人怎么样了？

还没解决吗？”

赵秋实苦笑道：“没有。

他们都直言，一定要找你看。

我们都说了你出差去办重要的事情了，他们却还是表示不肯放弃。

不过这么些天过去，他们一直找不到你，也没什么办法了，所以就没怎么往医院跑了。

可若是传出你回来的消息，肯定还会有一大波人过来的。”

杨天无奈地笑了笑，道：“那还是先别急了吧。

等几位名医都过来，再公布我回来的消息吧。

不然……我估计又得累瘫了。”

赵秋实点了点头，道：“我也是这么想的。

你刚刚跋山涉水跑了这么多地方，舟车劳顿，肯定很累了。

这几天，就好好休息吧，不用回来上班。

等几位名医回来了，再一起准备迎接新的挑战吧。”

杨天满意地点了点头，“嗯，我也是这么想的。

那就先走了。”

这刚回天海市，他也不想马上就上班呢。

现在有这闲暇，他便琢磨起，要不要去洛月那，再尝尝自家小惜美人儿的滋味了…………为了能早点学到更高深的针法，吴广川可谓是归心似箭。

一离开医院，便立马来到了火车站。

由于是隔壁省，从天海市到京川市的动车半个小时就有一趟。

所以吴广川很快就买到了票，半个小时后就带着徒弟上了车。

“轰隆轰隆……”动车开动的轰鸣声传来。

车开始行驶了。

这个时候……动车上的吴广川，却忽然发现刘贤的脸色无比难看，面如死灰，简直就是一副不想活了的样子。

吴广川疑惑地看着刘贤，道：“你怎么了？

还在对为师的决定耿耿于怀？”

刘贤却是一脸苦逼地摇了摇头，道：“不是啊师父……是那一针啊！那杨天给我扎了那一针，可他没给我解掉啊！这……这我不是就成了太监了吗？”

“啊？”

吴广川微微瞪大眼睛。

先前看杨天展示针灸的时候，一看到产生效果，他实在太惊喜了，惊喜到都忘了这针法的作用目标是他的徒弟了。

后面也就直接忘了这回事。

现在想起来，他才意识到问题的严重性。

表情微变，道：“你……怎么不早点说啊？”

刘贤听到这话，心里那叫一个苦啊，简直眼泪都要流出来了。

“师父啊，我一直都想要说啊！从您要离开医院的时候我就一直想说来着！可……可您一直不让我说啊！后来上了出租车，我还想说来着，可您直接一句‘再多言我就不认你这个徒弟’，就把我堵回去了。

我哪里还敢说啊？”

刘贤哭丧着脸道。

吴广川听到这话，就一下子尴尬住了。

的确，就像刘贤说的那样，刘贤刚刚数次试图开口，可都被他给堵回去了——因为他以为这个执拗的徒弟是还在质疑他的决定，这令他很不高兴。

可这下……就实在有些糗大了。

吴广川沉默了数秒，有些尴尬地咳了咳，道：“这个……的确是为师考虑不周。

不过……咳……问题也不大嘛。”

刘贤听到这话，是真快要哭出来了，道：“师父啊，这还问题不大吗？

我们家到我这一代就我一根独苗啊！要是在我这儿断子绝孙了，我爸估计都得砍死我！”

“咳咳……这个……没事，你不用怕，大不了，等回去处理完事情，你再陪我来天海市嘛，到时候再让杨天给你解除一下就好了。

应该没什么大碍的。”

吴广川道。

 