
　　299

　　周身弥漫黑色凶煞之气的孽龙摆动身形，如同那来九幽的呕吼之声一般，转瞬之间消失于那虚空之中。

　　“嗡！”

　　眼前的这番动作，引得九叔猛地转头；手臂抖动，径直探出一道紫色的符咒来、一旦有任何的异常，他便能将那实质化的煞气给镇压。

　　“……小风，接下来就看你的了……”

　　望着那仿佛遁入到幻境之中了一般，身形变得僵硬，一双乌金色的眸子也失去了颜色；无声无息。

　　如同那失去声息的死人一般。

　　越发变得沉寂了下来。

　　九叔目光如电，一双坚毅的眸子之中登时迸射出丝丝缕缕的金光。

　　其神色肃然，身形也越发变得紧绷了起来。

　　……

　　气息越发收敛，那握有符咒指节也因为用力的缘故从而变得发白起来。

　　如若眼前的风莫惊出现任何的异常。

　　自己哪怕就是到了自己的师父那边，也无法做出交代来。

　　如若，自己的修为能够再强上几分。

　　也不会让自己的徒弟冒真大的险来摄服这剑鞘之中所藏匿的凶灵；念及此处，九叔的眉头越发皱的深了下来。

　　如若摄服，也就罢了。

　　万一出现任何的差错，那所得结果便是神智混乱，从而变得那痴傻之辈；并且不可能有任何的逆转。

　　但是一旦将那凶灵给摄服。

　　所得！

　　不仅仅只是十方屠这把神兵利器，还有便是那秦帝所赐予赵佗的方士之术；世人皆之赵佗为那南越武王，却无人知，其是一个方士。

　　得以方士之术加持，那么风莫惊冲击那个位置。

　　便更多了几分底气。

　　这也是九叔深思熟虑之后才做出的选择。

　　也是。

　　自己的师父羽化成仙之前，所留存下来的唯一叮嘱！

　　哪怕就是大师兄石坚，也不知晓这剑鞘的由来，更不要说是剑鞘之中所掩藏的秘密。

　　与此同时，风莫惊眼前的景象变了。

　　战旗飘飘，杂乱至极的声音响彻于其脑海之中，如同那雷霆炸裂一般。

　　登时让其反应了过来！

　　眼前，该是什么场景。

　　长戈林立，无数身着黑甲的身影缓缓抬起了头，一双双眸子之中充斥着淡漠，充斥着视死如归、充斥着莫名的狂热。

　　黑色的乌云，阵阵让人不寒而栗的箭矢已然被他们抬手拉开；只待一条命令，无数的箭矢便是遮天蔽日。

　　凝实出无数的乌云来！

　　战车！

　　马蹄之声阵阵。

　　这是，一支怎么样的军队？

　　而对面的，则是那密密麻麻身着红甲，同样手持长戈的身影；同眼前的军队一般，远处的军队。

　　同样的肃杀，同样的淡漠。

　　同样的，视死如归！

　　还未曾等其有所动作，只见一只大手抬手将其拎于一旁的战车之上。

　　等其转眼，只见一个眸子猩红的大汉正死死地盯着自己；没有杀意，有的只是一道让人血气沸腾的跃跃欲试感。

　　那如同狂狮一般癫狂的气势只是因为鲜血倒灌瞳孔罢了。

　　“小子，可会使刀？！”

　　那大汉抬手丢过来一道颇为沉重的长剑，风莫惊抬手将其抽出；没有明晃晃的剑光，也没有那令人胆寒的寒光。

　　有的，则是一道扑面而来的血腥之气。

　　“会！”

　　风莫惊朗声回应道。

　　大汉缓缓点头，一双赤红的眸子之中平白充斥着些许的赞赏之意来。

　　“小子！”

　　“你只需要记住一句话，杀！！！”

　　“轰！”

　　刹那之间，无数的战车疾驰而出；密密麻麻得骏马疾驰儿出，手中的长戈裹携着让人胆寒的森杀之意。

　　“咔咔！”

　　战车撞击，尸体四分五裂；风莫惊缓缓挥出了自己手中的长剑，那身着红甲之人也挥动了自己手中的长剑。

　　“噗嗤！”

　　物体穿透之声响彻，风莫惊的长剑直挺挺地戳穿了那人的身体，径直将其挑飞于半空之中。

　　没有人会顾忌他的动作。

　　也没有人会注意他。

　　能够引起他注意的，便是那些身着红色铠甲的身影。

　　长剑出现缺口。

　　不知有多少的鲜血落于风莫惊脸上，不知有多少人被其以那钝剑给刺死；那承载他的战车，也变换为无数的碎片。

　　碎片炸裂，向着周遭散落出来。

　　土地被无数的鲜血消散。

　　在那低洼之处凝实出阵阵红色的河流来，由鲜血所组成的河流。

　　死了多少人？

　　折了多少的长戈，断了多少的弓弦。

　　等风莫惊再次有意识之时，脚下的尸体，横七竖八，直挺挺地铺了一层；而身着黑甲之人，仅仅只剩下十八人。

　　“围！”

　　望着那落于鲜血之中的十八人，那落于远处的一道身影缓缓吐出一个字来；向前挥动了自己手中的长剑。

　　“围！！”

　　“空空！”

　　“空空！”

　　金戈鳞甲撞击之声响彻，发出让人胆寒至极的声音，密密麻麻的身影浮现，一道接着一道，无穷无尽。

　　“降！！！”

　　“降！！！”

　　数十万道声音响彻而出，让那已然充斥着烧焦之气的虚空之中，撕破了面前的虚空；仿佛冲破了九霄一般，直冲青天。

　　扑面而来的杀气腾空而起，仿若凝实出了一条实质化的妖龙，妖龙缠绕，落于那一众红色兵士头顶之上。

　　张牙舞爪，散发出莫名的威势来。

　　又是那一只手掌，再次将风莫惊拎于手中，甩于他们十八人中央。

　　“小子，还能使刀吗？”

　　“我们先冲，你只管杀！”那身形魁梧的大汉再次浮现，一张溅满鲜血的脸上不由地闪过一抹没由来的笑意来。

　　“轰轰！”

　　“降！”

　　红甲兵士再次催动了他们手中的长戈，长戈挥出，锋芒毕露。

　　“风！”

　　“大风！！”

　　“空空！”

　　武器同胸甲撞击的声音响彻，一道黑色的“箭矢”冲入不远处的洪流之中，仿若昙花一现一般。

　　登时变失去了踪影。

　　数十柄的长戈挥出，直挺挺地刺入风莫惊身体之中。

　　疼痛？！

　　其实并不然，除了那剧痛之外，便是一道莫名的麻木之意；麻木，只是觉得道道莫名的冰凉之意。23sK.com

　　“噗嗤！”

　　长戈挥出搅动，现在所仅存的，只是无穷无尽的黑暗之意，逐渐将其笼罩覆盖。

　　这便是，为死亡所笼罩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，299 幻境之事，尸山血海（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 