    一个浑身浴血的身影踉踉跄跄地朝前走去。

    他的一只右手捂着胸口，从苍老的指缝中看去，胸口上有一个从上到下的爪痕。

    爪痕之长就连他整个手放上去都无法覆盖。

    时不时地咳嗽几声，嘴里面喷出血沫，飞溅在雪地上印成了一朵朵梅花。

    ……

    兽潮已经持续了两天多的时间，莫战栗之前找的洞穴早已经没法呆了，那里因为有大树的原因，常常有飞禽落脚。

    在遭到数只凶禽的攻击后，他不得不离开了那处危险的地方。

    这期间好不狼狈，他躲躲藏藏换了好几处地方。

    实在是凶险异常！

    不过在凶险的战斗中，莫战栗也在迅速成长。

    在一次次的接触战斗中，他迅速熟悉了二转初期的战力。

    如今的水刀蛊已经成了他的主力蛊虫，使用起来非常的顺手。

    撩，挑，劈，刺……

    一系列的动作越来越熟练，这也得益于他前期的训练。否则不可能用起来就这么容易上手。

    刚开始的时候，莫战栗还想过跟芦存刚学习刀法，可惜的是，来到芦家寨过多少时间就不见了他人。

    于是莫战栗只能跟着学堂家老学习一些基础的用刀动作。

    但是即使是这样，凭借水刀的锋利，对付起野兽来依然无往而不利。

    一座小丘横亘在眼前，他小心翼翼地摸了过去。

    这并非是他太过胆小，实在是这一路上碰到的野兽太多了，时不时就要跳出来一只和自己打架。

    容不得他不小心。

    只能尽量走在偏僻的地方，避免与野兽相遇。

    虽然只经过了短短的两天时间，但是却跟劳累了一周一样。

    疲累不堪！

    他感觉他全身都在抗议想要休息，头脑发昏，眼睛干涩，心里面烦躁不堪。

    他急需找一个安全的地方休息一会儿。

    睡眠不足还容易让人变得暴躁，忽视很多东西，在这山林里面将会非常危险。

    走走停停，莫战栗看到前面的地势地形，突然眼睛一亮。

    这或许是个好地方，位置隐蔽且有天然的洞穴。

    洞穴隐藏在山石的后方，若是不仔细寻找，很容易被忽略。

    虽说已经疲累不堪，但是莫战栗还是没有立即进去，而是站在洞口，朝里面射去三支草箭。

    箭矢呈品字形射入洞中，覆盖了小半个洞口。

    过了一会儿莫战栗发现没有什么动静，又射出了三支倒品字形草箭。

    直到确认洞中没有什么动静后才进入了洞穴。

    虽说他觉得没危险，但还是在进入洞穴前催动了豕皮蛊。

    他一身的皮肤化为了豕皮，皮肤顿时变硬了很多，身上也出现了粉白黑三种颜色。

    这就是一转豕皮蛊的作用，可以将人的皮肤在短时间内转化为豕皮，提高一定的防御力。

    刚进入洞穴里面却是有些黑，看不清，莫战栗只能摸索着朝前走去。

    走一走停一停，等眼睛适应了昏暗的光线再朝前行进。

    洞穴并不浅，走了好一段，并且洞穴也很宽敞，即使是站起来依然能行走自如。

    突然，眼前出现了一道庞大的身影，黑暗中依然能看到它光滑的鳞甲。

    莫战栗心中一突，感觉要遭，身体不由自主地朝后退了一步。

    双眼紧紧地盯着眼前的兽影，防备它随时扑过来。

    但是等了好一会儿，他依然发现兽影一动不动。

    莫战栗壮着胆子又朝前走了几步，发现这只野兽已经死亡多时。

    看来是被什么东西杀掉了。

    松了一口气，莫战栗感觉自己已经出了一身冷汗。

    他仔细寻找洞穴的每一个角落，果然发现了一处不寻常的地方。

    那里有一个人。

    靠在墙角，像是在休息，但是和那只野兽一样，也是一动不动。

    或许他已经死了。

    莫战栗又小心翼翼地朝着那靠在角落中的人而去。

    随着靠近，莫战栗听到了轻微的呼吸声，但是却很微弱。

    这人还活着。

    即使是自己这么靠近，依然没有一点反应，看来是出了什么问题。

    随着时间的增长，莫战栗终于看清了，那人浑身浴血，胸前还有长长的爪痕。

    披头散发，脸上也沾满了血污。他不像是在睡觉，反而更像是昏迷了。

    或许他也活不久了吧。

    莫战栗让开身子，让光照进来一点，他感觉这人有些眼熟。

    走上前去仔细辨认，莫战栗终于认出了来人的身份。

    他怎么会在这里？

    “老师，老师？”

    莫战栗试着呼唤几声，甚至用手推了推学堂家老，依然不见他有什么反应。

    可以看的出来，他受了严重的伤，可能是与这只野兽战斗造成的。

    莫战栗没有治疗蛊虫，他也不敢将学堂家老带出洞外，他也是泥菩萨过江，自身难保。

    想了想，他靠坐在了学堂家老的旁边。

    他太累了，连续的逃亡战斗以及缺乏休息。

    等等，或许学堂家老有治疗蛊虫，莫战栗突然反应过来。

    但是学堂家老现在昏迷不醒，即使是拿到他的蛊虫也用不了，除非是炼化。

    但是要拿到学堂家老的蛊虫就必须探查他的空窍。

    随意探查别人的空窍，这在整个蛊师界都是大忌。

    想着想着，莫战栗感觉自己已经快要睁不开眼睛了。

    强撑着身子将一丝真元灌注进学堂家老的身体，意识随着真元的流动到达学堂家老的空窍。

    暗淡的晶膜空窍中承载着一点点的暗红真元。

    暗红真元中有一只蛊虫，莫战栗认得，这是二转的都笼草。

    除此之外，空无一物。

    莫战栗暗叹一声，眼皮像是有千斤重一样抬不起来。

    极度困倦之下是深沉的睡眠，在梦中，他好像又回到了小时候的那个小村子里面。

    村子里面除了一个一转的驻村蛊师以外，其他都是凡人。

    他和父亲两个人相依为命。

    听父亲说，母亲因为难产而死，家里面从此就剩下两个人。

    而父亲也因为要跟随狩猎队外出捕猎的缘故，只能将自己一个人丢在家里。

    他小的时候还会被放在邻居家里代为照看，等到他稍微长大一点，就只能自己一个人呆在家里面了。

    狩猎队有时候会出去三五天时间，这期间他就只能想办法一个人生活。

    凡人的生活很是艰苦，基本上挣扎在生存线上。

    挨饿是常态，吃的东西中，粮食只占了很少一部分。

    至于大部分……

    却是在山里面找的野菜，草根，虫子，老鼠青蛙之类的。

    只要能有一口吃的，哪管什么好不好吃。这也是莫战栗捡起马粪豆就吃却毫不含糊的原因。

    实在是——这就是凡人奴隶的生活。

    凡人每年种的粮食都要上缴很大一部分，留下来的根本就不够吃。

    蛊师大人们据说神通广大可以自产饭食，但是却不愿多浪费一点自己的真元。

    而狩猎队也是一样，捕获的猎物大部分也是要上缴到山寨里面去，能给自己留下的基本也没有多少。

    每年冬天食物匮乏的季节，都有好多凡人奴隶饿死，冻死。

    这才是现实中凡人的生活，在莫战栗看来，蛊师的生活就是天堂。

    他一个人在家里面，一个人吃饭，一个人睡觉。

    父亲很忙，经常不在家，自己就像个野孩子一样，经常穿的脏兮兮的。被同龄的小伙伴欺负，骂他是没妈的孩子，嘲笑他。

    他很伤心，他想要逃离那个地方，但是却有一群蛊师要抓自己。

    他们说要将自己浸猪笼，打断自己的四肢挂在寨墙上面示众。

    他很害怕，他拼命逃跑，他躲进了一个山洞里面。

    他太累了，靠着石壁坐了下去。

    石壁上每一块石头都看得清清楚楚，石头上面的纹路与裂痕都纤毫毕现。

    他看见了自己身边的学堂家老，他感觉他已经死了。

    他睁开了眼睛。

