
　　通过监控画面，聂晓晓的转变清晰呈现。

　　黄安兴瞪大眼睛，下巴掉在地上，指着显示屏，“这还是那个聂晓晓？说好的冷面煞星……”23sK.com

　　监控室内，第三科室的众人不约而同望向他。

　　“黄哥，这你可就孤陋寡闻了。”

　　“没有想到吧，晓晓姐的最强杀招就是让人如沐春风的反差萌。”

　　“她这一招可是绝活，就算是我们也很少能够看到的，看来这个小子真的有点本事。”

　　“再有本事也没有用的，就算是玄铁直男或者冷面杀手，面对萌系状态下的晓晓姐都得甘拜下风。”

　　“看着就行，黄哥，我敢打包票，不出3分钟，这个叫苏云的小子就会对晓晓姐知无不言言无不尽。”

　　说着，周围的人脸上洋溢笑容，某人突然提议道：“要不然咱们打个赌，押个注。”

　　一名脸蛋圆圆的女生举起手，甜甜一笑：“好啊！我就押注5分钟，谁要是输了可就得请客负责今天晚上加班的宵夜。”

　　“算我一个，7分钟。”

　　“这里这里，还有我……你们根本不懂男孩子的心思，晓晓姐切换到萌之模式，直接就是秒杀，我赌59秒她就能摆平这个少年。”

　　没过多久，第三科室全员押注完毕。

　　黄安兴眉梢狂跳，咳嗽一声，“我还在这里呢。”

　　某女生突然说：“要不，黄队你也来试试？要是押中了，我们也请你吃加班夜宵。”

　　“去去去……要吃我也是和自己的老兄弟们吃。”黄安兴摆摆手，眼底藏着一抹悲伤。

　　周围人沉默无言，没法接过黄安兴的言语。

　　他们都知道斩妖局404小队的传奇——

　　这是一支在第三次魔祸中获得群体一等军功的小队。

　　但也因此几乎全军覆没，仅仅只有一位伤到了根基的队长存活。

　　黄安兴！

　　唯一幸存者，又是队长，曾经的他是五星强者，号称40岁前就能冲击七星的天骄。

　　如此传奇的人物，口中所言的老兄弟却纷纷埋骨于墓碑之下。

　　404小队也仅仅只是保留了编制……

　　可叹！可敬！

　　这时，监控屏幕呈现的木屋画面出现异动，众人纷纷看去。

　　苏云脸上的不羁桀骜丝毫没有淡去，眉宇间还多了几许冷意。

　　“砸碎巨大心脏并不是很困难的事。”

　　言罢，他不着痕迹地挪动屁股，距离眼前的女人更远了数厘米，淡漠道：“棍子放地上，变大，一推，巨大的重量砸落下去，心脏就碎了。”

　　一个小小的举动，短短两句话，却明白无误表露出苏云的戒备心。

　　漂亮女人需要注意，能够突然变脸的就更要加倍小心了。

　　先前的张静叶就够麻烦的，这会儿又出现一个调查员J……

　　苏云不禁摇头，心底轻叹：“为什么麻烦接踵而来，我又不是有钱人，更不是国民老公。”

　　聂晓晓左手的大拇指也扣住了食指，两只手的食指外缘各自留下深刻的指甲痕迹。

　　她看清楚了苏云挪远的几厘米。

　　这代表着距离！

　　那是一种心理上的完全戒备。

　　聂晓晓顿时陷入疑惑，心中快速盘算道：

　　“难道他是弯的？！”

　　“不对啊，就算是弯的，我也面对过，他们可都不是这个反应。”

　　随后，她又试着与苏云交谈。

　　五分钟，十分钟，十五分钟……

　　气氛愈发凝滞，木屋内的谈话声戛然而止，整个封闭的空间沉寂了下来，可闻针落。

　　监控室内，众人面色古怪，或者爆出一声“卧嘈”，或者嘴角抽搐彻底无语，或者连连咳嗽不敢置信。

　　黄安兴一巴掌拍在额头上，喊道：“好！”

　　然后，他一边摇头，一边没心没肺地大笑：“哈哈哈哈哈……”

　　声音震耳发聩，周围人没有由来的感觉脸颊生疼。

　　至于什么打赌不打赌的，早就被抛到九霄云外。

　　这时，猴哥的声音在苏云心底响起：“云小子你未免也太极品了吧？还是说这女娃子在你看来其实很丑？”

　　苏云在心中回道：

　　“当然不算丑，甚至可以说很漂亮了。”

　　“但是猴哥你得明白，当前这个年代可不是神话时代，干什么都要钱的。”

　　“其中最能花钱的就是漂亮女人……”

　　“而我，穷啊！叮当响的那种，刚刚搏命换的奖励金还不知道够不够给老妈治病，我不省着点怎么行？”

　　话语仿佛化作炮火，连天而过，轰得孙悟空满心是雷。

　　无语！

　　啪的一声，大概是孙悟空自己拍了额头一掌。

　　“怪不得你小子先前对那位叫作张静叶的女娃娃也不敢去追，原来是穷的。”

　　“猴哥，一分钱难倒英雄汉……”

　　“不行不行，既然你小子拿俺老孙当朋友，那我也不能看着你跳入火坑，必须得帮你好好解决一下这个心理问题。”

　　“好办！猴哥你这么强，待会重新评测时，你帮忙展现一把，直接冲到SSS级以上，我就暂时不愁……”

　　话语还没有说完，孙悟空突然打断道：“想要我被人评测？”

　　“嗯。”苏云心底满怀期待。

　　孙悟空无情拒绝：“没门！”

　　苏云愕然，但事情涉及母亲的手术费，不能退步妥协。

　　于是，苏云在心中展开说服大法，疯狂研磨猴哥的耐心。

　　这就导致他在回答聂晓晓的问题时分外不用心。

　　又过去几分钟，聂晓晓微微呼出一口浊气，对苏云给出这一阶段的判断：

　　油盐不进，无法套出更多的话！

　　停顿半秒，她一边收拾公文包，一边说：“第二阶段完毕，你没有什么问题，二级警戒直接解除，待会出去再重新测试一下英灵潜力就可以进城了。”

　　言罢，她起身离去。

　　当聂晓晓快离开木屋时，苏云后知后觉地回神说道：“好的，多谢，调查员J。”

　　嘭！！！

　　木门砸落，关闭，少许木屑落下。

　　苏云歪着脑袋，“还心理专家呢……这就生气了？”

　　周围的针孔摄像头还没切断信号，刚好把这一幕录入到视频内。

　　不过，苏云没有在意，站起身来微微握紧拳头。

　　他有点小激动——好说歹说终于说服了猴哥！

　　虽然猴哥依旧不同意检测，但有了另外的应对之法。

　　苏云拳头握紧，掌心内攥着一根猴哥的毫毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第8章 不是弯，是穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 