    小区之外，渐渐聚拢了很多围观人群，他们发现整个小区被某种金属物质包裹成了铜墙铁壁，根本无法进入。

    小区内部不时传来建筑坍塌的声音，但是他们什么都看不到，这更令他们感到好奇。

    甚至有媒体记者急匆匆跑来进行现场直播，猜测小区内在进行某种强力爆破拆除。

    位面摩擦产生的次声波绕过金属盾面渐渐扩散开来，人们听不见这种声音，但都开始感到身体不适，恶心想吐。一时间人心惶惶，场面混乱。

    柯眉与杜蓝泽正混于人群之中，大声告知众人赶紧退避，以免被次声波振伤心肺。

    此时人们虽然还不能完全明白发生了什么，但也不敢再多逗留，纷纷作鸟兽散。

    周围的空气微微发生了变化，一圈圈荡出粼状波纹，随即在他们身侧悄无声息地出现了宋怀荩的身影，只见他身穿一袭黑色长衫，手持一柄雕满了咒文的手杖，口中默念咒语，额间与脸颊上不断有咒印出现又消失。

    人们似乎察觉不到他的出现，唯独柯眉与杜蓝泽往他身上瞄了一眼。

    “你还是来了，”柯眉道，“不是说好了你只负责布阵的么？”

    “宋延终究是我宋氏一族的后人，”宋怀荩道，“他愿慷慨赴死，我却不能坐视不管。”

    杜蓝泽惊讶道：“他是你宋氏后人？以前怎么没听你说起过？”

    然而没有人为他解惑。

    柯眉显然早就知道了这件事，并未露出诧异神色，问道：“你若是帮他挡了这一次劫难，那以后夏临的病怎么办？”

    “尽力救便是了，”宋怀荩叹了口气，“不过是再耗损上百年修为罢了，总不至于就此身死道消罢。”

    宋怀荩说着，杖足在地面轻轻一顿，便有更多的波纹荡漾开去，眨眼间，他的身影巴掠至百米之外。

    杜蓝泽呆呆看了看宋怀荩的背影，转头问柯眉：“到底什么情况，宋延怎么就成了怀荩的后人了？”

    “可能是他们宋氏族人在几百年前偷渡到零界来，与零界人孕育了后代吧。他们宋氏一族的血统原本便十分温和，没有侵略性，被零界人一代代稀释之后，到了宋延这一代，基本已经没有什么法力可言了。”

    “那怀荩是什么时候知道这件事的？”

    柯眉想了想，道：“他是在宋延去美国之后，无意间对我提起的，不过以他的敏锐，我估计他早在紫林村看见宋延第一眼的时候，就已经知道了吧？”

    杜蓝泽顿时张大了嘴巴：“那他当时还下得去手？”

    不清楚，”柯眉摇了摇头，“说他刻板吧，他有时候其实挺感性的，但要说他感性，他又十分强调恪守原则。“

    他说着，侧头看向杜蓝泽：“咱俩认识他这么久，什么时候真正看透过他了？”

    杜蓝泽表示深有同感。

    小区上空的金属盾面已经被破坏了大半，位面碾压还在继续。

    天井抗压技术在对抗大自然的灾难时，如同螳臂当车、蜉蝣撼树，可笑而又可悲。

    宋延坐在轮椅上没有挪动过分毫，房顶的灰尘簌簌落下，沾了他满头满脸，他没有抬头，心中默默想着，或许再过几分钟，他就要在这世界上彻底消失了。

    这一瞬间，他突然无比想念夏临。

    他想起夏临出门前问他的那句话，心里有些后悔，当初为什么不再多说几句呢？

    但细细一想，他又不知自己还能说些什么。动听的情话，早在三年前便已说尽，如今他不知道自己还能用什么来取悦夏临。

    就这样吧……宋延闭上眼睛安慰自己，只要夏临能平安健康地活下去，他怎么样都无所谓了。

    就在此时，门“砰”的一声被大力推开，夏临跌跌撞撞地走进来，一个趔趄跌倒在地。

    鲜血从他的七窍中渗出来，模样看起来十分可怖。

    宋延呆了片刻，突然爆发出一声低吼：“夏临。”

    他想要跑过去把夏临抱起来，但是毫无知觉的左腿硬生生将他拖倒在地。他顾不了那么多，手脚并用朝夏临爬过去，口中不断呼唤夏临的名字。

    夏临还残留着一丝意识，他避开了监控绕回小区内，不料半途中被次声波引发身体共振，心肺受损。

    他强撑着回到家中，才一推开大门，便精疲力竭倒了下去。

    意识恍惚间，他隐约看见宋延向他这边爬过来，似乎在喊他的名字，只是他听不见。

    他勉强抬了抬头，朝宋延露出一丝释然的笑容。

    幸好，宋延还没死；幸好，他俩最终还是在一起了。

