    第118章天才的背后

    君千曦笑着点了点头，目光转向无欲。

    众少年暗卫之中，无欲总是显得非常沉闷，大多数时候都是一言不发，也没有什么表情，仿佛真的像君千曦赐给他的名字一般，无欲无求。

    但无欲这人，在众少年暗卫之中，一直是眼光最毒的那个。

    “主子，墨家气魄不小，但以后……终有一天，咱们也会有那样的气魄。”无欲的声音并不是很大，却能让人清楚地听到他的坚定。

    君千曦不知想起了什么，眸光中掠过一抹奇异的神色，点点头，看向了无情。

    少年暗卫中，就属无情修为最高，天赋最好，君千曦很好奇他的看法。

    无情沉默了一会儿，才道：“墨家十一公子，名不虚传，只看这些画轴，便知天才之名，背后尽是血泪与汗水。”

    满屋的画卷，密密麻麻，整整齐齐码在箱子里，若不是君千曦受尽宠爱，房间又大又宽敞，只怕房间里根本放不下这些。

    这里的每一卷画，都倾注着无数的心血。

    这是来自于那位墨家天才无数个日日夜夜的辛苦汗水。

    要知道，画卷比之魔法卷轴，需要付出更大的精力，简单的画卷或许很短的时间便能完成，却往往发挥不出多大威力。

    想要画出合格的画卷，必定要殚精竭虑，若是复杂一些的，画上八九天甚至十来天都是常事。

    墨十一或许用不了那么久，但单单看这些画轴的存量，便知这位墨家天才人前显贵的背后，是日复一日的勤勉付出。

    无情此言一出，众人皆是有些沉默。

    这件事，无论墨十一本人是怎么想的，但只看这些画轴，确实是一位值得敬佩的天才。

    君千曦很满意无情的觉悟，手中扇子展开：【墨十一的勤勉，固然值得称赞，但此人最可怕的地方，在于他想要变强的决心，一旦确定了方向，他愿意用一切来交换一次机会。】

    君千曦指了指摆在房间中的箱子：【至于这些，倘若他能更上一层楼，还怕将来缺画卷吗？】

    君千曦无意长篇大论，挥挥手叫他们都下去休息。

    明天要出发去追赶温慕的行程，必须养足体力和精神。

    至于少年暗卫们心中如何想，就不关她的事情了，她只是种下了一颗种子，未来究竟能够达到什么高度，还要看他们自己。

    用过晚饭之后，君千曦又刻了一些玉符，就躺下休息了。

    短短一天的时间，她能汇聚的力量也只有这些了，倘若这样都无法救回君浩，只能说是天意如此。

    ……

    君千曦这边睡得安稳，瑞王妃那边却气炸了肺。

    “不是说让你们拦住温慕吗？怎么还是让他们给跑了！温慕这人……他要是去了，君浩岂不就得救了？！”瑞王妃恨恨的摔碎了一个杯子，面目狰狞，哪里还有半点王妃的端庄优雅。

    “这……回主子，温慕坐的是君家的那辆白龙驹马车，那速度，我们实在追不上啊……”底下跪着的人叫苦不迭，“主子，为今之计，只有在他们回来的路上截杀了。”

    (本章完)

