    “三十年河东，三十年河西。”

    “我想今天这场比赛绝对会成为韩国队的噩梦。”

    “希望下半场再接再厉，争取进更多的进球。”

    最终，上半场结束，中国队5:1领先韩国队。

    五星红旗迎风招展，球迷们继续大声高歌，在他们的眼里，比赛已经提前结束了，现在就可以庆祝了。

    下半场？

    给他三个孙兴慜都无法翻盘！

    此时，败军之将的韩国球员们一个个耷拉着脑袋走进了球队更衣室里，主教练本托黑着脸凝望着众人，却是欲言又止。

    心里头肯定有着诸多话语想要和大家说，但他还没有掌握更衣室的话语权，所以他想说什么，大家未必就听他的。

    他刚要开口，更衣室就吵起来了。

    具滋哲先开的口，作为上一届的队长，他现在心里头很不是滋味。

    他几乎指着孙兴慜的鼻子骂。

    “你至少有三次机会应该把球传出来！”

    “你真以为你一个人可以解决掉对手吗？”

    “为什么看不到其他人？”

    “你踢得跟一坨屎一样！”

    具滋哲现场发飙了。

    孙兴慜坐在椅子上，用毛巾擦着额头上的汗水，压根儿不理会具滋哲。他是第一球星，也是现任队长，具滋哲现在算个什么东西？

    以前在更衣室里就很不爽具滋哲了，现在更不会鸟他。

    “闭嘴吧，老家伙。”

    “就因为你上来，拖慢了我们的节奏。”

    果然，孙兴慜不用说话，就有人站出来帮他了。

    这个人居然是被换下来的黄义助。

    看来黄义助对于自己被具滋哲换下来也是很不爽，这话不但是说给具滋哲听的，也是说给本托听的，还是用英文说的。

    “你说什么，臭小子，你的眼睛是瞎的吗？”

    具滋哲顿时双目一瞪，光着上半身的他立即走向了坐在不远处的黄义助。

    “队友都已经跑出了位置，他还在埋头带球，真把自己当救世主呢。我们完全有机会再进两三个球的，就因为他在一直带球。”

    “还有你，黄喜灿！你光喊着叫人传球，你不也没有给其他人传球吗？”

    “闭嘴吧，你已经不是队长了。”黄喜灿脑袋一歪，也是对具滋哲大不敬。

    “够了！”

    “你们有完没完，具滋哲前辈的话你们都不听了吗？”

    “我们是一个团队！”

    李青龙嗖的站了起来，怒斥道。

    “这还是以前的我们吗？”

    “今天的耻辱，不是某个人的耻辱，而是大韩民国的耻辱！”

    “你们到底明不明白！”

    李青龙的拳头握得咯吱咯吱响，青筋毕露。

    无疑，韩国队的更衣室早就乱了，现在彻底表现了出来。

    主教练本托和教练组成员呆在一边，没想到一场比赛能暴露出这么多的问题来。

    要是再发展下去，会不会直接斗殴？

    “够了！”

    本托突然拍案而起，怒发冲冠。

    “我才是韩国队主帅！”

    “我不管你们到底有几个派系，但今天是我的第一场比赛！如果你们不想竭尽全力，不想为韩国队贡献一切，你们就不要上场了！”

    本托的突然发飙，瞬间把所有人的目光吸引了过来。

    他们这才想起来本托是他们的主教练啊！

    一时间大家都不吱声了。

    “你们连国家荣誉都不顾！你们还有羞耻心吗？”

    “你们这么多人，对付不了一个球员，你们也配代表韩国队踢球？”

    “呜呼~”

    “你们居然还有心思在这里内斗！”

    “我现在需要10名为我卖命的球员，如果你们觉得可以做到，就自动站出来，我不管他是不是球星，是不是功勋，踢什么位置，我就需要这样的10个人！”

    这话就更加直接了，谁的名字都不给，他就需要是个战士。

    大家还是沉默着。

    而本托继续说。

    “只要我一天没有被解雇，我还是这支球队的主帅！”

    “我需要团结在一起的11名战士！”

    “谁愿意站出来！”

    本托吼道。

    “我！”

    具滋哲第一个站了出来。

    “还有我！”

    李青龙也站了出来！

    “我！”老将池东沅。

    几乎都是韩国老将站出来。

    年轻一辈里，大家都在看着孙兴慜。

    似乎对于这场内斗，他们似乎还有想法。孙兴慜就是他的大哥，但孙兴慜把手中的毛巾放在了旁边的桌子上，站了起来，然后走进了前面的队列当中。

    “还有我。”

    “你？”具滋哲眯着眼睛打量了他一眼，明显充满了不信任。

    李青龙却抢在了他跟前，“只要是为国而战，我们就应该放下私怨。”

    “如果能走到。”

    孙兴慜：“我能！”

    “我们不能就这么离开这里。”

    “我，刚才，错了！”

    孙兴慜居然会道歉？！

    这真是出乎了所有人的意料之外啊。

    “前辈。”

    “我们并肩作战！”

    “我们是一个团队。”

    “我们的目标只有一个，击败对手！”

    现任队长居然道歉了！

    “我也是道歉，”

    “我的话也过火了，我应该以一种更好的方式和大家交流。”具滋哲也退了一步。

    本托拍了拍手掌。

    “很好。”

    “这才是我认识的韩国队。”

    “现在，我需要你们拿出2002年的精神来。”

    “够粗暴！”

    “够团结！”

    “更要足够无耻！”

    粗暴，团结，没有问题啊。

    够无耻？

    还2002年？

    这话听着咋那么怪异？

    众将本来杀气腾腾，结果听到2002年的说法，瞬间懵逼了。

    但很快又重新更加愤怒！

    本托这是在嘲讽韩国队吗？

    世人都说2002年韩国队是靠无耻进入世界杯四强的，现在本托的意思可不就是这个吗？

    没想到本托如此歹毒，杀人诛心！

    但这招是真的很管用。

    所有人又重新杀气腾腾地走出了更衣室……

    “咦，这帮家伙看来还没服输？看看他们的眼神。”赵续日眼尖着呢，立即发现了端倪。

    “呵，有什么关系，反正罗武也没打算下场。”冯晓霆道。

    “嗯。”

    “今天不送棒子一场惨败，白踢球这么多年了。”

    ……

