    “快看，快看！这就是大侠的雕像！”
    跟在导师后面的众多新生都是纷纷议论了起来。
    动物管理学院是不对外开放的，除了导师、学生或者校内工作人员，其他人是需要通过登记才能进入参观。
    不过由于登记过程较为麻烦，因此一般的，很少有外来人去动物管理学院参观。
    好在这不仅是个灵气复苏的年代，更是网络发达的年代。
    因此对于动物管理学院里的景象，在场之人都是见过。
    不过亲眼看见到是头一次。
    “一想到我马上就会成为大侠的学弟，我感觉人生简直要达到巅峰啊~~”有新生满脸的向往。
    “切，你以为动物管理学院那么好进的？自从知道大侠是咱们市动物管理学院的学生，多少其他地方的人挤破脑袋想要进入咱们市的学院？”
    “没看到这次的招生，出现了一个新规定吗？不仅要通过天赋检测，还要通过三轮测试才可以！”
    “很明显，这就是为了淘汰一批人！”
    听到这句话，众人的狂热顿时消散了不少。
    动物管理学院一共经历过三次招生，前两次都是只要通过天赋检测，就可以入学。
    偏偏这次多出了一个三轮测试！
    “希望这测试不要太难吧……”
    有人暗暗祈祷。
    很快，众人就在导师的带领下来到了练武场。
    练武场经过改造之后，不仅面积大了很多，看起来也是无比的磅礴大气，有一种身处古代战场的错觉。
    在练武场之上，有着数个擂台，这些擂台是为了动物管理学院里的学生所设立的。
    凡是有学员纷争或者比试，都会在这里解决。
    一般的，只要不闹出人命，学院是不会去管的。
    此时，在练武场的正中央，摆放着一行桌子，桌子后面，坐了十几位面色庄严的觉醒者。
    其中最引人瞩目的当属坐在最中央的两位白发苍苍的老者。
    这两位老者看起来至少有七十岁了，但脸上却是没有任何皱纹，浑身更是没有丝毫的内力波动，宛如两个普通的老人家。
    然而当众人见到这两位老者的旁边的时候，脸上都是露出了错愕之色。
    因为在这两位老者的身侧，则是坐着N市动物管理学院的校长欧阳华以及一些平时威严十足的校领导。
    这些人哪个不是后天之境的强者？！
    可此时却是有些拘谨的坐着，不敢弄出一点动静。
    没错，就是拘谨！
    所有人都看的出来，这些校领导似乎很紧张的样子。
    “这两个老头到底是什么人？”
    不少新生心中猜测起来。
    可是脑海中却没有任何关于这两位老者的信息。
    到是那些导师看到两位老者的其中一位，暗自吃了一惊！
    别人不认识，可不代表着他们不认识！
    众所周知，N市动物管理学院的校长欧阳华乃是后天巅峰的觉醒者！只要踏出最后一步，便能达到先天之境！
    这是所有人公认的最强者。
    然而只有少部分才知道，N市动物管理学院的最强者绝对不是欧阳华，而是一个叫做龙老的老人家！
    龙老，已经从动物管理学院毕业的第一批学员都很熟悉，乃是武学图书馆的管理员，那个总是打瞌睡的老人家。
    然而就是这位老人家，在洞天福地开启的时候，成为了他们的守护神，守护了他们的生命安全。
    要不是有着这位老人家的存在，其中不少人怕是已经丧命在了那洞天福地之中。
    那个时候，龙老已经处于半步先天之境了。
    在出了洞天福地之后，显然有所顿悟，之后交代了一些事情，便是闭关了起来。
    众人已经很久没有见过这位苍老，但却伟岸的身影了。
    直到几天前，这道苍老的身影忽然再次出现在了武学图书。
    那时在见到龙老之时，在他的身上感受不到迟暮，也感受不到威压，普通的仿佛一位邻家爷爷。
    但是所有人心中却是一震！
    因为他们自然知道龙老不可能是一位普通老爷爷，那么也只有一个可能！
    那就是——龙老突破了！
    在这之前，龙老便已经是半步先天，再次突破，不言而喻。
    先天之境！
    N市动物管理学院自此多了一位先天之境！
    从欧阳华知道龙老出关，到见到龙老那激动的表情便可以得知，这一切都是真的。
    只不过自从龙老出关以后，一直都守护在武学图书馆，很少出来，如今竟然出来了，而且身边还有一位普通老人……
    “这特么的不会也是一位先天之境吧？”
    众导师对视一眼，不由咽了一口口水。
    因为他们知道，这种可能性贼特么大！
    就连吴昊和那姬无常也都收敛了许多。
    先天之境，绝对的强者。
    就算他们是学院的明星导师，在先天之境面前，也是不值一提。
    而那些新生也感受到了前方导师们的微妙情绪，一时间都是不自觉的安静了下来，不敢发出一点声音。
    “咳咳，欧阳啊，今天不是招生典礼吗？你去主持一下吧。”
    这个时候，龙老忽然发出一声轻咳，然后淡淡的说道。
    “是，龙老。”
    欧阳华立刻应了一声，眼神瞥了一眼坐在龙老旁边的老者，这才站起身来，身形微微一晃，便已经出现在了众人的面前。
    “今天是我们N市动物管理学院招收新生的日子，在此，我代表学院欢迎各位新生的到来。”欧阳华开口说道。
    声音传入了每一个人的耳中。
    下方顿时传来了如雷般的掌声。
    “此次本院招生一共分为两个大环节，第一，天赋测试，凡是达到2级天赋的新生便可以通过第一大环节，第二个环节叫做技能检测，等第一环节结束之后，通过第一环节的新生将要通过三轮测验，方可正式被我院录取。”
    说到这里，欧阳华微微停顿了一下，然后继续说道：
    “此次招生，我院还来了一群客人，他们是来自于S市动物管理学院的朋友，大家欢迎！”
    说着，将坐在龙老旁边的老者，以及其身后的一些陌生面孔让了出来。
    下面的人对视一眼，但很快就鼓起了掌来。
    但是气氛却是有些为妙，总感觉这次的招生典礼，有些不好的事情要发生……
