    这次文会的举办是在金员外的一处庄园，这金员外家中千顷良田，万贯家财，举办这种文会就是个花钱买名望的事情，到场的人员名气越大，地位越高，金员外就越高兴，指不定就能结下什么善缘。

    金员外正在和几个士绅好友喝酒聊天，话题聊着聊着就聊到了透明的琉璃上。

    最近京城的寺庙中突然多出了许多的透明琉璃佛，金员外香油钱捐得多，还得了一个透明琉璃宝珠，这时候正拿出来与众人观看。

    这时候管家来报，说是宁王世子也来参加文会了。

    金员外听了大喜过望，这宁王世子身份高贵，他能来参加文会，那可是天大的面子，连忙起身相迎。

    宁王世子朱拱栩二十出头的年纪，身姿如松，面如冠玉，一身华服，给人一种高贵清华的感觉。

    旁边携带的女眷，身穿一副道袍，宽大的道袍也掩饰不住女子丰盈窈窕的身姿，如玉的肌肤透着绯红，一双桃花眼顾盼生姿，正是白莲教圣女唐岚儿。

    金员外上前行礼道：“不知世子大驾光临，有失远迎，还望世子恕罪。”

    朱拱栩优雅还礼，微笑说道：“在文会上就不要称什么世子不世子的，就拿在下当个普通宾客就好。”

    众人被朱拱栩的气度折服，赞叹朱拱栩有贤者之风。

    唐岚儿听了众人夸赞朱拱栩的话心中暗笑，这朱拱栩看起来确实一表人才，让人心生好感。

    只有自己知道朱拱栩是个绣花枕头，金玉其外败絮其中。

    你要是真的想当个普通宾客，又何必要报出自己的世子身份。

    不过唐岚儿心里也清楚，这朱拱栩来文会的目的，无非是要刷些名望，结识一些青年才俊，名人名仕。

    在金员外的引领下，朱拱栩与文会上的才子名人相互见面。

    朱拱栩摆出一副礼贤下士，谦谦君子的风范，确实赢得了许多人的好感。

    直到介绍到唐伯虎的时候，唐岚儿眼睛一亮，正欲寻他，没想到在文会上遇见了，而且唐伯虎身上的玉佩和扳指不正是透明琉璃打造的。

    看来这个唐伯虎确实和透明琉璃有着很大的关系。

    唐岚儿在朱拱栩耳边低语了几句，朱拱栩也注意到了唐伯虎身上的玉佩。

    朱拱栩也早就听说过唐伯虎的大名，而且很希望把唐伯虎招揽至麾下。

    唐伯虎因卷入科场舞弊案，被剥夺了科举资格后黜为浙藩小吏，唐伯虎深以为耻坚决不去就职。

    正常情况下唐伯虎必定因为此事对朝廷心生怨恨，这就是王府的天生盟友啊。

    历史上宁王造反的时候也没忘了招揽唐伯虎，唐伯虎得了宁王招揽，以为这是自己出人头地的机会，兴匆匆的就去了。

    到了宁王那一看，啥？你们要造反？

    唐伯虎还是人间清醒的，知道造反这是掉脑袋的买卖，也根本不看好宁王造反的事儿。

    唐伯虎想走，宁王不肯放人。

    开玩笑，造反的计划跟你说了，你想走就走的么。

    最后唐伯虎被逼无奈，想出了一个历史上很多人用过，百试不爽的主意。

    装疯！

    在南昌城里裸奔，做出各种荒诞不羁的行为。

    宁王一看，这算不算真疯这人也没法用了，而且又不能杀了唐伯虎，要不然会影响自己在读书人中的名望。

    只能放了唐伯虎。

    眼下朱拱栩刚到京城正四处拉关系，到处送礼，结交朝中权贵。

    这个透明琉璃是个好东西，唐岚儿跟朱拱栩说起过，估计掌握了这处琉璃矿藏的人地位不会太高或者还没找到靠山，从此人的出货手法上可见一斑。

    要是此人地位够高，或者有大靠山，那便可以光明正大的进行销售，何必只销售了一些去寺庙。

    唐伯虎应该就是被推到台前的人，我们找到唐伯虎就能跟拥有琉璃矿藏的人联系上。

    到时候我们与其合作，我们提供保护，对方可以放心大胆的销售琉璃，是双方共赢的局面。

    朱拱栩深以为然，今天正好遇见了唐伯虎，便摆出礼贤下士的姿态跟唐伯虎称兄道弟，想要了解有关透明琉璃的事情。

    唐伯虎也是个人精，听朱拱栩话里话外的意思，是对透明琉璃感兴趣，而且好像知道了自己和生产透明琉璃的人有关系。

    朱拱栩知道这里不是谈生意的地方，便约了唐伯虎下次见面。

    唐伯虎欣然答应，这朱拱栩横看竖看都像极了朱老弟说的背锅侠，只是不知道这个锅朱老弟敢不敢把锅扣到宁王府上。

    朱拱栩继续在文会上结交各位才子名仕，刷名望。

    众人也都以结交到宁王世子为荣。

    一幅铅笔画引起了朱拱栩的注意，画中的女子栩栩如生，形象立体，倒是新奇的很。

    听说是一名叫朱寿的年轻才子所做。

    朱拱栩起了讨好唐岚儿的心思，想要朱寿给唐岚儿作画一幅。

    唐岚儿看着这新奇的画也是喜欢，就默认了朱拱栩的示好。

    朱拱栩大喜过望，平时对唐岚儿示好大多不被接受，今天可算是拍对了马屁。

    金员外自告奋勇的去找朱寿，找了半天发现朱寿和一个书生蹲在池塘边的地上，正在用树枝在地上写写画画。

    “贤弟，你说的那个争气鸡，不管多争气也不能拉着车跑吧，那得多大一只鸡啊，光给喝水那不是饿死了么。”

    两人都喜欢格物，很快的熟络起来，王守仁已经开始称呼朱厚照为贤弟了。

    朱厚照。。。。。

    “我说的那个蒸汽机，不是一种动物，见过烧水的时候壶盖被水蒸气顶起来的样子吧，要是我们能把这种力充分的利用，把这种力传导到车轮上，那车不就不用马拉，可以自行跑起来嘛。”

    要是和别人说这些话，别人可能会嗤之以鼻，觉得朱厚照异想天开。

    王守仁毕竟是圣人，虽然不能理解，但是愿意去思考朱厚照的话。

    朱厚照干脆拿起了树枝在地上画出了蒸汽机的基本原理图。

    “当然现在来说这只是一个概念，要解决的困难有很多，比如密封问题，钢材的质量问题，路况问题，资金也是问题，不过资金的问题是比较好解决的，最重要的是人才的问题，这需要耗费大量的人力和物力。”

    王守仁虽然觉得有些不能理解，但是他就是觉得朱厚照说的是可以实现的，如果这些问题都解决了，那真是太了不起了。

    “蒸汽机提供的动力是牲畜的几十倍，到时候造出来的车，可以日行千里，从北京到南京只要一两天，而且不光可以运用到陆运上，也可以造蒸汽船，应用到航海上，甚至纺织，印刷行业都可以应用。”

    王守仁听着朱厚照的设想，心中热血沸腾，还读什么书啊，搞蒸汽机去啊。

    “贤弟，为兄不才，愿意放弃科举与贤弟一同研制蒸汽机。”

    “啊？”

    朱厚照后悔了，自己刚才还觉得自己不能把王守仁带跑偏，为了交好王守仁，可劲儿地画大饼，没想到画的有点太大了，王守仁要放弃科举跟他一起搞科研。

    “不不不，搞科研这种事急不得，王兄经天纬地之才，若是因为小弟子虚乌有的话放弃科举，耽误了王兄的前程，小弟可承受不起。”

    “为兄相信贤弟说的话不是子虚乌有，现在为兄的愿望就是有生之年能够见到蒸汽机生产出来，这蒸汽机可是利国利民，惠及天下的国之利器啊！”

    这时候，金员外寻了过来，对朱厚照说道：“朱公子，有位贵人想请你作画一幅，不知道朱公子可否行个方便？”

    朱厚照头也不回的说道：“不方便！”

    蒸汽机自己早就设想过了，等自己积蓄足够的实力是一定要研制出来的，现在自己的任务是把王守仁拉回正轨，自己把圣人变成工程师，这不是开玩笑么。

    金员外脸上有些挂不住了，这书生真没礼貌，丝毫不给自己这个主家面子啊，而且让你去见贵人，也是给你个机会，真是不懂事。

    自己承诺世子把朱寿带过去作画，自己不把人带过去，怕是要惹世子不悦，于是又耐着性子说：“朱公子，是老夫没说清楚，是世子殿下请您去给他做一幅画。”

    “世子又能怎样，告诉他，没空！”

    世子很了不起吗？老子还是太子呢，最后一个圣人都要让自己忽悠没了，哪有心情管世子。

