
　　林羽轻蔑的站在这里看着面前的这些男人，这些家伙应该都算得上是这个寓言殿堂当中的一份子，所以他们才会在这边等待自己的到来。

　　显然对于自己的到来已经在很早之前就已经有所预言，至于这个内容到底是怎样的一个情况，这些家伙也不清楚。，

　　不过对于眼下这些男人他还是要清楚的知道自己应该做什么的，如果换做是之前的话，肯定会小心翼翼的处理这件事情。

　　但是如今的林羽的态度却并非如此，他比任何一个人都要轻松的知道自己接下来会发生怎样的情况，也知道自己应该怎样的去安排这些麻烦。

　　这几个人看着面前的林羽，如果说之前对于这一系列的问题还有几分担忧的话，那么现在就更是感到莫名其妙了。

　　因为他们在这个男人身上感受到了一些非常危险的气场，显然这个家伙并不像是他们之前想象当中的那么容易对付的，如果在这个时候出现一点点的疏忽偏差的话，等待他们呢就绝对会是一个巨大的灾难了，在场的几个人都是握紧了自己手中的拳头。

　　而刚才说话的那个男人更是缓缓的走上前来。

　　他瞪大眼睛看着面前的小妹，好像在这个时候已经是完全改变了自己的心态，自然是不清楚眼前这个男人到底是怎样的一个存在，只不过不管这个男人到底是怎么回事，现在的他对于这样的事情一直是有着绝对的自信心。

　　“小子，我不知道你的身份到底是什么，但是以你现在的能力，想要在我们的面前如此嚣张，可是完全大错特错了。”

　　男人握紧了拳头，在这个时候似乎早已经是做好了准备要给林羽致命一击，而接下来不管发生怎样的事情对他来说都已经无所谓了。

　　他反正是能够承担这一切的后果，眼前这个男人实在是太过嚣张了，他根本不知道林羽到底是怎么回事，竟然能够在自己的面前如此的轻蔑。

　　而圣女看到眼前这两个人剑拔弩张的样子，脸上的表情也是微微一变，不过暗地里却还是沾沾自喜的，他就注意到这个男人绝对不会是一个省事的苗子。

　　跑到这边来一定会给他们带来不少的麻烦，现在看来世间果然会跟自己想象当中的一样，因为像林羽跟眼前这两个人，下一秒钟很有可能就会动起手来，而这个结果可是无法预料到的。

　　不过以他们的实力，并不担心眼前这个男人能够给他们带来怎样的麻烦，毕竟他们的实力还是非常强悍的，如果眼前这个小子不给他们一点点的喘息余地的话，那么接下来的事情也会随之发生一些变化。

　　“看起来你们这些家伙对我的身份都是不太相信啊，既然如此的话何必好歹要在这里多说什么废话呢，既然你们不相信的话，我走就便是了。”

　　林羽说完之后便准备直接离开这个地方，他可不在乎什么所谓的欲言之人，自己来到这个地方到底是怎么个情况，现在还无法确定的。

　　但是想来的话肯定是不少的麻烦，自己来这里的目的其实是为了寻找那道则的碎片，可现在却硬是被困在这个地方无法离开。

　　想到这里他内心当中就是非常不爽啊，又何必要跟眼前这些家伙多说一句废话呢，别想着以自己的方式去解决这个麻烦便事了，凭借远程这些家伙又怎么可能是自己的对手呢？

　　脑海当中闪过这个念头之后，此时的林羽自然也就变得无比轻松了，他可不管这些家伙之后能够给他带来怎样的影响，以他现在的能力自然是可以轻轻松松的就将这些问题给化解的。

　　而这边的林羽在这个时候已经准备离开。

　　不远处的圣女可就紧张了。若是真就此刻的林羽就这么离开了，到时候自己可是没有办法交代的。

　　“在我们没有允许的情况之下，你说来就来说走就走嘛，真到这里是留人店的吗？现在就算你想离开这里也是不行了。”天籁小说网

　　刚才说话的男人此时还还走上前来拔出自己手中的箭，似乎是非常不爽的看着面前的林羽这家伙竟是已经做好了动手的准备。

　　而此刻的林羽看着眼前这个家伙也是闪过的一丝不耐烦的情绪，原本认为这件事情跟自己都没有什么太大的关系，同样也并不想要牵扯到这个麻烦的事情当中。

　　但是如今看来的话，经过或许比他想象当中的还要更加复杂，眼前这个男人的态度显然是已经要跟自己大大出手了。

　　“你们这些家伙不识好歹，且如此的话，即便是动手又如何？难道你还真的以为自己有这个本事能够打败我吗？”林羽轻蔑的笑了一声，看着面前这个不知死活的小子，这家伙也许实力还算是不错。

　　但是对于此刻的林羽来说他是远远不够的，即便这样动起手来的话，此刻的林羽也有绝对的把握能够轻松的战胜眼前这家伙。

　　他根本不需要担心后续可能会给他带来怎样的麻烦，毕竟如今摆在这里，林羽的实力早已经是超越了常人的想象。

　　小魔女本来还想要多说什么，但是看到眼前发生的种种之后，片刻也是沉默下来，他知道眼前这个男人肯定是有着自己的倚仗的，既然是做到这种程度，显然是对于这件事情有着自己的想法，或许这些挑衅圣女也是有他的自己原因。

　　“真是不知死活的家伙，我们这些人在这里已经不知修炼了多久时间，凭借你这个小子，即便实力再强又如何，难道还真的可能在这个地方打败我吗？今天便给你一些教训，好让你知道什么叫做天高地厚。”

　　远征这两个人原本以为林羽会拒绝他们的要求，不准备跟他们动手，只是在这边成口说这快便是了，毕竟他们的实力可是很强的，但是却并没想到眼前的林羽竟然答应下来了，既然如此这倒是遂了他们的心愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十九章 无尽深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 