        几个人一路聊着，中午的时候都是自己从自己包里拿着带着的干粮吃。

        这个时候火车上可没有什么，买香烟瓜子矿泉水的。

        三年就更不用说了，方便面还没有引进国内呢。

        姜小白依旧带的是葱油饼，一拿出来，就吸引了整个车厢人的目光。

        有几个人还偷偷的咽了一口口水，姜小白也没有小气，食堂给带的葱油饼挺多，车厢里六个人一人给分了一块。

        吃过饭以后，车厢里的嘈杂声小了。

        姜小白也终于躺在床铺上睡着了，等姜小白再次醒来的时候，火车已经要进龙城站了。

        龙城火车站的人比张宣县不知道多了多少倍，姜小白把手里的包拎紧了一点。

        带的几百块钱倒是都在衣服内兜里装着，可是准备的一些布票，粮票，和肉票都在包里装着。

        这是准备给家里过年用的，丢了自己在省城可没有地方换去。

        这时候也没有什么出租车，姜小白只能够按照记忆中的方向，朝着家里走去。

        “叮铃铃，让一让，让一让。”一个骑着自信车的男人，双脸都被冻的通红，但是脸上的神情却骄傲的很。

        半个小时以后，姜小白走进了记忆中的巷子。

        “呀，这不是老姜家的老三吗？不是在乡下插队吗？怎么回家了？”

        “姜家老三，小白啊，这孩子回来了？”

        姜小白一走进胡同就被人围上了，乡里乡亲的这么多年，大家都熟悉的不能够再熟悉了。

        姜小白也面带微笑的和邻居们打着招呼。

        “张二大爷，身体还好啊。”

        “刘婶，最近工作还顺利啊，我二哥上班了吗？”

        “王叔，你……”

        “快，姜家老三回来了，赶紧让孩子出去躲躲，那小子又回来了。”

        “我家姑娘还没有下班呢，我得去厂子里接一下，别让他给堵着了。”

        本来面带微笑打着招呼的姜小白脚下一个趔趄，脸色也黑了。

        什么意思？老子是瘟神吗？说好的邻里邻居之间的相亲相爱一家人呢？说好的远亲不如近邻呢。

        老子名声这么差的吗？

        “姜老哥，你家老三回来了……”有人开始大声喊了起来。

        姜小白也在自己家门口停下了脚步。

        姜小白家不在厂子里住，是祖上传下来的一小院子，当然也不是京城的那种四合院。

        就是普普通通的院子，东西两间房，正面一间。

        “爸妈，我回来了，大哥……”姜小白喊着推开了大门。

        一眼就看见了正在水管下洗菜的姜母正楞楞的看着自己。

        “妈，”姜小白叫了一声朝着姜母走过去。

        “哐当”姜母手里的菜盆掉在了地上，水管里的水哗啦啦的流下来打湿了姜母的鞋面。

        “儿子，你回来了，”姜母说着快走几步，来到了姜小白跟前。

        “来，让妈好好看看你，我儿子瘦了，黑了……”

        姜母粗糙的手，轻轻的抚摸着姜小白的脸颊，眼眶不由自主的就通红湿润了。

        儿行千里母担忧，最小的儿子，去偏远的农村下乡插队，也不知道能不能吃的上饭。

        姜小白走的这些日子，姜母无时无刻不在担忧，都说最小的孩子是父母的心头肉。

        这句话是没错的，别管姜小白原来多么的不学无术，打架惹事，但是姜小白始终是姜母最疼爱的小儿子。

        “我没事妈，我身体好着呢，还胖了呢。”姜小白笑呵呵的说道。

        “小弟回来了。”

        “小弟，你怎么回来了。”二姐姜红兰和三姐姜红香听见声音从屋里出来就看见了姜小白。

        两人开口说着，二姐姜红兰看着姜小白声音不咸不淡的，但是三姐姜红香却满脸喜色。

        姜家一共7个孩子，家里也是复杂的很。

        大姐忠厚老实，已经嫁人了，对家里的弟弟妹妹们都一样好。

        大哥姜子军整天一副姜家长子的派头，对谁都指手画脚的，一副大哥的模样。

        对姜小白这种整天打架惹事的性子，特别不喜欢，有机会就会絮叨姜小白两句，所以哥俩的关系也不太好。

        二姐姜红兰，心气高，而且还有些自我，姜母对姜小白的这个小儿子的偏爱尤其看不惯。

        三姐姜红香脾气最好，和家里姐妹兄弟之间的关系都挺好。

        二哥姜子建就是个书呆子，一天到晚除了学习，什么都不操心，和家里兄弟姐妹的关系都一般。

        而小妹姜小美精灵古怪的，家里兄弟姐妹们倒是都挺疼她的。

        “嗯，二姐，三姐，我回来了。”姜小白笑着说道。

        “走，小白，跟我进屋，让妈好好看看，这是瘦了啊，是不是平时吃不饱饭啊。”

        姜母拉着姜小白的手，满是心疼的说道。

        走了两步又回过头来说道。

        “老二，你去通知你大姐和大姐夫，就说小白回来了，让她带孩子晚上过来大家一起吃饭，还有你爸和你大哥，下班早点回来，”

        “老三，你去买菜，割肉，把家里的肉票都拿着，挑最肥的肉……”

        “妈，那肉票是让家里过年的。”二姐姜红兰不情愿的开口说道。

        这个时代物资匮乏，那有点肉票和面粉都等着过年的时候，招待亲戚的。

        “让你去你就去，看看你弟都在乡下饿成什么样了？还不心疼你弟，至于招待亲戚的事，我再想办法。”

        姜母眼睛一瞪说道，姜家95%的事都是姜母说了算，除非涉及到了大事姜父才会说话。

        像让姜小白去插队，就是姜父决定的，姜母拦不住，但是在自己说话好使的范围内，姜母绝对是最疼小儿子的。

        “好，我们这就去。”三姐姜红香拉了拉二姐的衣袖。

        红兰哼了一声，跟着红香走了，没有再反抗，

        因为以往的经验告诉她，反抗也没有用，这种事，一开口除了挨姜母一顿骂以外，没有任何结果。

        哪怕就是父亲知道了也不会插手，姜父只管家里的大事，这种小事上，姜父绝对是尊敬姜母的意见的。

        姜小白笑眯眯的看着也没有说话，姜母想买肉就买肉吧，反正自己也带了不少肉票回来。

