    九柄血色残剑交织纵横，形成笼罩天地的玄妙剑阵天幕。

    血色剑气激射裂空，似是血色天幕之下氤氲的淼淼云层，飘渺绝美之下，是杀天绝地的无尽杀机。

    李青凌虚踏空，身上骇人的金色尸焰冲天而起，照耀虚空，七窍中也喷射出熊熊金色尸焰，遮掩五官。

    远远看去，好似那荒古时代，从大日之中走出的生灵，一举一动都有焚山煮海之威能。

    血色天幕压下，黑蛟禅杖更似助长其威能一样，使其更加迅速的压下。

    李青却置若罔闻，收起万兽玄钵，金焰熠熠的双眸，盯着落下的血色天幕，嘴角勾起，露出一丝微笑，似是阴谋得逞的狐狸。

    在氤氲血色剑气将要接触身体的刹那，李青双手结出一个特殊的法印。

    刹那之间，一直贴在血色剑阵之后的黑蛟禅杖上，一道道震颤九天的龙吟声响起，九道漆黑狰狞的黑水恶蛟，首尾交织，绽放无边黑色玄光，横空出世。

    接着，漆黑如墨的黑水恶蛟，蛟躯蜿蜒的缠绕上血色剑阵，同时黑色的玄光覆映血色剑阵，勾连蛟躯，构筑出一颗九蛟黑球，包裹住整个剑阵。

    猩红的剑气切割在九蛟黑球，崩碎扩散，掀不起一点风浪。

    血色残剑纵横切割，狠狠劈砍在九蛟黑球上，却只在勾连黑水恶蛟的玄光黑幕上，砍出一个个凸起，转瞬间便消失无踪。

    攻击无果，似乎引起了血色剑阵的暴怒，耀眼的血色光华绽放，无穷无尽的血色剑气如浪潮一般，顷刻之间填满了整个九蛟黑球。

    似乎要用绝强的力量，冲开九蛟黑球的束缚，把外面虚空而立的李青，切成十万八千块。

    可惜，血色剑潮澎湃的刹那，李青伸出手指，于指尖演化玄妙的法印，一指点在身前一臂之距，横亘虚空的九蛟黑球上。

    相比于黑蛟禅杖的九龙炼天阵所形成的，宛如一轮黑色大日一般，照耀天地的九蛟黑球。李青百米高的庞大身躯微不足道，在九蛟黑球旁，好似虫豸一般大小。

    可是李青指尖浮现的黑色法印，点在庞大的九蛟黑球上时。

    “九龙炼天，起！”

    天地之间，一道似是呢喃，似是轻吟的声音响起。

    九蛟黑球上，李青指尖之下，一圈黑色玄光波纹，一下荡开，席卷整个庞大的九蛟黑球。

    黑色玄光所过，耀眼的黑色玄光似是凝如实质，宛如黑色水晶一样，其上一个个玄妙的道纹勾勒，演化无尽的炼化之力。

    就连九蛟黑球上游荡咆哮的黑水恶蛟，身躯也凝固下来，仿佛其本身便是实质化的黑色玄光晶球上，雕刻的恶蛟，只是相比一般的雕刻，更加的活灵活现！

    黑色玄光收敛，天空中金色的阳光洒落，先前遮天蔽日的血色剑阵，覆映天地的剑气狂潮，横亘天地的漆黑大日通通消失不见。

    取而代之的是一个在晦暗天空下，金色阳光照耀，泛着丝丝金辉的黑色水晶龙球。

    这时，四道气势汹汹的身影，才冲到黑色水晶龙球之下。

    一道黑色玄光熠熠，衣衫破烂。

    一道身高十丈，面目狰狞，扛着一口等身长的靛蓝棺材，周身雷暴相随。

    两道尸气冲天，铜光阵阵，好似金铜铸造的狰狞巨人。

    李青有所感应，垂眸扫视，看了一眼便不再关注，聚精会神的看着，表面平静的水晶龙球内，宛如肆掠着的狂暴剑潮。

    偏偏这时，一道鬼哭狼嚎的声音姗姗来迟。

    “舰长，别怕我等前来助您！”

    李青闻言，一头黑线，有些难以自持。

    “莫非你就是传说中的马后炮？

    我这战斗都濒临结束，擒拿敌手了，你才气势汹汹的姗姗来迟，莫不是想要收拾我？”

    强忍着一巴掌把他拍回去的冲动，李青伸出手按在水晶龙球上，浑身炽热的黄金尸焰顺着手掌涌入水晶龙球中，霎时间阵阵龙吟响天彻底。

    水晶龙球下，四道气势汹汹的身影，越接近越是气势微弱，等来到李青身前时，已然只剩下两道身影。

    黑鸦收起了炼尸，乌刑也散去雷鬼之身，恢复了虚空公子造型，只是面带尴尬，因为先前的那声大喝，就是他心血澎湃之时吼出的，只是明显他们低估了李青的实力。

    一腔澎湃的牺牲热血，弄得气氛有点焦灼与尴尬。

    乌刑看着水晶龙球前，金焰澎湃的李青，扇扇手中的乌骨扇，就要开口。

    可刚刚嘴唇蠕动，还未发声，旁边的黑鸦便连忙阻止。

    “嘘，不要说话打扰到舰长，事情还没完呢！”

    “你自己感应一下！”

    说完，黑鸦不在理会乌刑，散去的气势，暗自凝聚，随时蓄势待发。

    乌刑闻言，先是一愣，然后眉头皱起，目光从李青身上移开，看向水晶龙球，仔细感应。

    蓦然感受到了水晶龙球下，凝聚的狂暴力量。

    乌刑苍白的脸庞，爬上一抹阴郁，捏着乌骨扇的手，狠狠一握，捏的扇骨吱吱作响，显示出心中的不平静。

    不自觉之间，周身鬼雾再次升腾，笼罩着自身，只露出一双阴鸷的眸子。

    鬼雾飘荡，隐隐演化一方鬼域，内里百鬼抬棺招摇过市，漆黑的棺材上，隐隐可见一只虚幻的苍白大手握在上面，似乎随时准备提棺而起。

    这一刻天地之间一阵沉默，云不动，风不涌，阳光凝固。

    三道身影守在水晶龙球旁边，眼神凝重的看着隐隐泛起血色的水晶龙球，蓄势待发。

    李青原本平静的面容，逐渐凝重，身上狂暴的金色尸焰也缩小了一圈。

    这不奇怪，黑蛟禅杖本就是金丹法器，极限远远超过李青的上限。

    而此番先是大战一场，又是催发万兽玄钵，又是展开九龙炼天阵，体内澎湃的尸元已然贼去镂空，只剩两三层。

    甚至，如果不是李青收拾起万兽玄钵，两件法器鲸吞之下，说不定现在李青都被抽干了！

    看着水晶龙球内，血色越发的汹涌澎湃，内里化为九柄血色残剑的血色巨剑，已然重新化为一柄。

    剑身上无尽的血色剑气，宛如汹涌澎湃的深海浪潮，拍打着水晶龙球的晶莹龙壁。

    虽然血色剑潮，拍在晶莹剔透的龙壁上，便被九龙炼天阵炼化，但是澎湃的血色剑潮依旧把龙壁，拍打出细密的裂痕，而且越来越大，李青不得不不停的注入尸元维持，以免九龙炼天阵被破。

    但是如果血色残剑一直如此强势的反抗，李青的尸元便会极速见底，到时候生死返转只在一念之间。

    想了想，李青手中五彩氤氲，五色光华流转，然后翻手盖下。

    蓦然，天空暗淡下来，接着五道五彩光华环绕的身影从天而降，位列天地五方。

    东方乙木，生机盎然的青色光华中，走出一道龙首猿身的高大身影，身着青木重甲，手持藤鞭矗立虚空。

    西方庚金，锋芒毕露，切割万物的金色光芒中，走出一只宛如庚金铸造的黄金战猿，身着黄金战甲，手拿庚金汉剑，桀骜不驯，傲视天地。

    北方黑水，冰冻天地，覆灭万物的蓝色光华中，走出一只通体冰蓝，宛如冰晶雕刻的冰猿，身着玄冰重甲，肩抗玄冰重斧，冰煞神光环绕，所过之处虚空凝结，万物冰冻。

    南方赤火，狂暴炽烈，如大日凌空的赤色光华中，走出一只通体赤红，独脚猿身的赤魈，身着熔岩赤甲，倒提着一根熔岩柱，赤色神光环绕，宛如一轮新生大日。

    中央后土，镇压万物，厚德载物的黄色光华中，走出一只通体土黄，宛如岩石铸造的黑山猿，身着岩石重甲，手提小山似的土黄色盾牌，黄色神光缭绕，山川相随，所过之处虚空凝滞，黄土自生。

    五行煞尸出现，气息相连，神光勾连，眨眼间便在水晶龙球五方构筑五行大阵。

    五色相融的五色华光，五行流转，相生相克，演化无边封禁之力，渐渐攀上水晶龙球。

    五彩神光融入水晶龙球中，只见水晶龙球原本氤氲的血色蓦然被压制，消失不见，只能看见五彩神光缭绕。

    看到这里，李青不经松了一口气，五行大阵的封禁之力，效果拔群，配合九龙炼天阵，一个封禁，一个炼化，能够让他轻松少许。

    得到喘息时机之后，李青也不耽搁，默运玄功，背后虚空中罗汉金身虚影浮现，牵扯方圆百里的天地之气。

    无论是阴气煞气，五行之气，还是风雨雷电异种之气，纷纷被牵引而来。

    在金身罗汉头顶，形成七彩的天地之气漩涡。

    七彩漩涡中心，李青面上七彩氤氲，丹田中澎湃的天地之气转化为一滴滴金色尸元，落入道基中，填补空虚。

    下方，乌刑，黑鸦两人，看着眨眼间出现的五道异兽炼尸，布置大阵封禁水晶龙球。

    吃惊李青居然还藏着如此强大的五行煞尸之余。

    那里还不明白，现实的情况可能远远不如他们看到的乐观。

    不然李青也不可能，在占尽上风的情况下，还放出五行煞尸这个杀手锏。

    两人对视一眼，就想要上前帮忙，可是刚刚靠近少许，一层看似薄薄，却坚韧无比的五彩光幕便阻挡在他们身前。

    同时原本注目水晶龙球的五行煞尸，同时转过头，硕大凶狠的双眸，紧盯着两人。

    黄金战猿抬起手中的黄金汉剑，剑指黑鸦，蓝色冰猿玄冰战斧高举，对准乌刑，似乎只要他在前进一步，便会当头劈下，黄色山猿，山川浮现的巨盾轻轻一颤，震荡虚空，似乎要把两人碾成肉酱。

    剩余的青木龙猿，赤魈也毫不示弱，气势汹汹。

    两人前进的身体一顿，被五道煞气侵蚀，面色一白，脚步停滞。

    两人对视一眼，纷纷看到对方眼中的惊骇，然后不约而同的缓缓退后，不敢再上前一步。

    只能在不远处停下来，看着五行神光照耀天地，水晶龙球横亘虚空，李青鲸吞天地。

    面对两人的动作，李青感觉到了，却没有说什么。

    对于五行煞尸的动作，李青也没有阻止，因为李青能够感觉得到，九龙炼天阵中的血色残剑，必然不会就束手就擒，还有一场恶战要打。

    到时候李青就算赢了，自身必然也会陷入虚弱，那时候身边的任何一个人，都有可能成为敌人，所以不得不防。

    “咔擦”

    一声裂响，响彻虚空，打破了寂静的天地，李青蓦然睁开双眼，双眸中金光攒射，透过水晶龙球，看到了内里的情况。

    此时，由于一段时间的炼化，再加上五行大阵的配合，九龙炼天阵中的血色剑潮已然消失不见，巨大的空间中唯有一柄宛如血玉铸造的血色残剑。

    血色残剑上，氤氲的血色剑气通通消失不见，裸露出光洁的剑身，剑身血红，如最上等的血玉雕刻。

    全然不向先前的晶莹剔透，内蕴血红战甲身影。

    此刻，除了一柄血玉残剑外，再也看不见其他。

    但是李青不敢放松，因为此刻的血色残剑收敛锋芒，等待着惊天一击。

    而刚才的那一声清脆的碎裂声，不是水晶龙球被血色残剑击碎所发，而起血色残剑自身开始碎裂，

    同时李青的目光看向血色残剑的剑柄处，想要从哪里看出什么。

    李青可是记得，先前那里的一道猩红战甲身影，手持猩红狰狞的长剑，操控血色残剑与他对轰。

    蓦然间，血玉残剑剑柄处，射出两道猩红的眸光，对上李青看去的眸光。

    那眸光中蕴含着极致的愤怒与杀戮之意，似乎要把李青千刀万刮。

    这时李青也看到血玉残剑中的眸光身影，他身躯氤氲在血色中，只能看见模糊的血影，但是一柄血色长剑，与血红眸光格外瘆人。

    只见他举剑于胸前，发出模糊不明，难以听清的低沉嘶吼，然后胸前的血色长剑，从第一道裂痕处瞬间皲裂，狰狞的剑痕遍布整个剑身。

    似乎是传说中的魔剑千仞降临世间。

    刹那间，血光，无尽的血光，从血剑裂痕中迸发。

    迸发的血光是那么耀眼，好似血色的大日，君临世间。

    他举起了血日，怒而朝天递出一剑。

    剑出之时，李青听见了似乎是从远古神魔战场传来的呢喃。

    “七杀剑阵—七杀陨”

