    那时候，司马逸这混蛋应该就没话好说了吧？

    　　

    　　如意算盘打得不错，可惜林逸没想轻易饶过东阁辟，刚才他也是对付张逸铭的人之一，只是没来得及出手而已。

    　　

    　　裂海大圆满的神识威压悄然释放，只针对东阁辟一人，以林逸的实力，边上的人根本察觉不到丝毫异常。

    　　

    　　唯有被神识威压针对的东阁辟，忽然间就感觉浑身发寒。

    　　

    　　就好像是有什么极其危险的存在盯上了他，分分钟就能令他万劫不复一般！

    　　

    　　“我认输！”

    　　

    　　东阁辟满头都是冷汗，果断开口认输，引起围观者的一阵哗然！

    　　

    　　张逸铭什么实力什么状态，是个人都看在眼里，东阁辟只守不攻，在他们看来就应该是极限了。

    　　

    　　没想到堂堂外门管事师兄，才守了一下下就认输投降——这算是为了避开不战而降的惩罚么？

    　　

    　　东阁辟可管不了别人心里的想法，他只知道再不投降，说不定就要被张逸铭的拳头给打死了！

    　　

    　　没错，就是张逸铭的拳头！

    　　

    　　林逸的神识威压其实并没有实质的攻击力，只是令东阁辟失去反抗能力而已。

    　　

    　　这就好像一个人半夜遇到鬼，鬼没想怎么着，那人就自己吓瘫了一样！

    　　

    　　高台上，常于归神情复杂的看了秦长老一眼，心中猜测张逸铭突然痊愈，应该是秦长老刚才过去的功劳吧？

    　　

    　　果然，秦老头已经痊愈，并恢复了炼丹能力！

    　　

    　　除此之外，还有什么理由能张逸铭如此快速的复原？

    　　

    　　常于归根本就没往林逸身上想，毕竟林逸只展现出惊人的战斗力，其他方面，他又如何能猜到？

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　“常长老，你看老夫做什么？”

    　　

    　　秦长老感觉到常于归偷偷摸摸的视线，淡然一笑，也没转头，依然是目视前方的样子：“莫非是在想怎么暗中对付老夫？”

    　　

    　　“秦长老说笑了！我怎么可能会想要对付你呢？我们可都是同门，相亲相爱的一家人啊！”

    　　

    　　常于归干笑两声，又装作若无其事的样子看向张逸铭那边：“说起来那个叫张逸铭的弟子，身体素质真不错啊！居然这么快就疗伤完毕，秦长老给的丹药就是不同凡响！”

    　　

    　　“常长老莫非是在说老夫不公，给的疗伤丹药有差别？所以张逸铭好了，夏极霸狼却没什么起色？”

    　　

    　　秦长老怫然不悦，微微皱眉看向常于归：“老夫以人格担保，给的丹药都是一样的，而且两颗在一起，都给了治疗人员，由他们分别给两人服下……”

    　　

    　　“秦长老误会了，我并没有那个意思！”

    　　

    　　常于归有点懵逼，这老秦头是吃了火药么？

    　　

    　　怎么什么话都能抓住漏洞来怼上两句？！

    　　

    　　“有没有常长老你心里清楚，老夫就不多说什么了！”

    　　

    　　秦长老哼了一声，佯装不悦的转回头，再不理常于归。

    　　

    　　其实秦长老心里可舒坦了，早就看常于归不顺眼了，虽然嘴炮怼人不如上手揍人愉快，但还是很能让人心情愉快的嘛！

    　　

    　　常于归暗自恼怒，脸上却只能讪笑两声，把不悦深藏于心。

    　　

    　　然后，见秦长老等人的注意力都转移到下边的比斗中了，他马上起身偷摸着离开了高台。

    　　

    　　三转两转之后，常于归来到一个隐蔽偏僻的角落。

    　　

    　　等了有十来秒钟，另外一个人也鬼鬼祟祟的摸了过来，一路上还左右观望，确定没人注意才迅速靠近。

    　　

    　　“常长老，这种时候，你干嘛要发信号见面？”

    　　

    　　来人还没靠近，就已经开始低声抱怨：“你不知道这样很危险么？我们最好不要让人看到在一起！”

    　　

    　　“冯志鹏，你也知道这种时候！这种时候，如此情况，不来商量一下，你让本座怎么办？”

    　　

    　　常于归心情也不爽的很，说话语气就比较冲：“还有，本座敬你是冯家的人才答应合作，别真以为本座怕了你，你当本座是你的手下么？”

    　　

    　　来人正是冯志鹏，被常于归一顿抢白之后，才感觉刚才说话确实有些不敬。

    　　

    　　赶紧拱手道歉：“常长老息怒，弟子也是情急而已，别见怪！”

    　　

    　　冯家确实不在乎一个剑春派的执法长老，但冯志鹏还要在剑春派混，真得罪了常于归，有百弊而无一利！

    　　

    　　“算了算了！这些小事不值得浪费时间，赶紧言归正传！”

    　　

    　　常于归挥挥手，沉声说道：“司马逸的实力你也看到了，事不可为，计划到此为止！”

    　　

    　　“常长老，你怕什么啊？”

    　　

    　　冯志鹏赶紧上前一步，挡在常于归面前：“不就一个司马逸嘛，虽然战斗力看着吓人，其实也就那样了啊！”

    　　

    　　“无论是夏极霸狼还是西门夺翎，都是疏忽大意，被司马逸偷袭才会受伤落败！常长老你又岂是这俩废物所能比拟的啊？”

    　　

    　　“若是常长老亲自出手，司马逸肯定是早就跪了！当然，常长老的身份，对司马逸有些大材小用了……”

    　　

    　　“总而言之，司马逸是一定要对付的，常长老也不需要担心搞不定他，千万莫要忘了，还有我们冯家那位在，关键时刻可以一锤定音，绝对万无一失！”

    　　

    　　常于归被冯志鹏说的有点犹豫。

    　　

    　　老实说，他现在真心不想趟林逸的浑水。

    　　

    　　不过一想到冯家的那位，又觉得胜算很大，所以考虑再三，终于用力点头。

    　　

    　　“行！计划照旧！”

    　　

    　　常于归和冯志鹏说了几句之后，就马上分开。

    　　

    　　再出现时，又恢复了往常道貌岸然的姿态，不紧不慢的回到高台上。

    　　

    　　“常长老，身为监督大比的执法长老，怎么一转眼人就不见了？”

    　　

    　　秦长老看到常于归回来，不咸不淡的刺了一句：“莫非是觉得这里已经用不着常长老你出面坐镇了么？”

    　　

    　　“有宗副掌门和秦长老在，我在不在都没有什么区别啊。”

    　　

    　　常于归皮笑肉不笑的瞟了秦长老一眼，不慌不忙的回到座位上坐下：“何况我刚才也只是下去巡视一番，确保没有其他意外出现，有劳秦长老关心了。”

    　　

    　　“两位长老，眼下的比斗进度有些快，恐怕不用多少时间，就能决出每个小组的排名了！”

    　　

    　　宗副掌门出头和稀泥，暂时打住了两人之间汹涌的暗流：“本座看今年新入门的弟子，表现都很不错！应该是最近几年最好的一届了！”<!---->

