    等陆文回到落霞山，天色已经黑了，冷风萧瑟。

    五感极好的陆文能够借着微弱的月光看到袁老所耕作的几亩土地上已经长出了一排排绿油油的嫩苗，在冷风中摇曳不定，极为喜人。只是对于怎么在这么寒冷的环境中能够让这些嫩芽破土的手段，让他苦思不得其解。

    等陆文在马厩里为老黄马多添了几把干燥的枯草，才起身往竹屋走去。只是等陆文刚刚推开门，却愣在当场。

    只见袁老换了他那一身宽大的白色袍袖，此时正躺在躺椅中，一旁的桌子上的香茗热气正茵茵飘散，双手正端着一张宽大的报纸看的津津有味，似乎察觉到陆文回来，偏头从报纸后伸出来，笑道：“回来了。”

    陆文并未回答，而是紧紧地盯着袁老手中的那份报纸，喉咙一阵滚动，半晌才颤巍巍的举起双手指向袁老手中的报纸，小心的问道：“老师，您这是从那里.......”

    “你说这个？”袁老侧头看着陆文，举了举报纸，露出几分赞赏的神色，“这是叫报纸吧？做的不错。这故事也颇有几分趣味。不过也不要懈怠了修炼，须知修行为本，外物为辅。”

    得到袁老的回应，陆文很明智的没有再继续询问袁老是从何处得来的这份报纸。反正自己对这位老师的神通广大的本事已经习惯了。那一道几乎能够撕裂天地的一剑至今还悬在灰色空间的无尽星河之中。

    “是。”陆文应道，然后便准备回自己的房间中。

    “等等。”

    陆文刚从袁老身边路过就被叫住，他回过头看向袁老，却发现袁老笑眯眯的拍了拍身侧的一把椅子，示意陆文坐下。

    这叫陆文满头雾水，脑海中回忆起今天练剑时候的细节，是那个姿势不对？还有又做错的其他的事情？

    怀着这种心态，他的脚步几乎是一步一步的挪过去，脑海则急速的转动思考白天发生的事情。等在那椅子坐下时，屁股也只敢挨了一半的边。

    这时，袁老的目光从报纸上离开，转头看向陆文脸色挂着几分和蔼的笑容，而这更叫他警惕。

    只见袁老指着这报纸，和蔼笑道：“你这故事可还有后续的内容？”

    陆文咽了口唾沫，小心的应道：“还有。”

    只见袁老笑眯眯的点了点头，然后伸手抚髯，“我观你这故事还有些纰漏。你将后续的故事都拿来于我，让我为你增色润笔一番。”

    陆文看着袁老，盯了半天，他似乎有些明白了袁老叫自己在他身旁坐下的原因了。

    一老一少对视几息，只见陆文嘴角逐渐裂开，而袁老的脸色逐渐变黑。

    “逆徒，还不快去！”

    袁老突然大手一挥，一股劲力顿时将陆文从座椅上扇了起来。而陆文也不敢惹怒这‘气急败坏’的老剑神，连忙一路小跑的往自己房间走去，但心中窃喜的想着，“没想到这名冠天下的老剑神也是个老书迷。”

    ......

    而在第一山上，一座庞大的宫殿空空荡荡，十几根百丈高的蟠龙柱支撑住这匍匐在山巅上的巨兽，构成它的骨架。

    而在大殿之中，有十一人正在端坐在蒲团上，样貌各异，年龄各异。石景正坐在上首两个蒲团之一，另外一个蒲团则空置着。

    “今日召集诸位师弟、师妹前来乃是商讨我青城未来面对变局之对策。”石景开口道。

    “陆家南岭一年前阵法异动，致使大地崩裂，天象巨变。而如今这天象之变化已经延绵几千里传递到我青城山来了。其他各大世家的所辖州府皆有同样类似的事情出现。阵法不稳已在眼前，至此之时，浮屠教在妖族的支持下也频繁活动起来。大禅寺与太玄宗皆传来消息，发现有浮屠教弟子在这两大宗门外活动的迹象。

    或许妖族要学五十年前那般举族破阵，攻入我梁国境内。只是彼时阵法稳固，背靠阵法，我人族不至损伤根基。但如今大阵不稳，若是让妖族破开大阵攻入梁国，则我青城山位于太岳山脉深处将首当其冲。”

    石景神色复杂，而其余十人闻言，也眉头微皱。妖族整体实力比人族要强，若是让其攻破大阵，则后果不堪设想。

    “大阵短时间内应该无碍，但是我青城山也不能坐以待毙，应做两手准备。或许可以让一些外门弟子前往梁国十三州发展，并陆续将一些优秀的弟子分散开。同时也应该尽力去培养当代弟子，若是能够多出几个灵台境，则我青城山压力能大缓。我们也应当尽力冲击天门境，若是能够多出一位天门修士，则情况将大为改观。”第九山主温候背负长剑吟吟笑道。

    石景在内的众多山主闻言皆点了点头，认同第九山主所言。

    “王真已入剑阁闭关，再出关将剑法大成。几年内或可达灵台境，论修炼速度只比当年的袁师叔祖稍慢一筹。”第十山主手持拂尘，背负飞雪剑笑着说道，在他几位亲传弟子之中，王真乃是最被他给予厚望的弟子。而这位弟子也并未辜负他的厚望。

    “除了阵法与妖族。我人族内部也要注意。之前龙雀楼楼主依靠妖族秘法强行提高到天门境，就敢联合万巫门进攻陆家，还有天门大妖窥视南域陆家。如今随着阵法不稳，人心不稳，投靠妖族的豪门宗派或许更多。我青城山也要小心来自人族之内的威胁，以免腹背受敌。”白发苍苍，一副垂垂老矣模样的第六山主忧心忡忡道。

    “投靠妖族者，都该杀！”第十二山主穿着宽大袖袍，耳垂上两只蓝色耳坠，秀口一吐却是深入骨髓的冷冽杀意，叫人很难相信这女子是青城山主。

    “蓝师妹，不要如此着急。有些投靠妖族者若是运用得当反而能有所奇效。”第九山主温候笑道。

    “不管如何，我青城山也要加强守备。可惜经年来阵法内的天地灵气越发微弱，连我青城山山门大阵都无法开启。不然也不至于要如此小心。”第二山主石景说道。

    “灵气衰弱，近几代修士能够抵达天门境者都寥寥无几，若是在这么发展几代下去，恐怕不要妖族进攻，我人族便无后继之人任妖族攻破阵法宰割了。”

    “那为何妖族近几年来却越发暴躁，似乎要急切地攻破阵法？”十二山主疑惑道。

    石景微微摇头，“我人族还有诸多秘闻，只是不入天门便无法知晓全部。便是我也不知这小周天星辰大阵的构造、渊源以及如何掌控，不然的话，也不至于如此被动。”

    “或许师叔祖知晓这其中的内情。”

    “师叔祖全身经脉废了近半，能够维持在灵台境界也是因为其根基深厚，若是旁人早就变成废人了。我辈也无需担心，如今师父还在闭生死关，欲让修为更进一步，甚至触摸法象之境。若是妖族来袭，相信师父自会出关。”石景笑道。

    “说起来，师尊闭关已有三十多年了，也不知情况如何。”第六山主叹道。

    “应无大碍。”有人安慰。

    接下来十一位山主在这空荡大殿之中商讨了近半个时辰，快要结束之时，只见第九山主温候从袖中摸出一沓宣纸，随手一抛，就见这宣纸轻飘飘的飘到了每个山主面前。

    “这是？”

    “这是那位小师叔最近在八卦市坊中弄出来的东西，名叫报纸，着实有趣的紧，诸位可以看看。”温候笑道。

    第二山主石景目光在报纸上一扫，便露出几分不以为然的神色，随口道：“奇淫巧技罢了。”然后拂袖而去。

    而其他人大多不以为然的将其收入袖中，消失在蒲团之上。

    ......

    而在青城山上一间清秀的别苑中，梁采薇坐在灯火通明的房间内，手中正拿着一份‘青城日报’，美眸透漏出几分兴趣。

