
    
    这时，只见李铁虎旁边，有一个身材魁梧汉子，二人一起朝着唐学志这边走来。

    “大当家，这位就是唐将军。”

    “将军，他就是我给您提起过的刘头领。”

    李铁虎赶紧将刘海鹏介绍给唐学志。

    刘海鹏，身上带着伤，特别明显的一处，在胸口，衣衫被划开了一道长长的刀口，口子不深，看起来却很狰狞。

    不过，他见到唐学志时，心中却是一惊，本以为唐将军最少应该是三四十岁的中年人，却没想到，竟然是二十出头年轻人。

    不敢怠慢，赶紧单膝行了个跪礼，打着拱手，道：“将军，小的，刘海鹏，拜见将军。”

    “刘首领免礼。”

    唐学志向前，将他搀扶起来。

    “看来你受伤不轻，待会我让人给你看看伤。”

    “谢将军，哦，现在倭寇已经大部被杀，要不，请将军带着兄弟们暂且进寨歇息。”刘海鹏听唐学志说，要给他治伤，心中一暖，赶紧请他们进寨。

    打扫战场的事情，自然交给刘海鹏的人了。

    众人，一路向山寨走去。

    山并不高，但山路却很崎岖，走了小半个时辰后，终于来到了寨门前。

    寨子不大，四周都搭起了简陋的木棚，看起来，都是新建不久，在寨门的两侧，有两座瞭望塔，均是用木头搭建，上面也没有什么防御，如果有远程武器，很容易攻击到上面放哨的士兵。

    窥一斑，而知全豹。

    可见刘海鹏和李铁虎，完全是凭着一股子蛮劲建起来山寨，想和岛津正田这种训练有素的正牌倭兵相抗衡，确实很为难。

    唐学志站在寨子外面，长吁一声。

    这时，传来了刘海鹏的声音。

    “将军，小的已经让伙房，杀了两口猪犒劳兄弟们，就让弟兄们都进寨吧。”

    一群人，见唐学志不走，也都不敢动，刘海鹏则赶紧在旁边说道。

    “嗯。”唐学志点了点头，走进了寨子。

    进寨的那一刻，他整个人都呆住了，只见，寨子院落中，已经聚集了数千的老弱。

    他们眼神差异，看着这一群陌生人。

    这时，又传来了刘海鹏的声音。

    “乡亲们，这就是从大明来的，唐将军，大家快，跪下，谢谢唐将军的救命之恩。”

    霎时间，那些百姓，稀里哗啦的，全部跪在地上。

    “谢谢将军，救命之恩，您可是我们的大恩人呐。”

    “将军威武，将军万岁，大明万岁！”

    “万岁，万岁！”

    数千百姓，看着眼前的这群官兵，就如同看到了守护神一般，他们尽情的高呼，许多人，惊喜泪奔。

    这时，唐学志抬了抬手，那些百姓，呼声逐渐停息下来。“诸位乡亲，让你们受苦了，唐某没想到，在南洋这个地方，还有这么多同胞，被人凌辱欺压，学志来迟了。”

    “倭寇，欺我姐妹，杀我兄弟，此仇，不共戴天，有朝一日，学志，一定会带着华夏儿郎，荡平倭国。”

    此时，刘海鹏和李铁虎二人，听到他说，要带着华夏儿郎，荡平倭国时，霎时间，心情变得激动昂扬，只觉得浑身热血沸腾。

    要是真有那么一天，哪怕是战死沙场，也在所不惜。

    可是，他们在南洋人看来，只不过是一伙海盗，将军他，能容下他们吗。

    这时，唐学志的声音，又在耳边传来。

    “你们，都是学志的亲人，只要我有一口气，绝不再让你们受到异族欺压，大家，都快起来吧，快起来吧。”

    那些百姓，纷纷伸手，抹去脸颊上的泪花，这一刻，他们就像回到了祖国的怀抱一般。

    “刘兄弟，你和铁虎兄弟，守护了这么多的百姓，真是辛苦你们了，快招呼那些受伤的兄弟，安排好他们，待会，医官会挨个给他们治伤。”

    唐学志拍了拍刘海鹏的肩膀，淡淡的笑道。

    兄弟？

    刘海鹏身子一颤，霎时间，眼睛已经变得模糊。

    “嗯，小的，小的这就去。”

    说罢，他赶紧拉着李铁虎，招呼人，将一些受伤的士兵，抬回到房间安置。

    “铁虎，你听到没，将军，刚才，叫我兄弟，你说他们能在这多住上一些时日吗？”

    路上，刘海鹏还是忍不住心中的激动，向李铁虎问到。

    “大哥，这个，我也说不好，将军这次来旧港，只是临时考察，据说大军还在巴达维亚，哎......”

    李铁虎长叹一声，这事想想也就算了，让唐学志常驻邦加岛怎么可能。

    刘海鹏淡淡的点点头，没再说什么。

    到了下午，各方伤亡数字已经出来了，刘海鹏这边战死了四百多人，伤者多大二百人。

    唐学志也战死了十一个兄弟，伤了二十多人，这么多伤员，一下子将小敏给难住了。

    没多久，就忙的她香汗淋淋。

    幸亏这些人都是皮外伤，鱼鹰的兄弟中，也大都经接受过这种简单的训练，李大山也派出了不少人协助包扎。

    因为每个士兵身上，都会有一个急救包，倒也减轻了小敏的压力。

    残阳如血，海面的上粼粼波光，也被染得通红。

    夜幕降临，伙房终于端来了香喷喷的猪肉炖萝卜，外加一碗白米饭。

    这对于邦加寨的兄弟们来说，已经是很好的伙食了。

    晚风徐徐，被暴晒了一天大地，终于迎来了一丝丝凉意。

    刘海鹏将大堂，腾出来，安顿了鱼鹰的兄弟，唐学志也在寨中将就了一晚。

    第二天，早晨。

    士兵们都早早的起来了，那些伤兵，经过救治后，经一夜的休整，精神头也好了许多。

    吃了两碗稀饭后，唐学志招来了李大山。

    “大山，你去将李铁虎找来，让他们带咱去那个喇叭口看看。”

    “好，我这就去。”

    李大山点点头，转身离去。

    大约几分钟，他就带着李铁虎来了，让唐学志感到意外的是，刘海鹏也跟着过来了。

    “将军，听说您要去喇叭口，就让我和铁虎一起带路吧。”刘海鹏进来后，赶紧朝唐学志见礼，随后也说明来意。

    “哈哈哈，既然如此，甚好，那就一起去吧。”