    “他就是当代神君江羽？”

    云洪暗道，心中则是回忆起看见的讯息典籍，上面记载了这位神君的种种事迹。

    东域。

    自三千多年前初代古神君手持一杆长枪开辟以来，衍生出不亚于中域九州的繁盛文明。

    这方大地上更是诞生了一方称得上永昌不衰的强大宗派——太星门。

    人族五域，岁月变迁。

    各大顶尖宗派亦是衰落兴起，难有永昌。

    如中域，这数百年来是星衍宫无可争议第一，一千多年前是玄阳宗位列巅峰，再往前是紫阳宫……最早期甚至能追溯到成阳大帝建立的帝国。

    东域则不同，如今虽是永恒神殿、太星门两大宗派并列。

    但永恒神殿是这千年才崛起的。

    太星门。

    已屹立了三千年。

    自初代古神君创立太星门，这一宗派便再未衰落，传承至今的历代神君，尽皆是灵识境大修士，堪称是人族底蕴最为深厚的宗派。

    当代神君江羽。

    同样是一位灵识境大修士，和永恒神殿殿主‘剑皇刑无声’共同镇守东域，至今已有三百余年，功劳也颇大。

    “都起来吧！”神君江羽的声音很冷漠，无喜亦无悲，清晰传入了每个人的耳中。

    众人纷纷起身。

    面对一位站在天下顶峰的灵识境大修士。

    即使四位真仙境圆满的殿主都很老实。

    云洪亦很恭敬。

    他一是佩服对方的实力，二是佩服对方为人族的付出，庇护东域三百年不受妖族侵犯。

    “瑶星。”神君江羽声音淡漠，宛若自天外传来：“你给我传讯，我仅知晓大概，将事情都和我讲清楚吧！”

    “是。”瑶星真仙点头，低沉道：“今日，进入落霄殿遗迹的众多仙人开始回归，范墨安真仙回归后……上仙云洪，趁着我们四位殿主议事之时，不顾命令……杀死了范墨安真仙！”

    很快。

    瑶星真仙便将事情前后经过大致讲述了一遍。

    神君江羽眼眸中露出一丝惊异之色，凝声道：“瑶星，你刚才说，云洪化为金色巨人，近战杀死了拥有极品灵器飞剑的范墨安？”

    “嗯对。”瑶星真仙点头道。

    “瑶星，你觉得该如何？”神君江羽淡漠道。

    “擅杀同族真仙，按巡天殿律，当斩！”瑶星真仙瞥了眼平静云洪，又向神君恭敬行礼道：“请神君治云洪之罪。”

    顿时。

    所有人一片安静。

    站在远处的叶高轩和许琼两人，都不由露出焦急之色，他们知道云洪这样做触犯巡天殿律法。

    但是。

    他们未曾想，这瑶星真仙会如此不留情面。

    竟直言要杀云洪。

    出乎所有人意料。

    “真阳王、风芒殿主、幽水王，你们三位殿主亦知此事，意下如何？”神君江羽声音淡漠，目光落在三位殿主身上。

    风芒真仙和幽水王对视一眼。

    他们摸不清神君想法。

    “启禀神君。”幽水王恭敬道：“云洪犯下大罪，我觉此事该调查清楚，不可轻易决断。”

    神君江羽微微皱眉。

    这和没说有什么区别？

    “真阳王，范墨安和云洪两位皆是你中域之人，我便听听你的意见？”神君江羽轻声道。

    “启禀神君。”真阳王连道：“就像神君所言，范墨安云洪乃是我中域仙人，即使真犯下大错，也该由天虚总殿主和东方殿主做出决定。”

    “云洪杀同族真仙，证据确凿，人人得而诛之！”瑶星真仙声音冰冷：“让他回到中域，岂非逃脱巡天律？”

    神君江羽微微皱眉，但并未说话。

    “瑶星真仙，不必先下结论。”真阳王皱眉。

    “云洪刚才说过，他还有证据能够证明，何不让他先将证据拿出一观。”

    “笑话。”瑶星真仙露出冷笑：“落霄殿遗迹，我人族根本无法探查，他能提供的证据，左右不过兵器残片之类，伪造起来很简单，何必浪费时间去甄别。了？”

    “瑶星！”神君江寒悬浮于高空中，宛若统御天下的神灵般，他忽然开口，冷冷吐出三个字：“你闭嘴！”

    原本气焰嚣张的瑶星真仙愕然。

    真阳王等殿主、站在远处的众多上仙都不由惊疑——神君竟然让瑶星真仙闭嘴？

    云洪心中亦是惊讶。

    瑶星真传，可是当代神君的亲传弟子

    “师尊。”瑶星真仙忍不住想开口：“我……”

    “我让你闭嘴。”神君江羽皱眉，眸子中闪过一冷意：“难道没听到吗？”

    瑶星真仙虽对云洪充满怒火，但面对神君江羽不敢不敬，只得低沉道：“是。”

    “你就是云洪？”神君江羽直接望向云洪，他说话的声音温和，和刚才对待瑶星真仙的态度截然相反。

    云洪顿时有些懵。

    在场的四位殿主以及众多上仙更是目瞪口呆，神君江羽，先是呵斥自己的弟子闭嘴。

    又如此温和的对待云洪？

    须知。

    云洪展露的实力虽耀眼，但终究只是一位上仙，即使突破成真仙，和神君相比，亦差的远。

    神君，可是站在天下巅峰的存在。

    “禀神君，我是云洪。”云洪虽有点懵。

    虽摸不清神君江羽的想法，却不敢有丝毫懈怠。

    “你刚才说你有证据，拿出来看看吧。”神君江羽声音依旧很温和：“若能证明真是范墨安先杀死了公孙烈，你自然无罪。”

    顿时。

    演武场上众人的目光都落在云洪身上。

    擅杀真仙，这是大罪，必须要铁证才行。

    若无铁证。

    就算云洪不死也要脱层皮，否则，堵不住天下悠悠之口。

    瑶星真仙更是死死盯着云洪，她根本不相信云洪能够拿出铁证来。

    “是。”

    云洪点点头，翻掌取出了一枚白色晶莹球体，隐隐散发着白光，显得颇为神异。

    “这是什么？”

    “不知道，从未见过。”几位殿主和许多上仙传音，心中充满疑惑，这白球就是证据吗？

    还是说范墨安靠着这白球击杀了公孙烈？

    许多人都是一团雾水。

    唯有神君江羽眼眸中露出一丝好奇之色，轻声询问道：“云洪，你手中的可是‘光影宝珠’？”

    其他人都竖起耳朵听。

    云洪眼中闪过一丝惊讶。

    之前洞天之灵白霄说过，这宝珠虽无太大功效，但炼制起来颇为麻烦，并不常见，这神君江羽竟知晓？

    “禀神君，这光影宝珠，是我从落霄殿遗迹中得到的宝物。”

    云洪恭敬道：“其中记载了范墨安在遗迹中的言行，还请神君一观。”

    说着。

    云洪心念一动，一股真元输入宝物中。

    哗~

    掌中的光影宝珠猛然释放出无数光点，这些光点汇聚，迅速形成了三维投影光幕，显露在所有人面前。

    光幕上出现的场景。

    赫然是云洪和两大妖神交战的场景。

    “这是什么手段？”

    “好神奇。”真阳王、幽水王等殿主和远处众多上仙都露出惊疑之色。

    这等神奇宝物出乎他们意料。

    许琼和叶高轩更是对视，眼眸中满是惊疑。

    云洪什么时候将这些场景记载了下来？

    一片安静。

    光幕投影中的画面飞转，一会便出现了范墨安和公孙烈，两人极速飞来救援，两大妖神离去。

    这时。

    瑶星真仙、真阳王等人都死死盯着画面，许琼和范墨安的陈述中。

    差别就是在这里。

    “噗！”

    画面中，倏然出现了范墨安一剑洞穿公孙烈胸膛的画面……在场所有人目瞪口呆。

    瑶星真仙的脸更是变的惨白。

    任谁都没想到。

    竟然，真是范墨安杀死了公孙烈，还被云洪记录了下来。

    后面的影像中。

    范墨安说出的话，更是令所有人为之愤怒，真阳王等人也明白为何云洪会不顾一切也要杀死范墨安。

    如此阴险小人。

    不杀。

    留着过年？

    影像最后，范墨安和云洪相斗，最关键时刻，云洪剑术境界猛然爆发，逼开范墨安，带着许琼逃脱。

    到此结束。

    云洪翻掌收起了白色宝珠，又恭敬道：“禀神君，这便是我的证据，还望神君明鉴。”

    一片安静。

    “好。”神君江羽脸露一丝笑容。

    显然。

    云洪的证据说服了他。

    “师尊，我觉得这影像不足为信。”瑶星真仙忽然开口，咬牙道：“这宝珠影像难知真假，说不定就是伪造。”

    “其次，按云洪所言，此事发生于一月多前，但云洪刚才爆发极短时间便斩杀了范墨安，和影像中他的实力差了一大截。”

    “仅仅一个多月时间，实力岂能提升如此之多？”瑶星真仙死死盯着云洪。

    在场几位殿主和众多上仙听完瑶星真仙的话。

    不由都生出疑惑来。

    瑶星真仙，说的确实有些道理，如此短时间实力提升这么多，令人难以相信。

    云洪眸子闪过一丝冷意，自己和这瑶星真仙无冤无仇，如此苦苦相逼，真当自己脾气好？

    既如此。

    也无须顾忌对方的身份实力？

    “瑶星殿主。”云洪声音低沉隐隐蕴含着怒火：“我想送你几句话。”

    “什么话？”瑶星真仙微微皱眉。

    “希望你记住，我云洪，今年二十二岁，成上仙仅五年！”云洪声音冰冷：“所以，不要用你的修炼速度，来推算我的实力进步速度。”

    瑶星真仙为之一窒。

    其他是哪位殿主和众多上仙更是惊愕到了极点。

    直到这一刻。

    所有人恍惚之间，才突然意识到，云洪，这位以上仙之身越境斩真仙的绝世妖孽，仅仅二十二岁。

    “但是……”瑶星真仙咬牙，还欲说些什么。

    “瑶星殿主。”神君江羽声音冷漠，忽然喊住了她。

    瑶星真仙心中一惊。

    她作为神君弟子，一般情况下，神君江羽都会称呼他为‘瑶星’，代表着亲近，自她成真仙后，已经很久没有这样正式称呼。

    这代表着。

    此刻的神君江羽，对她已不满到极点。

    “神君，我错了。”瑶星真仙连忙恭敬低头，心中隐隐生出一丝惊恐。

    即使成殿主，面对师尊，她也不敢不敬。

    她深知师尊手段的厉害，根本不是她能够反抗的。

    “云洪的光影宝珠，乃是来自遗迹的特殊宝物，并非我人族能够造的。”神君江羽冷漠无比。

    “我知晓此物，记录影像不会有假。”神君江羽冷漠道：“你，身为巡天殿殿主，感情用事，无法明辨是非。”

    “现在，我命你，即刻回太星门总部，前往星辰殿，思过三年，三年之后方可出殿。”

    “师尊。”瑶星真仙眼眸中满是不可置信。

    她没想到，师尊竟会为一个云洪来惩戒自己。

    站在一旁的云洪、真阳王、幽水王、风芒真仙同样震惊无比，思过三年？

    这惩罚。

    本身并不算什么，真仙修士一次闭关便是数月，一次闭关数年也不算很离谱。

    关键是。

    脸面啊！

    瑶星真仙，身为巡天殿殿主，放眼天下也是仅次于灵识境的顶尖存在，比绝大多数宗派的太上长老都要强上一截。

    今日，竟然被神君江羽公然惩戒前去面壁思过。

    消息一旦传播开，恐怕要被天下修士耻笑。

    ——

    ps：第二更

