    “嘿嘿~”

    对着李承乾发出一阵笑声，武元庆显得有些不以为耻反以为荣：

    “不管小人是什么样的身份，在殿下面前难道还能摆谱不成？”

    对于李承乾的态度，武元庆兄弟二人丝毫没有感到不满：

    在他们看来，李承乾是何等的身份，这样的教训反而更显得与他们亲近。

    武氏兄弟二人的念头李承乾肯定是不知道的，要不然肯定会对他们给出两个字的评价：

    犯贱！

    实际上武元庆的想法倒是没错的，虽然言语中对武氏兄弟颇为不客气，但实际上李承乾对他们二人的改变还是很满意的。

    自从回到长安城之后，武氏兄弟的确发生了很大的变化。

    首先是对杨氏以及武媚姐妹几人的照顾，接着便是对城中穷苦人家的帮助……

    也不知道是不是认识到了自己以前的行为有多么混账，这两个家伙居然在城西摆出了一个大大的摊铺，专门免费为城中的穷苦人家提供一碗热粥。

    虽说只是一碗不见荤腥的米粥，但是对于一些百姓来说依旧是难得的美味。

    至于会不会有人冒充贫苦百姓去占便宜？

    呵呵，不会真有人觉得当年的武氏小霸王好欺负吧？

    对于武元庆的变化，实际上朝中的诸位大佬都是看在眼中的。

    起初的时候，众人还对老李将武氏兄弟爵复原职的举动有些不满，同样的也认为武氏兄弟如今的举动只是在作秀。

    但是随着时间的推移，就连朝中最为固执的魏征都改变了自己的看法：

    如果作秀能够坚持这么长的时间，那么他们希望武氏兄弟能够一直‘作秀’下去。

    人们对‘回头浪子’的包容心总是很强的，因此尽管以前的武氏兄弟的确很不是个玩意儿，但是如今他们在长安城也有了很好的名声：

    当然，李承乾也在这件事中获得了极大的名声，因为很多人认为武氏兄弟受到这位殿下的教导之后才幡然悔悟的。

    闲话暂且不提，打量了一下带着谄媚笑容的武氏兄弟二人，李承乾的嘴角微微抽搐：

    同为国公，这两个家伙的脸皮厚度应该已经超过老程了吧？

    念头运转之间，李承乾倒是没有表现太多：

    “说吧，你们两个跑到我的府上是为了什么事儿？”

    “这……”

    听到李承乾的话语，武元庆和武元爽兄弟二人当即愣住了：

    能有什么事儿，还不是我家妹子吵着闹着要见你？

    当然这样的话语肯定是不能说出来的，武氏兄弟很清楚殿下对自家妹子的态度并不是很好，如果因此再坏了印象，那可就……

    说起来武元庆和武元爽二人倒是没有想过用武媚绑上李承乾的大腿，一次大起大落已经让他们成熟了很多：

    同样的武氏兄弟也明白了一个很重要的道理——殿下的智慧不是一般人能够揣测的。

    之所以带着武媚前来拜访李承乾，实际上也不过是因为他们架不住武媚整日里的祈求罢了：

    可以说这也是为了弥补他们以前对武媚等人犯下的错误。

    “嘿嘿……”

    伸出手揉了揉脑袋，武元庆的眼神突然一亮：

    “好几日未曾相见，我兄弟二人对殿下甚是想念，所以特意前来拜……”

    “要是还说这样的屁话，那我只能让王大将你们扔出去了。”

    瞪了一眼二人，李承乾对自己的不满之色毫不掩饰。

    看到李承乾认真的模样，武元庆兄弟二人也有些无奈了：

    现在怎么办，难道要将实话说出来？

    “下不为例。”

    直到二人抓耳挠腮纠结了几十秒，李承乾这才表情淡然的吐出四个字。

    实际上在看到武媚的瞬间李承乾就明白了这两个家伙的目的：

    由于之前的经历，这两个家伙对李承乾有着天然的恐惧，主动接近？

    这比让某些单身狗读者主动评论点赞的几率还低！

    之所以这样询问，只不过李承乾给二人的一个小警告罢了。

    ‘呼~’

    轻出一口气，武氏兄弟二人不由得心中一松：

    “多谢殿下。”

    “不必多礼了。”

    挥挥手阻止了二人的行礼，李承乾的目光落到武媚身上：

    一段时间不见，武媚的身材发福了一些，但是与之对应的，她的神色也憔悴了不少。

    见到李承乾的目光落到自己身上，武媚的表情显得有些别扭，双手紧张的捏着衣角不停的搓弄：

    “殿，殿下……”

    虽然李承乾没有说什么，但是武媚能够感受到这位殿下对她的排斥。

    “既然无事，那便回去吧。”

    对于武媚的举动，李承乾并没有太多表示：

    “想必武夫人也不愿意你在外面乱跑。”

    “我……”

    听到李承乾的话语，武媚的表情一僵，连带的眼眶都变得红润了起来，一旁的武氏兄弟更是一脸的焦急：

    他们很害怕自家妹子一时激动而冲撞了这位殿下。

    对于李承乾的手段，武元庆和武元爽兄弟二人可是很清楚的。

    由于对之前行为的愧疚，所以武氏兄弟对武媚姐妹几人极其溺爱：

    毫不夸张的讲，若是有人敢让武媚不开心，那么这两个夯货绝对会让对方一家不开心，但显然李承乾不在其列。

    目光在李承乾与武媚之间不停的打转，武元庆感到自己的小心脏已经快要跳到喉咙外了：

    我的傻妹妹啊，你可千万不要冲动的……

    好在武元庆和武元爽二人一直担心的事情并没有发生。

    深深地吸一口气，武媚的眼眶虽然发红，但是却没有做出太过激动的举动。

    感受着李承乾脸上的排斥之色，武媚的神情更加低落：

    “多谢殿下提醒，小女子这便回家去了。”

    话语落下，武媚对着李承乾弯腰行礼，然后便要扭头离开。

    “咿，这不是媚儿吗？”

    就在武媚要扭头离开的一瞬间，不远处突然传来了另一个声音。

    “娘子？”

    看着身后跟着小翠和顾嫣然两大‘护法’的李涟漪，李承乾不由得一愣：

    “你怎么来了？”

    说话时李承乾‘恶狠狠’的瞪了一眼躲在李涟漪身后的小翠：

    不用说，肯定是这丫头偷偷的跑去报信了！

