    麦格教授准时走进了教授，不过她怒气值叠满。

    早上，斯莱特林餐桌上又发生了一起骇人听闻的学生恶作剧事件。

    但她没有抓到是谁……虽然她有理由怀疑那么两三个人，尤其是双胞胎兄弟，可她没证据。

    麦格教授掏出瓶子，里面爬了甲虫。今天第一节课的内容，就是将这些甲虫变成特纳。

    很多小巫师都小声抱怨起来，他们已经将上学期的内容完全忘光了，大家还以为新学期第一堂课，都是随便聊聊暑假的内容也就过去了。

    “你们已经是二年级学生了，明年三年级就要选课了，之后五年级的普通巫师测试也不远了，必须好好打起精神。

    上学期期末，很多学生的成绩都一塌糊涂！”麦格教授严厉道。

    威廉和秋对视一眼，看来参考答案这个业务还是尽早结束吧，万一事情闹大了，被发现就不得了。

    每个人都领了一只甲虫，大家放在桌面上，开始进行变形。

    麦格教授不断说着注意要点，但很多学生都是迷茫的望着她。

    麦格教授说的每个词他们都能认识，但连起来就完全听不懂了。

    秋拿着魔杖戳来戳去，费了半天的劲，只是让甲虫锻炼了身体，甲虫躲着魔杖满桌乱跑，她怎么也点不着。

    玛丽埃塔更糟糕，她用手捏住甲虫，试图让对方安静。

    但她低估了自己的力量，高估了甲虫的防御能力，直接把甲虫给压扁了。

    玛丽埃塔只好再去要一只，麦格教授不大高兴。

    麦格在教室里不断晃悠，那种低气压好像斯内普，许多人都瑟瑟发抖。

    霍格沃茨的教授们大概互相交流过心得，他们精通心理学、微表情学、讽刺学，知道如何用最简单的动作和语言让小巫师们害怕。

    “梅森先生，特纳不会到处乱爬。”

    “卡斯兰娜小姐，你已经弄死了十五只甲虫，是要插成串烤着吃吗？”

    “巴赫先生，特纳没有这么多脚！”

    麦格教授不断训斥那些不成器的小巫师。

    很快，赫奇帕奇的夏比将甲虫变成了特纳，引来一阵惊呼。

    但他只是拿出自己的特纳假装成功了，被麦格教授一眼识破，还扣了他十五分，并且写一篇有关诚信与甲虫联系的检讨。

    威廉拎着魔杖，随意一点，就将那只甲虫变成了崭新的特纳，看起来和真的没有两样。

    大家惊呼起来。

    麦格教授满意极了，她点点头，但还是吝啬道：“拉文克劳加一分！”

    尽量不给威廉加分，这已经形成了教授们的普遍共识。

    如果是其他小巫师能够做到威廉这种事，轻而易举就是十分。

    学院设置学院杯是鼓励大家多回答问题，但不是给某人送分。

    以威廉这种刷分机器，其他学生根本不是对手，只能限制他继续给拉文克劳开挂。

    在漫长的折磨下，铃声终于响了，麦格教授布置了关于动物变成物体的论文，必须写满两张羊皮纸。

    每个人都哀嚎起来，不过万幸的是魔法界没有word，麦格教授没法要求必须用小四，他们还可以靠改变字体大小，来尽量让羊皮纸丰满一些。

    威廉的作业被麦格教授给免除了，她认为威廉不该在这种简单的事情上，浪费时间，他值得去学习更多知识。

    威廉现在的变形术水准，以某种诡异的方式被突然拔高，麦格教授不知道时间循环，只以为他是天赋觉醒。

    下课之后，威廉被麦格教授留了下来。

    “我听邓布利多校长和我说，你想学习阿尼马格斯？”

    麦格教授带着威廉朝着她的办公室走去。

    不过一路上十分拥挤，他们罕见地碰见交通堵塞。

    大难不死的男孩的出现了，嗯……他刚刚起床没多久，准备去礼堂吃中饭。

    但哈利显然低估了自己的影响力，从他走出寝室，那些窃窃私语就一直紧追着他。

    还没有走到礼堂的时候，前方的路就彻底堵住了，许多学生都踮着脚尖，想一睹他的真面目。

    麦格抿着嘴，脸色严肃，过了片刻大声道：“都给我让开，谁在这样，我就扣分了！”

    麦格教授一般不用扣分来惩罚学生，这是斯内普教授的艺能，她喜欢用眼神让对方知道错误。

    但这种时候，她也不得不开口闭口就是扣分。

    在麦格教授的驱逐下，围观的人群才微微散开。

    罗恩挤在哈利身边，看上去有些兴奋，他还是第一次碰到这种场景，尤其是被大量的人围观。

    一般都很少有人注意到他。

    他拿着一张霍格沃茨地图，正对着哈利大声道：”礼堂在一楼，我们应该走那边的楼梯。

    这张地图真不错，哈利，你真该买一张了。”

    麦格教授皱着眉头，停下了脚步：“韦斯莱先生，等一下。”

    “怎么了，教授。”罗恩有些害怕的向后退去。

    “把你手里的地图给我看看。”

    “哦，好的。”罗恩不知所措，但还是小心翼翼递了过去。

    麦格教授拿着地图，最上面有着一行字体：阿卡丽的神秘商店。

    在羊皮卷上，霍格沃茨复杂的楼层豁然显现，旁边还有一个原点，写着罗恩·韦斯莱。

    她拿着魔杖点了点地图，很快好像有无形大手，在上面写了一排字。

    “警告！此地图归阿卡丽神秘商店所售，如果再试图探听商业机密，侵犯知识产权，将会陷入自毁模式。”

    麦格惊讶问道，“韦斯莱先生，这张地图是从那里弄来的？”

    “弗雷德给我的，怎么了教授，有问题吗？”罗恩害怕的向后缩了缩，他以为这是违禁物品。

    “没有问题，但这张地图……不像是小巫师做出来的。”

    “麦格教授，这张地图是我们阿卡丽魔法商店的主打商品。”威廉敏锐发现了商机，立刻大声道。

    “这也是我们这个团队共同研发的一代产品。”

    “哦，是吗？”麦格教授眉毛一挑。

    四周还来得及彻底散开的小巫师们，又围了过来，将几人为了个水泄不通。

    “教授你觉得这张地图怎么样？”威廉问道。

    “不错。”麦格教授又看了一会，对地图赞不绝口。

    麦格好奇地把地图拿在手里，向威廉提供专业性的意见。

    “威廉，你的变形术已经很不错了，但在细节上还是差点，比如这几个楼梯，已经严重失真了。”

    “还有你的保密性，如果会强大混淆咒的巫师，肯定能够将这张地图的控制权给解除。

    当然，我敢说你们还有一张母地图，对这些子地图进行远程监控，天才的创意……”

    威廉魔杖一挥，半空中漂浮着一张羊皮纸和一只羽毛笔。

    羽毛笔在纸上飞速地写着。

    哈利踮着脚，瞥了一眼羊皮纸，看到上面的内容，张大了嘴巴。

    “麦格教授和阿卡丽神秘商店进行了友好会谈，并交换了切实意见。

    总体来说，这是一款麦格教授看了都说好的地图。

    她以极其挑剔的眼光，评价了如今霍格沃茨的教学质量，认为太多小巫师将宝贝时间，用在了找路上。

    这也是造成上学期学生成绩大幅度下降的主要原因。

    麦格教授推荐大家都要拥有一款地图。

    认准霍格沃茨魔法地图，爱生活更爱地图，巫师就应该对自己好一点……”

    哈利目瞪口呆。

    麦格教授是这样说的吗？他难道刚刚走神，少听了一段？

    ……

    ……

    （感谢“呵呵呵呵呵贾”，“风灵十五”，“书友20190901005004087”

    ，三位大佬的打赏。

    目前还欠一更，明天还。(????ω????)）