    墨老太太现在最想见的就是小旭旭，她的曾乖孙，在哪里住都无所谓，只要能跟她乖曾孙住在一起就好。

    “那就麻烦束先生了。”

    束族长笑了笑，转身离开，来到墨涵旭和束文康他们的房间，正要推门，就听到屋内传来声音。

    “小旭旭，你真不出去看看吗？”

    小旭旭，“不了。”

    束文康，“你是不是很失望，以为是夏阿姨他们回来了？”

    小旭旭不说话。

    束族长推门走了进去，看着坐在床上的小旭旭，走过去摸了摸他的头，“小旭旭你奶奶和太奶奶来看你了，你真不出去看看？”

    小旭旭猛的抬头看着束族长，双眼震惊的看着他。

    束文康惊喜道：“太爷爷，她们真的是小旭旭的亲人吗？”

    束族长点头，“是的，她们是小旭旭的亲人。”然后看着小旭旭，“你真的不出去见见她们吗？”

    小旭旭回过神，低头不知道在想什么。

    束族长叹了一口气，“我去跟她们说，等你想明白再见她们。”

    束族长正要离开，一只软软濡濡的小手牵住了他的大手，低头正好对上小旭旭闪闪发亮的双眼，脸上扬着笑意，牵着他来到堂屋。

    在小旭旭走进堂屋时，墨母和墨老太太两人的视线落在了他的身上，看着小小的墨涵旭，正被束族长牵着，一脸好奇的看着她们，两人的心软成了一片。

    墨母走过去，伸手抱起墨涵旭，双眼含泪看着他，“小旭旭，我是奶奶。”

    小旭旭叫了一声奶奶。

    墨母欣喜的应着，在小旭旭的脸上狠狠亲了一口。

    墨老太太眼热的不行，直叫道：“快快快，让我来抱抱。”

    墨母有些不舍，但还是把小旭旭交给老太太。

    墨老太太抱着小小的墨涵旭，心疼的不行，“我是太奶奶。”

    墨涵旭乖巧叫了一声“太奶奶。”

    墨老太太也在墨涵旭脸上狠狠的亲了一口，婆媳俩围着墨涵旭不停的问着他在这里的生活。

    墨涵旭从刚刚的紧张到慢慢的放松，也彻底接受她们。

    墨老太太和墨母安静听着墨涵旭讲述在这里的生活过程，把两人心疼的不行，恨不得现在就把人带回帝都，让他享受着高质量的生活，而不是呆在农村玩泥巴。

    不过两人没有冲动，心疼归心疼，看到他脸上的笑，很真诚，并没有任何不满。

    从他讲述的话中，她们知道，他对束家很依赖，束家对他也很好。

    “太奶奶，我爸妈他们什么时候才能回来？”

    这个问题，小旭旭很早就想问她们了，见她们对自己在这里的生活很感兴趣，只好把这些年在这里的生活跟她们说了，才问起爸妈来。

    墨老太太抱着他，想起忙碌的孙子和孙媳，叹了一声，“你爸妈他们忙，太奶奶也不知道他们什么时候回来，不过太奶奶和你奶奶打算在这里陪你。”

    在听到他们不知道什么时候回来，墨涵旭有些失望，后听到她们要留下来陪自己，墨涵旭笑了。

    “真的吗？太奶奶你们真的要在这里住下吗？真的可以陪小旭旭吗？”

    墨老太太点头，“嗯，太奶奶这次来就不打算走了，以后太奶奶带你好不好？”

    小旭旭犹豫了一下，“那我可以跟文康哥哥他们玩吗？我不想跟他们分开。”

    墨母轻声道：“当然可以，束叔已经给我们批了地皮，过段时间我们在这里就有自己的屋子，等我们就搬去新屋，你可以带着小伙伴去新屋玩。”

    墨涵旭偏头想了想，“这里真的有我们的家吗？”

    墨母心疼的安慰道：“当然了，等新屋建成，小旭旭想怎么布置自己的房间都可以。”

    闻言，墨涵旭眼前一亮，“我有自己的房间吗？只属于我的吗？那以后我带文康哥哥他们去住也可以吗？”

    墨母见他三句不离文康哥哥，想起刚刚抱着小旭旭的小男孩，点头，“可以。”

    墨涵旭就算智商高，但也是个三岁多点的小孩，他现在的世界很简单，谁对他好，他就会对谁好。

    墨涵旭从墨老太太身上溜下来，跑出去跟束文康他们分享这个好消息。

    墨母和墨老太太含笑的对视一眼，“催催他们，让他们赶赶工程，给珺琍打电话，让她送些玩具过来。”

    墨母点头应下。

    当晚，两人在束家住下。

    次日，墨母跟他们去了学校，看到学校的环境，虽然比不上城里，但比其它农村好很多。

    站在窗口看了一会，见墨涵旭听课很认真，老师提问他都能答上来。

    在学校呆了一会，墨母回到束家，跟墨老太太说了学校的事，墨奶奶没有再说让小旭旭回帝都上学的事。

    每天，墨奶奶会跟束族长聊会天，其它时间陪着小旭旭身边。

    有时候小旭旭跟束文康他们出去玩，墨奶奶就去村里找其她老太太聊天，慢慢的，墨奶奶习惯了在巫族的生活，心态也好了很多，身体也健康不少。

    时间一点一点过去，夏汐梓和墨凛并没有要回来的打算，而他们的新房子已经落成，是栋两层的别墅，有十个房间。

    为了方便照顾小旭旭，两层楼都有儿童房。

    搬入新房的这一天，墨奶奶宴请全村人，摆了几十桌，当晚，小旭旭留下自己的小伙伴在新房子里住。

    墨奶奶给墨涵旭准备了一个游戏室，里面都是玩具，是墨珺琍花大价钱买来的。

    而小旭旭的房间放了一排很大的书柜，上面都是名著，角落还堆放了一些乐高。

    其他小伙伴被安排到其它房间，小旭旭拉着束文康和束文华不放，执意让他们陪着自己。

    房间内，三小只正在玩高乐，三人从未接触过这种玩具，哪怕有说明书，但也无从下手。

    小旭旭看了一眼说明书，开始组装起来。

    束文康看着看着墨涵旭很快上手，吃惊不已，“小旭旭，你会玩这个啊！”

    小旭旭眨着大眼睛，“不会啊。”

    束文康看着他装组一半的乐高，脸色变的难看起来。

    “这就是你说的不会？”指着他组装一半的乐高。

    小旭旭笑了笑，没有说话。

    束文康知道他学东西很快，也不气了，站起来去书柜拿了一本童话书看了起来。

    束文华有自知之明，早就拿着一本书窝在一旁看的津津有味。

