    雄卫可没想到，林夜这一个大胆狂徒，竟然敢直接杀到六福楼来。

    还真是胆大包天。

    虽然派遣了不少人出去，但是主力始终留守在六福楼，一百名精锐，加上他这个副统领。

    要缉拿林夜，犹如狮子扑兔一般轻松。

    雄卫自身实力，即将迈入地变八境，如果不是因为现任统领，正是雄卫的授业恩师，那么雄卫就是金鹰卫的正统领了。

    虽然现在只是副统领，但实际上，雄卫却掌管着整支金鹰卫部队。

    六福楼之下。

    雄卫已经等候多时，手底下一百名气海九境，十几名地变境的金鹰卫布下了杀阵。

    在金鹰卫之中，唯有踏入地变境，才能够使用剑，否则都是以长枪为兵器。

    林夜将马给绑到了一旁。

    取下破风弩和寒铁剑。

    径直的走向雄卫，前后一百余人都将林夜给包围的死死的，并且其余的金鹰卫也正在迅速赶来。

    林夜看了一眼这人，就这素质，还不如风雷玄宗的执法殿。

    这到底是有多小看他林夜，竟然只是调配这些人手来对付他？

    “你就是林夜？你该不会想要告诉我，我家少主不是你杀的吧？”

    雄卫冷哼一声。

    若是想要通过这种方式，来求饶的话，那也太过愚蠢了，根本无济于事，宁可杀错，雄卫也绝对不会放过任何一人。

    远处，无数双眼睛都在盯着六福楼这边的情况，雷永彪的心中也十分的担心。

    毕竟林夜能够从执法殿西山部众的手底下逃出来，那么这些金鹰卫也未必能够拦得住林夜啊。

    最重要的是，林夜到头来会不会来找他的麻烦？

    这个堂主的位置真的是越来越难做了，如履薄冰，找机会一定要早点退下去才行。

    雷永彪的心中想到。

    自从在第一次看见林夜之后，他这个堂主的位置，就变得相当的不好做，总能碰上棘手的事情。

    “这里，你最大？”

    林夜开口问道。

    雄卫一愣，但旋即也冷笑一声回答道。

    “不错，吾乃金鹰卫副统领！雄卫！”

    “那我便，先取了你的人头！”

    林夜淡淡的说道。

    话音一落，林夜脚下的地脉之气便是疯狂的涌动。

    雄卫听着林夜扬言要斩他，顿时怒声狂笑道。

    “给我杀！”

    一声令下，百名金鹰卫直接朝着林夜杀去，然而林夜的步法，极为玄妙，这些普通的金鹰卫，根本就追不上林夜的身法。

    林夜的身形瞬间出现在了雄卫的身旁，一剑朝着后者的脑袋上劈了过去。

    轰！

    雄卫也并非庸手，手中用的乃是一柄破金长剑。

    锵！

    一声巨响，两柄长剑碰撞，直接将雄卫给震退数步，还未等雄卫站稳身形，林夜的剑法再度追击而来。

    连续数剑碰撞。

    “嘭！”

    最后猛然一剑，雄卫手中的剑竟然被直接斩飞。

    “什么！”

    雄卫的目光一怔。

    手腕之处的剧痛，让雄卫顿时明白了林夜的实力之强。

    “保护我！”

    雄卫不傻，打不过的人他也不会白白送死，就这一次简单的交手就已经知道，林夜的实力在他之上。

    当即大吼一声。

    身边的金鹰卫连忙挡在了雄卫的身前，都是他亲手打磨出来的部队，没有一丝的犹豫。

    “八荒屠血劲！”

    “破苍指！”

    林夜一指点出。

    纵使三名金鹰卫挡在了雄卫的身前，林夜这一指的力量，也直接将身前三人的心口处直接炸开。

    余力轰的一声，将雄卫的盔甲给震碎。

    后者只感觉那一股霸道的力量，瞬间撕碎了自己的全身，如果不是有自己的护甲挡住了这一招，只怕是现在已经爆体而亡。

    太恐怖了。

    雄卫感觉自己在生死线上走了一圈，如今盔甲被对方一招余力直接轰烂，若是再度杀来，难以阻挡！

    “都给我上，都给我上！”

    但是这些金鹰卫全然不是林夜的对手。

    被林夜轻松震飞。

    就在林夜即将斩杀雄卫的时候，忽然一股狂风涌起，天空之上，顿时一片飞沙走石，狂风皱起，凶猛如虎。

    “想在本座面前杀人，你还不够资格。”

    天空传来了一个苍老的声音。

    同时一道身影，似乎是正在踏空而来，连续的在天空之上踏步而出。

    雄卫看见这一道身影的时候，顿时眼前一亮。

    “仲白客卿！”

    慕容家族的客卿，仲白！

    半步天象境！

    实力看上去，和耿世秋差不多，能够有这样的强者成为客卿，这慕容家族也的确是有些分量。

    仲白似乎是凌空飞掠而来，隔着数百米之外，便是引动自身玄气，一掌朝着林夜轰来。

    不过这一掌的命中率相当低，直接轰到了身后的六福楼，将那六福楼半边墙壁都给轰没了。

    当场一阵尘土飞扬。

    许多的石头纷纷落下。

    林夜回头看了一眼，和实力可着实有些水啊。

    只见那白衣老者身形迅速掠来，直接落在了雄卫的身前，双手负在身后，轰塌的六福楼成为了后者的背景。

    一时间，老者给人的感觉，煞是威风。

    老者的眼睛微微眯成了一条缝，仔细的盯着眼前的林夜，细小的眼神之中，也透露出了一丝森然的杀机。

    只要有机会，便是会以雷霆之势，将后者斩杀。

    “就你一个？”

    林夜开口问道。

    “要灭你，老夫一人足矣。”

    老者缓缓的说道，摸了摸自己的山羊胡，下一刻眼睛立刻怒瞪而起，一股极为凶狠的杀意爆发。

    地脉之气以及天脉之气都随之调动而来，化为一股强大的压力，直接压向了眼前的林夜。

    但林夜又怎么可能会站在原地不动，任由你进行攻击？眼睁睁的看着你招数成形？

    林夜释放出自身的玄气修为。

    地变九境！

    同时，当林夜运转第二层的九转修罗诀，气势吞吐，在地脉之气上的掌握和吸引，竟然是要比仲白更为强势。

    直接将仲白脚下的地脉之气都给掠夺了过来。

    当即仲白的眼中，露出了一丝震惊。

    “此子修炼的心法，竟然如此霸道！”

    仲白心中一颤。

    但同时双眸中，也多出了一丝杀意，只要将林夜斩杀，后者的修炼心法，不就是他的了吗。

    “小子，你还是太年轻，你掌握此等心法，多修炼个两年时间，到时候就算是我，也未必是你的对手。”

    “只可惜，你提前遇到了我。”

    “夺天禁术！”

    “夺天之灵气！”

    后者施展出了一套五花八门的法诀，紧接着一股天脉之气，迅速地朝着后者的身上涌来。

    那不停的涌入到体内的力量，正在帮助后者，提升玄气修为。

    轰！

    天象一竟！

    后者的实力，在此刻彻底的展现。

    体内极为恐怖的玄气修为，几乎是勾动了周天之象，逐渐地产生一系列的恐怖变化。

    天象境强者，足以引动天地异象！

    “不愧是仲白大人！”

    雄卫的眼中有着羡慕的光芒，他也想要拥有这等力量。

    成为这等强者，才有资格让各大势力，都对你尊敬有加。

    “厉害是厉害，不过，比我的差了一些。”

    林夜微微摇头。

    手中结印落定。

    “秘术，狂血咒！”

    “轰！”

    血海之中，一股滔天血浪被林夜的狂血咒给引动。

    瞬间冲到了林夜的体内。

    一股比仲白更为强悍的气息，从林夜的身上爆发出来。

