
　　“齐家这次是送给了我一份大礼啊。”

　　罗修的脸上露出了笑容，他如今无论是铭刻神纹，亦或是寻求升级修复修罗神甲的材料，都是需要海量混沌晶的。

　　而且这次干掉齐武峰，他也没有用掉斩魂神纹。

　　毕竟如齐武峰这种级别的对手，无子垭就能解决，他手上的斩魂神纹，可是为那些半步证道级的对手留着的。

　　遇到了曾经的‘水柔’，罗修并没有任何的意外，并且这次来参加二皇子举办的宴会，罗修也能感觉的出来，目前景天皇族，对他暂时还没有产生敌意。

　　当然，所谓没有敌意，也只是一部分人，譬如那六皇子与他之间，肯定不会和平相处了。

　　……

　　返回府宅，罗修就将混沌晶分出来一半装在一枚储物戒指里，交给了无子垭。

　　他要让无子垭继续收集铭刻神纹的材料，虽说他得到了神纹的传承。

　　但若想要将神纹的水平提升上去，就需要大量的材料来练手，来积累经验。

　　盘坐在自己的房间中，罗修亦在思考今天的事情。

　　若是没有无子垭在身边，亦或是他没有斩魂神纹的话。

　　以他现在的实力可以抗衡绝大多数的无上境大圆满，却还无法与掌握有真我法的无上境大圆满相抗衡。

　　因为掌握了真我法，与同境界的修士，就已经是另一种层次的存在，完全不能拿来相提并论。

　　因此对于罗修来说，提升神纹的境界自然重要。

　　更重要的，还是他自身修为的突破。

　　时间悄然流逝，罗修很快就沉浸在修炼之中。

　　而在这个时候，整个齐家上下，一片的死寂和森然。

　　大长老齐武峰。

　　死了！

　　齐家与罗修之间的恩怨，可以说众所周知。

　　首先罗修杀死了血幽无极，其乃是齐家的供奉。

　　罗修在众目睽睽下杀死了齐家供奉，这本身对于齐家来说，就会被视为挑衅。

　　更何况，罗修也在推测，血幽无极的背后既然是那个名为太上淳的人，他又身处于齐家，或许齐家的背后，亦是站着太上淳。

　　可以说，齐家是太上淳的棋子，可能性极大。

　　齐武峰之前离开了家族去做了什么，齐家的高层自然不可能不知道。

　　按理说，就算那罗修的实力很强，但根据他所表现的实力，也就相当于无上大圆满的级别。

　　而齐武峰乃是掌握真我法的无上大圆满，就算无法杀死对方，但也不至于自己死掉。

　　但事实上却是，齐武峰真的死了。

　　身为齐家的大长老，自然是有命牌放在家族中，当他身死的那一刻，命牌就已经碎了。

　　当看到齐武峰命牌碎掉的那一刻。

　　齐家的家主简直都要疯了。

　　因为齐武峰不光是大长老，他还掌握着齐家大部分产业的收入，他这个家主一直都想要将这份权利掌握在自己的手上，奈何齐武峰始终都不答应。、

　　现在好了，齐武峰死了。

　　那岂不是意味着，齐家在这些年的大部分产业收入，也都打了水漂？

　　念及此处，齐家之主当即就要召集人马去找罗修。

　　既然齐武峰是去截杀罗修的，那么齐武峰死了，不是罗修干的，又能是谁？

　　然而当齐家之主沉下来细想之后便发现了一个问题。

　　那个罗修，明显并不具备杀死齐武峰的能力。

　　况且就算是他现在头脑发热召集人马去找罗修算账，那罗修的背后，可是还有圣荀教尊撑腰的。

　　……

　　时光荏苒，转眼间，又到了子泰道人讲道的日子。

　　法承一脉的年轻天才全部到场。

　　接连听了两三次子泰道人的讲道后，可以说在场的每一个人，都受益匪浅。

　　过去还没有接触到真我法奥妙的人，在自身拥有足够的天赋的前提下，经过子泰道人讲道的指点，也摸清楚了一些方向。

　　而那些原本就已经掌握了一些真我法之玄奥的天才，更是进步神速，有些人已经开始孕育，用不了多少年，就能演化出自己的真我法，走上这条证道之路了。

　　这一次讲道结束后，子泰道人又将罗修单独留了下来。

　　“混沌浩瀚，故而称之为无尽，我们景天混沌国所在的小无尽，只是无尽的一部分，并且可以称之为偏远地带，无论是资源亦或是修行的环境，都远不如大无尽，乃至传说中的道界。”

　　子泰道人缓缓开口，先是说了一些不相关的话，罗修倒是也没有去打断，因为他知道接下来子泰道人想说的话，必然与这些有关。

　　“我们景天混沌国在小无尽中可以称得上是顶尖的势力，但是在小无尽中，亦有其他一些势力并不比我们景天混沌国差，因此也就存在有竞争。”

　　“传承秘土所培养的天才，都是要经过重重的磨练才能成长起来的，只是按部就班的修炼，是永远不可能成为真正的强者，我想这个道理，你也会很明白。”子泰道人说道。

　　对此，罗修不置可否，因为对于这个道理，他是亲身体会过来的。

　　“所以过段时间，皇族那边会从传承秘土中挑选一些人，前往景天混沌国的边界战场，你想去吗？”子泰道人如此说道。

　　按理说，一般每次从传承秘土中挑选天才前往边界战场去历练，大多都会选择那些在传承秘土修炼三千年以上的人。

　　像是罗修这种新人，一般不会被选中，毕竟底子太薄。

　　但是罗修却又和其他的新人不同。

　　因为他的实力太强了，别说是新人了，就算是那些在传承秘土中修炼好几千年的人，都远不如他。

　　所以子泰道人觉得，罗修在这传承秘土中，反而并学不到太多有用的东西。

　　反倒是如果去了边界战场，那才是让他可以尽情发挥的地方，或许可以寻找到突破自我极限的契机，踏入更高的境界与层次。

　　罗修对此，自然是没有什么意见。

　　当然了，边界战场的事情，子泰道人也只是跟他说一说，具体的内容，并没有确定下来。

　　……

　　与子泰道人的谈话结束后，罗修走出法承殿。

　　“罗兄，出事了！”

　　看到罗修出来，程康赶紧快步走了过来，脸色沉凝的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十八章 初闻边界战场免费阅读。https://xs.23sk.com 