    俩孩子看到李玉竹和李兴安，兴奋地喊着他们。

    “进去之后不可太调皮，不可吵闹，赵家老太太身子不好，需要安静。”李玉竹叮嘱他们。

    “知道了。”两娃一起回道。

    进了宅子里，大家照例是先拜见赵大太太。

    赵大太太今天上午，又看护了一下老太太。

    但被老太太气病了，她这会儿正在自己屋里闭目养神。

    见柴大嫂李玉竹她们来了，她不耐烦地挥挥手，喊着丫头带着李玉竹他们去后宅。

    李兴安是男子，向赵老太太问了安后，照旧被留在亭子里休息。

    李玉竹和柴大嫂，带着两个孩子进了屋中陪赵老太太。

    赵老太太看到李玉竹走来，把目光挪开了。

    “来床家的，来庆家的？景娘带孩子来了，快端好吃的来。”赵老太太朝屋里的嬷嬷大声说道，又朝李玉竹喊景娘。

    李玉竹，“……”这老太太是真糊涂了，还是假糊涂了？

    查看大脑结构，里头确实有部分脑组织已经出现了萎缩。

    这会造成言语混乱颠倒，也会影响记忆和行动为能力。

    但昨天晚上的的赵老太太，眼神却是那么的清明，像个正常人。

    李玉竹有些不懂了。

    柴大嫂见她又糊涂着将李玉竹当成自己四十岁的小女儿，心里不禁长长叹了口气。

    两个孩子的到来，让赵老太太的脸上多了些微笑。

    李玉竹看着侍女服侍赵老太太吃药后，让孩子们陪她数数玩。

    两个孩子，从一数到一百不是件难事，赵老太太记忆力降低，让她数到一百时常是颠倒来颠倒去的数，一直数不到一百。

    李景和柴天朗不时地纠正提醒她。

    就一个数数，让他们一老二小玩了一个时辰。

    玩了数数又玩下棋。

    数数是李景和柴天朗的强项，但下棋，对于两个才三四岁的孩子来说，就有些强人所难了。

    李景和柴天朗只懂皮毛，而赵老太太年轻时棋艺极高。

    如今她老糊涂了，也没有完全忘记。

    这一回，成了赵老太太教两个孩子下棋。

    两个孩子时而调皮时而认真，不知不觉，陪着赵老太太玩到了吃晚饭。

    嬷嬷来庆家的安排人送了晚饭过来，大家陪老太太吃了晚饭。

    晚饭后，赵老太太又和孩子们一起散步一起玩，再一起吃点心。

    有侍女将赵老太太的情况汇报给赵大太太。

    赵大太太没去赵老太太那里时，会安排一个心腹侍女在一旁替着她。

    她担心老太太会将藏钱的事告诉给别人，她得时刻注意着。

    “老太太下午没有发脾气，和表姑娘带来的两个孩子玩得很好。”侍女汇报道。

    “有没有说钱的事？”赵大太太问。

    “没有，一个字都没有提，只说叫孩子们明天还来玩。”

    “行吧，还省我一天的事呢。”赵大太太没反对李玉竹和柴大嫂明天再带孩子来玩。

    第二天，李玉竹又和柴大嫂带着孩子来陪赵老太太玩。

    她们今天来得早，吃过早饭就来了。

    李玉竹他们走进院里的时候，赵老太太还在散步，她摘了一捧桂花枝朝大家走来。

    “香，好香，来来，摘下来装进荷包里。景娘你最喜欢桂花了，这一大串是给你的。”

    赵老太太将一大束桂花枝，塞到李玉竹的手里。

    她没认错花，她摘的确实是桂花。

    “老太太今天精神很好，醒来后自己要去花园里散步，以往会迷路，今天却没有。”陪着赵老太太散步的来庆家的笑着道。

    两个孩子欢喜地跑上前，一个拉左边袖子，一个拉右边袖子，“姑太祖母好。”

    “好好好好，好好好好。外头在下小雨吧？快进屋去，当心淋湿了。”赵老太太拿手给两个孩子分别挡上。

    大家面面相觑，这又糊涂了？

    赵老太太时而清醒，时而糊涂，大家也习以为常了。

    她说的不管是真话也好，假话也好，大家只听在耳里，不反对。

    有着孩子在这里玩时，赵老太太的情绪会相当的稳定些。

    李玉竹看护赵老太太吃药，到傍晚吃了晚饭后，她起身告辞。

    按着事先说好的，她每月来县城两回，每回在赵家只待三天。

    如今三天已过，她要离开了。

    可这时候，赵老太太喊住了李玉竹和柴大嫂。

    “你们等会儿。”她坐在椅上，朝屋里的侍女和嬷嬷说道，“你们先带两个孩子出去，我们说好了话你们再进来。”

    嬷嬷来庆家的不放心，“老太太，这屋里怎能没有人当差呢？”

    “她们不是人吗？”赵老太太一指李玉竹和柴大嫂，沉声说道。

    那脸色严肃得叫人害怕，仿佛当初那个雷厉风行的老太太又回来了！

    来庆家的一愣，“是，老太太。”

    她朝侍女们挥挥手，大家带着李景和柴天朗到外面玩去了。

    看着其他人走远，赵老太太微微叹了口气，从袖里取了两个信封出来。

    “给你们的，拿着。”

    一封上面写着“向氏芸娘”，一封写着“李氏三娘子玉竹”。

    均是十分秀丽的梅花小楷。

    李玉竹在赵家待了几天，已经熟悉了赵老太太的字体，这两个信封上写的字，正是赵老太太的笔迹。

    封口处还印着印章，可见，保险工作做得相当的到位。

    李玉竹和柴大嫂互相看一眼，两人都十分的惊讶，不知道老太太要做什么。

    “老太太，这是什么？”两人不敢接，一起问道。

    “你们只管收着便是，不过今天不能拆开，等哪天我不行了，你们请来县令大人，当着他和赵家人的面拆开，里头的东西，是送与你们的，你们也不得转与任何人，特别是赵家人。”

    赵老太太刚才说话的神情，不像是糊涂人，可这又送东西，莫非又糊涂了？

    “老太太，这怎么可以呢？我们哪能收您的东西？”柴大嫂不敢收，“我们两口子开那间铺子，得过您不少帮忙，我们还没有报恩呢，这怎么又收礼物？老太太，快拿回去。”柴大嫂连连摆手。

    李玉竹更不好意思收，“赵老太太，我和您非亲非故的，也不能收。”

    赵老太太的脸色，沉如夜色，她看一眼李玉竹又看一眼柴大嫂，“你们收着，便是帮我，你们不想帮忙么？”

    两人忙说道，“老太太您说哪里话，我们愿意帮老太太。”

    “那便收着，别废话了，好多人想我的东西，我还不想给呢。”赵老太太挥挥手，“收着收着，收着吧。”

    她又叮嘱二人，这件事在她没死之前，不能说出去。

    明明是好好的一个人，老是提到死，今天又送东西，李玉竹怎么觉得，老太太像是安排后事一样？

    柴大嫂也感觉到了这一点，心头沉沉的，不知说什么才好。

    七十岁的老人，一时糊涂，一时清醒的，哪天忽然走了，还真不好说。

    和赵老太太告别后，李玉竹和柴大嫂又来到了赵大太太的上房告辞。

    赵老太太虽然依旧是糊涂的，但脾气好了许多，特别是和孩子玩的时候。

    这让赵大太太对李玉竹的本事，有了些赞许。

    “辛苦李三姑娘，按着说好的，我先付一部分的诊金，等我们老太太大好了，不再糊涂了，剩下的一百两，我如数奉上。”赵大太太将一锭纹银，放在李玉竹的面前。

    因为李玉竹不肯住在赵家全天十二个时辰的看护老太太，所以诊金不加价，只有一百一十两。

    先预付十两，剩下的一百两以后给。

    李玉竹接在手里，“过半月我再来县城。”她朝赵大太太颔首一礼，离开了上房。

    记开赵家后，李玉竹他们的马车，先回到柴记香烛铺子那儿。

    要回去了，但李景仍舍不得柴天朗。

    他说什么也不肯跟柴天朗分开，要跟柴天朗住一块。

    李玉竹笑着道，“柴大嫂，我想将天朗带到她姑姑那儿住几天，下回来县城时再送回来，不知你意下如何？”

