    这一路上，剑沫萍在尝试封镇丹炉，易阡陌则在收集丹炉上，祝油留下的气息。

    半刻后，他们赶到了那处大殿，闯了进去，易阡陌把门一关，扫了那追日靴一眼，也是愣住了。

    这一天下来，六道老人压根就没动这禁制，似乎是知道有人来过，所以不准备给人做嫁衣。

    易阡陌想了想，当即将自己布下的禁制给破开，用剩余的时间，又破了一些禁制，随即将收集的祝油气息，释放在了追日靴上。

    做完这一切，易阡陌看向了剑沫萍，发现她还在封镇丹炉，不由皱起眉头，道：“别弄了，咱们得想办法藏起来。”

    “可是……”

    剑沫萍说道，“如果不封镇丹炉，他很快就会找上来！”

    “没关系，我先将丹炉封印到体内世界，我要的就是他找上门来。”

    易阡陌说道，“快，用战甲隐匿我们的气息！”

    他将丹炉直接送进了体内世界，用苦无神树镇压，剑沫萍立即用战甲覆盖了他全身。

    也就在他们将气息隐匿，身形消失的瞬间，只听到“砰”的一声，大殿的门被踹开，祝油的全身燃烧着火焰，冲了进来。

    那双眼睛通红，像是恶兽一样，这天明明都还没亮，可他却提前跑出来了，显然是知道丹炉已经被截胡。

    看到这大殿内的景象，祝油皱起了眉头，整个大殿内的温度，瞬间高了几分。

    他的目光扫过，却没有丹炉的踪迹，也没有其它修士的踪影。

    就在这时，他的目光落在追日靴上，在这追日靴上，他感觉到了熟悉的气息，他身形一闪，来到了追日靴前。

    立时眉头深锁，这上面的气息，正是他的气息无疑，只是为什么这上面会有他的气息，而且禁制已经被破除了三分之一。

    易阡陌和剑沫萍就在不远处，他们都心神紧绷，如果祝油铁了心要逼他们出来的话，直接展开火之界域，他们一个都跑不掉。

    “滚出来！”

    祝油目光一扫，落在了他们所在的区域。

    虽然看不到他们，但祝油的眼神告诉他们，他是可以感应到九龙极光焰存在的，这就是火之圣体的本事。

    “不出来是吧！”

    祝油的手中凝聚出了一团火球，“敢在虎口夺食，你们的胆子真是天大啊！”

    他凝聚出火球，便朝他们所在的区域砸了过来，这把剑沫萍吓了一大跳，下意识的便准备躲闪。

    可易阡陌拉住了她的手，道：“镇定！”

    “贼子好胆，竟敢夺你六道爷爷的东西，看我不把你碎尸万段！”

    外面传来一个声音，天已经蒙蒙亮。

    六道的身形出现，可看到里面冲天的火光，还有凝聚出火球的祝油，六道脸色立时变了，全身的元力汇聚，在周身形成了一层防护，界域也随之打开。

    “原来是你！”

    祝油打量着四周，没有发觉什么陷阱。

    但这大殿本身就是封闭的，周围都是禁制，他想要遁走，只能从被破开禁制的大门出去。

    六道皱起了眉头，扫了一眼追日靴，发现禁制被破除，他皱起眉头，虽然事情有些奇怪，可这里只有祝油一人，那也就意味着，那贼子就是祝油。

    他没有回答，而是分析着是否要与祝油一战，不远处的易阡陌两人，也紧张了起来，如果六道跑路的话，他们的计划就全盘落空。

    正如他们所料，六道扫了一眼追日靴，咬着牙便转身离开了。

    看到这一幕，祝油皱起了眉头，他回过头，扫了易阡陌他们所在的区域一眼，并没有释放出火球，而是直接一个火球冲着六道遁走的方向击去！

    火球在半空中，直接化作了一条巨大的火龙，带着冲天的火浪，朝六道吞噬而去。

    六道脸色一变，身周界域展开，手中剑光闪现，汇聚着狂暴的风元力，一剑斩落！

    “噗嗤！”

    火龙瞬间斩成两半，火焰也随之被风撕裂，虚空残留着燃烧的余灰。

    “嗖！”

    火光冲天，不知何时祝油已经杀了出来，一剑刺进了六道的界域之中，六道脸色一变，挥剑迎了上去。

    “叮！”

    剑尖与剑尖碰撞在一起，风与火的界域交织在一处，整个天地被分为了两半，一边是凝聚着风的六道，一边是凝聚着火元力的祝油！

    双方的实力，竟然是半斤八两，但很显然，祝油的境界更低，但他不但没有被压制，反而是稍稍的压制住了六道。

    “追日靴给你！”

    六道感觉到了祝油的杀意，说道，“我走便是！”

    “你走可以，把东西交出来！”

    祝油冷声道。

    他并不确定感应到的那个区域，是不是真的有火焰存在，毕竟六道贼的很，从来就不愿意吃亏，这一点他是很清楚的。

    六道脸色一变，他以为祝油要他留下的是自己的命，他咬牙切齿：“你欺人太甚，便是火曜族又如何，在这里杀了你，谁能知晓！”

    “呵呵！”

    祝油冷笑道，“我不与你争，既然你不交，那就把命留下吧！”

    两股元力汇聚，像是两条爆发的山洪，碰撞在了一起，风的呼啸声和火焰的燃烧声，汇聚在了一起。

    整个界域里，根本看不到他们的身形，只能感受到一股股磅礴的气息在碰撞着。

    易阡陌咽了咽口水，这两个家伙的实力，远超过他杀死的修罗族罗慕，幸好他们没有硬来，要不然对方要杀他，也就是一个照面的事情。

    危机暂时解除，可易阡陌却一点也没有高兴，他知道这两位嘴上说的狠，如果长时间分不出胜负来，肯定不会生死斗。

    除非有一方完全压制另外一方，并有绝对的把握杀掉对方，可现在的形势，明显没有这种可能。

    双方试探结束之后，便会分开。

    “萍萍，赶紧镇封丹炉！”

    易阡陌说道。

    “如果现在镇封丹炉的话，气息便会减弱，祝油肯定会察觉到的！”

    剑沫萍说道。

    “我就是要让他察觉，除非他不要这东西了，不要自然就更好，但我觉得他费尽心机过来，不会不要的！”

    易阡陌微笑道。

    剑沫萍理解了他的意思，立即开始镇封丹炉，以她的速度，加上刚才的进度。最多还需要一刻的时间，就可以完成镇封。

    可她知道，即便她封镇成功，他们又如何能够逃出这大殿呢？

    果然，当剑沫萍开始镇封时，正在战斗的祝油立时察觉到不对劲，他怒吼道：“你个老不死的，是在拖延时间，我与你拼了！”

    六道一头雾水，他可以感受到祝油的愤怒，如果可以的话，他是绝对不会招惹祝油的。

    可现在祝油却像是疯了一样，对他发起了攻击，此刻再想脱离，显然不是这么容易。

