    ……

    就在大帝碎碎念的同时。

    那三个南秦人见状不妙，已经惊慌失措地腾空而起，分成三个方向突围。

    “轰！”

    其中一人实力强横，直接一拳轰飞了拦在面前的三个亲卫，随即怒吼一声，朝着天空激射而出。

    与此同时，他身上也猛地爆发出了恐怖的威势。

    只听得一声高亢的啼鸣声响起，一只巨大的玄黑色凤鸟虚影蓦然出现在了他身后。

    那是一只巨大无比，凝实得几乎如同实体一般的凤鸟，玄黑色的羽翼宽大无比，猩红的凤眸散发着滔天戾气，燃烧着冥火的尾翎仿佛有无限长一般，一直蔓延到了遥远的虚空之中。

    森然的幽冥气息随着这只凤鸟的出现蓦然绽放，带着仿佛无穷无尽的恶念和暴戾席卷开来。

    一瞬间，整片天地都仿佛被这股气息充斥了一般，如坠森罗地狱。

    法相虚影，玄火冥凤！

    此时此刻，已经不是能留手的时候。

    有隆昌大帝这位凌虚境的强者在场，哪怕稍微有一丝犹豫，都有可能殒命当场。这人不敢有丝毫侥幸，直接便拿出了全部实力。

    玄火冥凤的法相加成之下，他浑身的气势不断飙升，通体都散发出了浓郁如墨的黑色魔气，犹若灼灼天威般不可一世。

    他的双手之上，更是出现了一对黝黑的爪刃，形如凤爪，寒光渗人，散发着神通灵宝才有的可怕威势。

    十分显然，这是一个神通境的玄武修士。

    “冥凤血脉，果然是南秦慕容氏的亲王！”隆昌大帝眼眸中掠过一抹炽热，“这小子血脉纯正，主修炼的是《幽冥宝典》的前半篇，多半就是南秦的北山亲王了。”

    南秦总体国力要比大乾弱不少，亲王数量常年一直维持在五至七位之间。身为大帝，他自然对邻国那有数的几位亲王如数家珍了。

    若是在战争中，对方身边往往会有军队拱卫，想要弄死亲王可不容易。哪怕是隆昌大帝，这辈子打死的神通境数量也有限。

    但是这个北山亲王今日既然落单于此，多半是死定了。

    一时间，隆昌大帝有种强烈的冲动，想要跳出去拍死那个北山小子。让他大帝生涯的荣誉勋章中，再添一笔光荣战绩。

    “陛下，您要克制下性子……”王守哲劝说道，“莫要抢了盟友的功勋。”

    隆昌大帝眼角直抽，和王守哲这小子出门办事实在无趣得很。他把什么东西都安排好了，能不打的尽量不会打，实在要打的，也会给安排好合适的对手。

    完全没有惊喜，也没有意外，一切都是那么的波澜不惊，平平无奇地就过了。

    他倒是很想任性一把，可一来是得给记名孙女璃仙做个不能任性的表率，二来，让南疆蛮蛊族的人立下投名状的确更为重要。

    当然，在他看来，前一个原因要更重要一些。他现在在王氏养老，若是把璃仙给带歪了，多半会让被惹毛了的王氏大妇柳若蓝给轰出去。

    到时候丢人丢大发了不说，连那么举世罕见的养老地都没了。

    对着王守哲，他能臭不要老脸地耍无赖，但在柳若蓝面前，他总不能也耍性子吧？那就真成为老不尊了。而且，人家王氏大妇也不会惯着你不是？

    哪怕身为大帝，要赖在人家屋檐下，也还是得识相些的。

    就在大帝碎碎念间。

    血脉爆发的北山亲王已经冲到了半空之中，一爪朝半空中拦路的圣蛊天蚕抓了过去。

    寒芒横空，可怕的威势仿佛能破天裂地。

    爪芒所及之处，就连空间都疯狂震荡起来，被抓出了一条黝黑的细痕。仿佛要连空间都一并撕裂。

    圣女黛脸色一变。

    原以为这三个奸细的实力顶了天也就紫府境，没想到，其中居然还藏了个神通境的亲王！

    这一战可是圣蛊族归顺大乾的投名状！只能成功，不能失败！

    万一被这南秦亲王逃了，圣蛊族的麻烦就大了！

    她一咬牙，蓦地伸手，在自己的左手手腕上猛地一划。

    一滴色泽黑红，散发着强大威势的鲜血蓦地激射而出，闪电般掠空而去，没入了圣蛊天蚕的体内。

    与此同时，她掏出一支古朴的虫笛，力量涌入，直接吹奏起来。

    “昂！”

    圣蛊天蚕浑身一震，猛地爆发出了一阵不似虫声的嘶吼。

    下一刻。

    道道金色的纹路便出现在了它白胖的虫躯之上。

    它胖乎乎的身躯不断蠕动震颤，一股股苍茫亘古的气息自体内不断涌出，化为了一波又一波可怕的神魂威压扩散而出。

    宛如实质的精神能量风暴席卷天地。

    蓦然间，方圆数十里之内，所有的蛊虫都齐齐发出了嘶鸣。

    一道又一道神识之力自这些蛊虫身上涌出，朝着天空中的圣股天蚕涌去。

    不知不觉中，圣股天蚕身上散发的威势便越来越强，席卷天地的精神能量风暴也越来越强横，越来越恐怖。

    就连空间都有些承受不住地震荡起来。

    北山亲王脸色一变，连忙想施展神通抵御，却还是晚了一步。

    精神能量的传播速度，是何等迅捷？

    北山亲王的玄气才刚刚被调动了些许，就已经被可怕的精神风暴卷了进去，只感觉自己的脑袋就像是被一柄无形的巨锤狠狠击中了一般，大脑一阵晕眩，就连体内的玄气都有些不听使唤。

    双手上，神通灵宝“幽冥凤爪”的器灵也有些承受不住这股可怕的精神力量，发出了阵阵哀鸣。

    大神通--“统御万蛊”！

    眼前的精神能量风暴只是这大神通的其中一种运用方式。

    这也是圣蛊天蚕最可怕的地方。

    它不仅自身有着相当于人类神通境的实力，且是极为罕见的神魂系，也就是精神系的蛊虫，天赋神通偏偏还是统御类的。

    在蛊神寨万千蛊虫的加持下，它能够发挥出的战斗力极其可怕。

    在集团作战的时候，它甚至还能反哺蛊虫，激发它们的血脉，使得它们发挥出更强的战斗力。

    当无数蛊虫在圣股天蚕的带领下发动冲锋的时候，战斗力会变得非常可怕。

    这也是它会成为圣蛊族传承圣蛊的根本原因。

    当然，这都是有代价的。

    作为神通境的圣蛊，圣女黛想要御使天蚕，并发挥出它的全部实力，需要付出不小的代价。不过一小会的功夫，她的脸色就已经开始发白。

    不过，只要能控制住北山亲王，就是值得的。

    正所谓“趁他病，要他命”，眼见得北山亲王被阻，圣女黛眼神一厉，抖手便再次抛出了三只蛊虫。

    那三只蛊虫迎风即长，眨眼间便放大了许多倍落在了地上。

    仔细看去，却见那三只蛊虫分别是一条黑红色的巨型蜈蚣，一只通体赤红的蜘蛛，以及一只不过半人高的不起眼灰色小蝎子。

    这三只蛊虫实力都非同小可，每一只都是八阶巅峰的实力，散发着堪比紫府境巅峰的强悍威势。

    当然，这还不够。

    虫笛声中，天空中的圣股天蚕一声厉啸，蓦然从体内分出了三道迷你的天蚕虚影，闪电般没入了这三只蛊虫的体内。

    分出这三道虚影之后，圣蛊天蚕明显虚弱了几分，三只蛊虫却瞬间气势暴涨，每一只散发出的威势都直逼九阶蛊虫。

    下一刻，那只巨型蜈蚣咆哮一声，巨大的身躯如同坦克一般，直接便朝着北山亲王冲了过去。

    半人高的灰色小蝎子则是身形一晃，直接消失在了空气之中，显然是潜伏型的蛊虫。

    那只通体赤红的蜘蛛却是在原地没动，而是巨大的腹部猛地一鼓，生出了一只只黑红色的小蜘蛛。

    密密麻麻的小蜘蛛如同潮水般朝着北山亲王涌去，看得人头皮发麻。

    四只蛊虫联手，北山亲王顿时陷入了围攻之中。

    巨型蜈蚣的虫躯经过圣蛊族秘法淬炼，十分坚硬，防御力几乎堪比擅长防御的八阶凶兽。神通宝器幽冥凤爪的攻击虽然能让它皮开肉绽，受伤颇重，却无法一下子杀死它。在圣蛊天蚕的激励下，它悍不畏死，始终死死挡在北山亲王面前。

    如潮水般涌来的的黑红色小蜘蛛则只有一种战斗方式，那就是自爆。每一只小蜘蛛爆开，都会散发出一种能让人晕眩的火毒。

    一只小蜘蛛不可怕，但无数只小蜘蛛一拥而上，却连北山亲王都不敢硬抗。

    就算神通境修士肉身强悍，对毒素的抗性也很强，但那也是有上限的，真被这么多火毒重复累计上去，神通境都不敢说自己一定能扛得住。

    灰色小蝎子则是潜伏在暗中神出鬼没，瞅准机会就抽冷子来上一下。

    它那低调黝黑，宛如能吞噬光线的尾勾之中蕴藏着可怕的毒素。哪怕是北山亲王，中上一下，都会虚弱迟缓好一会儿。

    然后被无数小蜘蛛一拥而上。

    圣女黛的蛊虫很明显是经过就精心搭配的，尽管这些攻击每一种都无法直接威胁到神通境强者的生命，但相互配合之下，却造成了极大的威胁，让北山亲王应付得头疼无比，再加上圣蛊天蚕那堪称范围控场神技的精神风暴，以及它凭着强悍的精神力量时不时给北山亲王来上一下狠的，愣是拖住了北山亲王，让他无论如何都冲不出包围圈。

    不过，北山亲王也不是吃素的。

    作为南秦亲王，神通境强者，他的战斗力也是十分强悍的，大神通“幽冥灵玉”施展之下，幽冥凤爪不断抓出，绝大多数小蜘蛛往往还没来得及靠近，便被迫爆开。再加上丰富的战斗经验，灰色小蝎子能抓到的出手机会也不多。

    一时间，双方竟是斗了个旗鼓相当。

    不过，这里终究是圣蛊族的主场，可想而知，继续战斗下去，北山亲王迟早会支撑不住。

    与此同时。

    其余蛊长老们也纷纷出动，各自驱驭着形形色色的蛊虫，加入到了拦截队伍之中。

    其中，要数早早投诚“帝子安”的佤巴克最为起劲，他一人就驱驭两只七阶蛊虫，一只八阶蛊虫，轻松拦住了南秦的一位紫府境郡王。

    同时，他大喝地道：“长老嘎，你对付另外一个紫府郡王。其余蛊长老，都协助圣女黛干掉那个神通亲王。建功立业就在眼前啊，都不要错过了机会！”

    长老嘎一脸苦闷。

    好你个臭不要脸的佤巴克！你分明就是想在新主人面前好好的表现一番。

    但是时至此时，长老嘎也是知道大势已去，只好硬着头皮加入到了战斗之中，而且还得好好卖卖力。否则此事之后，帝子安和新任圣女一旦进行清算，他就倒了血霉了。

    这整个一场战斗，看似热闹纷呈，可实际上并无悬念。蛮蛊族的强者以众凌寡，顺顺利利地将南秦的一位亲王，两位郡王全部歼灭。

    整个过程中，没有一个蛊长老手中不沾“血腥”。

    拿着天机留影盘记录完这一切，帝子安忍不住对王守哲道：“守哲啊，你如此逼迫蛮蛊族人立下投名状，那些人表面不说，心中怕是都会记恨于你。如此恶人，你又何必亲自出面呢？”

    “这小子飘了呗，就想着要出风头。”隆昌大帝吐槽道，“其实，由朕出面逼迫他们立下投名状最好，反正他们对朕也无甚好感。”

    “以后珞静要在蛮蛊族当圣女。”王守哲淡然说道，“我希望所有蛮蛊族的长老都记住一点，圣女静可不是没有根基的孤家寡人。想要欺负她之前，最好先想一想，她可是有一个心思狠辣的哥哥。”

    “你小子……”

    隆昌大帝彻底无语了。

    王守哲那看似无意的举动下，竟然都不是在白走棋？

    好吧~

    朕承认，朕对王守哲布局的谆谆教诲已经初见成效了。

    ……

    尘埃落定之后。

    便一切都顺理成章了。

    在大军压境和投名状的双重作用下，整个圣蛊族上下，再无人反对准圣女静继任圣蛊族圣女之位。

    而圣女黛，则是真正解除了圣蛊天蚕的本命契约，并将《圣蛊真法》和圣蛊天蚕，都一并传承给了王珞静。

    圣蛊族的传承分成两部分，一部分是圣蛊的传承，另一部分则是真法的传承。等王珞静真正接掌圣蛊族之后，便可以凭借圣蛊天蚕进入传承圣地之中，接受另一半的真法传承。

    整个过程同样波澜不惊，仿佛按照预演在进行。

    随后，在隆昌大帝和前圣女黛的签字见证下，帝子安和圣女静签订了圣蛊族臣服大乾的协议。

    这份协定从起草至确定，足足经历了十几年。其中的诸多条款，更是经过反反复复的磋商和更改。

    条款主要内容包含以下几点。

    第一，南疆圣蛊族对外对内正式宣布，即刻起臣服于大乾帝国。并将当今领地设立为南疆半自治郡，由大乾派遣郡守等一干官员镇守南疆，统领南疆半自治郡的政务，同时设立圣蛊族长老会参与政务。

    这一点中有着无数细则条款，包括了政务管辖范围，以及一旦律法和地方风俗起冲突后的解决方案。但凡能想到的，基本都已经考虑周全。

    第二，南疆郡即日起，将参照大乾其他各郡进行缴税，其中百分之二十五为国税，剩余百分之七十五为各级地方税。

    关于纳税以及后续律法这两项，帝子安和王守哲原本都有些分歧。按照帝子安的说法，南疆郡为新开郡，应该免予部分税收，百年后再收全税。同时，律法要给予南疆人些许优惠，如此能尽快令南疆迅速归心。

    但是王守哲并不同意，如今南疆的条件比几十年前好了许多。按照大乾律法合理纳税，并不会让他们变得贫穷。

    平民们若有抵触，多多宣传教育就行。

    若不趁着一开始就让他们习惯于纳税，等将来时间长了，他们习惯了不纳税，反而会认为不纳税乃是天经地义，让他们纳税反而不乐意了。

    总之一句话，大乾上下只能有一套律法。不管是哪个种族，都得一视同仁。

    南疆郡虽为半自治郡，但是不代表圣蛊族就能游离于大乾律法之外。

    每一个南疆郡人，该服从征召就得服从征召，该纳税就纳税，该受到保护的就受到保护，完全参照大乾律法来。

    当然，同样的，在大乾实行的世家制度在南疆郡也同样适用。

    圣蛊族的族人倘若愿意为大乾开疆辟土，域外开荒，同样可以申报当地，领取开拓令，一切都按照正常的世家开荒模式来。

    总而言之就一句话：一视同仁。

    也正是王守哲坚持的这一点，曾经一度让整个谈判工作进展的十分缓慢。

    但是王守哲在此事上却十分坚定，并通过几个侧面点，向圣女黛和蛊长老们传递了一个消息。

    若是不能接受这个条件，那就只能一切回到从前，该武力征讨就武力征讨。

    谈到最后，圣女黛看到南疆条件越来越好后，愈发相信王守哲，最终妥协在了王守哲的意志之下。

    此外林林总总的条款都有一百多条，其中也有不少条款对南疆郡颇有好处，例如大乾会每年投入一笔资金，引领南疆郡各种产业的开发。

    再譬如，南疆半自治郡一旦遇到天灾人祸，大乾会出人出力，甚至是出兵相助。但是大乾要打仗，南疆的军队同样必须接受征召。

    许多条款，就不一一细说了。

    等协议一签完。

    隆昌大帝不由得即是意气风发，又是满心失落，矛盾得很。

    南疆蛮蛊族臣服大乾，并解决了许多后患，这自然是他这个大帝任期内的壮举和荣耀，史书绝对会大书特书。

    但实际上，他这个大帝就是走走过场，中间发生了什么事情一概不知，等他知道的时候，只需要签个字盖个印就行……

    这还是顺带的。

    若非他厚着脸皮过来瞅热闹，王守哲说不定会等弄完一切之后，再让帝子安把协议带回去让他盖个印就算了事了。

    “陛下，萧离墨和德馨亲王，已经被关押在中军了。”王守哲好心地提醒道，“一个亲王，一个大元帅，还是您亲自处理吧。”

    “守哲啊，你是朕见过最有能耐的臣子，不如你替朕全权处理了吧。”隆昌大帝语气中带着被“夺权”后的落寞与不满。

    那言下之意，再明显不过。

    你不是挺能耐的么？为何还要朕来替你收尾？

    有本事，你去把德馨和萧离墨都给砍了啊？！不管怎么处理，你都会得罪无数的人。

    “也行，劳烦陛下给我一道全权处理的手谕。”王守哲认真思考着回答，“我就完全按照大乾律法处置，绝不存偏见。”

    隆昌大帝一滞。

    守哲你这厮还真敢啊。

    不过，王守哲这一敢，隆昌大帝却反而不敢了。

    守哲的能耐，他算是彻底领教了，关键此子还比较惫懒，没多大野心。

    未来帝子安有王守哲在旁时不时指点辅佐一番，大乾保不齐会有机会晋升仙朝。

    此等人物，隆昌大帝该爱护时，还是要爱护一番的。万一他因为结仇太多，心烦意乱，直接撂挑子隐居，那就大事不妙了。

    “德馨和萧离墨还是朕来处理吧。”隆昌大帝挥了挥手，“此事弄完之后，咱们早点回家。朕还挺怀念在你王氏喝喝早茶，搓搓麻将，斗斗地主的悠闲日子。”

    大帝棋艺“太高”，感觉虐守哲虐久了也是无趣，好在王氏棋牌类游戏不少，麻将、地主、八十分、争上游啥的应有尽有，虽然简单，可胜在新鲜。

    “陛下，早点回家倒是可以。”王守哲看着隆昌大帝，幽幽道，“就是什么时候您下个旨意，让国税库和皇室宗亲府把您的养老钱结算一下。我们王氏家小业小……”

    “不是刚结过么？”大帝一瞪眼，气势汹汹，恶人先告状着说，“守哲你还准备讹诈老年大帝的退休金啊？我一个大帝我容易么？这辈子为大乾流过血，为人族……”

    “陛下，帐不是这么算的，凡事都得一码归一码。”王守哲打断说，“我听若蓝说，您觉得打麻将不来钱没劲。非得下旨打麻将来输赢的，结果足足输了三年的养老金，都欠着呢。我和仙儿给您理疗的费用，就当孝敬您了，可赌债总得补一下吧？”

    王氏内部禁止赌博，家人们打牌，也只能小来小去。可陛下却觉得不过瘾，总得想办法治治他，不然凭白带坏王氏的风气。

    “这个，赌债问国税和宗亲府要不合适……换个还钱的办法吧。”大帝的口气一下子弱了起来，眨着眼睛无辜地看着王守哲。

    “陛下名下还有没有什么私人产业？”王守哲追问，一副准备让陛下大出血的模样。

    “没有了，都散给子子孙孙们了。”隆昌大帝双手一摊，无赖道，“我一个孤苦老头子，要那些做啥？你放心，以后我打麻将不下旨来钱了。”

    王守哲闻言，却是不怒反喜，忽然从储物戒里抽出一沓资料，笑容满面地道：“陛下，域外开发的工作项目单了解一下……这个任务不错，有一条大型上品灵脉，天河真人的神通抽不动……”

    “……”隆昌大帝。

    ……

    眨眼间时间匆匆而过。

    隆昌历三千两百六十年，春。

    此时距离平定南疆，解决德馨等隐患的日子，已经过了两年。

    而王守哲，也是已经一百三十四岁了，子子孙孙们已经一大堆了。

    距离冰煞岛足有两千里的一座无名小岛上，王守哲正静静地盘膝坐在一个隆起的小山包上。

    在他身后，是一棵足有几十丈高的参天巨树。

    粗壮的树干向四周蜿蜒伸展，撑开了一片如同绿色华盖般的巨大树冠。翠绿的树叶簌簌作响，道道绿色的光华绽放而出，以参天巨树为核心，形成了一个巨大的能量防护罩。

    笼罩住了树下的王守哲，为他撑起了一片绝对安全的空间。

    这棵参天巨树，自然是王守哲的本命灵植，王璃仙。

    这么多年过去，王璃仙早就在王守哲的玄气催化下晋升到了七阶。平时在王氏，为了照顾老父亲王守哲想要低调的想法，她都是刻意缩小了体型的。

    如今，她的本体彻底伸展开来，几乎已经不比长春谷的那棵老长春树小多少了。论实力，也是不逊色多少了。

    此刻，这一人一树出现在这里，不为别的，只是因为，王守哲要晋升紫府境了。

    自从血脉资质蜕变到先天灵体级别之后，王守哲本就不俗的修炼速度进一步加快。不到十二年的时间，就已经完成了玄气的积累和打磨，达到了晋升紫府境的标准。

    此刻，他正在进行最后的打磨和调整，为接下来晋升紫府境做准备。

    一想到自己即将晋入紫府境，饶是王守哲的心境，都忍不住微微有些悸动。

    穿越至今一百一十八年，一路艰辛走来的过程历历在目，心潮渐渐澎湃了起来。

    一入紫府，便是上人，寿元可达八百载！

    这要换做上辈子在地球上，那可是陆地神仙一般的级别了。

    ……

