
杨泉见伏雪凝还这么一副不知悔改的模样，心里火气嗖嗖上蹿：“就凭你偷窃期中考试卷，在考场上作弊！严重一点的话，这可是要被开除的！”

伏雪凝很不服气，指着姜沫愤愤开口：“不是我，是姜沫陷害我的！”

杨泉往姜沫那边看了一眼，只见女孩拿着手机不知在给谁发消息，脸上一派平静，丝毫没有犯了错的慌张。

而且她也一直很坦然地配合他们，怎么看都不像是作了弊。

反倒是伏雪凝，一直跳脚。

他冷笑：“你没偷窃试卷，那为什么期中考的卷子会出现在你的书包里？你既然没做过这些，那你跑什么？”

说着，他把那几张试卷拿过来：“你看看，这上面还有你的答题痕迹，你敢说这不是你的笔迹？”

伏雪凝听到这话一顿，忙把试卷扯过来看了一眼。

顿时眼睛瞪得更大了，气得手抖：“我不知道，这些都不是我写的！”

闻言，姜沫抬头看了伏雪凝一眼。

然后打开跟孟焦的对话框，默默发了一条消息过去：“卷子上有伏雪凝的笔迹。”

孟焦回了个嘚瑟的狗头表情包，“不就模仿笔迹吗？这点小事还是难不倒我的，焦美人出品，绝对以假乱真！就是可惜时间不够，不然我还能多写点。”

姜沫看完之后，面无表情地删了聊天记录。

没过多久，伏董事长就匆匆赶了过来。

伏雪凝直接扑进伏董事长怀里，一脸委屈地哭诉：“爸，他们非说我偷窃考试试卷，说我作弊，可我真的没看过试卷内容，我一个艺考生，对文化课的要求并不高，我费那劲干什么？”

伏董事长轻轻拍着伏雪凝的后背，轻声安慰：“没事的雪凝，有爸爸在呢！就算天塌了爸爸也给你顶着！”

其实伏董事长在来的路上就让助理调查清楚了，不过就是伏雪凝想陷害姜沫，结果被反陷害。

他叹了口气，还是太年轻，手段不够高明。

安慰伏雪凝的同时，他不动声色地扫了姜沫一眼，女孩眉眼低垂，见他到来情绪也没什么波动，倒是个沉得住气的。

雪凝栽在她手里不冤。

姜沫这边叫来的家长是顾佑，顾连在公司忙得走不开，顾父顾母又出去旅游了，也就顾佑有点空。

陈主任见人都来齐了，也没客套，直奔主题：“这些试卷是学校这次期中考的卷子，但是期中考才考了语文一科，这些卷子却出现在了伏雪凝同学的书包里，我想大家都知道这意味着什么。再一个就是姜沫同学的书包里发现了这次考试的试卷袋，也需要调查。”

顾佑闻言皱眉，“只是试卷袋而已，又不是试卷，调查什么？”

姜沫一脸平静地接了话茬：“调查是谁把试卷袋塞进我书包里的。”

伏雪凝听到姜沫这么说，顿时就气得站了起来，“姜沫你少在这里装无辜，试卷袋不是你自己放的，难道还能是其他人放的？我还怀疑是你把试卷放我书包里的呢！”

姜沫好笑地瞥她一眼，“你是不是忘了，试卷上还有你的字迹呢？”

说到这个，伏雪凝顿时更冒火了。

“就是你干的！是你模仿我的字迹，还把试卷塞我书包里，嫁祸给我的！”

然而，她这些话，在“铁证”面前，就显得特别无理取闹。

姜沫看着伏雪凝跳脚的样子，勾起嘴角又接着问：“我记得你的考场在我上面两层楼吧？那么你为什么会出现在我考试的楼层呢？”

伏雪凝一顿，梗着脖子嘴犟：“我路过！谁说上面两层楼就不能路过下面的楼层了？”

姜沫点点头，看了一眼抱着电脑进来的杨泉。

“校长、主任，不知道是谁匿名给我邮箱发送了一个文件，文件里是……是……”

他说着，忍不住看了伏雪凝一眼。

陈主任是个急性子，“吞吞吐吐的干什么？有事就说。”

杨泉把文件点开，所有人都围了过去。

文件里是几段视频监控，一段是学校储藏室里的监控，一段是袁双双跟偷试卷那人会面的监控，还有一段是袁双双跟一个女生见面的情形，最后一段是女生撞到姜沫的监控。

视频看完之后，办公室里陷入死一样的沉寂。

伏雪凝脸色早就难看得不行了，就连伏董事长也沉默了下来。

顾佑冷笑出声：“现在铁证如山，不知道某人还要怎么狡辩。陈主任、校长，还要调查吗？我们一定奉陪到底。”

陈主任这时也一脸厉色地看向伏雪凝，气得不行：“伏雪凝！你不止偷窃考试试卷，你还嫁祸同学！我们裕德容不得你这样的学生，你还是尽早转学吧！”

伏雪凝咬着嘴唇，察觉到其他人看她的目光充满了不屑和厌恶，直接冷哼出声：“转学就转学，你们难道以为我愿意待在这个破学校，不是一群流氓地痞，就是一群书呆子，就没个正常班级。真不知道你们百年名校的名头怎么来的！”

说着，她把校徽摘下来扔在校长的办公桌上，“就算你们求我，我都不待了！”

说完，就转身出去了。

伏董事长没说什么，深深地看了一眼姜沫，也跟着离开。

陈主任本来还想对姜沫做一番心理疏导，结果姜沫根本没给他开口的机会，直接站了起来，“对了，那个撞了我的女生，你们是不是也应该找来谈谈话？”

陈主任一愣，这才意识到他们把那女生忽略了。

“这个当然要，具体的处罚结果下午考试结束后应该会出来，姜同学如果有兴趣的话，可以关注一下。”

姜沫摆摆手，跟顾佑去吃饭了。

吃饭的时候，顾佑还在津津有味地说着刚才的事：“那个伏雪凝看起来家庭条件也不差，怎么心思就这么阴毒呢？还好有人匿名发了那些监控视频，对了沫沫，你知道是谁发的邮件吗？”

姜沫抬了抬眼，语气平静：“一个朋友。”

闻言，顾佑也不奇怪，只是感叹了一句，“沫沫你怎么有那么多厉害的朋友？上次我还没感谢你呢，多亏了你巴特大师才能注意到我，不然我这辈子也不可能成为巴特大师的徒弟。”

姜沫：“？”

巴特大师又是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67126417"  chaptername="第二百九十八章  巴特大师又是谁？">加入书签</a>
</div>
