    无数触手组成的绚烂花朵仍旧不停在蔓延，在下方所有人眼中缓慢延长的触手实际上只是一种错觉，触手的速度非但不慢，而且快得不可思议！

    链条般的触手很快就蔓延到了后方零散追赶的精锐小鬼的头顶，那些小鬼试图躲闪触手，但他们的速度在刺来的触手面前实在不够看，仅仅是几秒时间内，车队身后追击的数百只精锐小鬼就被全部刺穿了身体。

    没有一点鲜血从那些小鬼的身上流出，他们被触手刺中后，就像是被融化了那般消失在了触手的末端，随着精锐小鬼们的消失，延伸而下的触手也开始了回缩。

    见到这一幕，飞艇上的恐惧恶魔和邪兽人表情大变，在魔法被受到了强烈压制的状态下，这些飞舞而来的触手就像是收割生命的镰刀，正在一点点地靠近他们的头顶！

    恐惧恶魔毫不犹豫丢下了邪兽人，张开背部收起的副翼跳下了飞艇。

    看到恐惧恶魔想都不想就弃船逃逸，邪兽人手中的木头法杖狠狠一顿，直接给甲板都戳出了一个小洞。

    兽人法师也还是兽人，他们与生俱来的力量不会因为学习了魔法而改变分毫。

    邪兽人揭开兜帽，凝视着天空中落下的触手，左手握着法杖，右手泛起绿光对准了天空的触手，然后奋力一吸……

    嘭！

    邪兽人的身体猛然炸裂，碎肉与鲜血瞬间染红了甲板，一些负责控制飞艇的矮小莫尔葛们见到这一幕都惊呆了，失去了两个指挥，一时间茫然无措，不知道下一步该怎么办。

    邪兽人使用邪能，试图吸收李维的生命力，面对生死危机的他用尽了全力，试图将明显是血肉组成的触手抽干，再用生命力转化为邪能施展法术还击。

    但显然他失败了，蓄力容易收力难，使出吃奶力气的一吸直接将他自己的身体给撑爆了！

    惊慌失措的莫尔葛们试图躲进船舱逃过一劫，但随之落下的触手却是直接刺穿了墙壁船体，将躲在船舱里的小鬼和操控飞艇的莫尔葛工程师全部刺穿，船体受损，再也无法保持飞行姿态，被触手甩向了公路侧面的树林。

    惊慌的镇民们见到这些触手的恐怖，纷纷被吓得尖叫不已，唯有其中一辆车上的四名年轻人跳了起来欢呼。

    “李维老师！干死tm的恶魔！芜湖！”

    “干得漂亮！噢噢噢噢！”

    “李维老师！”

    ……

    没错，这四人正是鲍尔森四人，他们现在可是小镇劳模，在撤离小镇的时候可没少去帮那些腿脚不方便的老年人。

    他们在见到真正的恶魔后，更加坚定了自己要当一个好人的信念，此刻见到了那熟悉的触手，像是打了鸡血那般鬼哭狼嚎！

    上帝的使者出现了！原来上帝没有让李维老师去地狱的原因，是因为恶魔降临人间，燃起来了！

    他们表情说不出的骄傲，因为使者大人可是看好他们的，他们以后也肯定能站在抗击恶魔的一线，成为万人敬仰的伟大战士！

    恐惧恶魔从四人的头顶飞过，露出了鄙夷的神色，这个世界的人类就像是一群猴子，尽管他们的武器很特别。

    地狱火已经停止了冲锋，而是停在了原地，在恐惧恶魔的控制之下掩护对方撤离。

    天上一根触手飞快落下，在恐惧恶魔的身后穷追不舍。

    恐惧恶魔的飞行速度要远比那些精锐小鬼和石像鬼快，在玩命的飞行下，拉得足够长的触手还没那么快追上，但也不远了！

    在触手掠过地狱火的头顶时，地狱火猛然一跃，燃烧着邪能的大手猛然抓在了触手上，被不断延长的触手给带着移动，迅速远离了车队。

    在地狱火毫无用处地怒砸中，触手弹出了数百根尖刺，瞬间击穿了地狱火的石头身体，将它身上的邪能尽数扑灭。

    !

    见到地狱火对穷追不舍的触手起不到任何的阻挡作用，恐惧恶魔几乎快要疯了，翅膀扇动的速度越来越快，体内所剩不多的魔力也在不断催动，让自己飞行的速度能快上一点。

    嘭！

    就在恐惧恶魔拼尽全力想掏出李维的“五指山”时，一颗大口径子弹直射而来！

    时间仿佛在某一个瞬间暂停，恐惧恶魔双眼一凝，见到了眉心处一颗正在旋转的黄铜弹头！

    啪！

    恐惧恶魔的头颅瞬间炸裂，弹丸破碎翻滚，将其急速飞行的身躯打得临空翻滚，尸体整个上半身全部变成了一片血糊，砸在地上还翻滚了数十米才停下，公路上被印出了一个个红印。

    恐惧恶魔的身体，不管是皮肤还是骨骼，硬度和韧性都是寻常人难以想象的，普通的刀剑想要伤到恐惧恶魔的皮肤都需要使出很大的力气。

    但如此的防御力放在另一个世界上绝对算是一个难缠的对手，可在一颗由反器材狙击步枪打出的12.7*99毫米子弹面前，仍然只是一片纸糊。

    只面对过大颗圆形弹丸的恐惧恶魔很难想到在其他位面，还有一种尖锐的，会旋转的弹丸，而且这种弹丸激发后，能直接打穿厚重的钢板！

    “漂亮的一枪！”道路前方的车队中，一名拿着望远镜的美军上士朝后方一辆步战车上的士兵竖了个大拇指。

    车上的士兵嘴里还嚼着口香糖，闻言露出了一口白牙。

    不过战斗还没结束，虽然天空的“触手怪”并没有伤害车队的众人，但他们还不能保证那是不是敌对生物，暂且保持警惕。

    ……

    触手将恐惧恶魔的尸体回收，至此完成任务，李维没下去看一看的打算，在半身女一口把数百个恶魔的灵魂吸收后，他就离开了。

    沿途的恶魔都被他清理过，此刻附近二十公里都已经没有了能威胁这一支车队的东西，他也就不用再操心。

    而且这些中低阶的恶魔是真的不怎么够看，现代枪械完全就可以消灭，他压根就不需要担心，反而可以想一想怎么样才能学会魔法了。

    邪兽人的碎肉和污血也被他吸收了，那只恐惧恶魔的脑子里也有不少魔法相关的知识，虽然大多都是运用邪能的法术，但总会有一些是比较温和的术法。

    他现在很兴奋，因为有了这些知识，或许他就能从魔武双修，直接变成究极生物纵横寰宇啊！

    然后他就在天空上兴奋地开始尝试使用一个非常简单的魔法，手搓面包！

    “嘿！”

    眼前陡然白光一闪，紧接着一块方形面包凭空生成，然后就贴在了脸上。

    停下飞行后，李维把面包从脸上拿了下来，垮着个批脸，一点也不怎么高兴，因为这块面包不是他做出来的，而是半身女做出来的……

