
　　“公主，你跟哀家说清楚，你和林妃之间，究竟是怎么回事？”

　　太后看上去心平气和，语气却自带一种长期以来养成的皇家威严，这话在云琯琯耳中，便更像是责问了。

　　然而云琯琯不需要犹豫，她不可能对太后说出实情，但凡这些事情外传出去，云星华身为罪人之子，在这宫中便再也没有立足之地。

　　——更何况，他本就因为先天缺陷，在宫中备受排挤了。

　　于是云琯琯看向太后，目光清澈：“太后娘娘，事情并不复杂，正如太后娘娘所听到的那样，只是没有那么夸张罢了。”

　　她略过林妃命师枝语陷害大皇子和司明朗一事，挑挑拣拣，说了些过往发生过的小摩擦。

　　“儿臣与林妃娘娘一向不和，宫中的人或许都知道一些。但儿臣的确没有想到林妃娘娘的精神状态不好，过激之下，便……”

　　云琯琯将事先准备好的说辞尽数讲给太后听，而后垂下头，等待着迎接太后的怒火。

　　她知道，太后的立场是相当中立的，只盼着云承弼好。云琯琯和林妃这样的冲突，多半会被归为不懂事，更何况还出了人命，这就不是不懂事所能概括的了。

　　殿上响起了脚步声，太后一步一步，慢慢来到了云琯琯身前。

　　如果要打耳光，希望太后能轻一点……云琯琯下意识闭上眼，颇为乐观地祈祷着。

　　没想到闭目等了许久，太后的巴掌始终没有落下，就连责骂声也不曾传来。云琯琯又睁开眼，却见太后伸出手，将她抱进了怀中。

　　“傻孩子，都这样了还在逞强。”太后叹了口气，轻轻拍了拍云琯琯的背，“你受苦了，哀家都知道。”

　　云琯琯一怔。

　　太后知道了？

　　她下意识便开始担心云星华的处境，然而被太后温声细语地一安慰，心里的委屈忽然怎么也忍不住，一股脑涌出来，害得她眼泪一崩，再也收不回去。天籁小说网

　　自己受苦的时候无所谓，一旦有人安慰了……就好想哭啊。

　　云琯琯抽抽噎噎，一边担心云星华，一边又心疼自己，抱着太后泣不成声。而正在此时，云星华竟然从太后的身后走了出来，看上去除了精神不太好，其他地方都毫无异状。

　　“琯琯，对不起，是我告诉了太后娘娘真相。”云星华有些歉疚地看着她。

　　因为他的立场关系，害的云琯琯承担了无妄之灾。

　　既然云星华没事，云琯琯只剩下心疼自己了。太后见她哭得难过，也心疼极了，松开手，十分温柔地给云琯琯擦了擦眼泪：“不要担心，皇帝叫你操办葬礼，你就去办。哀家会把身边最得力的姑姑借给你，放心。”

　　云琯琯一时哭得更大声了。

　　“琯琯，都是我的错。”云星华也上前来，拉起云琯琯的手，“只是，你不要恨我……今日欠给你的，我日后一定千倍百倍地还给你！”

　　“三哥你在说什么啊！”云琯琯又拉着云星华的袖子，抽抽噎噎，“你哪里有错，我怎么会舍得恨你，我只是希望，你不要恨我……”

　　“我怎么会！”云星华眼眶一红，也上前去，一把抱住了云琯琯。

　　兄妹二人抱头痛哭，一时间，好像有一层无形的壁障，在这一瞬间消解了。

　　而殿门外站了许久的云承弼听到里面传来的哭声，愈发不安。他担心太后会怪罪云琯琯，然而太后偏偏派人拦着他不让进，云承弼一时也有些后悔，他方才怎么不早些让云琯琯进屋？

　　云承弼急得在门口绕圈，而正在此时，殿门突然从里边被推开了，云琯琯红着眼睛，站在门口。

　　还不等云承弼开口，她突然很平静地说道：“父皇，我明白了，林妃的丧事我会好好筹办的。”

　　在她身后，云星华也红着眼睛，一言不发。云承弼见状，忽而有了一些负罪感。云星华和云琯琯都是最懂事的孩子，为什么偏偏会遇到这样的事呢？

　　“你们先回去休息吧，不管什么事都容后再议。”他拍了拍云琯琯和云星华的头，径直向殿内走去。

　　若不是被太后责怪了，云琯琯怎么会突然就答应？

　　然而云琯琯却好像察觉到什么，忽然叫住他：“父皇，太后娘娘知道真相了，她没有为难我们，您也别跟太后娘娘吵架。”

　　云承弼一怔，愈发感到心疼。

　　“好，朕不会的，你放心。”他说。

　　……

　　云承弼离开太后宫中时，比来时还要忧心忡忡。

　　无他，太后坚持认为云承弼该立后了。林妃的事应当引以为戒，中宫无主，嫔妃们的心都浮躁不定，后宫更是疏于管理。

　　于是太后下了死命令，要云承弼尽快在现有人选中挑一个最合适的，立为皇后。

　　然而，若是云承弼有皇后人选，又何至于拖到现在？

　　云承弼忽然想找人说说话，他下意识要摆驾去李容仙宫中，然而犹豫片刻，不知为何，竟有些退却。

　　容妃对他不似以往热情，林妃也走了，剩下的嫔妃，他连名字都不太叫得出。

　　“算了。”云承弼忽觉失落。他叹了口气，吩咐道：“起驾，朕再去看看盛昭仪。”

　　……

　　而盛昭仪此时，听说了太后宫里发生的事情，正捧着肚子沾沾自喜。

　　她的手没有林妃那么长，伸不到太后宫中，只凭一些捕风捉影，盛昭仪得知云琯琯和云星华都是哭着从太后宫里出来，更是一口答应了操办林妃葬礼一事。

　　云琯琯定是被太后责罚了，这么久以来，盛昭仪还是头一次从云琯琯这里讨到便宜，一时间心情大好。

　　若是要一力筹备葬礼，云琯琯定然免不了陪云星华一起，替林妃守灵。

　　盛昭仪嘴角勾起一抹笑意，唤来侍女：“你去给林大人传个口信，就说……可以开始下一步了。”

　　一想到云琯琯要给林妃守灵，盛昭仪便高兴得能多吃两碗饭。

　　毕竟，林妃生前最恨云琯琯。

　　……灵前，她定是要向云琯琯索命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十五章 你受苦了免费阅读。https://xs.23sk.com 