    第269章 怪异的气氛

    胡一菲冷笑一声，道：

    “喝多了？胡言乱语？”

    她怎么可能信林晨是胡言乱语，胡一菲清晰的记得林晨昨天说的那叫一个信誓旦旦。

    而且，还保证诺澜一定是特别好的一个女人。

    说人家温柔，说人家漂亮，说人家有能力，还有才……反正好听的话, 林晨全都用在了诺澜的身上。

    一开始胡一菲也并没有把林晨的话当真，只当他是喝醉了说的胡话罢了。

    可是越到后面，胡一菲心里越觉得是真的。而且，林晨表现出来的样子，就是对诺澜特别熟的那种。

    林晨身边的朋友，胡一菲大多数都是认识的。

    唯独这个诺澜, 她是真的第一次听说。

    “对啊, 你想想, 我的朋友你不都是认识嘛！”

    林晨急忙点了点头道。

    他现在也想杀了吕子乔了，要不是吕子乔的派对，他也不会喝醉，不喝醉也不会拉着“曾小贤”说诺澜的事情。

    哎，喝酒误事啊！

    “我是认识，但是这个诺澜谁知道某人是不是背着我，去哪里找的好看的美女。人家比我温柔，比我贴心，比我……”

    胡一菲自言自语的说道。

    语气里没了怒气，但是每句话都带着杀意。

    “亲爱的，我……”

    “行了，你别解释了，你要去找你的诺澜也可以，要是觉得腻了，你可以跟我提分手，我们可以一刀两断。”

    胡一菲眼里含着泪水，红着眼眶走了。

    “亲爱的……亲……”

    林晨拉着胡一菲你手，想要解释, 但是被胡一菲甩开了。

    林晨知道事情的严重了, 他看向那边被曾小贤追杀的吕子乔，怒吼道：

    “吕子乔！我杀了你！”

    说完，林晨杀了过去。

    酒保拉拉和乔伊对视一眼，异口同声的说道：

    “可怜之人必有可恨之处！”

    一个多小时后，吕子乔鼻青脸肿的躺在沙发上。

    “我错了！我真的知道错了！”

    这次，曾小贤和林晨都没有手软，虽然没有下死手，但是下手也重，不然吕子乔也不会鼻青脸肿了。

    “我现在很想杀了你！”

    曾小贤余怒未消，他现在还感觉自己的气没有消。

    “我也很想！要不是他，一菲也不会生气的不理我！”

    林晨瞪着吕子乔道。

    曾小贤问道：

    “我还好，那你现在怎么办？”

    “我也不知道，看一菲那样子，他肯定是误会了。”

    林晨叹了一口气，他还想哄胡一菲，但是现在去肯定会吃闭门羹的。

    曾小贤挑了挑眉毛，贱笑的问道：

    “对了林晨，那个诺澜到底是谁啊！真有你说的那么好？”

    “当……你问这个干嘛？”

    林晨不解的问道。

    “你昨天不是想对我说的嘛，你是不是想把她介绍给我？你有照片吗？让我先看看呗！”

    曾小贤笑嘻嘻的问道。

    “别问我，我也不知道！我昨天胡说八道的！”

    林晨丢下一句话后, 急急忙忙的跑开了。

    祸从口出，自己还是不要多说好了。万一以后发生什么变故，那自己就是罪人了。

    下午，唐悠悠回到公寓，看着鼻青脸肿的吕子乔躺在沙发上，着急的问道：

    “子乔，你这是怎么了？你怎么弄成这个样子了？你是被人打了还是摔沟里了？”

    “是啊子乔，你这是怎么了？难道你泡别人女朋友的事情被她男朋友知道，然后别人打了你一顿？”

    关谷神奇好奇的问道。

    吕子乔一见到唐悠悠，委屈的哭了起来。

    “小姨妈……”

    唐悠悠也是心疼这个和自己差不多大的大外甥，问道：

    “我在呢，你快说说发生了什么事吧！”

    “我……”

    吕子乔正想解释，曾小贤从卧室里出来，道：

    “悠悠，关谷，你们别管他，这家伙就是活该！”

    关谷神奇惊道：

    “难道他真的泡了别人的女朋友？”

    “他虽然禽兽，但是还没有到这种地步，事情是这样的……”

    曾小贤吧他们下午在酒吧的事情解释了一下。

    “打得好！”

    一说完，唐悠悠就一拍吕子乔的大腿大喊道。

    本来就被打的有伤的吕子乔，被唐悠悠这么一拍疼的龇牙咧嘴。

    关谷神奇无语的说道：

    “子乔，我觉得曾老师和林晨没有杀了你，已经是对你的大恩大德了。”

    “呜呜呜……”

    本来吕子乔还想着唐悠悠和关谷神奇回来，博一下同情和安慰的。

    现在好了，这两人已经站在曾小贤和林晨那边了。

    唐悠悠问道：

    “对了，林晨和一菲怎么样了？”

    “我也不知道，不过我奉劝一句，最好别去3601。”

    曾小贤道。

    “为什么？”

    “因为那边的气氛非常非常非常的怪异。”

    “嗯？怎么说？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “你们去阳台看看就知道了。”

    关谷神奇和唐悠悠急忙跑到3602的阳台，观察起3601的状况。

    ——

     3601的客厅。

    胡一菲一动不动的抱着胳膊看着电视，林晨则是乖乖的站在一旁。

    他们都没有说话，胡一菲看着电视，林晨看着胡一菲。

    关谷神奇看完后，回来对曾小贤问道：

    “曾老师，我没看出来有什么怪异的啊！？”

    “是啊，不是挺正常的吗？”

    唐悠悠也说道。

    不就没有说话嘛，情侣之间吵架正常的。

    就像她和关谷一样，吵架的时候玩“冷战”互相的不搭理。

    曾小贤微微一笑，从茶几的抽屉里拿了一个望远镜出来。

    “给，你们用这个看看就知道了。”

    “嗯？”

    关谷神奇和唐悠悠一脸的疑惑，然后拿着望远镜又去了阳台。

    唐悠悠先拿着望远镜看向3601的客厅，然后张大嘴巴，满脸的不可思议。

    关谷神奇见唐悠悠惊讶的样子，一边从她那里拿过望远镜，一边问道：

    “亲爱的，你看到什么了，这么……”

    关谷神奇的话还没说完，当他通过望远镜看到里面的时候，他也完全的惊呆了，和唐悠悠露出一样的表情出来。

    两人还想看下去，却看到胡一菲突然转身，眼睛瞪着他们。

    “啊！”

    唐悠悠和关谷神奇被吓了一跳，急忙收回望远镜跑回了3602的客厅。

    (本章完)

