    说实话，苏甄儿虽然已经四十多了，但是模样还是挺不错的，要不然也不至于将楚远航给迷的神魂颠倒。

    再加上这么些年以来，她养尊处优，又善于保养，所以整个人成熟得恰到好处，十分地风韵风骚。

    陆辰将曹天举干倒后，本想着楚远航会马上进来，好好看一看他的这位夫人究竟是有多么风骚浪荡。

    但是他左等右等，就是不见楚老头进来。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    哼！

    楚老头，你真是个绿头龟。

    都这份上了你是装怂，还是不敢面对啊？

    陆辰不禁在心里咒骂起楚远航来。

    即便他知道，楚远航是楚倩芸的亲老爸，也极有可能就是他未来板上钉钉的岳父大人。

    陆辰扭着头，盯着房门口骂骂咧咧时，苏甄儿又马上开始作妖了。

    她知道，今天被陆辰抓了个现行，一旦这种丑事被楚远航知道，那不仅她完了，恐怕连儿子小强也会受到牵连。

    这绝对不行！

    她以为陆辰是孤身一人前来抓奸，所以短暂地惊慌失措后，她马上就有了主意。

    正好这会儿老情人曹天举也被陆辰给踢晕，不如……

    想到这，苏甄儿一边十分魅惑地看向陆辰，一边就将身上紧紧裹着的锦被松了松。

    锦被慢慢朝下滑落，越过锁骨和双肩，甚至露出了若隐若现的一抹风光。

    陆辰见状，当即就有些不淡定了。

    这老娘们不是吧，性欲是不是太旺盛了。

    她想干嘛？

    陆辰本能地往后退了两步。

    而苏甄儿已经决计用美人计勾搭陆辰上床，这样一来，不但能体味到陆辰的威武雄壮，还能让姓陆的以后闭了嘴，再不敢朝楚远航透露一个字。

    啧啧，瞧瞧这身板，一米八的大个，不但结实雄壮，还那么年轻，肯定比曹天举耐磨耐用。

    想到这，苏甄儿马上裹着锦被，然后就赤着脚下了床。

    她慢慢朝着陆辰走了过去，边走还边露出大腿给陆辰看。

    陆辰当然知道苏甄儿，这是想以身色诱，拉他下水。

    所以陆辰当即就怒了。

    “苏甄儿，你给我站住！”

    “啧啧，瞧着声音洪亮如钟，又貌似要气吞山河，哎，年轻真好，我又何尝没有年轻过，我又何尝没有漂亮过呢！”

    苏甄儿不顾呵斥，竟然又朝着陆辰凑了凑，而与此同时，她把自己身上的锦被又往下松了松。

    马上就要呼之欲出了。

    陆辰见状，不禁头皮一阵发麻。

    他本想告诉苏甄儿，你老公就在门外，你别再风骚浪荡丢人现眼了，但是话到嘴边，他竟然又咽了回去。

    楚远航现在就在外面，如果让苏甄儿再浪一会儿，这样门外的楚远航，不就把苏甄儿看的更清楚吗。

    有鉴于此，陆辰竟然没有那么愤怒了。

    但是他依旧保持着距离，谨防苏甄儿情欲高涨，再把他当成猎物给扑了。

    见陆辰这会儿貌似放松了警惕，眉头也没有刚才皱的更深了，苏甄儿马上就嘴角泛起了一丝笑意。

    男人嘛，有哪个不好色的？

    老娘我稍微使点手段，你就得给我乖乖躺到床上去。

    哼！

    一旦上了床，姓陆的你死定了。

    想到这，苏甄儿竟然又眼神迷离，身体扭捏地开始色诱陆辰了。

    “阿辰啊，其实我挺喜欢你的，自从你和芸芸第一次来楚家，我看你第一眼，就已经深深地爱上你了，你别看阿姨已经四十多了，但是我一点也不比其她小姑娘差，不信你就来试试，今日恰逢良时，你我又孤男寡女，不如做个鱼水之欢，就在这床上痛痛快快地潇洒一回！”

    苏甄儿的话，马上令陆辰满眼鄙视。

    他竟然懒得再搭理苏甄儿。

    我倒要看看，苏甄儿你到底是怎么勾引男人的！

    面对陆辰的爱搭不理，苏甄儿当然不会轻易死心。

    男人嘛，得慢慢勾引，陆辰这会儿，一定还有些放不开，还有些紧张顾虑。

    且看我如何撩拨他的情欲。

    苏甄儿竟然眼神迷离地凑到了陆辰的面前。

    然后她不说话，直接就用她那薄薄的嘴唇，带着一股挑逗，就对着陆辰微微吹了口气。

    浊气上头，陆辰马上皱起了眉头。

    他真的想猛出一拳，直接把苏甄儿给KO了。

    但是想想他还是忍住了。

    “阿辰啊，你不要怕，今日你侬我侬，你要了我身子，只有天知地知，你知我知，我向你保证，绝不透露给第三个人，你依旧可以和你的倩芸妹妹继续腻歪！”

    苏甄儿话说完，就立在陆辰面前，又开始哼哼唧唧了起来。

    “小阿辰，你站好了，也把眼睛瞪大了，我现在把锦被彻底松开，你看一看，成熟女人的胴体，其实才是你这种小白最应该向往的。”

    苏甄儿话说完，就准备扯开身上裹着的锦被，直接将自己光滑的裸体，彻底暴露在陆辰面前。

    相信这一下，陆辰绝对会流着鼻血，直接跪倒在她的完美胴体之下。

    结果她失算了。

    就在锦被展开的一刹那，陆辰直接就对着苏甄儿猛地抽了一巴掌。

    “贱人，我忍你很久了，你真是淫贱至极，撩拨的我肺都气炸了！”

    陆辰教训完苏甄儿，当即就冲着门口喊了起来。

    “楚老头，都听清楚了吧，还不快进来，你再拖延磨蹭，你的一世英名，都要尽数毁在这个烂女人手里了。”

    陆辰话都没怎么说完，楚远航就直接进来了。

    这位赫赫有名的楚氏珠宝董事局主席，这位纵横江阳翡翠玉器市场长达三十年之久的教父级大佬，此刻脸都已经被气的青一块白一块，找不到任何好颜色了。

    楚远航刚才之所以没跟着陆辰直接进来，就是想用自己的耳朵在外面亲耳听一听，这里面到底是怎么回事。

    这其中，究竟是阴谋诡计，还是真的自甘堕落！

    结果这么一听，他气的血管都要爆裂了。

    自家的老婆竟然不守妇道，不但约会野男人，竟然还见人下菜，想把陆辰也给勾引了。

    家门不幸啊。

    有辱祖宗啊！

    楚远航进来后，直接就脸色阴沉着，快步走到了苏甄儿的面前。

