    傅辰意味深长地看着南艺，眼中藏着兴味，舌头抵着后槽牙的笑看上去很浪也很撩。

    “我没记错，除了上次在你租住的公寓，我再没捞到机会折腾你吧？”

    南艺被傅辰逗得咯咯地笑了起来，她伸手环住他的脖颈。

    “傅总，今晚不如我邀请你去酒店一叙？”

    “不怕我爷爷把酒店的总统套包下来给你我做行宫，”傅辰笑着摇头，却又深以为然的表情，“不生个孩子出来就不能回家。”

    南艺一听瞬间蔫了。

    傅辰出车祸后，身体没留下后遗症，唯一的后遗症就是傅家长辈催婚频次无限加大，恨不得两人马上结婚。

    可是，南艺不想结婚.

    她才22岁，连自己独立的事业都没有，她不想直接在家里当阔太，而唯一的任务就是跟傅辰生一个又一个的孩子......

    “不过，看在我最近为你们家鞍前马后的份儿上，你是不是也应该犒劳一下我？”

    说完，傅辰在她脖颈上轻轻地咬了一下。

    两人腻歪了一会儿，傅辰就带她去吃了那家常去的日料店。

    吃完饭，两人想了半天，决定在揽月园进行一次‘别开生面’的卧谈。

    到了揽月园，傅辰停好车，还没等南艺动手，他就把南艺的安全带抽了，一手调整座椅。

    傅辰下车后直接把南艺抱个满怀，直奔主卧。

    热气蒸腾间，南艺被抵到了墙上，“傅辰，你对浴室是不是有执念？”

    “没有...我对你有执念。”

    战栗过后，傅辰靠着南艺的肩颈，“我抱你到床上睡。”

    南艺总觉得她在这种事情上是被动的，所以傅辰得手很轻松，第二次他又轻松得逞。

    又酣畅淋漓后，南艺从被子里伸出头，摸到手表看了一眼，“起来穿衣服吧，我们得赶回去了。”

    傅辰伸手又将她捞了回去。

    “再来一次，这次我快点！”

    南艺突然有一种被一剑封喉的感觉。

    回傅家的路上，扶着方向盘的傅辰神清气爽，那真是帅到人神共愤。

    而被折腾到腰膝酸软的南艺则靠在副驾驶的椅座上，在那暗骂傅辰是个超级无耻大浑蛋。

    她一直在思考一个问题，这个不知道餍足的男人对“快”这个字是不是有什么误解？

    车窗外已是月朗星稀，路上也鲜有车辆。

    她不禁发出一声悲鸣，“还真尼玛快，这是快亮天了吧？”

    傅辰哑然失笑，“我保证，下次快一点。”

    南艺翻着白眼，一脸嫌弃地撇着嘴，“不好意思，傅总，你已经没有下次了。”

    “这可由不得你！”

    “我现在才知道你为什么这么自律，常年健身了，就为了腰腹和核心力量吧？说白了就是为了床上那点事儿。”

    南艺揶揄傅辰，傅辰没不高兴还挺得意，“为了让你满意，我会一直活得这么自律的。”

    无话说的南艺就开始在心里锲而不舍地骂他。

    最终，她还是抵不过凌晨三点的睡意，熬不住地睡着了。

    第二天，南艺被傅辰洗澡的水声吵醒的。

    她看着傅辰的房间，茫然地想了好久，她是怎么上楼的？

    可南艺完全想不起来了，以前喝酒断片过，没想到昨天被他...到断片儿！

    每文服装公司的大会议室内，舒放的父亲，舒玉良努力地安抚着公司中层的情绪。

    舒放则坐在那欣赏自己新做的指甲，时不时瞟一眼那群讨要工资，群情激愤的人。

    她眼中露出鄙夷的目光，即便是舒玉良她也看不上，总觉得他和她后妈是一路人，没见过世面，一点小钱儿就晃瞎了眼。

    要不她亲妈桂兰给她张罗认识了吴铮，恐怕连这个要倒闭的公司她都得不到。

    舒玉良看着将流转资金挥霍得差不多的舒放，他过来打掉了她的手，气愤地问她：“你不是说你有办法，你倒是说话呀？”

    “说什么？跟他们有什么好说的，你等下。”

    说完，拿起手机再次拨通了电话。

    电话一通她就娇媚地说：“三哥，你派人过来了么？一定要多带一些家伙事儿，这人还挺多。”

    听到舒放嚣张的言论，会议室这群刚刚被舒玉良安抚下来的人算是听明白了——舒放居然想找人修理他们。

    全厂几十号工人在车间等消息，她要是真敢找人来，那就不要怪工人不客气了！

    舒放说着说着，声音越来越小。

    最后，她转身出了会议室。

    “三哥，你什么意思，这是不打算再帮我了么？你不要忘了我可知道南音是你们杀的，大不了鱼死网破！”

    电话那端的男声冷厉嘶哑。

    “你也知道南音是我们杀的，舒放，我们既然能杀了她，也能作了你。放聪明点，以后不要再来烦我。”

    当舒放再进来时，众人齐刷刷地盯着她，她现在才真的感到了害怕。

    一个衣着整洁的男人，条理清晰地反问，“舒经理，今天到底能不能发钱给我们？还有听您刚才打电话的意思还要找人收拾我们？”

    “跟她废什么话？你看她那个德行，整个一流氓无赖，今天给不给钱？”

    话音刚落，工人代表将椅子砸了过来。

    很快，每文服装公司的群体事件上了热搜，评论底下一片骂声......

    室内弥漫着淡淡的雪松香氛的气味。

    南艺穿着睡衣窝在傅辰的电脑桌前在加班加点地写企划书，将创业项目的要点与卖点尽量阐述得更加清晰。

    前几天，每文里发生群体事件的事上头条，导致其收购的价格又降了不少，她觉得这是一个抓紧入手每文的好机会。

    那天的新闻，她反复看了两遍。

    看到被打得满身血污、狼狈不堪的舒放被抬上救护车，那个画面引起了她的极度舒适。

    南艺瞟了一眼洗澡出来在那翻找东西的傅辰，“你找什么呢？”

    傅辰没回答依旧继续翻找。

    “傅总？...傅辰？你既然不允许我在公司附近租房子，那你的那套房子到底什么时候收拾好？”

    傅辰直起身，重新将床铺整理下。

    “已经收拾差不多了，过一段时间我们就可以搬过去了！”

    “咳咳”，南艺假装地咳了咳，“什么叫我们，是我，只有我自己。”

    “艺艺，你把东西藏哪了？”

    傅辰心思显然没在她的这条线上，还在执着地寻找他刚才要找的东西......

