    签约仪式结束后，是各企业家代表座谈交流环节。

    推介会本身也是一个互通有无的过程，企业家们优势互补，劣势一起联合起来克服，做生意嘛，单打独斗可不行。

    黄铮就被不少企业家追着要了联系方式，如日中天的互联网教育其他企业插不进来, 在你的小桔书上打打广告总行吧？

    大家都看到了咖啡正义爆火的整个过程，很多企业家把它归功于小桔书铺天盖地的推广，小桔书的商业价值一战成名。

    实体行业越来越不好做，大家都想拥抱互联网。

    偏偏江城本地也没有什么像样的互联网公司，好不容易遇见自家人，能谈合作自然要谈合作。

    企业家们聊得开心, 这下把负责会务的华诗圆累坏了, 每十五分钟她都要进来倒一轮茶水。

    顾允面前的茶杯又被端过去倒满了。

    华诗圆把茶杯端回来的时候，顾允转过头看了一眼身边人，一只手悄悄勾了勾华诗圆的小拇指。

    温桔没注意，她正在听其他企业家的发言学习，一副认真的神情。

    妻不如妾，妾不如偷。

    顾允第一次体会到这种心情，虽然从身份上来说，明明华诗圆才更接近“妻”，温桔更接近“偷”。

    但在这个大咖云集的招商现场，两人仿佛调转了角色。

    偷偷调戏政府主办方端茶倒水的小科员，只是想想都刺激。

    更别说做了。

    好爽。

    华诗圆瞪了他一眼，没作声。

    下一位是温桔，面前的杯子被取走了。

    温桔的注意力这才被吸引回来，她望着眼前近在咫尺的华诗圆，少女一只手拿着水壶，只留下一张漂亮的侧脸。

    水壶分量不轻，一滴汗珠沿着华诗圆细长的脖颈掉下来，消失在她的粉色肩章丝质衬衫中。

    黑色西装没系扣子, 里面衬衫的Burberry标识若隐若现。

    这个妹妹......哦不, 这件衣服我曾见过的。

    温桔心里暗暗称赞了一下华诗圆，明明是简单的西服衬衫的场合，却被她搭配出了一种时尚感。

    这个公务员姐姐真的很会穿，也很好看。

    现在Burberry这件衬衫单品这么流行了吗？

    好眼熟，短时间好像已经见过几次了......

    “谢谢。”

    “不客气。”

    茶杯被端回了桌子上，两个女孩小声完成了一次对话。

    ......

    会议结束后，区领导和各位企业家再次握手，带队返回了高新区政府。

    “王科长，领导让你马上去一趟他办公室。”

    女同事投来同情的眼神，随行的工作人员都已经知道了，他刚刚在签约仪式上出了个小意外，连咖啡正义签约的负责人是谁都没搞清楚。

    完了，秋后算账了。

    王春雨有点忐忑，但无论如何又躲不过这一关。

    推开又关上区政府最中心办公室的门，区领导正襟危坐。

    “小王，我提拔你，就是因为你做事一向认真负责，今天真的太让我失望了。”

    对方喝了口茶水, 语气恨铁不成钢。

    “领导, 我确实提前联系了，咖啡正义也明确答复过了, 到场参会的是副总温桔。”

    谷肧

    王春雨有点委屈，这种事谁能想象得到？

    没想到对方更生气了，狠狠拍了一下桌子：“你找什么借口？错了就是错了，副总以上的负责人肯来参会，说明咖啡正义更加重视这次签约，你还把人家当助理？”

    王春雨唯唯诺诺，说不出话。

    “还好人家没跟你一般见识，这要是把一百多家门店的大企业总裁怠慢了，咖啡正义总部不在我们高新区投资，损失的税收先不说，营商环境和就业率暴跌，这个责任你王春雨担得起吗？”

    “现在他们的写字楼都是租的，这代表什么？代表人家随时可以搬走！”

    “我怎么就提拔了你这么个不中用的东西！”

    区领导指着王春雨的鼻子，越说越生气。

    “我......我错了，领导，下次我做事前一定认真思考。”

    王春雨欲言又止，他没法和领导说他认识顾允，后者还是一名在校大学生，他把人家当助理也是情有可原。

    这样只会遭到更严重的斥责，大学生，大学生怎么了？大学生就默认是助理？

    怎么说也在社会上混了这么久，还意识不到家庭背景的重要性吗？

    “你去档案室翻翻其他重点企业的资料，好好反省反省，再出现这种低级失误，这个科长你也别干了。”

    王春雨带上门，浑浑噩噩推开档案室的门，除了懊恼和委屈之外，他恨上了顾允，连带对华诗圆的好感，也减少了大半。

    明明有八位数资产，还装你妈的普通大学生呢？

    明明有女朋友，手下的员工还那么好看，两人肯定没好事。

    还有华诗圆，搞不好开的新款q5也是男朋友送的，操！

    装什么不食人间烟火的白莲花呢！

    王春雨好酸，连同一直以来对华诗圆心中的爱慕都转化成了嫉妒。

    这说明爱慕只是七情六欲中的一部分，再猛烈的爱意也无法独占整颗心，总有其他情感隐藏在心底深处，说不定在什么时候就会掀起滔天巨浪。

    档案有什么好看的？王春雨气不打一处来，看了就能在工作中不出错吗？

    来都来了，没办法，翻档案吧。

    沉下心来，一页页的档案翻过去，王春雨突然看到一张照片。

    是陈芳芳和顾允的合影，手中还有一副锦旗，写着感谢及时救援之类的说辞。

    他什么时候和办公室主任合过影？

    对了！

    王春雨突然想了起来，顾允不就是摩天轮事故的当事人吗？

    当晚他和一个女孩被死死困在百米高的摩天轮内，还是办公室当晚负责亲自调度救援的。

    王春雨灵机一动，从档案里回头翻了翻现场的背影照片，经过反复比对，王春雨终于确定了一件事情。

    摩天轮内的女孩，看身高和发型，绝对不是华诗圆。

    那这个女孩是谁呢？远远看去，轮廓有点像......今天的咖啡正义副总温桔。

    两个人深夜共同坐摩天轮，她和顾允又是什么关系？

    他可以断定，两人绝对不是普通的工作上下级关系。

    这小子玩的够花啊，一边吃着华诗圆，一边和女下属的关系不清不楚。

    要是能找到他的证据就好了，到时候先发给华诗圆看看，自己的男朋友是个什么货色。

    再发到网上一炒作，知名企业老板潜规则下属，脚踏两只船，行为品德不端，看他的口碑怎么挽救。

    王春雨思考着抓到顾允把柄后，接下来的报复方式，不禁嘴角浮上了一丝笑意。

    以后还要负责对接重点企业的日常工作，顾允，打交道抓你小辫子的时候多了。

    如果真的和女下属有什么暧昧关系，绝对瞒不过我隔壁老王的火眼金睛。

    咱们骑驴看唱本，走着瞧。

