    女子立即跪在地上，用力磕头，“我愿意。”

    白清瑶呵呵一笑，“妾嘛，一个奴婢罢了，你写一张卖身契给我，我就让你进门。”

    水灵觉得这一幕很眼熟，好像老妈曾经这么干过。

    那女子眉头紧皱，可怜巴巴的看着水哲浩。

    水哲浩立即浑身汗毛竖立，“别看我，我都没见过你，怎么可能让你怀孕？”

    女子立即说道：“那日你带人去喝花酒，然后喝多了……”

    白清瑶侧目，“你喝花酒？”

    水哲浩猛摇头，“没有，我发誓，如果我喝花酒……”菊花酒？桃花酒的花酒？

    白清瑶踩了他一脚，说道：“这么说你的确是没见过她了？”

    “我真的没见过。”水哲然快气死了，到底是谁捉弄自己？

    白清瑶走到那女人面前，“抬头我看看。”

    女子缓缓抬头，眼神闪了闪说道：“我算过了，这一胎是男孩。”

    这话引起水灵的好奇心，她凝眸看过去，女子肚里一团污糟，哪有什么宝宝。

    她走上去说道：“我会医术，帮你看看脉象。”

    女子竟然不惧，抬起手。

    水灵诊断了一下居然真的是怀孕的脉象，看来是有准备。

    女子问道：“如何？”

    水灵后退几步，“你没怀孕。”

    肚子里什么都没有，脉象却显示能有两个月的身孕，这药真厉害。

    女子眉头皱起，立即站起来扑向白清瑶，水哲浩吓了一跳抱起白清瑶就跑到水灵身后去了。

    水灵，“……”还行，反应不错。

    但那个女人扑到地上，她用力抓了一下肚子就哭嚎起来，“我的孩子……”

    有血液浸湿了她的衣服，整的还真像是流产的样子。

    水灵呵呵一笑，如果自己不是眼睛特殊，那真的会被骗到。

    不过这真是让自己长知识了，女人怎么可以这样处心积虑的去害另一个女人？

    水哲浩慌了，“怎么办？”

    白清瑶不愧是将军府出身，暴躁的说道：“放下我，我去揍她一顿。”

    水灵嘴角抽了抽，看见有人往这里来，立即说道：“你们两个快吵架，怎么吵都行。”

    之后她扛起那个女人就跑，到房子拐角将女人打晕后唤出千管家，“快变成她。”

    千管家变成那个女人的模样。

    水灵接着说：“你去外面晃悠几圈吧。”

    千管家明白她的意思，点点头，直接翻墙出去了。

    白清瑶和水哲浩两人蒙了一阵，还是白清瑶先回过神来，骂道：“水哲浩你个混蛋，你居然踩我的裙子。”

    水哲浩，“……”啥？

    白清瑶继续骂，“人家那个来了，这一摔裙子都弄脏了，快点送我进屋。”

    水哲浩依然懵懵的，但进屋这两个字听清楚了，他立即抱着白清瑶跑进屋子里去。

    外来的两个太太看见地上有一小块血迹，随后露出恍悟的神色，相视一笑。

    黄裙子太太说道：“这白清瑶真是好运，水哲浩那么疼她。”

    “是啊，水哲浩都可以一文钱不给就能将人领回家，可他偏要再娶一次，这两口子真是羡煞人了。”

    “呵呵……”

    两个太太说笑着走了出去。

    拐角处的水灵松口气，她拿出一张真言符贴在女子身上，掐她人中给唤醒。

    女子呆呆的看着她。

    水灵问：“谁让你来害水哲浩的？”

    女子回答：“留香郡主说闹大点，最好闹出人命，让侯府不好过。”

    水灵气的磨牙，“我没空去找她，她反而来害我们。”

    女子继续说道：“就是想害你。”

    水灵挑眉问：“我抱她孩子跳井了？她干嘛要害我？”

    女子说：“郡主要害死你和苏勤，让水哲然娶她。”

    “这怎么可能？我爹又不是傻子怎么会娶她？”这种害得水家流放的人就是死敌，哪怕爹爹是穿来的也不会娶这样的女人。

    女子接着说：“她会弄死你们。”

    水灵撇撇嘴，将女人再次打晕，找个空屋塞进去不管了。

    她来到前院，找个机会凑到苏勤身边将事情说了一遍。

    苏勤没多大意外的感觉，平静的说道：“小手段，不过你做的很好，今天避免节外生枝，等过了今天再说。”

    水灵，“……”她明显感觉这“再说”两个字是从苏勤牙齿缝里挤出来的。

    “好吧，我去巡逻了。”水灵觉得自己像巡逻犬，得早点把旺财弄回来才行。

    就连乌凤这个家伙都跑皇宫去混了，自己好惨呐。

    水灵在这里可怜巴巴的，那边吃饭的人倒是很开心。

    不过今天开府很顺利，除了这个小插曲外没发生别的事儿。

    等送走一群人，水灵回到自己的房间把自己仍在床上。

    “好烦啊，原来应酬这么难，脸都笑僵了。”

    司善官冒出来刷存在感，“这算什么，你们只是个侯爷，等以后地位高了更是要应付一群口蜜腹剑的人。”

    水灵索性进入空间吸取灵气来消除疲劳，她去仓库将东西整理一下，金子似乎不用带，琼海城那边穷的只能用铜板。

    司善官说道：“没几天你就成年了，我送你个东西。”

    水灵眼睛一亮，“什么东西？”

    话音刚落，眼前一花，下了一阵花雨，水灵嘴角抽了抽，“就这？”

    司善官说道：“这些花你弄成干花，然后做成香囊戴在身上可以驱蛇、蚊虫。”

    “我本身就不怕这些东西，你这是没好东西给我了，随便弄点野花来凑数？”水灵撇撇嘴，找个袋子将这些丁香一样的花一串串的收好。

    司善官气的哼了一声，“不识好人心，这些花叫避障花，能驱邪解毒，你要去海边，肯定用得上。”

    水灵不在意的说道：“我觉得我还不如多带点绿豆和紫苏。”

    “对啊，我明天得多买点绿豆，紫苏……算了自己种吧。”

    空间里扔一粒紫苏种子就能长出好多来。

    水灵这里叨叨咕咕开始了写计划，海边生活应该不难，自己在若水村的时候又不是没去过远处的海边，感觉应该都差不多。

    司善官说道：“丫头，你们那里还是不太对呀。”

    “怎么了？”水灵问。

