    子夜时分，万物鬼魅。

    夜色如墨，倾覆万物。

    潘凤手握青龙偃月刀，坐跨惊帆，一袭玄甲黑袍，借着夜色的掩护，带着十几名轻骑，护送着那一辆坐有诸葛玄和诸葛亮叔侄的马车，一路向西。

    此时诸葛家的人丁，该散的散，该留的留，已经全部都集中在了这里。

    只可惜，潘凤除了没有碰到诸葛瑾，也没有碰到其弟诸葛诞。

    马裹蹄，人衔枚，潘凤率轻骑前行，恍如一支幽灵之军，缓缓穿破黑夜。

    因为今日找不到诸葛家所在，潘凤沿路询问，虽然没有自报姓名，但说不定已经暴露了自己的行踪。

    毕竟时下还是在徐州境内，不知道有多少人，正垂涎着自己这一颗脑袋能抵上的黄金。

    所以此时此刻，潘凤必须打起十二分精神，时刻观察着四周。

    【叮咚，宿主当前王猛属性面板，仅剩最后三分钟，请宿主注意查看。】

    “这么快就要结束了么？”

    听到系统的提示音，潘凤先是微微一怔，再才缓过神来，想不到这么快，就已经过了半个月的时间。

    如此牛叉的人物，在这么短的时间内，自己也只是用来治理青州和平定孔融，还没有完全发挥出其效用，就这样过期了，的确是有些可惜。

    【考虑到宿主当前规模扩大，战线不断拉长，接下来体验卡时间将升级为一个月，相应的面板质量，也会跟着提升，宿主可以选择或者拒绝。】

    “也就是说，接下来每个属性面板的时间都会变成三十天，然后属性面板的抽取质量，也会跟着提升，尽量规避开西门庆和吴用那种牛鬼神蛇吗？”潘凤意外的向系统发起二次确认。

    【回复宿主，理论上来说，是这个样子的。】

    “也罢，既然这样的话，那就给我换成三十天吧，省得牛叉人物浪费了时间。”潘凤深吸一口气，同意了系统的提示。

    【王猛属性面板已经过期，请宿主注意查看。】

    【鉴于在张定边属性面板体验期间，宿主表现一般，特此奖励智力+2，统帅+1，治政+5，宿主当前本体面板如下。】

    【潘凤，九品武将，数据如下】

    【武力：92】

    【智力：78】

    【统帅：80】

    【治政：74】

    【医术：72】

    【武器：青龙偃月刀】

    【坐骑：惊帆】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    紧接着，潘凤脑海中就传来了过期的消息，与之同时发生的，是潘凤顿感脑海一空，茫然了许多。

    果然少了王猛的能力，降智感是这么的明显。

    而且比较遗憾，自己没有把王猛的三绝属性给继承过来。

    沉吟片刻，潘凤便收起了思绪，直接点了脑海里浮现的签到按钮。

    【签到成功，正在为宿主抽取属性面板，请稍等......】

    “可千万别坑我，这一坑，可就是一个月啊......”潘凤倒吸一口凉气，心中暗暗祈祷。

    【恭喜宿主获得九品数据体验面板，有效时间为三十天，请宿主注意查看。】

    叮咚一声，潘凤眼前出现了一张九品体验卡，这才让他微微松了一口气。

    还好是个九品的，再差应该也差不到哪里去吧。

    【恭喜宿主获得：南朝刘宋......】

    系统话音还没落下，潘凤坐下的那一骑惊帆，犹如察觉到了什么一般，马蹄骤然停下，警觉地“嘶嘶”叫了两声，打断了潘凤的思绪。

    潘凤从系统的提示音中抽出神来，剑眉一凝，目光犀利的朝前方望去。

    前面是一个葫芦状的谷口，而谷口处的路，刚好被顶上丘陵所遮掩了，月光照射不到，所以是一片漆黑。

    正当潘凤窥探之际，蓦然间，一阵肃杀的寒风从那个谷口迎面吹来。

    风中，还夹杂着一抹抹兵刃的气息。

    “停！”

    太史慈虎口一松，慢慢扬起手中的铁枪，抬手示意身后军队停下。

    善射者，视力自然超群。

    故此时不仅潘凤意识到了危险，太史慈也同样意识到了危险。

    “是精铁的味道......”

    紧接着，潘凤手中那柄斜拖于马下的青龙偃月刀，缓缓撕开尘土的阻隔，慢慢朝那谷口扬起。

    冰冷的月光，照射在潘凤的刀刃上，化作锐利的寒光，又折射向了前方的那个谷口。

    在寒光中，赫然出现了一瞬瞬的冰冷白色，如鬼火般若隐若现。

    太史慈深吸一口气，握了握手中长枪，指节咔咔作响，眉宇间隐隐浮现起了丝丝战意。

    同时让手下骑卒，将那一辆马车团团护住，毕竟诸葛叔侄没有自顾的能力，需要他人保护。

    须臾片刻，一支为数在千人左右的步骑，如鬼魅一般慢慢走出黑幕，横在了潘凤等人的前方。

    放眼望去，那是为数一千人规模的步骑方阵，如一柄巨大的长矛，其上的森森铁甲，反射着耀眼冷光。

    一千步骑，堵住了潘凤的去路。

    在步骑阵中的第一排，那面玄色的战旗下，正有一员将领，座跨一骑黄鬃马，手握一柄长戟，高跷的嘴角上浮现着深深的盎然得意之色。

    太史慈深吸一口气，脸上浮现起如临大敌的神色，不由握了握手中的铁枪，轻声问道：“这人难道就是吕布？该不会是他找来寻仇了吧？”

    潘凤笑着摇了摇头，无奈道：“吕布哪有这么锉......”

    “他不是吕布，他是琅琊相，萧建。”只见马车里的诸葛玄，探出一个口，心有余悸的说道。

    “萧建，原来他就是和臧霸一起兴师来讨伐我的萧建么。”潘凤觉得有些好笑。

    因为在历史上，萧建见利忘义，跟吕布勾结，最后被臧霸杀了之后还抄了家。

    只是如今的形势，却是萧建联合臧霸来讨伐自己，这不由让潘凤觉得有些哭笑不得。

    萧建在看见潘凤一行人之后，那阴鸷的嘴角上，扬起了轻蔑的笑意。

    只见他缓缓策马上前，冷笑道：“想不到不可一世的潘无双，不过如此，今天还不是落到我萧建的手里了，呵呵......”

    还没等潘凤反应过来，诸葛玄就从马车上掀帐而出，拱手道：“萧国相，能否给我诸葛玄一个面子，今晚的事情，还请阁下高抬贵手，放我等一马。”

    “给你个面子？”萧建冷哼一声，嗤之以鼻道，“你诸葛玄算什么东西，也敢跟本相攀谈，若不是看你多年交情，我早一把火烧了你的祖宅了。”

    “你......”萧建态度这般强硬，登时让诸葛玄无言以对。

    “既然死到临头了，那我也让尔等死个明白。”

    紧接着，萧建手中那柄铁戟，冷冷一扫，戟锋直指潘凤，嚣张道：“潘凤，我知你武艺横绝，所以傍晚得知你轻装至此的时候，我就已经开始整顿兵马，埋伏于此等候多时了。别怪我不讲道义，要怪就怪你命不好，今晚碰上了我。”

    “杀了你，就是除了刘使君的心头大患，而老子想要飞黄腾达，那就必须踩着你的首级......”

    萧建那嚣张的语气间，颇具有几分耀武扬威的姿态，仿佛像是在说。

    你潘凤天下无敌又如何，到头来，还不是落到我萧建的包围圈里，真是个天大的笑话。

    诸葛亮缓缓掀开车帘，扫了一眼，忧虑的发现敌军数量不下一千，而潘凤身边不过寥寥十几人。

    如此绝境，想要全身而退，谈何容易。

    诸葛玄哀声长叹道：“将军，是我诸葛家害了你啊，如果不是来寒舍拜会，将军何至于斯！”

    潘凤没有说话，而是默默催动系统，对其进行了扫描。

    【萧建，六品武将，属性如下】

    【武力：68】

    【智力：60】

    【统帅：59】

    【治政：62】

    我道是什么人物，原来是一个武力不过六品的弱鸡。

    这年头，真是什么土鸡瓦狗，都敢拿根戟出来吓唬人了......

    “继续融合面板。”潘凤集中注意力，飞速向系统下达了指令。

    【恭喜宿主获得：南朝刘宋开国皇帝——宋武帝、刘裕，九品武将，属性如下。】

    【武力：98】

    【智力：90】

    【统帅：97】

    【治政：87】

    【属性——绝境：当刘裕陷入孤军奋战时，个人武力将上升1——3点，处境越危急，武力上升越多。】

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中......

    斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。

    想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！

    居然是南朝第一帝，南朝宋国的狠人大帝——刘裕。

    这个男人，出身低微，却能在北府军中杀出一条血路，扶摇青云，拜将封侯，直至登天子之阶。

    这般好儿郎，终有一日得宝剑，斩碎凌霄试锋芒。

    只可惜刘穆之的死，让刘裕兵撤长安，而后江山大业未毕，刘裕便撒手人寰，以致于其子元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。

    刘裕不仅在打仗和夺权方面，有着自己的一套，而且在武力方面，亦是无敌于当时。

    只身追穷寇，穷寇虽千军，无人敢回头。

    这便是对刘裕武道的最好评价。

    我于人间全无敌，我若称第二，当今天下，哪个敢称第一？

    正当潘凤感慨着刘裕平生所经风雨，吸收着他的造化之数时，萧建又策马上前。

    他发话已久，却见潘凤迟迟没有回应，便以为是潘凤害怕了，知道一人之力，难敌千军齐发。

    “潘凤，你若是怕了，就赶紧弃械下马受降，喊我一声爷爷，本相还可以考虑赐你一个痛快点的死法。”

    话音落下，潘凤那半阖半开的双眼，陡然一睁，眼眸中流转着的，是凛冽空前的杀意。

    他缓缓抬起头，注视着眼前的千人大军，以及最中间，那手握长戟，正不停狺狺狂吠的萧建。

    他那冷峻的嘴角，忽的扬起一抹冷笑，一抹如死神般灿烂的微笑。

    太史慈伸手去抓鞍鞯上的铁弓，低声道：“主公，这厮太过嚣张无礼，不如让我一箭取了他的狗命，一样或许能取到威慑敌军的效果。”

    潘凤摇了摇头，淡淡道：“这样只能震慑一时，却挡不了千军万马的冲杀。”

    “那主公的意思是......”太史慈眉头微微皱起，有些焦虑的看向了潘凤。

    却发现潘凤身上的气势，俨然已经发生了一些变化。

    少了几分怀柔，多了几分阴历决然的杀气和胆魄。

    虽千万人，吾往矣。

    这才是狠人大帝，皇帝收割户——刘裕身上该有的气魄。

    “有时候，能用刀解决的事情，会比用脑子解决的事情，来得更有效果，更能镇得住场面。”

    少顷，只见潘凤缓缓转过头，看着马车里的诸葛亮，一字一顿道：“阿亮，看好了，这是我给你上的第一课。”

    潘凤那平淡的语气中，却透着一股阴森诡厉的杀气，却又挟着目空一切的傲慢，仿佛眼前的千余敌卒，在他眼中统统都是蝼蚁一般的存在。

    诸葛亮的背后，禁不住掠起了一丝寒意，只觉那潘凤的语气中，此时有一种无形的威慑力，瞬间袭卷而來。竟让他有种不寒而栗的错觉。

    话语落下，潘凤策马上前，冰冷的刀锋，在月光下当空一划，冷然道：“尔等，哪个要先上前一步，出来受死！”

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    眼见潘凤非但不降，而且还敢主动上前挑衅，这让萧建顿时如鲠在喉。

    只见萧建扬起铁戟，喝令道：“将士们，给我宰了他，得潘凤首级者，赏万钱！”

    不管赏不赏得起，该放的话，还是得放。

    果然，重赏之下必有勇夫，萧建一声令下，其部兵马便如决堤的洪流那般，从谷口的一侧，往谷口的另一侧，疯狂扑卷而至。

    “杀啊——”

    “杀啊——”

    “杀啊——”

    隆隆的蹄声和兵甲声，撕破了夜的寂静，几乎就要将大地震裂。

    然而面对这种不可一世的重压，潘凤却连眉头都不曾皱一下，只是轻轻吹了一口气，淡淡吹拂过寒光如雪的刀锋，仿佛是在庆贺转瞬将至的厮杀。

    【检测到宿主触发绝境属性——武力上升......】

    （未完待续......）

