    推开每一扇门，就像是开盲盒似的，他根本不知道这门后放的到底是什么东西。

    又推开门之后，一股浩瀚威严从屋内扑面而来，杨辰几乎有一种跪倒在地的冲动。

    没开门的时候，感应不到分毫，可打开门之后，那种排山倒海一般的威压扑面而来，让人心悸。

    杨辰运转功法，想要抵挡这股威压，可效果却并不大。

    他强忍着，迈步进入到了这屋子之中，只看到地上放着一根巨大的骨头。

    那是一个巨大的骨头，好像是腿骨，呈现出一种深沉的暗金色，骨骼表面烙印着诸多繁复而玄奥的符文。

    很难想象这个生物在活着的时候该如何强大，如今虽然已经死亡，还只剩下一截骨头，却依然有这种强大的威势。

    杨辰从储物袋之中拿出来一把剑，这是闫梦的珍藏，是一件法器。

    他将手中的剑当成标枪扔出去，直接击中了那块骨头。

    只见那把剑寸寸断裂，而那巨大的腿骨却是没有丝毫的伤痕。

    “果然是好东西。”杨辰笑了笑，将东西收了起来。

    这里的好东西随便捡，杨辰的心情很是愉悦。

    在杨辰那满怀期待的眼神之中，他推开了倒数第二扇门。

    按照最后这几扇门之间的规律，这一扇门里面隐藏的东西应该很是珍贵，至少要比前面的珍贵的多。

    可当他推开门之后傻眼了，里面竟然啥都没有。

    他在里面找了好几圈，里面空空如也，连一个毛都看不到。

    至于最后一扇门，他一想到系统说的便直接退缩了，他可不敢拿自己的小命开玩笑。

    走出去之后，他打开了系统，又一次看向了自己的人生剧本。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：筑基初期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（青），早夭之相（黑）’

    ‘体质：火灵体’

    ‘功法：神火真印（第一层），灭世三刀（未入门）’

    ‘最近转折：你在大鼎之中得到了极道神兵斩魄刀。你手持斩魄刀前往那湖泊挑战蛟龙，被那恶蛟一口吞入腹中，你死了。’

    杨辰傻眼了，自己怎么又死在了那蛟龙的口中。

    他早就知道那湖泊之中有一个恶蛟，自己早就躲着他了，怎么可能还会去招惹它呢，自己是不是脑子坏掉了，找刺激呀。

    可不管如何，能够得到一件极道神兵，还是让杨辰很高兴的。

    上界的兵器按照等级分为：法器，法宝，极道神兵，至尊器，仙器。

    其中法宝又分为普通法宝和本命法宝。

    本命法宝可以随着主人的成长而不断成长，当然在其中需要不断的用各种珍惜材料来‘喂养’。

    在整个上界，仙器和仙人，乃至于和‘仙’沾染上的东西都几乎处于传说之中的存在，可遇而不可求。

    不要说太玄圣地了，就算是那些仙道世家如今还有没有这些东西还不好说。

    至尊器，倒是存在，并且每一件至尊器都是一个大家族的底蕴，一般都不轻易示人。可当有人祭出至尊器的时候，那几乎便代表了胜利。

    强者，像是圣婴境，虚神境和法相境的强者一般使用的都是本命法宝。就连极道神兵都很少见到。

    正想着，杨辰却是又回到了那个大鼎旁边。

    大鼎上面的高温已经快速的降下去了，露出了这大鼎原本的颜色，是黑色的，上面雕刻着山川地理，花鸟虫鱼，栩栩如生。

    杨辰借助那大鼎三两下便上到了最上面，费力打开那大鼎的盖子，却是看到在那大鼎的底部，静静的躺着一把刀。

    杨辰一个翻身，跳入到了那大鼎之中。

    这是一把长刀，立起来足有一米五，刀背很厚，很沉，全身呈现血红色，看上去很是邪异。

    刚刚握在手中，杨辰便有一种心灵相通的感觉，挥舞起来只感觉异常的灵便。

    “好刀，果然是好刀啊。”杨辰大笑着说道。

    要知道连他老爹，太玄圣地的圣主，已经是圣婴境的强者，用的还只是法宝，连本命法宝都没有，而他却是已经得到了一把极道神兵，就算是用到至尊境都可以呀。

    杨辰抚摸着刀身，就像是摸着人的肌肤一般。

    “嗯？嗜血？不详的刀？”

    杨辰看着手上的小伤口，一滴鲜血滴在了那斩魄刀之上，却是直接被吸收了进去。

    那刀身上的血红色更加的鲜活了，就像是活过来了似的，仿佛在流动。

    一股强大的力量透过这斩魄刀传递到了杨辰的身上，让他实力大增，至少增加了一倍的实力。

    与此同时，他的脑海之中突然出现了一股疯狂的杀意，他的双眼逐渐血红，胳膊之上青筋暴跳。

    杀杀杀...

    不，我是人，我绝对不能被一把刀控制...

    两种意志在他的身体之内不断的交织，不断的角逐。

    ‘咣当’一声，斩魄刀掉在地上。

    杨辰大口喘着粗气，浑身汗如雨浆，面色苍白，身子还在不停的颤抖，心中的杀意虽然减少了不少，却依然很强烈。

    他看了看四周，自己竟然不知不觉的被这把刀控制着来到了那湖泊之前。

    若是自己再向前走一些，恐怕就要被那恶蛟给吃了。

    自己哪里是来采摘灵药的，分明就是前来屠杀蛟龙的，还被蛟龙吃了。

    许久，他才缓过劲来，看向不远处的斩魄刀，依然是心有余悸。

    这把刀太邪门了。

    可一件极道神兵，杨辰不可能就这么丢下不管，他只好抓起来，连忙扔到了自己的系统空间之中。

    等以后卖掉，或者是兑换其他东西也是好的。

    看着前方的湖泊，还有那些灵药，杨辰只能是撇撇嘴，快速的离开了。

    回到了那大殿之中，将那大鼎也收走，这个大鼎肯定也是一个好宝贝。

    如今自己进来的那个地方，出口是在金焰神鹰的巢穴之中，显然是不好通过的，杨辰却是决定从其他地方找找看，看看有没有什么出路。

    离开了那小桥之上，他直接打开了系统，看向了人生剧本。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘最近转折：你在山谷之中找寻了三天，四周都是高山，你没有找到出路。第四日，你想要通过原路回去，你刚刚进到那金焰神鹰的巢穴之中，就被金焰神鹰抓住，你成了金焰神鹰的午餐，你死了。’

