    秦江未在我眼里早就成了柳爷爷的代言人，只要他出现，背后一定带着柳爷爷的某种意愿或者指示。

    果不其然，这才刚刚坐下，秦江未就说：“外公知道你回来了，想请你晚上过去一起吃饭。这都一个多月没见了，他老人家很想你。”

    我莞尔：“本来爷爷叫我去吃饭，我是不应该拒绝的。可是今天恐怕不行，我爸妈刚刚搬过来，还没完全适应这里的生活，我想多陪他们几天。”

    秦江未俊如朗星的眸子里划过一道微光：“伯父伯母也来了？那更好啊，一起过去吃饭好了！外公知道了肯定很高兴的！你恐怕不知道吧，伯父伯母和外公在很多年前就见过面呢。”

    看着秦江未兴奋的表情，不知怎的我觉得很是怪异。

    往常的秦江未在我的印象里应该是得体、温谦的代名词，在他身上你可以感受到温暖，看得到风度，他像是一杯晾至恰到好处的温开水，不温不火才是属于秦江未的感觉。

    这样突然的热情倒让我感到不自然，我干巴巴的扯出一个笑容：“可是，我已经把晚上的菜都准备好了，要不明天吧？”

    想起柳爷爷，我心一软，又补充了一句：“要不你和柳爷爷一起过来，到我家里吃饭也一样啊。”

    柳爷爷都请我吃了那么多顿了，我回请一次也是理所当然呀。

    说真的，我说这话的时候其实还没想那么多，仅仅是口头上的一句客套。

    没想到，秦江未却高兴起来：“那好，我回去告诉外公，咱们就约晚上一起吃饭。”

    最后，我看着秦江未离开的背影一阵无语。

    陈叔站在旁边说：“您是不想晚上有太多客人吗？”

    陈叔真是属狐狸的，我一个表情不对劲他都能揣测到真正含义。

    我摇摇头：“太多也没办法，只能多准备一些菜了。”

    因为临时而起的一场家宴又多了两个人，这两个人还是柳爷爷和秦江未，所以菜单上又添了不少客人爱吃的食物。

    还好我在柳家待的时间不算短，对这两个人多少有些了解。为了不丢脸，我甚至多加了一半的菜色。在选甜点的时候我突然手里一顿，在我的印象里好像秦江未很喜欢吃法式甜食，而且每一次吃都有独特的见解。

    这是一种什么习惯？就好像他对这方面很有了解，怎么我之前都没察觉到呢？

    手头上的事情很多，我没空去想关于秦江未的怪异，订好了菜单之后就让小王阿姨出门买菜了，而我腾出时间来开始烤晚餐所需的甜点。

    在学院的新学期才上了一个月，但我却学到了三个配方。

    正好今天招待客人，都是我的小白鼠！反正学到现在，就算做的不如导师的水平，那也肯定不会差到哪去，起码入口绝对没问题了。

    这么想着，我又生出了几分热情，开始搬弄着厨房里的材料，很快就摆开了一整个台面。

    正在做着，我爸妈从楼上下来了，显然他们午睡刚刚起来。

    我很快把晚上吃饭的事情告诉了他们，说完了我还苦着脸：“我原本是想婉拒的，没想到……”人家顺杆子上来了。

    我爸却很大方，他点点头：“他们既然知道了你在这里，两家又住的这么近，就算今天不来，以后也是要打招呼的。不用在意这么多，好好准备吧。”

    我妈更是直接，挽袖子来到我旁边就帮着我忙活了起来。

    我把烤箱打开后，抽空给黎堂峰发了条信息，告知他晚餐的事情，毕竟领导才是一家之主，这是对他应该有的尊重。

    谁料，我原以为黎堂峰不会有什么反对，他却颇为不快的给我打了个电话。

    电话里，领导的声音听起来很是不悦：“晚上还要跟他们吃饭吗？那不是没完没了了？你爸妈也在这里，他们肯定会聊很久的。”

    这倒是真话，我甚至可以想象到晚上吃饭时的场面，估计一时半会没那么快结束。

    我嗯了两声，颇为无奈：“是啊。”

    黎堂峰又说：“我还想今天晚上吃完饭出去看电影，现在看来是没机会了。”

    不是吧，他居然想着吃完饭还要出门约会？

    黎堂峰什么时候变得这么浪漫了？我怎么不知道？

    我正在一头雾水时，领导突然话锋一转，问：“你不会忘记了今天是什么日子吧？”

    这个问题顿时让我浑身一紧，今天是什么日子我还真没留意到，不就是我爸妈出院的日子嘛！还是我们一家团圆的日子？

    这两个答案显然不对，我要这么说出来，黎堂峰的反应可以预见。

    我傻笑了好一会，终于厚着脸皮不耻下问：“今天……是什么日子啊？”

    领导傲娇的很，他哼笑一声：“不告诉你，你自己慢慢想。”然后就挂断了电话。

    所以啊，我最不喜欢故弄玄虚还故作神秘了！尤其是黎堂峰这样，把别人的好奇心引诱了上来，却偏偏在关键时刻保持神秘，这就叫人不能忍了。

    因为黎堂峰的问题，导致我一下午烤点心都处在有些心不在焉的状态里。还好是现在技术进步了不少，不然就凭我这个样子，不烤糊几屉都说不过去。

    好在一切都顺顺当当的准备好了，眼看着外面暮色已沉，天就要黑了，晚餐也要开始了。

    黎堂峰和柳爷爷、秦江未竟然是一起进门的，他们在门口遇见，有说有笑的就进来了。

    我走过去温柔贤淑的替黎堂峰拿衣服，还在没人看见的角度冲他眨眨眼睛，轻声问了句：“今天啥日子？”

    黎堂峰嘴角扬起一抹微笑，手轻轻捏了我的脸颊一下：“奴隶日。”

    这是什么鬼答案？

    早知道我就不问了，真是浪费感情。

    我收起领导的衣服，然后招呼着客人一起坐在了餐桌旁边，柳爷爷年纪最大，理应坐在上首。我爸妈顺位依次坐下，剩下的小辈都是同辈，也就没那么多的礼数，坐的更随意了一些。

    我突然留意到，我爸妈不知什么时候换了一身衣服，看着精神端庄的很，即便是面对柳爷爷这样气场强大的人，他们也好不露怯。

    柳爷爷轻叹一声，率先开口：“我们……有将近二十年没有见过面了吧。”

