    楚离呵呵笑起来，嘴角微撇，露出讽刺讥诮之意。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天外天终于还是承认自己的天神之位了，姗姗来迟的承认，还真是有趣！

    这属于自己打自己的脸吗？

    先前不肯承认自己天神之位还下天外天令追杀，如今看自己终于不惧他们的封印，能够脱困自行再进天神，便承认，看起来是见事不可为，马上转变风向。

    孙明月露出笑容，灿烂若晨花。

    不管怎样，被天外天承认的天神才是名正言顺，先前纵使他威风八面，杀天神如杀鸡，还是感觉不够稳妥。

    “恭喜你了。”孙明月嫣然笑道。

    楚离笑道：“他们总算是收手了，还以为要多杀几个天人与天神呢。”

    “来追杀你的都是抱着富贵险中求的伪天神，还有那些不知天高地厚的天人，真正的天神哪一个敢来？”孙明月淡淡道：“再这么让你杀下去，天外天的脸面也不好看，况且他们让天人下来是招兵买马的，现在倒好，死在你手上的这么多，对天外天来说也是莫大的损失，他们承受不起。”

    楚离若有所思的点点头。

    这帮天外天的长老们老奸巨滑，这件事他们其实能自圆其说，说这是身为修炼成神所需要经历的劫难，闯过这一番劫难才真正踏入天神位，旁人也挑不出毛病，因为几乎没人去理会这一条路，并不了解，只能任由他们解释。

    而且楚离也不能断定，到底有没有这么一条规矩，说不定还真有。

    这一笔糊涂帐还得等日后再说。

    他目光炯炯的看向三个天人，淡淡道：“还要动手？”

    “既然撤了天外天令，咱们与你无怨无仇，自然不动手。”一个中年天人抱抱拳道：“楚总管能独自引出一道天外天令来，佩服！”

    天外天令竟然撤消，而且天外天令下了这么久，没人奈何得了楚离，这个楚离未来一定是大人物，既然不能杀，说两句好话结个善缘只有好处没坏处。

    楚离淡淡道：“客气，恕不远送！”

    三人抱抱拳蓦然隐于虚空。

    “这一下总算清静了！”孙明月眼波如水，静静看着他：“你也能安心睡个好觉，咱们该回去了！”

    回想先前的一切，宛如一场大梦，忽然生出几分不真实感。

    每次与楚离在一起都有这般感觉，惊险而刺激，比起她一天到晚呆在光明殿内惊险无数倍，也精彩无数倍。

    楚离轻轻点头道：“还是要小心阿修罗！”

    “嗯。”孙明月轻颌。

    两人蓦然一闪，几乎同时回到了光明殿内。

    李萌正在案前踱来踱去，神情焦躁不安，看到楚离与孙明月回来，顿时大喜过望，娇声唤道：“师父！楚师叔！”

    楚离颌，然后蓦然消失。

    李萌怔了怔，扭头道：“楚师叔他……？”

    “急着回去见夫人呢。”孙明月淡淡道：“为师不在的时候，可有什么大事？”

    李萌忙道：“杨长老带了人离开大光明峰去对付阙刀宫了。”

    “胡闹！”孙明月蹙眉哼一声。

    李萌道：“他们就是趁着师父你不在，才敢这么放肆，要是师父你在，他们根本不敢乱来！”

    孙明月慢慢点头。

    “师父，要不要追他们回来？”李萌道。

    孙明月沉吟片刻摇摇头：“罢了，让他们试试也好，否则也不会死心，阙刀宫可不是原本的阙刀宫。”

    “师父，为什么呀？”李萌好奇的问：“阙刀宫虽说是大秋的四大宗之一，比咱们还是差远了，为何不能对付他们？”

    “阙刀宫降临了两个天人。”孙明月哼道。

    四大宗这般宗门降天人下来，一定会破坏天下武林的平衡，必将天下大乱，从而造成更多的伤亡。

    从这便可看出天外天的险恶用心。

    “怪不得呢！”李萌恍然大悟，恨恨的道：“真是得志便猖狂，纯粹的小人！”

    孙明月摇摇头道：“阙刀宫很麻烦，且看杨长老他们一行能做到什么程度吧。”

    李萌不解的道：“师父，杨长老擅自离峰，难道就不治他的罪？”

    孙明月道：“他也是顺势而行，深得大伙之心，贸然处置反而挫了锐气，事后再算总帐不迟。”

    “这样……”李萌慢慢点头。

    她已然有意识跟孙明月学着处理教务。

    她听身边大光明峰弟子们说过，师父从小就开始接触教务，如她这般年纪时已然成为光明圣教圣女，独立处理所有教务，不需要师祖费一点儿心思。

    自己虽比不得师父，却也不能太差，给师父丢脸，也给当初挑中自己的师祖丢脸，日后没脸到天外天见师祖。

    ——

    楚离蓦然出现在引仙山，大圆镜智看到了山内三女，还有大殿内的周敦礼，不由一怔，蓦然出现在大殿内。

    “师父。”楚离抱拳一礼，大步流星来到周敦礼身前，皱眉道：“怎受如此重伤？”

    周敦礼灰败的脸上如沫了一层金粉，气息奄奄有性命之危，照理来说，周敦礼这般修为不会受如此重伤，内力足够深厚能自行疗伤。

    “没有大碍。”周敦礼睁开眼睛摆摆手。

    楚离皱眉：“这可不是没大碍，师父，我来助你一臂之力。”

    除非如他先前一般寿元已尽，无力回天，别的伤势对他而言小菜一碟，不管是枯荣经还是地藏转轮经，都能很快恢复伤势。

    他不容周敦礼拒绝，直接坐到身后，双掌按上。

    他甫一按掌，顿时惊奇的看一眼周敦礼，没想到周敦礼修炼的竟然是御龙诀，身为天神高手修炼的还是御龙诀。

    随即恍然，想到了那条金龙。

    “师父，那条金龙呢？”楚离道。

    周敦礼叹道：“正在别处疗伤，这一次没有它救助，你可能再见不到为师。”

    “谁干的？”楚离沉声道。

    “阿修罗。”周敦礼道：“此事离你尚远，你不须理会，……你能闯过天外天令，委实不易。”

    “阿修罗果然如此强大？”楚离催动了无上金刚无上经。

    周敦礼体内纠缠不去的是阿修罗神功，如阿修罗一般，不死不灭，不停被御龙诀消灭却又不停的恢复。

    真无上金刚无上经克制阿修罗神功，所过之处，阿修罗神功纷纷溃散，一会儿功夫消灭干净。

    楚离松开双掌，剩下的伤势对周敦礼而言不足为虑。

    周敦礼慢慢睁开双眼，惊奇的看向楚离。

    楚离露出笑容。

    周敦礼叹道：“怪不得你能闯得过天外天令这一关，为师不如你！”

    “怎么不见董师兄？”楚离岔开话题，他现自己修为确实更胜周敦礼一筹，总不能这般坦然承认。

    ps:更新完毕。