
　　身边的亲卫用命给刘宗敏挡住了清军的追击，他本以为自己还来得及跑回去的，却没想到会被清军弓箭手背后放的冷箭给射中。

　　他堂堂大顺第一猛将，好端端的一条陕北好汉，刚刚建功立业受封汝侯才多久，怎么能就这样憋屈地死在鞑子手里呢？

　　只是强忍着剧痛，还没能再跑出几步，刘宗敏只觉得两股之间宛如绽开了一般，就好像有什么东西从里面喷涌而出，裆下似乎是瞬间就湿了一片。

　　“狗鞑子，居然敢射刘爷屁股！”刘宗敏还没骂完，伤口随着剧烈运动迅速撕裂，血流如注，双腿一软，扑通一声摔在了地上。

　　刘宗敏的裤裆已经被染成了一片血色，血水渗出了盔甲，滴到了地上，他自知情况危急，忍着刀剐针刺般的剧痛，翻过身去，挥舞着手中的刀，不让紧随而至的鞑子靠近，沾满灰土和血水的半张脸更显狰狞凶恶。

　　便是这般境地，他刘宗敏也是不可能束手就擒的，只见他一手撑在地上，一手握刀，奋力地朝着靠近他的清军士兵劈砍，死命挣扎。

　　只是，到了如今的地步，距离城门还有足足半里地，城墙之上的大顺军自知射箭开枪已然无用，甚至可能会误伤到刘宗敏，便也就只能干看着。

　　而且，看着这几十名清军背后乌泱泱的援军，城墙上的顺军更是无人敢出城迎战。他刘爷不想死，这些当兵的也不想死啊！

　　几十个清军自然也不是吃素的，怎么可能任由一个屁股受伤，卧倒在地的莽夫如此这般气焰嚣张，但是看着对方身着大将盔甲，便都想抓一个活的回去邀功。

　　其中几个手持长枪的清军，当即挑枪一刺，一扫，刘宗敏哪里抵挡得住，手臂，大腿瞬时受伤，手中的刀也“duang”的一声掉到了地上。

　　刘宗敏这时候倒是不在怕的了，又从腰间拔出一把短刀，左右挥舞，厮声大吼道：“狗鞑子，别啰嗦，刘爷不怕你们！”

　　清军打到了这里，如此这般血战，潜藏在人心底的兽性本就被激发了出来，就算知道对方是顺军大将，可并不知道对方是刘宗敏，就算清楚抓活的会更好，可若是刘宗敏拼死抵抗，他们又哪里会仁慈和犹豫！

　　那几个清兵怒目圆睁，恼火地扬起手中的长枪，在空中一蓄力，猛地往下一刺！

　　刘宗敏虽然自知死路难逃，却也不肯就此作罢，将手中的短刀径直朝着鞑子扔去，却被清兵的长枪给挡住了。M.23sk.com

　　伴随着短刀“镪”的一声落地，刘宗敏身后轰隆隆的马蹄声传来，而清军的长枪也直直朝着他的身上扎去。

　　“嗖，嗖，嗖——”，轰隆的马蹄声中，三支箭矢飞来，猛地扎进了最前面的三个清兵的咽喉。

　　随之而来的，是一阵密集的箭雨，从马背上呼啸而出，然后狠狠地往那密密麻麻站着的几十个清兵射去。

　　清军瞬时倒了一片，两轮箭雨之后，几十个人几乎无一幸免。

　　那三支封喉箭是李来亨亲手射出的，那两轮精准无比的箭雨，是李来亨手下的亲卫队射出的。

　　论谁也没想到，李来亨为了保护自己，在这乱世中活得更久些，不仅仅是苦练箭术，更是一早便把辽东营新军中最精锐的一百个人选出，组成了自己的亲卫队，并且给这一百个人装备了全军最全最好的装备。

　　可以毫不夸张的说，这个百人规模的亲卫队里的每一个将士都是百里挑一，百步穿杨的军中好手，综合战力足可以顶得上一个千人的连队。

　　“保护刘爷！”李来亨纵马狂奔，大声喝道。

　　须臾间，他便第一个冲到了刘宗敏的身旁，而他身后紧紧跟随的十几个亲卫则径直冲到了他和刘宗敏的身前，用身体死死挡在了不远处正在赶来的清军与李来亨之间。

　　李来亨飞身下马，想要抱起下半身满是血污的刘宗敏，却没想到对方实在太重，若不是有另外三个亲卫的协助，压根就抱不起来。

　　四人合力将身材粗壮的刘宗敏架上了李来亨坐骑的背上，然后在那三个亲卫的护送下，刘宗敏俯身抱着马首回城，颠簸中，屁股更是如万针齐扎，剧痛难忍。

　　而另一边，吴三桂带着兵马率先抵达了战场的最前线，却在距离北城正阳门二三里的地方停了下来，和李来亨的数十亲卫一直远远地对峙着，但是却不敢再近一步。

　　吴三桂可不傻，更不想搏命。再往前去，就进入了城上顺军的火炮射程范围之内了，按现在的情况来看，岂不是要让自己手下仅剩的这些私家兵白白折了性命？

　　局势到了现如今的地步，顺军不仅没有因为城破而成为溃军，四处逃窜，甚至还能利用街道和遍布半个南城的障碍物阻击清军那么久，吴三桂哪里还能不明白是怎么回事。

　　只不过，多尔衮已经下令让他来战，他不得不来罢了。

　　可来是来了，打不打却又是另外一回事了，没必要急着给满人送命，更没必要拼光老本，反正现在清军大部在撞墙，小部还游离在街道上，等他们撞完墙，找对路，这边早就什么事情都结束了。

　　而且，吴三桂也不知道自己对面的就是李来亨和刘宗敏，只以为那是李来亨派出救人的精锐，更犯不着为了杀几个所谓的精锐去拼命了。

　　同时，在护城河南侧一里地的范围内，许多鲜有人注意到的各个民居角落里，一柱柱黄色的长香正在冒着袅袅青烟，而在这些长香的底部，都系着一条条不长不短的引线，引线的一旁则是一包包制作精良的黑火药。

　　甚至有不少长香因为风吹日照的原因，几乎已经燃到了底部，随时都又可能点燃引线。

　　这些都是李来亨安排的，他就是明白这个，才会纵马出来救刘宗敏的，如若不然，刘宗敏就算不被清兵杀死，在被拉回去请功的路上，也会被炸死。

　　“撤，快撤！”李来亨一面大喊，一面翻身上了离自己最近的一个亲卫的马，而角落里，引线已然“滋滋滋”燃起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第八十六章 百里挑一亲卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 