    第113章 再见雪清河

    “哐当！”

    卧室的门被粗暴地推开了。

    泰隆连门都没敲，便像是屁股着火一样，风风火火闯了进来，

    “林佑！林佑！林……”

    看到林佑正躺在那里，让宁荣荣喂东西吃，泰隆喊道一半的名字卡在了嗓子眼里。

    “干什么啊？门都不敲，被你爷爷揍傻了？”

    林佑不满地抬起头来。

    “没、没有！”

    泰隆缓了缓神，这才想起自己为何急匆匆地跑来，连忙说道：“对了林佑！据说下个月我们要跟五大元素学院的学生进行交流赛，这件事你知道不？”

    “知道啊，怎么了？”林佑问。

    “上场比赛的不会是我们吧？”泰隆指了指自己。

    “废话！”林佑道，“院长说了，这是咱们在精英赛之前的历练，毕竟是一个团队嘛，要懂得配合才行。”

    “果然要比赛啊……”

    泰隆看起来有些忐忑。

    林佑见他这幅没出息的样子，笑着说道：“怎么了？你之前向我动手的时候可没这么怂啊，怎么现在倒是没信心了？”

    “就是因为你在，所以才没信心啊……”泰隆回答道。

    林佑心中奇怪，“嗯？怎么说？”

    只见泰隆忽然挠挠头，不好意思的一笑，“听说五元素学院里面的天水学院的魂师，全都是漂亮妹子，咱们与人家对上的话，你要是表现得太出彩，我岂不是没机会表现了？”

    林佑眉头一挑，“所以呢？”

    “所以你看看，你现在有了荣荣，还有外面好几个……能不能把机会稍微让给我一点儿……”

    泰隆说到最后，一副低声下气的商量语气。

    林佑翻了个白眼。

    “也就我现在躺着，不然肯定下去踹你一脚！你专门跑来就是为了给我说这个？”

    “这可是大事！咱们学院的我是没机会了，外面其他学院的你不会也一个不留吧！”

    泰隆据理力争。

    “滚滚滚滚滚……”

    林佑大无语，连连摆手，将泰隆一口气轰了出去。

    等他将门关上，离开之后。

    宁荣荣终于忍不住了，捂住嘴巴噗嗤一笑。

    “这个泰隆，可真是有意思, 都要比赛了却还在想这种事。”

    林佑扶着额头, 说道：“他大概是想美女想疯了, 把比赛当成了出风头的地方，不过……”

    “他说的也并不是没有道理，跟五元素学院的交流比赛, 我还真不能太出力。”

    “为什么啊？”宁荣荣问。

    “我一个人就把对面全干趴下了，你们还能得到什么锻炼呢？对付他们简直太简单了, 我从中学不到什么东西, 如果因为我出手, 导致你们也学不到的话，那岂不是白白浪费这次机会了吗？”

    “好像……确实是这么回事……”宁荣荣点点头。

    “所以接下来的交流赛就靠你们了。”

    林佑轻松地笑道, “我就只管在旁边看着，看看你们在对战时候的表现，然后根据这个回头咱们再制定针对性的训练。”

    宁荣荣惊道, “什么！你不上场？”

    “我不上。”

    “那我们靠什么赢啊！”

    “当然是靠你们自己喽……”

    “我们自己……”宁荣荣觉得心里没底。

    林佑呵呵笑着, 伸手将汤碗从她手里拿下来, 看着宁荣荣的眼睛认真说道：“荣荣, 之前我说过，回来之后要送给你一样东西。”

    “嗯, ”宁荣荣点点头，“是什么呀？”

    “看这个……”

    林佑随手取出了装着仙品药草“绮罗郁金香”的盒子来，将它放在宁荣荣手上。

    宁荣荣端详着那个精致的盒子, “这是……？”

    “这是与你相性十分契合的药草，叫做‘绮罗郁金香’。”

    林佑解释道, “你拿去先服下，然后……”

    说着, 他又取出一块魂骨来。

    “魂骨！？”宁荣荣认出了这东西。

    林佑点头，“这是一万年的进化种魂兽‘粉红女王’的头部魂骨, 作用是精神系辅助, 你在服用药草之后，便立刻吸收了它吧！”

    “这药草、这魂骨……这可是价值连城的宝贝啊, 你真的确定都送给我吗？”

    宁荣荣受宠若惊，又有点儿不敢相信。

    林佑点头一笑, “没错, 去吧。”

    得到林佑的确认，宁荣荣大为感动。

    虽然说她家“七宝琉璃宗”特别有钱，可是这种可遇不可求的仙品药草, 也不是随便能拿出来的。

    宁风致虽然只有一个女儿, 可他生的儿子却不少，就算有资源, 也多半会用在自己能继承门派的儿子们身上。

    至于宁荣荣, 她的身份既然是“七宝琉璃宗”的小公主，那就在众人的保护之下，好好当她的“小公主”好了。

    修炼什么的，反而并不重要。

    “林佑，谢谢你！只有你才认真把我当朋友的！”

    宁荣荣眼泪汪汪地看着林佑，简直要滴出水来。

    林佑温柔笑着。

    心里却在想，“当朋友？谁家的朋友这么大手笔？我明明是在当老婆养的……”

    不过算了，反正在宁荣荣心里，“朋友”这个位置已经很高了。

    林佑没有纠结，催促着宁荣荣先去将药草和魂骨吸收。

    宁荣荣抱着她的宝贝，欢天喜地的去了。

    ……

    伺候的美少女一走，林佑一个鲤鱼打挺，就从床上翻了下来。

    躺了三天, 躺的腰疼, 是时候出去活动活动筋骨了。

    林佑开门走了出去。

    他的卧室其实本来是蓝霸学院老师的宿舍，因为学生宿舍已经没地方了，虽然林佑是柳二龙的记名学生，可宿舍那边从来就没给他留过地方。

    不跟那些学生混在一起, 也挺好。

    起码可以安安静静的泡妞。

    不是谁都像泰隆那样，有胆子推开林佑房间门的。

    走在校园里，林佑看着来来往往的学生，突然回忆起了自己曾经在地球生活时的大学时光。

    那么一瞬间，他还真有点儿怀念。

    就这么一路走着，林佑沉思着、回忆着，竟然不知不觉走出了学院大门……

    门口那位看大门的老师竟然也不提醒一声。

    直至林佑来到了天斗城的某条街道上，被吵闹的嘈杂声所干扰，他这才终于回过神来。

    “我他妈的，这是走哪儿去了？”

    林佑觉得有点懵逼，四周看了半天，才发现那正是“新势力分会”所在的那条路。

    “哦，竟然回来了……算了，就顺便去看看阿银和小舞她们吧！”

    他如此想着，在街道上买了点儿水果，拎在手里，一步步悠闲地回到了“新势力分会”。

    “分会”的地方不大，但是工作人员不少。

    林佑也不麻烦这里的负责人，因为他们有自己的工作要干。

    他顺着楼梯向上，准备直接去阿银和小舞的房间。

    可这时，一个俏丽的身影从楼上快步跑下来，一边欢笑着，一边往回看。

    “哎，小心！”

    林佑提醒道。

    可那个身影明显不是会小心的模样，突然出现的林佑把她吓了一跳，对方惊呼一声，竟然直接朝林佑扑了过来。

    林佑本来想躲开的。

    可那样未免会让这冒失的少女破相。

    于是，他伸出手臂轻轻一接，捞鱼似的，把扑过来的少女转了个圈儿，安然放在平地上。

    “啊啊啊啊……”

    少女的惊呼还没结束，便已经安全了。

    她有些尴尬地闭上嘴巴，抬起头来，轻轻说了一声“谢谢”。

    可这一声“谢谢”在林佑听来，却如一声警钟。

    这有些熟悉的声音是……

    林佑赶紧低下头去看那少女的脸。

    少女的脸很干净，长得像洋娃娃一样，一头银白色的长发，很漂亮。

    但林佑在认出她来之后，大吃一惊。

    “这、这是雪珂公主？”

    林佑在第一次来到天斗城的时候，见到过雪珂，当时他还碰到了千仞雪假扮的雪清河。

    现在，打死他都想不到，竟然会在自己家的商会里，再次遇到雪珂公主！

    “不会吧……不会这么巧吧！”

    林佑心生不好的预感。

    果然，背后响起了那略带中性的嗓音，声音不大，在他耳边却像是爆炸一般刺耳。

    “雪珂，你又胡闹，这回没有受伤，还不多谢人家！”

    雪清河在跟雪珂说话，听起来似乎没有认出林佑。

    林佑含含糊糊回答道：“不、不用谢了……”

    说着，他便想先离开这里。

    可惜，雪珂那小丫头这时抬眼看到了林佑的相貌，越看越是眼熟。

    过了一会儿，她一拍脑袋，惊喜地叫道：“居然是你！”

    “大哥，你记不记得这个人……”

    雪珂向雪清河喊道。

    林佑无奈，只好放弃了离开的打算，抬起头来。

    雪清河见到了林佑，同样露出意外的笑容，“哦？居然是你……”

    “太子殿下、公主殿下……”

    林佑行了个礼，老老实实垂着头。

    雪清河从楼梯上缓缓走下来，目光在林佑身上扫了两下。

    “这么巧。”

    “是啊，真巧呢……”林佑无奈地回答。

    雪清河笑道，“你也是来买东西的吗？”

    林佑连连点头，“是啊是啊，太子和公主难道也是？”

    “我和雪珂想找一下这家的店主，可惜他不在。”

    雪清河显然不知道眼前这人就是这儿的老板，还以为真的很巧。

    “你来买东西，手里还拎着水果吗？”雪清河问。

    他看到了林佑手中刚买的水果，随口问道。

    林佑胡乱说道，“在路边看着样子不错，就买了，太子要来一个吗？可甜了……”

    说着，他真的拿了一个递给了雪清河。

    雪清河也是真的来者不拒，微笑着伸手接过，“谢谢了，那不耽误你的正事，我们先告辞了……”

    “太子公主慢走……”

    林佑招招手，送他们离开。

    雪珂挽住雪清河的胳膊，两人刚走到门口。

    这时，“分会”的负责人匆匆从门外赶来，无视了雪清河兄妹，见到正待上楼的林佑，如同见了救星一般，大声吆喝道：“哎呦，会长您正好在哪！可太好了！我正准备派人去找你呢！”

    “玩蛋！”

    林佑身份瞬间暴露。

    雪清河和雪珂同时回过头来，两人都惊讶不已。

    “这个人竟然就是‘林佑’！？”

    雪清河一眼望过去，犀利的目光不断在林佑身上扫描。

    雪珂同样在盯着他，愤愤说道：“这人刚才竟然还不承认！可恶，居然敢骗我们……大哥，走！那礼物我们不在这家定制了……”

    “只有这家能做哦。”雪清河回答。

    “怎么、怎么这样啊……”雪珂瞬间沮丧下来。

    而林佑根本不想知道雪清河找自己有什么事。

    他见自己的身份被猪队友叫破，没办法，此时也没必要再隐藏下去。

    “分会”的这位负责人急急忙忙的找自己，肯定是有麻烦了。

    “什么事？别着急，慢点儿说……”

    林佑问道。

    “是、是这样的……”

    负责人擦了擦汗，继续说道，“我们按照您的吩咐，在城南门外的树林里照顾您的宠物，这几天一直都好好的，可就在刚才，也不知道哪里来了几个愣头青，非要说这只魂兽是他们早就盯上的，非要我们让给他们，还说我们什么‘占着茅坑不拉屎’，有上好的魂环不知道取，完全是浪费……”

    “嗯？”林佑皱起眉头，“对方什么来头？”

    “不、不清楚啊！他们看起来很强横，我们那儿只有两名二十多级的魂师，其他都是普通人，根本不敢与他们发生冲突。”

    “啧……我去看看。”

    林佑听完他的话，将手中的水果放到他那儿，“帮我放好。”

    “哦、哦！”负责人赶紧回答。

    事发突然，林佑没办法，只好暂时放弃去看阿银和小舞的计划，急匆匆向门口跑去。

    门口处。

    雪清河和雪珂正眼睁睁望着他。

    既然身份暴露，再装下去就不好了，假装不认识更是无礼，毕竟人家是天斗皇室。

    林佑跑到二人面前，脚步一停，抱拳说道：“不知道二位找我有什么事，但现在怕是来不及说了，如果不介意，请到里面坐一会儿吧，我去去就回！”

    说着，不待两人回答，林佑脚步飞快，转眼就不见了踪影。

    雪珂呆了片刻，反应好一会儿，这才愣愣地说道：“大哥，他刚才还唯唯诺诺的，怎么一下子就像是换了个人似的……好奇怪！”

    雪清河盯着林佑早已经消失的背影，嘴角突然勾起一个微笑，“可能是不想再装下去了吧……有意思，这个人真是越来越有意思了。”

    “有什么意思啊？”雪珂不解。

    雪清河摇摇头没有说话，牵起雪珂的小手来，望着街道尽头的城门，他缓缓说道：“走，我们跟过去看看热闹！”

    “他不是让我们在这儿等他吗？”

    “不，”雪清河笑着回答道，“他是个骗子，听他的话一定会被耍得团团转，我们不听他的，走！”

    (本章完)

