
　　孟盈看到这里，都惊了。

　　女人得有多难过，她的计划里一直都有男人，结果心爱的男人却将她的眼睛挖了出来。

　　还送给了另一个女人。

　　可惜，那个女人排斥那双眼睛，导致那个女人失明，最后失心。

　　男人最后杀了那个女人。

　　女人拿回了眼睛，却再也装不上了。

　　男人又重新找到女人，想要补偿她。

　　女人也同意了。

　　深夜，女人也挖掉了男人的眼睛。

　　并且挖出了他的心。

　　以他的心血，来滋养那双眼睛。

　　多年辗转，那双眼睛已经无人知道了。

　　壁画的故事，也到这里结束了。

　　“孟盈……”

　　里面，传来悠悠的声音。

　　孟盈停了下来。

　　“怎么了？”兰臣好奇。

　　“你有没有听到有人喊我？”

　　“你别吓我。”兰臣拿着手电到处照。

　　他是个男人，也不是个怕事的男人。

　　但现在在这种阴森可怕的地方，说这种话真的怪瘆人的。

　　孟盈很肯定，她听到了。

　　“孟盈……”

　　那个声音，又来了。

　　孟盈感觉到了，那个声音来自前方。

　　“你又听到了？”兰臣有点害怕了。

　　孟盈点头。

　　“……”

　　兰臣想打退堂鼓，“要不，我们先撤吧。”

　　“这一次比我们上次进得更深。”孟盈没有晕眩感，也看懂了壁画，所以她还想要继续往下走。

　　兰臣蹙眉。

　　“要不，你先撤。”孟盈说：“这次来了，我想走到极限。”

　　“那怎么行？”兰臣坚决不允许，“你一个女孩子，走这种我都会怕的地方，我要是真的撤了，我也良心不安。”

　　“那就往下走。”

　　“……”

　　兰臣硬着头皮。

　　突然，兰臣停了下来。

　　“怎么了？”

　　“身后有人跟着我。”

　　孟盈都回了几次头，并没有看到有人跟在他身后啊。

　　“你想多了。”

　　两个人又走了一段路，兰臣压低了声音，“真的有人跟着我。”

　　孟盈拧眉。

　　再次回头，吓了一跳。

　　兰臣见状，也回头。

　　是南桑。

　　“你什么时候跟来的？”兰臣拍着胸口。

　　他今天走的这段路，真的要把他的心脏病都走出来了。

　　南桑不会回答他，只是注视着孟盈。23sK.com

　　孟盈没想到他会来。

　　“你没事了？”

　　南桑摇头。

　　“一会儿有任何不适，要让我们知道。”

　　上一次南桑遇上的事，孟盈到现在还心有余悸。

　　万一他俩都失了心，那她可能真的收拾不了。

　　多了一个人，胆子好像也大了一分。

　　孟盈倒还好，是兰臣现在安静很多。

　　前面有人带路，后面有人断路，他觉得他现在最安全。

　　“这样走着走着，会不会就回不去了？”兰臣看着前面深不可测，心里有点忐忑。

　　孟盈一直听到有个声音在叫她的名字，石壁上已经没有画了。

　　什么也没有了。

　　一眼看不到底，谁也不知道到底要走多久。

　　“孟盈……”

　　“有人喊你。”兰臣突然停下来。

　　孟盈回头，兰臣很震惊，“我听到了。”

　　南桑脸上表露出来的也是他听到的样子。

　　“别走了。”兰臣严肃道：“这声音，像是在招魂一样。”

　　“只叫我的名字，要招也是招我的魂。”孟盈盯着前面，“你们先回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，818、招她的魂免费阅读。https://xs.23sk.com 