    转眼之间，七七四十九日的消煞道场圆满，贾氏一族在贾琏的带领之下，浩浩荡荡出城为贾环举行最后的大葬。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    送葬的队伍出了京都城后，却悄然分作两队，一队带着道士和尚去了那铁槛寺，另一队却是上百的骑士护卫着数辆马车幽幽向南而行，为之人正是新晋的逍遥王贾琏，骑士的领郝然就是张常。

    然而到了离京二十里处，队伍行至了一个树林旁，只听前面的张常突然大吼一声：“戒备~！”队伍左右的骑士立即拔出了武器。

    就在这时，树林中涌现了无数神机营的士兵，为的将官不是冯紫英又是哪个。

    “逍遥王爷欲往何处？”冯紫英策马上前。

    “我即为逍遥王爷，自然要四海逍遥，冯兄弟，你要拦我不成？”贾琏也毫不示弱的上前了几个马位。

    冯紫英左胸前遥遥凭空抱拳道：“食君之禄，忠君之事，皇命不可违~”

    听了这话，张常怒道：”姓冯的，没有我们王爷拼死在前，岂能有你今日风光！还有林子里站着的王八蛋们，难道你们都忘了王爷往日的恩情了吗？全是忘恩负义的东西~“

    冯紫英听了也不生气，只见他微笑着拍了拍手，士兵的身后缓缓而来一辆豪华异常的马车，看那马车的规格，非王子公主以上不能乘坐。

    这时只听冯紫英大笑道：”传皇上口谕：贾琏，你要逍遥风流朕成全你，但是朕既然金口玉言下嫁了晗月公主，那晗月公主就是你逍遥王的正王妃，岂能置之不顾，再敢如此，朕必决不再轻饶。“

    贾琏听了，立即下马跪道：”臣谢主隆恩。“

    然后贾琏起身，对着冯紫英笑道：“几日不见，你这家伙却变得这般焉坏，倒唬了我们一跳，还以为我们兄弟真要刀兵相见了呢。”

    冯紫英也下马走到贾琏跟前道：“二哥之事，兄弟多少也知晓了一些，恨不能继续跟在二哥身后日日请教，但无论如何，二哥始终是我冯紫英的哥哥。”

    “恭祝王爷逍遥四海~！恭祝王爷逍遥四海~！······”冯紫英身后的神机营兄弟也同时高呼起来。

    挥泪拥抱过之后，贾琏辞别了冯紫英，带着队伍继续往南而行。

    “二哥，我欲请人前往提亲贵府二小姐，二哥能应允否~？”贾琏的背后远远的传来冯紫英的高呼声。

    贾琏头也不回的回答：“你去自然可以，但是若被我听见一丝不好，必然回来要你好看~”

    “我知道了~”

    两个月过后，贾琏一行终于来到了扬州林府故居之地。

    贾琏把晗月公主，王熙凤，林黛玉，史湘云，薛宝钗，一一请下了马车，众人只见一座巨大的门坊屹立在眼前，上书四个流金大字：逍遥王府。

    林黛玉惊道：“这里不是我原来的家吗？如何变成这样了。”

    贾琏笑道：“诸位王妃何不与本王一游。”

    在贾琏的带领下，大家迈步慢慢进了豪宅，只见里面的格局竟与荣国府一般无二，只不过是更加的豪华大气。

    王熙凤走了一段之后，对着林黛玉问道：“林妹妹，这里就是你原来的家吗？为何看着竟似新建一般，你们看，这厅房处处，都还不见使用过的痕迹呢，家私布局倒是像极了我们京都的府里。”

    林黛玉道：“地是原来的旧地，只不过上面的房子全变了，想来是琏哥哥所作所为吧。”

    这时只见贾琏得意的笑道：“大家可还满意，因怕你们不习惯，所以早就命人按照京都了房子重建的，而且这里也有一处园子哦~”

    “要还与我们原本居住的园子一模一样，那我们就真服了你。”如今史湘云又恢复了往日的活泼。

    只见贾琏却神秘道：“耳听为虚，眼见为实，我们再去看过。”

    来到了贾琏口中的园子，外面看着就与京都的大观园近似，走进其中，曲径通幽、花溆、沁芳亭、怡红院、潇湘馆、蘅芜院、秋爽斋、稻香村、栊翠庵、凸碧山庄、暖香坞、芦雪庭、缀锦楼、大观楼、紫菱洲等等，地形虽然有些变化，但是京都大观园有的这里也应有尽有。

    在贾琏的带领之下，大家最后来到了凹晶溪馆，却只见从内款款走来三人，却正是那秦可卿与宝珠瑞珠两个丫鬟。

    诸女大惊，在贾琏的解释之下好不容易才知道秦可卿原来是假死，人早就被贾琏安排送到这扬州来了。

    只听王熙凤幽怨道：“看来我们又要多一个姐妹了。”

    林黛玉‘哼’道：“何止一个，那妙玉一路相随，这园子里栊翠庵俱在，这不是秃子头上的虱子明摆着的。”

    “琏哥哥就是最贪心了~”史湘云也不甘示弱。

    正在贾琏头痛之际，只听晗月公主却笑道：“世上男子岂有不贪心的，只不过区别就是有没有贪心的能力罢了，只要王爷真心待我们，姐妹们又何必计较呢。”

    想来是因为晗月公主自小身在皇宫，看惯了皇帝的三宫六院七十二嫔妃，这才培养出了这般大的气度，这时贾琏才多少感受到了这个公主作为大妇的好处。

    果然，薛宝钗立时就第一个支持道：“晗月姐姐说的是，我们多一个秦姐姐这样才貌双全的姐妹，今后岂不更加的热闹，就是那妙玉也是与众不同的，大家又何用介怀。”

    秦可卿原本还害怕自己的身份不会被大家接受，如今看来离开了京都，京都之事也就随风消散了。

    于是对着大家盈盈施了一个万福，轻启朱唇道：“多谢各位姐姐体恤，我来世做牛做马报答各位姐姐恩情。”

    这时王熙凤也看开了，反正自己逍遥王东王妃之位是皇帝金口玉言，管她再添几个妾室，难道也还能再骑到自己之上不成。

    想到这里，王熙凤也笑道：“当年你我就亲如姐妹一般，如今不想真成了姐妹共同服侍王爷，看来是上天注定也说不定。”

    有了这个基调，诸女之后一片和谐谈笑生风，一时倒把贾琏给凉在了一边。

    “可卿妹妹，你先来此处，何不再与我们说说，这里还有何处与京都府里不同的。”

    “要说不同，那就是地方大了许多，所以就略显少了些人气，如今你们来了也就热闹了；还有就是，园子东面还有一个巨大的天然湖泊，湖泊之上停有一条巨大的楼船，看着就如同房屋楼阁一般，听王爷说，湖泊连同外面的江河，这大船甚至可以行至大海。”······