    “想不出什么样儿？看看这些年房价翻了多少倍不就有数了？如果这个涨幅全加到科技上，想想我们的科技会变成什么样子？”

    “什么能源，什么材料，什么电池，什么光刻机，只要有钱，哪一样搞不起来？”

    “天真了哈，科技可不是说有钱就能搞定的，混沌科技所能影响的也只是电子行业，就拿能源来说，可控核聚变是投钱多就能搞定的吗？扯淡！”

    “这这就是抬杠了，非举这种极端的例子。混沌科技的打算我已经看出来了，他这不是要把高通干掉，而是要把所有的手机芯片厂商干掉。

    “所有的手机厂商都能利用公版混沌技术做自己的自研芯片，就像现在所有的手机厂商都能魔改安卓做自己各种各样的UI和OS一样，这目标真要实现了，手机芯片将会被混沌一统天下。”

    “那苹果呢？”

    “苹果？你好意思说苹果，苹果那强悍的性能跟它那秒崩的持久能力一样令人惊叹，你觉得热能芯片对苹果没有吸引力是吧？呵呵，现在是在装高傲，早晚有一天要让它装不起来。

    “更何况，苹果的手机芯片本来也不是自己的架构，用的还是ARM指令集，就是魔改了而已，既然如此，为什么不能用混沌架构呢？

    “真要坚持不用，到时候落后混沌类型的芯片太多，那就只能等死了，封闭系统生态在它强大的时候是助力，在它弱小的时候就是坟墓了。”

    “对，就像当年坚决不愿意用安卓的诺基亚一样，苹果还不如诺基亚呢，诺基亚在手机通信行业积累的专利技术就能让它吃几十年不倒，人家只是不做手机了而已。苹果要死，那可就真的是就地就埋了。”

    “混沌这么牛，我们为什么要让苹果用混沌呢？”

    “为了……一统天下？”

    “可是，让它去死不是也能达到同样的效果吗？”

    “好像是这样，不过我们现在就讨论这个是不是为时过早点了点儿？混沌科技究竟想干什么我们谁也不知道，这就是我们瞎猜的啊！”

    “藕池，你们俩这是要笑死我！”

    ……

    东风、起飞、超神三家同时发布旗下中端芯片的进度公告，本身没有翻起什么浪花。

    但对于混沌科技究竟有何打算，混沌科技究竟能不能让研发变得绝对有利可图这两个问题却引起了广大网友的关注，甚至起了巨大的争论，分成三派争执不休。

    有的人认为能，只需要扛着麻袋装着钱去投资就行了，稳赚不赔，这就是未来十年最大的风口，猪站那都能吹飞起来的那种。

    更多的人则是有所考虑，认为在电子信息领域尤其是芯片制造领域可能有一些机会，这些人甚至已经考虑要不要做点儿什么了。

    还有一些人认为：狗屁，混沌科技什么玩意儿，现在这么嚣张那是因为合众国还没发力，只要合众国一发力，混沌科技立马就倒下了，还能像现在这么蹦跶？

    ……

    “你说啥？我让研发有利可图？”

    这几天康硕已经回到了西州，目的很简单——准备期末考试。

    学校倒是说了允许他免考，但他义正言辞的给拒绝了：“我不能搞这个特殊。”

    实际上，他心里想的是：我好不容易给找了个借口甩掉那帮人回来休息两天，你们说免考就免考，想得美。

    昨天康硕早早地就睡了，网络上的事情他并没有怎么关注——三家发布个中端芯片的消息而已，不会引起多大的浪花。

    一大早，和苏幼冰一起在运动场跑圈的时候，才听她说起这件事儿。

    “这是你本来就打算好的吗？”苏幼冰问道。

    “我打算什么？”

    康硕还纳了闷了：“如果说，我有想法把高通干掉，甚至把整个半导体体系颠覆掉，形成我们自己的一套标准，那都是有的，也一直在做。

    “但是，混沌科技让研发有利可图，而且保本保息包利包赚，这都哪儿跟哪儿啊，我哪儿那么大能耐！就算真的有，可是我真的没这么想啊！”

    康硕嘴上这么说，但此刻心里还真的在考虑这件事儿的可行性——还别说，这目标还真的挺诱人。

    “根据我的分析，你还真能做到。”

    苏幼冰一点都没有开玩笑，她非常正式的说道：“其他行业混沌科技暂时没有涉足，我无法确定。

    “但，单就芯片制造来说，网友们以及这些自媒体的说法还是有一定的依据的。我之前也做过一个模型专门来分析这件事儿，你看看。”

    接过苏幼冰递过来的手机：

    看着那一条一条的颜色各异但又清晰了然的线图，还有那一个一个的价值评估维度数据，再加上复杂无比的投资回报预估模型……

    康硕内心也是嘀咕：“幸亏我大脑被加强过，否则这玩意儿我看三天也看不彻底啊，还不得被你笑话了。”

    “预估的确实不错，挺准的，尤其是这个投资回报预估模型，花费了不少心思吧？”

    康硕点了点头，这几个月苏幼冰的进步简直可以用神速来形容，如果说收购工厂资评的时候她还是一只初出茅庐的菜鸟的话，现在已经是能够完全独挡一面的老鹰了。

    混沌科技这一摊子的事儿交给她还是可以放心的。

    一说起这个，苏幼冰那可是特别骄傲：“这可是我的专业，而且这个模型已经通过了权威认证，前些天还有企业找来，愿意出80万全部收购呢！”

    说着，再一看眼前的这个人，这几个月所取得的成绩，苏幼冰的骄傲瞬间没了，甚至还受到了一些小小的打击。

    “八十万？哪家公司？”康硕眉头一皱。

    “怎么？不值吗？”苏幼冰一咯噔，同龄人甚至毕业好几年的人苏幼冰都不在意，因为这些人根本比不过她，但康硕……这是一个妖孽。

    “不是，我是说哪家公司，拉黑他，永不合作。”康硕义正言辞的说道：“八十万不是坑人的吗，怎么也得八百万。”

