    李永芳也站了出来：“贝勒爷，依奴才之间，明军擅长火器，不过，他们远离故土，携带的弹药肯定有限，如果我们能消耗他们的弹药，等他们弹尽粮绝之时，定不能与我铁骑抗衡。”

    “阿勒巴图大人说的没错，冰城前方地域狭窄，不利于大军展开，但下雪后，情况已经发生了逆转。”

    说到这里，他稍微停顿了一下，卖了个关子。

    齐尔哈朗瞅了他一眼，追问一声：“发生了逆转？你有什么好主意，不妨说来。”

    汉人说话就是这么麻烦，着实让他厌恶。

    阿勒巴图敌视的瞥了李永芳一眼，对他的敌意，又增加了几分。

    众鞑-子将领的目光都焦距在了李永芳身上。

    这时，李永芳已经拿出了自己提前做好的草图。

    图上标的是忽林附近的地形地貌，一条大河从忽林地面上婉曲通过，在大河的西面就是冰城。

    “贝勒爷，您看这里，明军封锁了忽林进入渡口的通道。”

    “但是现在，河面已经全部结冰，也就是说，这条通道已经不复存在了，我们的人刚刚来报。”

    “冰城的明军还在将一些掠夺来的奴隶送往下游，如果没有猜错的话，他们下游还有基地。”

    “所以，我们将战场引入河面，那样的话，这座冰城，将失去了他的作用。”

    “切断他们和下游的联系，这里，就是一座死城。”

    “奴才相信，他们的粮食，撑不到来年冰雪融化了。”

    李永芳一口气分析完明军所有的弊端，让齐尔哈朗有些刮目相看了。

    “嗯！”

    齐尔哈朗点点头：“李额驸说的没错，传本贝勒命令，明日，阿达海、阿勒巴图率领五千人马，穿过南面的丛林，进入河道，饶到明军后方，切断他们的退路。”

    李永芳的话，让齐尔哈朗明白，攻破冰城并不是他们主要的任务。

    如果能将目光放的更远一些。

    捣毁明军下游的基地，或许这座冰城，将不攻自破。

    于是，他也采纳了阿勒巴图的意见，派三千人马绕过左侧的林子攻打冰城的侧面。

    翌日清晨~

    一夜寒风，冰城的建筑上由多了一层薄晶，修复了许多白天攻城时产生了刮痕。

    霞光冲破了云层，千万屡光芒，照耀在洁白的冰原上，给大地渲染了一层金色的薄纱。

    风依旧凉飕飕的！

    骏马站在冰封的地上吐着白气，背上的鬃毛也結了一层冰霜！

    张三顺、方子才捂的严严实实的，带着几个士兵来到了城头。

    “报，将军，斥候在冰面上发现鞑-子数千马队从上游而来。”

    小队长，赶来汇报。

    鞑-子马队？

    张三顺微微一愣：“他们应该是发现了我们下游的基地，不过，既然来了，也不能让他们白跑一趟，告诉张龙和马康，怎么打我不管，不能让鞑-子越过防线一步。”

    “是~”

    小队长点头离开！

    一支鞑-子军行走在二百多米宽的冰面上，战马踩着扎实的冰面，浩浩荡荡的朝着下游而来。

    马队中，一人身穿厚厚的皮袄，带着白色毡帽，身后一杆蓝色大纛迎着咧咧的寒风，啦啦作响。

    他是阿勒巴图。

    他左边战马上，一名穿着华丽战袄的男子，是葛林堡的阿达海。

    “阿勒巴图大人，等会你们遇到明军时，一定不能大意，听说他们是鱼鹰的人，张三顺可是个狡猾的家伙。”

    阿达海吃了张三顺的大亏，再经过昨天一战，才刚刚恢复的那点士气，又被打压下去了。

    明军确实强大，他不得不提醒阿勒巴图。

    “阿达海贝勒，你们怕是让明军吓坏了。”

    阿勒巴图用手摸了摸腰间的长刀，淡淡笑了笑，不是不相信阿达海的话，而是嘴巴上不肯认输：

    “等我们越过冰城，直抵下游，捣毁他们的巢穴，到时候恐怕你就不会这么说了。”

    “不管怎样，还是小心些好，苏和泰的遭遇，只怕不是偶然的。”阿达海吃过大亏，实在不想再来一次了。

    如果阿勒巴图失利，肯定也会牵连到他身上。

    “传令下去，大军全速前进~”

    “驾~”

    阿达海越是这样说，阿勒巴图心里倒是有些得意了。

    大军加速前进。

    斥候军，不停的将前方消息回来。

    “报~”

    一匹战马疾驰而来，在阿勒巴图不远的地方停下。

    “阿勒巴图大人，明军将河道拦截了，我们的人马过不去。”

    “拦截河道~”

    阿勒巴图眸光微微一愣，发出冷厉的声音：“那就让人冲开他们，阿鲁泰，去！带上你的马队，撕开他们的防线。”

    “好的，阿勒阿图大人，我们的勇士不会让您失望了。”

    阿鲁泰恭敬的道了一声，开始招呼马队：“勇士们，随我来~”

    “阿鲁泰首领，等等。”

    斥候知道阿勒巴图没有听明白，也有些急了：“阿勒巴图大人，明军是将整个河道拦截了，河道上多了一堵冰墙，我们的人过不去。”

    “什，什么？”

    阿勒巴图脸上掠过一道诧异之色：“河道上多了一道冰墙，你们是不是看错了？”

    河面最窄处也有两百多米宽，这才多久啊，明军是怎么坐到的？

    这怎么可能！

    阿达海同样是露出一副不可置信的模样。

    河面结冰到现在不过七八天的时间，明军则么可能办到！

    眼见为实，阿勒巴图亲自率领数百马队，率先赶了上去。

    辽阔的黑龙江河道，洁白的冰面上，多了一道洁白的防线。

    防线连着冰城，一直延伸到了对岸，在岸边的连接处，还设置了箭楼。

    冰墙下下方，还垒起了一道深沟，里面插上了削尖的木桩，一道吊桥设立在中间。

    墙上插着鲜红的旗帜。

    阿达海都看傻了眼：“阿勒巴图大人，我们该怎么办。”

    实在是不明白明军为何能做到，短短的时间内，筑起这道墙来的。此刻他已经无计可施了。

    阿勒巴图想了想：“全体下马~”

    他只能停下，让后续兵马迅速赶上来。

    齐尔哈朗将任务交给他，这里就由他做主了。

    五千多人，全部下马，开始整队。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

