    天妖大陆的接应之人吗？

    这些空舟巨大的不像话，不光是比云轩国打造的空舟大，甚至比之前遭遇到的那些袭击者的船都要大出太多。

    虽然数量不多，但并排着立在一起，颇为壮观。

    气派都还只是其次的，更让龙文牧惊心的是，那些船上时不时有人飞上飞下，这些人修为皆都不弱，更有甚者让龙文牧都倍感压力。

    就像之前遇到的三人组，同样的强者在那些来来去去的人中居然还为数不少。

    以前难得一见的强大之人，在这里居然随处可见。

    带来的震撼着实不小，这才是天妖大陆该有的底蕴吗。

    那些强者朝着四周飞去，偶尔也能看见有人返回，同时带回一些人。

    “还有很多我们的人失散在外，他们正在协助寻找。”云如龙又说。

    听了这话，龙文牧心里顿时有底了。

    那些狩猎者并不好对付，自己这边这么多天妖师都应对的辛苦，其他人可想而知。

    本来想到会损失大量的人手，可现在若有这些强者出动，应该能很大程度的降低伤亡。

    不过稍微观察了一阵，一般回来的人都不算太多，龙文牧见到他们基本都是两三艘船在一起，多点的也就五六艘。

    有些船被完完整整的带回来，但有的只带回来了人。而且看很多人都有伤在身，想必有不少人是已经遭难了，只是后来被强者救出来了而已。

    粗略的数了数，算上龙文牧这边找回的几十艘船，汇合了的空舟差不多三百一十之数。

    经历了荒妖和炽融之事过后，他们再次起航的时候有四百三十艘船。到达通天道的时候有四百出头。通天道中或许损失了一些，但更多的损失却是在到达天妖大陆之后。

    不知道最后能找回多少，只能期盼有更多的人能活下来。

    听云如龙简单说明了情况后，龙文牧回到天地舟上，握着一颗妖髓恢复妖力，同时站在船头举目而望。

    看着那几艘大船上人来人往，强者多的如过江之鲫，中品和上品的天妖师根本不胜枚举。

    圣灵大陆的势力根本不可能比得了天妖大陆的势力。别的不说，就眼下随便一艘船上的势力，放在圣灵大陆上都是碾压所有人的霸主。

    认清这份区别，龙文牧感慨的轻叹了声。自己在修炼一途，果然还远远看不到尽头。

    这边有天妖大陆的大宗门坐镇，已经不用担心袭击者了。

    就像是赏风景一样看着那些人飞来飞去的忙碌，龙文牧还渐渐发现了一件事。那便是在最中间的某艘巨大的船上，那边似乎散发着一股连他都无言形容的压迫感。

    虽然没有亲眼见到，但他能肯定那上面有着远超自己认知的强者在，而且恐怕还不止一个。

    都不知道天妖大陆上那些顶尖强者，究竟能强到什么地步。

    看了一会儿，徐徐把目光收回到近处。现在连天妖大陆的格局都还没弄清，想太多也没用。

    云轩国这边也有不少天妖师成群结队的飞出去，不光那几艘大船上派人去寻人，云轩国自己也派出了很多强者。

    搜寻在有条不紊的进行，时间流逝。

    龙文牧花了些时间恢复自身，然后又主动带人出去搜寻了几次。运气好的时候能带回一些散落在外的人，当然，遭遇战斗肯定在所难免。

    一次次的外出搜寻间，转眼就是五六天过去了。

    现今云轩国的空舟聚集的有三百七十多艘，而时至此刻，搜寻也终于告一段落。

    这几天里，搜寻的人把附近海域全部搜寻了个遍，只要是活着的，全部都已经找回了。

    斩杀的狩猎者也很多，或许是有大宗门插手的消息传了出去，后面这几日狩猎者几乎都在往外逃。当然了，在外围早就布置了强者，对这些企图逃走的狩猎者一番围剿，几乎是把所有狩猎者给全部葬灭了。

    头几日还有交手的动静远远传来，后几日就是完全的风平浪静。

    活下来的人无不感慨，五百空舟从云轩国出发，今至天妖大陆再遇浩劫后，只剩下三百七十余艘空舟。剩下的一百多空舟和上面的数万人，先后葬在了汪洋里。

    活人与死人，他们以前或许是父子，或许是兄弟，或许是姐妹，或许是师徒，或许是挚友，只是今朝不知多少人生死相隔。

    活下来的人不是实力更高，只是运气更好。平静之后没有幸存的喜悦，只有一种无法抹去的伤感在回荡。

    今日，搜寻的人全部回来了，余下的三百多空舟重新列队。

    龙文牧站在天地舟的船头上，深深呼吸着海风。

    在前方，那几艘大船船头朝向这边，许多强者便站在那些船的边缘上。

    龙文牧在正中间的一艘船上，还看见了当日前来相助他们的那个白面男子。不过那男子站在众多强者之间，并不算出彩。

    当日遭遇时，龙文牧从他口中听到了圣玄宗这个名字。

    这些日子打探到了些消息，圣玄宗，这次的接引便是由这个宗门为主。

    而且还听说，圣玄宗在天妖大陆似乎有着非比寻常的地位，是最顶尖的那几个宗门之一。

    最中央的便是圣玄宗的舰船，没多久，只见那艘船上又有几人相继走了出来。

    虽然现身的只是寥寥数人，可跟其他人截然不同。

    这几人足踏虚空，每一步迈出，天穹都为之震荡，仿佛随意一脚便能踏破乾坤。

    几人明明没有流露气息，可偏偏有种无形的压力就像整片海洋落下，压得人无法抬头直视。

    四周不断响起惊呼声。

    龙文牧抬头直视，毫不怀疑，这几人带来的魄力，甚至超过了之前遇上的荒妖。

    虽然早听闻天妖大陆有着更高的修炼体系，但依然不曾想过，竟有人能强至这种地步。

    哪怕是那些傲然的天妖师，都唯有仰视的份。

    那几人中，为首的一人是个壮硕的男子。他身披金甲，微卷的长发披肩。比利刃更加锋利的剑眉，星目有神。他不喜不怒，可自然而然生出一种不容人践踏的威严。

    在他身旁是个一身棕袍的老者，无需装扮，自成仙风道骨。留着一缕三寸白须，双目生和。

    与威严的男子不同，老者给人一种亲近之感。

    龙文牧大致能猜到，此前他隐约感觉到的船中的强者，便是眼前的这几人。

    之前只是感应，如今终于见到了正主。

    白须老者捏了捏胡子，目视下方轻轻垂首：“天罡兄，圣灵大陆的诸位看样子已经到齐了。就由天罡兄来主持大局吧。”

    那男子点了下头，面朝下方，雄声道：“我名玄天罡，是此次前来引导你们之人。知不知道我等名讳其实无关紧要，但你们必须知道，天妖大陆绝非你们圣灵大陆那样的祥和之地。”

    他严厉之声出口，明明没有刻意做什么手脚，可却震得人耳膜发痛，让人气血都有些逆卷。

    不是玄天罡欲给谁下马威，会出现这样的情况，单纯只因彼此修为天壤之别。

    这就像是天妖师对着一个没有修为的凡人说话，哪怕天妖师不施威，凡人也会颤抖。

    此时便是这样的情况。

    “我想你们很多人都因为此前的狩猎者而遭遇过苦难。不过我不怕告诉你们一件事，你们会来天妖大陆的消息，是我等刻意没做封锁。”玄天罡语出惊人。

    下界有人要来的消息已经传得沸沸扬扬，不然也不会有那么多人想要在其中讨到好处。

    按照玄天罡之言，这个消息其实可以封锁的，甚至他们本可以更早来解围。

    很多人窃窃交流，甚至有人为此而面目生恨。

    “这是对你们的一场考校！天妖大陆处处是战场，倘若你们连那些不入流的对手都赢不了，那也就证明你们不配留在天妖大陆。”

    玄天罡威严厉色，字字铿锵。

    很多人都拽紧了拳头，那些让他们面临险境的强敌，在这人口中却成了不入流……

    玄天罡说着，话语突然软了一分：“不过……事实证明，你们纵然修为不高，但依然有些出色的人……”

    他说这话时，目光微微偏动了一下。那一刹，龙文牧只觉得有股恢弘的意志突然落在自己身上，但只是瞬间，立马又消失了。

    “更多的事，往后会详细对你等说明。你们现在只需要知道的是，天妖大陆上有志之士在几位圣人统领下被称作圣盟，尔等今后就是圣盟的一部分，勿做有辱圣盟之名的事。”

    待说完这些，朝身旁和煦老者拱了下手：“我此次只是将他们带回去，他们今后重建宗门的地点便在丹青门的附近，有劳您老关照他们了。”

    老者连忙笑着回礼：“应该的，应该的。”

    接着又对着下方云轩国众人拱手：“老朽是丹青门的门主问道然，今后你等若有所难，尽管来找老朽便是。只要是老朽能帮到的，必不推脱。”

    这般说着，抬手点下一枚圆珠，圆珠落向云如龙所在，被云如龙抬手接住。

    “云帝且收好，此物是传念珠，用此物可传念给老朽。”

    云如龙把枚传念珠收好，然后抬手一礼。

    玄天罡和问道然相视点头，一声号令，大船调转方向，朝着远方驶去。

    这几艘庞然大物的速度远不是那些狩猎者的船能比的。问道然于船尾轻轻一指点下，几百道光束自他指尖飞出，把所有云轩国空舟连成一串。

    随着大船加速疾飞，云轩国的空舟也被带动，通通被问道然云淡风轻的拖在后方。只一瞬，便跨越了数千里之地，两侧的景色飞快的流逝，快的让人心惊。

