
　　中央战场决战线。

　　“金色的波导？我记得就算在别子仪式的时候，也好像没有见过如此独特的生命能量吧？”站在雷丁身后的文员发出了赞叹。

　　“是的。确实，你说得也是没错。”雷丁的神情这次已经没有先前那么放松了，他知道对方要做什么。尽管眼下的阿纳克看起来无坚不摧，但是那也只是一个硕大的靶子罢了。推到防线腹地的目标，就是为了逼迫我派出攻坚队，好让楼镌可以在这个节骨点，尽可能的削弱我的部队的实力。

　　看起来确实是A＋的行动，过早过晚都比不上这个时候，来得有压迫感。

　　他陷入了沉思，原本宽阔的大地演变成了一盘带有格线的棋局。

　　《烂柯经·合战篇》有曰：博弈之道，贵乎严谨。

　　“补给线似乎还没有到达对吗？通讯兵有接到妮可尔的消息吗？”雷丁必须在眼下重现盘算一下这场战斗天平的关键点在哪里。

　　“报告，总司令官。补给线这方面暂时没有传来异常的讯号。我们曾经在十分钟前联系过对方，那时候一切正常。”被点名的通讯士官将自己所了解情况一五一十地进行了汇报。

　　“应该，不会有问题了，想要绕过营地去拦截补给线。那几乎是不可能地事情，我们的空投兵兵团长一直履行着防空领域的职责。”

　　确实，听到这里，雷丁也在心里盘算着，回忆一下楼镌采取行动的时间点，那肯定是在十分钟前，按照手中所掌握的情报，就算在十分钟前有过联系，那也就说明，楼镌选择战斗的点，并非是拦截补给线已经成功的点。

　　他到底在盘算什么呢？

　　其实，这个问题本该是楼兰所应该思考的问题，战斗的天平一开始就倾斜在了人类区这一边。

　　雷丁固然谨慎，按照他目前的决策，就算发生再大的变故，拿下楼兰的机率也是超过九成的。

　　只是，他的心中依然有股不安，他在人类区生活的这么多年来，从未有过像今天这样不适的状态。

　　——

　　大地的沙砾在目光所及之处滚动，涛涛风声吹拂着世界树，宛如一首魂之挽歌。

　　波导。

　　黄金色的波导流窜在楼镌的表面，那耀眼的色彩，就算没有觉醒波导的小孩都可以感受到那股气息在散发着类似的光芒。

　　“黄金英雄的传说——是真实存在的。”沮队长再次重复道。

　　这次，语言已经不需要在进行更多的赘述了，只需要通过眼睛，一切都可以直观地获取。

　　要知道，这个世界的范围，对于楼兰的人民来说，就是限定在世界树的脚下，同样的，为了生存，遍布的规则也赋予了这样的一族最为独特的能力。那并非传说，而是真实存在的恩典。

　　微微回头的楼镌，将自己的目光投向了吐火罗神迹大教堂，在饱含一丝思念的同时，落到了世界树所在的位置。

　　通体荧光的巨树虽然无法作出什么肉眼看得到的回应，但是它似乎猛然间闪烁了一下。

　　现在，楼镌的愿望被世界树放大了。他原本——那是很小很小的时候了，只是想要与最爱的家人永远过着幸福的生活。

　　但是，他的叔叔告诉他！

　　想成为楼兰的黄金英雄吗？也许只要你做得到，在我唯一一次跟世界树建立意识共鸣的时候，他告诉了我变成强大的办法。

　　“我需要做些什么才能达到那样的存在？”懵懵懂懂的镌歪着头问道。

　　他们走在一条通往世界奥秘的所在，世界树的根部。那是只有博学的叔叔才知道的地方。

　　也许，楼兰并非只是简单的种族。他们作为世界树的子民，是享有一片不为人知的封地的——圣之所：阿斯加德（Asgard）。

　　“很简单，把你那算是平凡的理想在扩大一些。”

　　沿途全是渗入隧道的黑夜荆棘，它们的存在不依赖与阳光，只依赖是黑暗。

　　高举的煤灯下是叔叔楼涸红彤彤的脸庞，楼镌无法知道通往的位置到底在何方。

　　仅仅只是跟上便花费了他大量的精力，当他那朴实的脚底踩在地板时，竟然泛起了一层水波一样的涟漪。

　　“这——”他有些害怕，只能伸出去抓了抓黑夜荆棘。

　　锋利的茎刺猛然间扎入他的手心，他的意识顿时再次获得了清醒。23sK.com

　　不疼，而且竟然可以缓缓地自愈。

　　“看来，你已经被世界树选定了，她正在用自己的力量对你表示欢迎！虽然我有猜到，如果是你这个家伙的话，肯定可以的，但是真当我见识到的时候，还是感觉有些不公平呀，我明明是最找发现这个地方的古遗迹未人。”煤灯照亮了叔侄，也照亮了前方的道路。

　　“嘻嘻，那也多亏了叔叔，不然我也没有这样的机会。可说到现在，我还是不理解，难道世界树也能认得我们的模样吗？她好像没有长有眼睛！”楼镌好奇地追问道，这次，他变得没有那么害怕了，多出来的勇敢，更多地放在留意着自己周围地环境变化。

　　“世界树什么都看得到，她存在地时间比带有智慧的任何生物都来得久远，只是拘泥于树形态的本身，她没有办法像我们这种渺小的生物一样灵活的移动罢了。”

　　还没等到楼涸的声音落下，在隧道的出口处便投射进来一道刺眼的白光。

　　这里明明是地底，为什么充斥如此耀眼的光芒！

　　等到两人从拥挤的隧道直起身子的时候，它们看到了一片无比清澈的湖泊，漂浮的太阳似乎也是一个类似波导的能量体，让这里的一切就好像世外天地一般。

　　虫鸣变得清晰，从高空之下落下的鸟雀，羽毛竟然可以在光照的照射下连续的渐变。

　　太神奇了吧！

　　楼镌的嘴惊讶得无法合上。

　　“想好了吗？成为楼兰的黄金英雄！”叔叔指了指湖泊中央的黄金宗庙。

　　那里的能量波导简直澎湃得犹如大海一般。

　　“我还是不太清楚，我到底需要做到什么地步。”楼镌的脚踢在青草地上，原本湿润的土地下，竟然露出黄金般的光泽。

　　“还记得你第一次登上吐火罗神迹大教堂从高空看到自己故都的景象吗？它那么的美好，让你产生了想要保护的冲动。对吧！”叔叔自信地说道。他很清楚结果地，他要做的并非引导，而是让他记起曾经有过的感受就足够了。

　　“嗯。北循城太美了，从高空下看下去，不论看到的内容是什么，都会觉得这样的一切真的是太美好了。”

　　“愿意保护它吗？要知道，未来的某一刻，肯定会有人对这样的地方打起主意的。所以，我们需要一个孩子，一个愿意保护楼兰的孩子！”

　　楼镌没有立刻回答。

　　波光粼粼的兀儿德之泉让一切蒙上了神秘的面纱。

　　他很小，还没有什么坚定不移的理想，这样的交换条件看起来也并不是太难。

　　“我会的。”

　　“那就过来吧。”

　　在约定的最后，他只是偷偷地对着世界树询问道：“如果我没能保护下来楼兰的话，请你不要对我失望。我一定不会有所保留的，等到那时候，我战死在了沙场，倘若那时候我成为了一名父亲，请你务必要保护我的孩子。我想要从这个世界上得到的东西并不多，但是我付出的努力一定是超过其中的价值的。”

　　“我明白了。那我们就都是背负着约定的个体了。”

　　——

　　中央战场。

　　力量与力量的碰撞，让三个未人在极限状态下的决斗意志被彻底的激活，甚至犹如无法预料的攻势，让周围的一切连同空间所产生的扭曲一并殆尽。

　　在互相找寻着对方致命弱点的间歇，庞大的金色力量依然可以轻易地化解对手的攻势。

　　别迟依旧身先士卒，绕后的身形从楼镌的盲区出现，挥动的上拳被楼镌避开，脱离身躯的拳风，落在了标记区域的同时，竟然无法产生基本的击打效果，紧随其后挥出的左勾拳也没能如愿，但却在此刻暴露了破绽，从下而起的掌背先是击中了他的侧腹，下一秒靠近的掌心对准他的腹部忽然炸裂，将别迟完全地震开。

　　另一方面，伊卡玛随即跟上的扫腿被楼镌翻身躲过，别迟落地后，腾空的足袭也扑了空，一同回身的两人，挥出的重拳刚好跟楼镌的双臂抵在了一起。随即在碰撞中炸裂开来。

　　蓝色的波导四下闪耀。

　　“好像因为你们拳头的碰撞，能力又获得了提升？！”

　　但是此刻令别迟震惊的却是，击中的攻击竟然没有起到应有的作用。

　　下一秒，久违的楼镌终于再次主动出击，在沙尘中疾驰的他身影若隐若现，别迟与伊卡玛不停的转动着眼珠捕捉着他的视线，但是还是太满了，楼镌显现的时候，嵌合的双手已经抓住了别迟的脑袋，别迟的脑门开始闪过一丝沉寂时，说时迟那时快，伊卡玛的直拳穿过了楼镌与别迟脑袋的连接，随即避开的楼镌再次抓住了伊卡玛的手腕，抬起的膝盖撞击在她的关节处，随即绷断。

　　看来，攻坚队即将陷入无法预估的危险境地了。

　　到了这个时候，雷丁也不能在保留实力了，他派出了新的攻坚队。

　　绝对当下决一死战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十九幕：大的理想免费阅读。https://www.23sk.com 