    清明活动的结束时间是凌晨。

    此时天色已晚，接完任务后王远并没有直接去丐帮，而是选择了下线。

    次日一早上线后，王远便来到了丐帮总坛。

    “丐帮总坛，闲杂人等止步！”

    然而就在王远要进入丐帮去找马大元要信的时候，门口的守卫手中竹棒一横，突然拦住了王远的去路。

    “？？？”

    王远见状顿时一愣。

    游戏设定里虽有正邪之分，但是各大门派所有玩家都是可以自由出入的。

    莫说丐帮和少林都是正派，即便是五毒派这种邪派，王远自由进出也不会有人阻拦。

    此时丐帮门口的守卫NPC竟然拦着王远不让进，莫非是因为王远身上的任务？

    思索了一下，王远道：“我和你们丐帮帮主乔峰是兄弟，那天在洛阳花会上他还和我一起喝酒来着。”

    “我不认识你！”

    那守卫完全不吃这一套，白了王远一眼道：“昨夜我们丐帮副帮主马大元突然暴毙，帮主有令，没有他的手谕谁都不可以进出丐帮总坛。”

    “啥？马大元死了？啥时候的事？”

    听到守卫的话，王远直接傻住了。

    特娘的，还带这样的吗，玄慈老和尚让自己去找马大元要信，结果人还没到呢，马大元就没了……这尼玛故意的吧。

    “昨夜凌晨！”

    守卫淡淡的回了一句，然后一副侦探的语气道：“现在帮内所有人都有嫌疑，你这和尚不要没事找事。”

    “昨夜凌晨！！？？”

    王远闻言，强忍住了回少林寺揍玄慈一顿的冲动。

    王远接任务的时候，是昨夜凌晨，马大元暴毙的时候也是昨夜凌晨，很显然，王远前脚接任务，马大元后脚就吹灯拔蜡，这特么的完全就是在坑爹好不好。

    王远玩游戏这么久，还是第一次遇到这种智障剧情，好歹也等自己把信件拿到再死啊。

    说到信件，王远眉头一皱。

    马大元突然暴毙，现场定然要保留，遗物肯定还没有收拾，现在去找信件的话应该不难找到。

    若是等他出殡下丧以后再来找，指不定被人收到哪里了，八成再被他带进棺材里。

    “我什么时候可以进去？”思及此处，王远问守卫道。

    “等到马副帮主出殡以后……”

    “靠！”

    王远崩溃。

    果然，系统坑起爹来一点余地都不留。

    乔峰神龙见首不见尾，丐帮帮主手谕，王远自然是没有。

    强闯也是不可能滴。

    系统设定下，守卫都是无敌的，别看这俩丐帮弟子长得一副怂兮兮的模样，他们不让进，二百级的神级NPC来了也没用，没办法，他们代表的是系统设定，就是这么不讲理。

    “难不成又要钻狗洞？”

    王远一脸的无奈。

    系统不可能颁布一个不可完成的任务给玩家，赵王府都有狗洞，丐帮总坛八成也会有类似的设定。

    只不过王远好歹也是十层佛法的高僧，没事就钻个狗洞这属实不太体面。

    “咦？这不是牛哥嘛！”

    就在王远纠结的时候，只听耳畔响起了一个熟悉的笑声。

    王远抬头一看，只见两个身穿官服的玩家迎面走了过来，走在前面的玩家剑眉星目，一脸正气，不是别人，正是王远的老熟人——条子。

    条子身后那玩家圆脸，笑眯眯的，给人一种平易近人的感觉。

    “条子！你怎么来了！”

    见条子出现在这里，王远也是非常奇怪。

    丐帮属于江湖门派，条子属于官府，只要丐帮弟子不犯上作乱，两者之间按理说应该没啥交集。

    “嘿嘿！”

    条子笑了笑道：“丐帮可是民间最大的爱国组织，而且丐帮总坛又归属于洛阳官府管辖，此间发生了命案，本官自然要来探查一番。”

    “原来如此！”王远点点头。

    “介绍一下！”这时，条子指着身边的圆脸玩家道：“光天化日，我的助手！”

    说到这里，条子又指着王远跟那圆脸玩家道：“这位就是我经常提起的高人，牛大春！”

    “原来您就是牛大春！久仰久仰！”

    听到条子的介绍，光天化日连忙冲王远拱了拱手。

    可不久仰嘛，且不说条子经常提及王远的事，就昨天的清明活动，王远现在已经是名噪江湖了，虽然不是什么好名声。

    “好说好说！”王远笑着点点头，然后郑重其事道：“你这个名字可真是嚣张。”

    “？？？”

    光天化日一脸懵逼，自己这名字多么正气凛然啊，和嚣张有什么关系。

    这时只听王远嘟囔着道：“和尚我作为出家人，也不过是化金银化食物而已，你竟然化日，还光天……”

    “我……”

    王远话音未落，光天化日一口老血险些喷了出来，一脸质疑的看着条子，那眼神明明就是在质问：“老大，他就是你说的那个高人？”

    “额……”

    条子擦了一把汗，尴尬道：“牛哥另类解析正是他推理的特点。”

    “是吗？”光天化日狐疑。

    “或许吧……”条子汗颜。

    “你们有乔峰的手谕吗？”这时王远又问道。

    作为官府玩家，条子身份应该特殊一些，既然他来调查此事应该会有手谕之类的东西，到时候组个队一起进去岂不是美滋滋。

    “手谕？没有……”

    条子皱着眉头道：“我们是接到了上面的官令，来这里调查一下。”

    “那你去试试看能不能进！”王远道。

    同样是任务，作为官府门派，丐帮按理说应该会给个面子。

    可谁知门口的俩守卫却是油盐不进，见条子走过来还是那句话：“没有帮主的手谕，谁特么都别想进，官府？算个屁！丐帮从来不把你放在眼里……”

    不愧是天下第一帮，果然硬气。

    “哎……”

    见条子也碰了一鼻子灰，王远叹了口气道：“没办法了，看来我们只有在丐帮总坛转转，看有没有狗洞啥的让我们钻进去。”

    “狗洞？”

    光天化日直勾勾看着条子，眼神中再次露出了质疑的目光。

    喵的，平日里被条子吹得神乎其神，昨天还夺得活动积分榜第一的高人，难道就是这个气质？

    “哈……哈哈。”

    条子尬笑一声道：“牛哥不必麻烦！”

    随说着，条子从怀里掏出一块脏兮兮的令牌递到了守卫面前。

    “唔……进去吧！”

    两个守卫看了一眼令牌，当即给三人让开了路。