
深夜的大厅内，夏希盘膝坐在沙发上，将晶石握在手里，等着所有人睡去。

他以为这个过程会很快，没想到……

隔壁的小餐厅里嗯嗯啊啊的声音根本就没停过！一副完全不加避讳的样子，完全不顾隔壁休息室还有三个单身女孩，更不在乎大厅里还有一个人在守夜。

夏希不想多管闲事，但那声音只隔着一道薄门，实在听起来太过清晰，甚至让夏希产生了一下画面上的联想。夏希戴着痛苦面具，握着晶石，轻轻叹了口气，走到小餐厅门口拍了拍门，语气温和：“曹先生，麻烦你们可以安静点吗？隔壁的女士们还要睡觉的。”

屋里的声音一顿，接着是一阵窸窸窣窣的响声。两分钟后，曹金黑着脸拉开门：“守夜你就好好守夜，别来多管闲事……还是说你也想加入？”

说到后面，曹金不怀好意的视线落在夏希身，仿佛能穿透他的衣服般，上上下下地扫着。那是一种，恶意的，带着冒犯性质的打量。

“不必了，我没兴趣。”夏希并没有被这种不礼貌的视线激怒，毕竟在光明教会他见过比曹金坏得多的人，这种不入流的幼稚手段，还不足以激怒他。

他忍不住露出几分看傻子的怜悯，用一副温和的语调对曹金说：“不过我想您半夜不肯睡觉，坚持在房间里做运动，或许是因为白天吃得太多，我会考虑和琳姐建议，明天给您减少一些伙食供应，我想琳姐一定非常乐意，先生你说呢？”

曹金先是动作一僵，眼神浮现一丝错愕，随即又愤怒地瞪视着夏希，脸颊上的横肉微微抽动，一把揪住夏希睡衣的领口：“你用张琳威胁我？别以为你和她关系好就可以摆出一副主人的架子！大家都是来借住的，你凭什么减我的伙食？”

“怎么会呢，只是一个建议罢了，我也是关心曹先生的身体。”夏希无辜地举着双手，紫色的眼睛眨了眨，嘴角噙着笑：“我是哪句话惹到曹先生不快了吗？曹先生这是要打我吗？这可不好，我们住在一起是要互相帮助的，我想琳姐也不会欢迎一个喜欢使用暴力的借住者，曹先生觉得呢？”

曹金胸口剧烈地起伏了几次，终于忍住没有对夏希动手，他猛地松开手，把人往外一推：“我才不会上你的当。你就是想赶我走吧，以为人少了，你就能多分一点食物？做梦！”

曹金砰地一声把门重重摔上，之后整个甜品店，彻底安静下来。

夏希敛起笑意，揉了揉被捏皱的衣领，这件衣服是景澜在他生日送给他的。是他最喜欢的一件睡衣，现在已经残破的不成样子。虽然他不爱出汗，但是穿着几天没换的脏睡衣还是觉得有些不舒服。

再好的东西，坏掉后都应当丢弃。夏希捻着睡衣的袖口的毛边，紫眼睛里看不出情绪。

或许明天可以先去附近的超市看看，弄几套换洗衣物带在身上。

没有实力自保，去哪都不方便。夏希握紧手里的晶核想，还是得先尽快恢复法力，

他在沙发上坐定，闭上眼睛，开始尝试与晶核里的力量沟通。

动物晶核呈浅红色，能量比植物晶核更为活跃。

夏希今天要尝试的吸收方式，并非像昨夜那样，简单粗暴地把晶核里的能量当做一次性电池似的用掉。而是要引导他们与自己体内的魔力波动形成共振，激活自己体内的法力源，或者说，在自己体内形成一个与晶核类似的，能够吸收和使用变异能量的结晶。

这并不容易，异能波动和魔法波动虽然类似，但震动方式和频率截然不同。在巫尔大陆，魔法师们用了很长时间，才找到了能模拟魔法震动频率的吸收方式和使用技巧，也就是冥想跟吟唱。

而现在，异能与魔法，就像是同一个防盗门换上了不同的密码，尽管找到了门路，也知道打开方式，夏希想使用异能，还必须试出开锁密码才行。

夜里的街道传来不少奇奇怪怪的声音，不像是在街道上，倒是像置身于巫尔大陆的魔兽丛林。好在安静的甜品屋没有引起怪物的兴趣，这一夜过得很安稳。

夏希尝试了一夜，不知不觉，屋子里渐渐被晨光浸透。

手里的异能石已经消耗殆尽，夏希依然没能找到魔法的正确打开方式。他伸了个懒腰。打着哈欠在厨房简单洗了把脸，又漱了漱口。

休息室传来开门声，张琳衣着整齐地从房间走出来，拿出烧水壶，一边接水，一边和夏希打招呼：“早啊，夏希。”

夏希用纸巾擦掉脸上的水珠，笑应道：“琳姐起的好早。”

张琳把烧水壶放到底座上莞尔一笑：“还多亏了你昨晚去找曹金，不然这觉怕是都别想睡了。”

狐假虎威的话被当事人听了个全，夏希露出几分羞赧，全无昨天和曹金对线时的强势：“你们都听见了啊？”

“房间隔音不好，一安静下来，什么都听得一清二楚。”张琳意有所指地说。

“是啊，太尴尬了。”于倩倩手里端着洗面奶和刷牙的杯子出现在夏希身后，声音听上去有些懊恼：“我还以为那个曹金是什么正经人呢，没想到他都有老婆了。还跟我……那样！”

夏希听懂于倩倩想说的是曹金明明已经有齐小雪了，还和她玩暧|昧，但她不知道的是，齐小雪也不是曹金的老婆。

夏希转过身，让出水池的位置，看到于倩倩的打扮时，微微一怔。

她今天穿了一身浅粉色的连衣裙，胸前坠着一个白色的蝴蝶结，发型扎成了双马尾，衬得整个人看起来娇俏可爱。

这身衣服当然很适合于倩倩，只是夏希没想到有人会在昨天那样逃难般的情况下，还坚带上漂亮的小裙子。

“很漂亮。”夏希由衷地称赞道。

于倩倩对上夏希紫色的笑眸，脸腾地红了个透，目光有些呆呆地盯着夏希小声道：“你也……很漂亮。咳，我是说，很帅。”

夏希往外走的时候，还听见于倩倩用自以为他听不见的声音，跟张琳小声嘀咕：“我昨天都没发现，光看到一个银头发，还以为是什么杀马特呢。他一个男的怎么长得那么好看……”

夏希来到走廊上，发现其他人也都起来了，打了个哈欠，打算直接去睡。却听见张琳在身后喊他：

“夏希，吃了早饭再睡吧。我瞧着你那些泡面饼干一点没动，这样饿着肚子睡觉可不好。”

夏希点点头。也好，这一晚上的尝试极耗费精神力，他这会儿确实又困又饿。

只是他那副肠胃娇贵得很，一吃零食泡面的，就容易肚子疼，严重了还会吐。

以前景澜从不让他碰这些东西，他入口的点心，都是景澜亲手制作。跟景澜在一起的三年，夏希几乎没在超市买过零食。

不能想，夏希摇摇头，一想，他又馋景澜做的红糖糯米圆子和巧克力曲奇了。也不知道失忆以后的景澜还有没有保留着当年做点心的手艺。

因为关着门窗，店里光线有些昏暗，张琳见众人都起来了，起身去开门厅的灯。

“奇怪。”张琳反复按了几次开关，灯都没什么反应，她转身去查看电闸，也开得好好的：“是停电了吗？”

夏希查看其他几个房间的灯和电器，又绕到小餐厅，从侧面的窗户朝街上看，现在天才蒙蒙亮，可附近的居民楼一点灯光也不见。

“应该是这一片都停了。”

“停电？不会吧！”曹金大步流星地走到电闸前看了看，确认是开启的：“那这没电还怎么待啊！连手机都用不了。”

齐小雪附和道：“早知道提前把充电宝准备好了，这一停，不知道要停到什么时候。”

“储物间有个备用的发电机。”张琳从身上翻找出储物间的钥匙：“这一带电路常出问题，我怕断电会把冷柜里的食材放坏，就准备了一台。”

发电机有点沉，张琳招呼夏希帮她一起把发电机从仓库搬出来，一打开，却发现油箱的汽油已经见底了。

“都怪我。”张琳懊恼地盯着油表：“之前打算去买的，一忙起来就耽误了，以为一时半会用不上，没想到会出这种事。”

她叹了口气：“我去看看燃气炉还能不能用。”

炉火泛起幽幽蓝光，张琳松了口气。还好，燃气暂时还是能用的。她给几人煮了些粥，又热了一笼小笼包，作为早点。

早饭时，屋外已经彻底天亮，但是房间里却依然光线不足，显得有些昏暗。围在桌前的一圈人难得有些沉闷，一种不安的气氛在中间蔓延开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338027"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
