    路西法第一次对小青龙的形象产生了质疑。

    也许……传说中的神秘龙神，并不像大家说的那样高冷。

    说不定，他还有点……可爱？

    路西法被自己的这个念头吓了一跳。

    他怎么敢说龙神可爱？

    龙神那么凶残的人物，怎么会和这种词扯在一起！

    路西法觉得自己的脑袋可能是坏掉了。他连忙甩了甩头，将脑子里的杂念清空，然后带着队友们前往游戏区。

    阮柒也带着柳弯弯几人在游戏区落座。

    大家对电脑设备进行了一番调试，没过多久，比赛开始的预备音响起。

    演播厅内渐渐安静下来。

    直播间的弹幕速度也逐渐变慢。

    所有人都屏息等待着今年夏季赛的第一场对决。

    忽然。

    舞台大屏幕上的画面一黑，紧接着，荣曜联盟四个大字出现在屏幕之上。

    激昂而热血的旋律响起，荣曜联盟夏季赛开幕赛——

    正式开始！

    ……

    与此同时，帝都，席氏集团总部。

    顶楼办公室内，一身黑色高定西装的男人垂头靠在大班椅上。

    他似乎遇到了什么麻烦，冷峻的眉微微皱起，墨眸中带着几分烦恼和费解。

    咚咚咚！

    办公室的房门忽然被人敲响。

    男人没有抬头，只沉沉的喊了声‘进’。

    门外的木助理闻声，拿着文件推门而入。

    “BOSS，城西那块地皮的合同拟好了。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，头仍旧没有抬起来。

    “……”具有超高职业素养的木助理早已经习惯了自家BOSS的各种冷漠。

    他面无表情的推了推眼镜，语气毫无波澜的开口道：“BOSS，这份合同还有一些……”

    “你会打游戏吗？”低着头的席玖忽然问。

    木助理汇报工作的声音猛地停住。

    他拿着文件的手隐隐哆嗦了一下，原本毫无波澜的声音似乎染上了几分对人生的质疑。

    “打……游戏？”

    “嗯。”席大BOSS终于抬起了他高贵的脑袋，“荣曜联盟，会打吗？”

    “……”

    一向无所不能的木助理沉默了。

    虽然木助理是个不到三十岁的年轻人，但他大学毕业后就再也没碰过游戏。毕竟席氏集团BOSS的特助不是那么好当的，普通社畜的996工作制根本不适合他，他走的是刺激上头的007路线。

    每天凌晨上班，凌晨下班，一周工作七天，在猝死的路上撒丫子狂奔，誓死不回头。

    在这种高压的工作环境下，木助理连女朋友都没时间找，更别说打游戏那种浪费时间的事。

    所以，席玖的问题完全触及到了他的知识盲区。

    但作为一个年收入千万的高级特助，木助理绝对不会对自己的衣食父母说‘不’。

    他稳如老狗的推了下眼镜，冷静的道：“BOSS，我不会打荣曜联盟，但我手下的人会。”

    “打的好吗？”席玖问。

    木助理：“应该不错，打了好几年了。”

    席玖点了点头，思索片刻，指尖在办公桌上敲了下，道，“荣曜联盟夏季赛正在直播，让他过来办公室，给我解说。”

