    圣人！

    这是林铭给他们的限定！

    不论是谁，只有踏入到圣人之境后，才能够公开说出他们的师门传承来，不然，谁也不能够在这里将他们至尊门的事情主动泄露出去！

    身为至尊门的一员，唐僧自然也希望能够让至尊门这三个字名动三界六道！

    如今他们的修为还不够。

    还需要在这里低调一些。

    将文殊菩萨扒光一切之后，他招呼了一下外面的守卫。

    “来人！”

    “在！”

    有人进入到了房间之中，一看地上多出来的文殊菩萨，他顿时一阵惊讶，连忙跪倒在地，口中说道：

    “师父，弟子有错！”

    “是弟子防护不严，放了此人进来，还请师父宽恕弟子……”

    外面的这些小童，都是唐僧收的的弟子，跟在他身边进行历练。

    在唐僧回房间闭关的时候，这些小童就在外面帮忙看着，以防有什么人进入此地，却不想还是有人还是进入到了这里！

    “不必如此！”

    唐僧摆了摆手，示意对方可以站起来了。

    “这人的实力远在你之上，他悄悄潜入到我这里，根本不是你能够阻拦的了的……这事情并不怪你！”

    “你去……”

    “将他拖出去，找人挂在城墙之上，晒到他醒为止，若是他醒了之后，自行离开，就不用管他！”

    “另外，告诉一下下面人，暴晒他的时候，不要有其他附加的动作，就只是单纯在这里对他进行暴晒即可！”

    “听明白了么？！”

    小童站了起身，有些纳闷的看了那文殊菩萨一眼，点了点头，说道：

    “弟子明白！”

    “明白就去做吧！”

    唐僧吩咐完毕，小童也并不在这里耽误什么？！

    上前几步，将文殊菩萨拖了出去！

    一边拖着一边还在口中念叨着：

    “让你来招惹我师父，怎么样？！受到报应了吧？！”

    唐僧在那听着，不由是连连摇头。

    他有一种感觉，哪怕是自己在这里已经提醒过小童，不要刻意的虐待文殊菩萨，只怕这小童也不会按照自己所说的来做。

    “算了！”

    “一切都是造化！”

    唐僧不愿意让小童去找文殊的麻烦，倒不是不想要让文殊多吃点苦头，只是有些担心文殊清醒之后，会找这小童的麻烦而已。

    让他在这里暴晒，实际上，已经是对他进行一番惩罚了。

    折损了他文殊的面子！

    佛门的这些人，口上说的是不怎么看重这一副皮囊，实际上一个个都将面子看的格外的重要。

    做什么事情，都要顾忌着是不是折损了他们的面子。

    如今他的这个行为，就是要折损他们的面子，佛门的面子被人折损的多了，也就并没有谁在这里在意了。

    这边小童刚将人送到了那城墙之中悬挂着，那一边西方二圣也已然是看到了事情的经过，一个个是气的火冒三丈！

    “废物！”

    “真是废物！”

    “这么简单的事情，竟然让这两个废物弄成这个样子！”

    “准提，再给如来下令，让他亲自前去走一趟！”

    “好！”

    简单的商量之下，两人立刻再次给如来佛祖发了一道法旨。

    “如来，速速亲自去一趟大唐，务必劝说唐三藏回归取经之路。”

    “是！”

    如来佛祖立刻在这里答应下来。

    从两位圣人的话语之中，他也一样是能够感受的出来，这文殊菩萨一定是出了什么意外，他连忙是在这里进行推算了起来。

    稍微在这里简单的一推算，他就看到文殊菩萨被人挂在了城墙之上。

    只知道是唐清做的。

    可唐清到底是怎么做到的，他也根本不知道！

    或者说是，他也没有办法在这里确定。

    “这个唐清，还真是有古怪！”

    “算了，既然两位圣人已经开口，这一次我是不得不走一趟了，唯一有些可惜的就是这达到之力我暂时还没有在这里领悟！”

    “只有回来再进行领悟了。”

    如来佛祖并不在这里耽误时间，架起了莲座，向着大唐的方向飞了过去。

    半天不到的时间，就已然是来到了大唐城门外，看到城门外上挂着的文殊菩萨，四周围观的百姓也不少。

    他们也都在这里猜测着文殊的身份。

    “你说这上面的这位到底是谁？！”

    “为了什么被挂在这里啊？！”

    “具体原因没有人知道，可有一点，我很清楚，就是这人得罪了国师，他是被国师大人亲自下令吊在这里的！”

    “国师大人亲自下令？！不会吧？！”

    “真的！”

    “我有一名亲戚，就在城卫队之中，他亲眼看到是国师身边的小童将人带过来并且转达国师的命令的，绝对错不了。”

    “那这人一定是做了罪大恶极的事情，不然国师大人那般的在心仁厚，又怎么会在这里随便将人挂在城楼之上呢？！”

    “就是……一定是这个人有什么问题！”

    这些百姓们的话语之中，就可以听的出来，这唐僧在他们的心中，还是有一定的威望和仁名的。

    如来佛祖没到这里也就算了，既然人都已经到了这里，他也绝对不可能继续让文殊菩萨在城墙之中挂着了。

    他略微的动了动手指，顿时一股狂风刮起。

    将在场众人的眼睛全都在这里迷住，让他们无法睁开眼睛。

    这狂风来的快，去的也快。

    等到狂风散去的时候，那文殊的身形已然是从城墙之上消失不见了。

    如来佛祖已经用狂风将文殊卷走了。

    四周的百姓们一看，连忙指着上面说道：

    “你们快看，刚刚那人不见了！”

    “是啊，快去找城卫队，和他们通报一声，说不定还会有一定的奖励呢？！”

    “我先去……”

    “我先去，这事情是我发现的！”

    百姓们争先恐后去汇报此事。

    此时，文殊菩萨也已然是被如来佛祖给救出了城内，两人到了郊区的一个地方上，停了下来，如来佛祖连忙在文殊菩萨的体内灌注了几道灵力进去！

    文殊菩萨却依旧还是昏迷不醒，完全没有任何想要在这里苏醒的意思！

