
赫连泫雅听不到看不到楚晏的表情，只听到他说：“我能有什么秘密？你倒是说给我听听啊！

人渣，畜生，贫僧最看不起拿女人撒气的男人了，你都不配做人，下辈子送你去畜生道，别投胎去祸祸人了。”

“你……”

同罗浑没想到他居然不上当，反而教训他一顿，气道：“我就不信抓不到你的把柄，咱们走着瞧！”

“贫僧等着看你出什么招儿，一只臭虫不管怎么蹦跶，对雄狮来讲都是一巴掌的事儿，绝对的实力面前，你不过是跳梁小丑，自取灭亡。”

楚晏正眼都不看他，这种人还不配做自己对手。

同罗浑满眼忌惮之色，这个男人强大的让人绝望，想起昨夜的事儿，他就忍不住心中发凉，不甘心却又无可奈何。

等他走了，赫连泫雅才走出来，装作什么都没听到，和他并肩一起走：“咱们回去吧。”

“都处理好了？那个女的怎么说？”楚晏连贺兰嫣的名字都不屑喊，白瞎了一双漂亮的眼睛。

“表妹的脾气估计没说什么好话，逼的同罗浑发脾气，她不想说我也不稀罕听，不关咱们的事儿。”

楚晏捏捏她的鼻子，很满意，“这就对了，公主很聪明，那么聪明的公主殿下，躲起来听到什么了？”

赫连泫雅惊愕看着他：“你……”

“我习武多年，要是听不出你的脚步声，白练这么多年。

你想知道什么问我就好，能说的我告诉你，不能说的我可以承诺，绝不会害你，知道爱人之间最怕的是什么吗？”

“什么呀？”

赫连泫雅傻乎乎问道，感觉自己在他面前什么都瞒不住，他太强大了，但是好有安全感，这么强大的男人是她的爱人呢。

“是误会，彼此猜忌，相信我，我永远不会伤害你的。”

赫连泫雅那点儿怀疑瞬间散了，挽着他的胳膊，两人亲亲蜜蜜回了王宫。

……

眨眼又是月余，贺兰嫣身体养好了，贺兰夫人和她一起进宫来谢恩，赫连泫雅见了她，只是两人相对无言，脸皮都撕破了，也没必要做什么姐妹情深的样子来。

贺兰夫人打起感情牌，说起先王后，眼泪也抹了两泡，都没能让赫连泫雅动容，毕竟母亲已经走了好些年了，她不是三岁孩子，渴望亲人的关心呵护。

“姨母有话直说吧，能做到的我会帮忙，毕竟您是我亲姨母，您都搬出我母亲了，我也不能太冷血。”

贺兰夫人讪讪道：“我是真的想念姐姐了，她要是看到你这般能干，九泉之下也能瞑目了。

事情是这样的，我们部族缺盐缺的厉害，姨母听说，普玄大师在商户有股份，能不能帮忙弄点儿盐回来？”

赫连泫雅道：“我试试看吧，毕竟他不管事儿许多年了，我也没关心他家里的事儿，姨母也从别的部族借一借，别都指望他，毕竟这事儿太难办了。”

贺兰夫人尴尬道：“别家也都不好过，姨母为了筹备你妹妹的嫁妆，家底都掏空了，不怕你笑话，你姨父都跟我生气了，只能求你帮帮姨母了。”

赫连泫雅面无表情，听这话的意思，钱还得她出了。

梅莉姑姑听的差点儿想拿扫把撵人了，她们母女俩怎么一个比一个脸皮厚，女儿从小过来蹭，当娘的现在就差明抢了，公主好可怜，没有长辈庇护，她们仗着那点儿亲戚关系，这么欺负人也不怕遭报应。

“我尽力吧。”

赫连泫雅敷衍一句，让梅莉姑姑送她们出宫。

贺兰夫人陪着笑脸，梅莉姑姑皮笑肉不笑，客气应酬，冷淡的样子，贺兰夫人都下不来台了。

一出宫门，贺兰嫣就道：“母亲，以后你自己来，别拉着我了，你看看满宫奴才的脸，看咱们就跟打秋风的乞丐似的，我才不愿受这个委屈呢。”

贺兰夫人悲从心来：“嫣儿，你当母亲愿意低声下气的求人吗？你要是不把公主得罪死了，咱们部族的日子能这么艰难吗？

为了给你置办嫁妆，母亲老底儿都给你了，没钱我能怎么办？只能舍下老脸来求人，不如你先把嫁妆借给母亲一半儿，能秋天宰杀了牛羊，母亲再还你。”

贺兰嫣慌张一下，道：“可那些嫁妆都已经给了婆婆，前些天债主登门，婆婆跟我哭，债主们堵着门，我没办法，先给还了，你怎么不早说啊？”

“什么？”

贺兰夫人差点儿没晕过去：“他们同罗族好不要脸，打得你小产，我都没跟他们算账，还把你的嫁妆哄了走，你怎么那么傻啊？她让你给你就给了吗？

你不知道派人来娘家找人吗？”

贺兰嫣也后悔了，“我不是没想到吗？你说怎么办吧？”

“能怎么办？烂泥扶不上墙，钱已经给出去了，除非你和他和离，你爹和哥哥们打上门要嫁妆，否则只能认，你想在人家过日子，不能撕破脸。

以后可长点儿脑子吧，你看看人家公主，聪明有手段，淳于族长人都死了，还惦记着她，你呢，丈夫的人都留不住，别说他的心了。”

“赫连泫雅那么好，你找她当你女儿啊，干嘛生我？”

贺兰嫣最不愿意听这种话，怒气冲冲先走了。

……

楚晏忙完回来，遇到梅莉姑姑一脸的晦气，问道：“又是贺兰家的人来了吗？所谓何事？”

梅莉姑姑一阵告状，皇夫比公主有主意多了，可得劝着公主，不能被那对母女给骗了，脸皮厚的城墙拐弯都比不上了，有这种亲戚，简直倒了八辈子霉。

“我知道了，我会处理的，姑姑别气，不值当。”

“皇夫是有本事的，姑姑相信你，不生气，中午想吃什么？我吩咐御膳房做。”

“鸡汤吧，我看公主今日吃的素，肉食不想吃，喝点儿鸡汤补补身子。”

梅莉姑姑眉开眼笑，皇夫真疼公主，可不是做做样子，男人疼女人，一件件小事儿就能看出来，只有时时刻刻关心公主，才会察觉她的异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67550046"  chaptername="第945章  脸皮太厚了">加入书签</a>
</div>
