
；四百三十七个青壮。

至于原来的舜乡堡旧军一百余人，还是让他们继续保持原状。

看着那边新军编伍热闹，这些军官们的家丁看在眼里，心里也不是滋味。

新军按甲、队、哨、总为定后，每个军士都有腰牌一面，特别是一甲之长，其腰牌上，更是记着全甲所有军士的名字，以后一甲中谁贫谁富，谁强谁弱，唤出名字，甲长都要知晓。

通归汇合起来，摆在王斗面前的，就是舜乡新军的兵册。

看着眼前这只新军队，王斗，韩朝，韩仲等人心情都很激动，这只军队，就是以后自己在乱世中的本钱啊。

编伍后，由新任两位哨长韩朝、弗仲向军士们话，王斗亲自向每位甲长，队长授旗，这些原来的靖边堡军士个个升为军官，心情自然是兴奋激动，他们向王斗表示，以后旗在人在，旗亡人亡。

严明的组织纪律，是成为强军的要。编伍后，王斗向各个军官们下了原先在靖边堡总结出来的一些条例军规，军士们全部都要在三个月内熟背，以后抽背，如有军士背错一条的，就要打五军棍，军官背错一条的，要加倍处罚。

有军官士兵不识字的，王斗可以在下午或是晚上找一些文吏来教他们，总之要背熟劳记。

除此之外，王斗还准备效仿后世北洋的《劝兵歌》，还有后世《三纪律八项注意》等思路。按当地的民歌民调，也编一《劝兵歌》出来，潜移默化地向军士们灌输军纪观念。

舜乡军成军的第二天，王斗让这些军士们将自己的营房稍微打扫修整了一下，最重要的是买来一些煤炭之物，让他们回去后，有一个温暖舒适的环境。

第三天起，王斗便开始对他们进行为期一个月的系统严格练，这一个月中，他们就是学习如何站队列队，如何踩着鼓点走步等阵形操练。只是个个背手肃立在他的身后。

上午的操练结束后，由堡内一些妇女及老弱男子组成的伙房送饭来时，众军士才眉开眼笑，大桶的米饭，大桶的肉汤，还有一桶的羊肉猪肉，香气扑鼻，这些平常哪吃得到？就是那些舜乡堡旧军家丁们，肉食怕也只有年节才能吃到。

今早操练前大家都是杂粮米饭吃饱，已经让众人很开心了，没想到午时还有肉。一时间各人欢声笑语，早忘了先前的操练之苦，只是排队领饭。

排队领饭，这也是军中的条例之一，就算是各军官们也不例外。几个旧军的管队官及一些强壮家丁想要插队，见王斗与韩朝韩仲都是一样的排队，他们哪还敢插队，只得乖乖的与众人一起排队领饭，一边还咽着口水探头探脑，希望能早点轮到自己。

领到饭后，众人三五成群的坐在一起。一边大口地吃饭，一边还相互取笑对方挨了多少军棍，自己则是挨得少，教场中一片的笑声与叫嚷声。

王斗与韩朝、韩仲，谢一科、林道符，迟大成等人坐在一起，还有许禄也是捧着饭碗跑过来。众人坐在一起，都是吃得很香甜，林道符虽身为副千户，平时也难得吃肉，此时便是趁机大吃特吃，那许禄更是吃得满嘴流油。只有迟大成吃相会好一些，与他做人一样，吃饭也是一口一口的非常稳当。

许禄看见谢一科坐在王斗旁边，有些奇怪这年轻人是谁，轻声向韩朝打听后，才知道这位原来是王斗的小舅子。先前谢一科与众人一样站队，由于站得不齐，他身上同样挨了不少的军棍，连小舅子都打，这让许禄对王斗的铁面无私大感震惊。

谢二科听到许禄的声音，他倒是满不在乎，他叫道：“只要有肉吃，被打几军棍算什么？”

听得众人都是笑了起来。他们每人手上都拿根长枪，虽然众人还没有开始学习枪击之术，不过已是练习如何持枪列阵，几百根长枪探出，枪刺如林！

在众军面前，此时“啪啪。”的肉击声不断，镇抚迟大成判定这三个逃军每人处以三十年棍的刑罚。

三个军士分别叫矫九高、陈臣忠、饰文焕，这三人都被按到地下，由镇抚迟大成身边的风纪军一一行刑，那几个高大魁梧的风纪军士手上拿着军棍，只是狠狠地往三人的屁股上面打去。

惨叫声不断传来，听得场中的众军脸色一片惨白，三十年棍打完后，三人的屁股上面一片血肉模糊。

迟大成脸色不变，行刑完毕，他对王斗拱手道：“大人，违纪军士已是处罚完毕，请大人示下。”

王斗静静不语，站在他身后的八个原靖边堡魁梧老兵护卫，也是个个冷着脸按刃肃立！

半响，王斗说了一声：“迟镇抚，记得我说过，有敢当逃兵的。他与家小要全部驱逐出舜乡堡吧！”

以迟大成的刻板僵硬，他也不由动容，这种寒冬时节将他们全家驱逐出舜乡堡，这，，

他迟疑道：“大人，他们法无可恕，但情有可原，依下官看，还是小

林道符此时站在王斗身旁，他心下不忍，也想劝说。

王斗猛地起身。一身的甲叶铮然作响，他厉声喝道：“我舜乡军中以军纪律法为先，违情不纠，情尚可在。违法不纠，则法何存？如果人人都情有可原，我

他冷冷道：“驱逐！”

那三个军士本来趴在地上呻吟，此时听了王斗的话，人人都是挣扎哀求，满眼的泪：“大人小的知错了，求大人饶了小的这一回吧。

等林道符回来时，他满脸的喘嘘感慨。道：“这些人户收到粮米后，都是痛哭流泪，三个，军士更是痛哭流涕，后悔无及，他们都道自己仍是舜乡军的一员，希望有回到舜乡堡的一天！”

王斗长叹了一口气，道：“继续操练吧！”

韩仲眼睛一瞪，大喝道：“列阵！”

立时“哗！”的一声，教场中所有的军士，都是站直了自己的身形，人人神情严肃，并将长枪持靠在自己肩头上，没有一个人不认真！几纵几队，都是排列得整整齐齐。连那些舜乡堡旧军也不例外。

长枪如林，一股肃杀之杀蔓延开来。

“前进！”

数百长枪兵向前而行，他们抬手摆臂，动作刮一，脚步踏在地上，一片整齐的轰响！

“前进！”

舜乡军们列阵而行，气势一往无前！

林道符看得目驰神迷，他长长地呼了口气：“强军可成！

以后的练仍是很苦，有些军士还在晚间偷偷哭泣，不过众人都是坚持下来

随着练的进行，他们的气质也在飞地变化，个个身上透着一股军人的英气，双目锐气十足！

舜乡军中是每十五日放假一日，一个月放假两天。每当这些人回到家时，总是让人啧啧称奇，自家的大小伙子什么时候变得这么英气了，常言道站如松，坐如钟，行如风，卧如弓，用来形容自己的儿子丈夫，还真是恰当。

舜乡军二人成行，三人成例，走在街上，各人腰板挺直，目不斜视，一举一动尽显英武之士，看得很多男人女人们投来了吃惊的目光()。这还是各人印象中自由散漫，面黄肌瘦，麻木不仁的明军么？

看着自家英气十足的男人们，加上现在堡内开垦荒地顺利，很多人家都有机会过上好日子，各家都是嘱咐自家男人好好操练，争气些，不要象先前那三户人家一样被赶出舜乡堡，他们丢不起这个人。

舜乡军操练一个月后，在崇祯八年的腊月初，王斗也带了几个随从，来到了保安州城内。

※

老白牛：

回关山暮雪书友：

明末营伍制与卫所制基本是合一的，九成的边将白天是营伍官  晚上是卫所官，所以一个卫城往往设有指挥使司，又设有守备官厅。

不过卫所官不值钱，特别是九边各地，有时一个千户所有三、四个，正千户，七、八个副千户，特别是实缺少。区区一个守备的差遣职务，至少也得从卫指挥使，都指挥金事内选用。副总兵已经是都指挥使司的卫所世官，总兵要署上都督府都督全事才能任用。

依宣府镇志，明末宣镇的管队官不过一千三十五人，都是从千百户内选用。防守官其实是防守把总，防守千总的简称。操守官是操守指挥的简称。

回谢山书友：

现在每天傍晚六点更新，都是两章合一章更的，字数都会在五、六千字。这样大家不用等到很晚，晚上我也可以好好休息，构思文章  呜呼。

echo  处于关闭状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27051"  chaptername="第七十六章  法与情">加入书签</a>
</div>
