    大雪仍是呼啸下着，并未管过人间形势如何。

    当北凉大军攻破龙门关的消息，传到了那现如今已有了几分萧瑟，再不复往日繁华的皇城之中时。

    所有等待着最后时刻到来的人，尽皆默然。

    几多欢喜，几多忧愁。

    昔日喧闹若市，现如今已是门可罗雀的宰相府内，卸下了一身重担的宰相梁温，听闻那中州情报传来，并未理会。

    欲要再造盛世乾坤，满堂上下尽是腐朽的朝代，自然不可取。

    因此，须得破而后立！

    太师府内，陈昭背手而立，看着那后庭满堂落雪，眸中一片复杂。

    金羽军统帅薛岳战死，当朝太尉领三十万兵马，投降了北凉。

    也就是说，眼下的北凉，麾下足足有着五十万大军！

    这是何等恐怖的数字！

    在这一望无尽的人海面前，什么力敌千军的宗师，顷刻间都得在绝对的人数压制之下，化为飞灰。

    “也不知道，现在陛下的心中，到底在想些什么。”

    江山半壁倾覆于他人之手，最后一搏的力量，也都随着太尉公仪休的投降，而彻底消失。

    可以说，就算是太祖转世，面对此等局面，也是无力回天了。

    抬起手掌，感受到掌心间的一抹冰凉，想起朝堂之上的那位孤傲帝王，陈昭喃喃自语道。

    想必以他的尊严来讲，应该接受不了这等事实才对吧。

    ...

    大夏皇宫内。

    夏皇一身威严的玄黑龙袍，着于身上，冕旒垂下，看不清其面上露出的神情。

    不过想必，他的心情应该不会太好。

    谁曾想，半年之前尚且还乾纲独断，金口玉言的一代帝王，短短数个月过去，竟然就落得个四面楚歌的下场。

    眼下城外，自己名义上的六皇子洛离，举兵二十万大军造反，一路打到自己皇城之外，竟然越打越多，到了今时今日，更是有着足足五十万大军汇聚！

    “五十万大军，呵...”

    “好大的阵仗。”

    将自己顶上象征着皇帝冠冕的冕旒摘下，夏皇苍白的面容，暴露在了这一片银装素裹的连绵宫殿之前。

    他的双眼中布满血丝，略显枯槁，鬓间不知不觉间，也染上了两缕白发，不知是被这漫天飘雪所染，还是因自身忧愁所致。

    这孤身一人，将内侍尽数遣散离去，看上去真就像是一个孤家寡人的皇帝，跪伏于眼前皇宫偏僻的侧殿，声音有些沙哑：

    “眼下北凉大军一路攻城拔寨，不日就将兵临城下，拥兵足足五十万。”

    “满朝上下，已是惶恐至极，半数之多的臣子甚至连夜逃遁出城，尽呈皇朝暮年之相。”

    “老祖你，能否看在朕兢兢业业二十余年的份上，出面救我一回？！”

    “这大夏江山，已是危在旦夕！”

    漫天风雪间，帝王不顾自身威仪，跪在这平日里人烟绝迹的侧殿前，言语间带着几分萧瑟。

    夏皇知道，那位在二十多年前，就被誉为皇朝支柱，大夏第一人的武道老祖洛鸿道，根本没死。

    他只是困顿了二十多年，想要勘破自身的天象之道罢了。

    如果有他出面，以其自身无上的武道之威，那区区北凉，又怎么可能与之抗衡？！

    只可惜，眼见着自己话语吼出几次，那侧殿内依旧是无人响应之后，夏皇终于明白了这位老祖的意思。

    他，不想见自己，甚至连理都不想理上一句。

    念及至此，夏皇的心情就如眼前这霜天冰雪一般，心中已是一片冰凉。

    拖着疲惫的身躯，这位面色沉重的皇帝一言不发，在这霜雪漫天中转身，离去。

    刚刚那一跪，已是他能够做到的极限，结果都做到这个地步，洛鸿道连见都不愿意见上他一面...

    那么这援，不求也罢！

    “朕累了，索性就回那金銮殿里呆着罢。”

    “北凉王，洛离...”

    “小子，还是你够狠。”

    “成王败寇，没什么好说的。”

    “但如果岁月能够重来，朕只恨没有在你出了这大夏皇城时，便一杯毒酒送你去死！”

    捏紧双拳，披头散发的夏皇对着自己嘲讽一笑。

    随后，他的脚步一深一浅，眸中平静的向着那往日里都不怎么愿意去的前朝金銮殿，踱步行去。

    那里，是这整个皇朝的中心，也是帝王威临天下的象征。

    他是帝王。

    生来就是天底下最为高贵的存在，位同九五，乃是天子！

    即使是死，也要有皇者的风范！

    侧殿中。

    位于深处玄关前盘坐的老者，双眸紧闭。

    在他的面前，摆放着一道不停鼓动的奇怪物件，上面甚至有鲜红的血液在其表皮处不停流动，就好像是一颗鲜活的心脏，看上去甚是渗人。

    “洛鸿道啊，你何其无情也，自己的皇孙辈苦苦哀求，你却连面都不去见上一眼？”

    “要知道，以你现如今的实力，想要帮他可是绰绰有余！”

    这侧殿空无一人，寂静无比，就仿佛和那外界彻底隔离了一般。

    但在夏皇拖着身躯离去后，老者面前摆放着的那颗宛如心脏一般的玩意，却突然有声音从中传出。

    如此诡异的一幕，这大殿内要是但凡有第二个人，怕是当时就得被吓的亡魂大冒。

    一颗活的心脏突然说话，这简直违反常理的一幕，岂能是普通人能接受得了的？

    可面对这道突然从面前响起的取笑之声，那被称为洛鸿道的老者，却是一点意外都没有。

    他只是睁开了眸子，看了面前的鲜红心脏一眼，神情平静无比。

    “成王败寇，弱肉强食，自古以来天底下的规矩，就是胜者为王。”

    “既然今日他输了，那又有何好说的。”

    “只要那北边的小子不阻我大计，那这大夏今后的帝位，自然非他莫属。”

    外界局势风云变化，但落在这老者口中，却如同儿戏一样，并没有任何可以惊讶的。

    “哈哈哈，不阻你？”

    “我可不信！”

    “要知道，我之所以能够复苏，说到底大部分原因，还都是你这位大夏老祖的功劳！”

    “说起来，你这家伙也是够狠的，把我一身神魔精血尽数吞噬，成就天象还不够满足你那贪欲，竟还妄想以一国为棋局，用这皇都数百万生灵为棋子，再加上那神魔宫的秘法，以人之身逆化神魔，前来铸就自己未来登临天人之机！”

    “要不是这北凉起兵，将你的布局给稍稍打乱了些，恐怕你甚至能瞒天过海，待到大计功成后，将一切罪责都推诿到神魔宫的名头上，来个名利双收！”

    “世人称呼我为神魔，但以我来看，你可比我等，更视这天下生灵为蝼蚁呐！”

    听到眼前这老者如此话语，这颗心脏再度震动传出话语，而此时那话语之中除却嗤笑，隐隐间还带着三分嘲讽。

    此刻，这深宫侧殿中，一人一心脏的对话，要是传出去被外人知晓，怕是转瞬间便会掀起一阵滔天大浪。

    “飞羽大神说笑了。”

    “你又何尝不是心怀鬼胎？”

    “若是老夫不借你三分气息，故意装作神魔以秘法联络那些神魔宫的走狗，他们又怎么可能有机会在我眼皮子底下布下大阵呢？”

    “其目的，不还是想要你这尊曾经的神魔六部之一，火部大神飞羽重新降临世间么！”

    “老夫将你看做成道之机，你也将老夫看做是绝佳的躯壳，你我二人互相利用，又何须你来嘲讽于我？”

    老者谈笑之间，站起了身子。

    他身上的气息澎湃，似是这整片天地的中心，就连他的神魂之上，都有着纯阳之火附着。

    以气血修成先天之身，随后由意转神，让自身的种种武道法，逐步反应在神魂之上。

    至此，精气神三道皆有建树，再辅以自身武道之力，足以通天！

    这种境界，便是世人称呼的天象大宗师，又名曰陆地神仙，是人族之中仅次于那传闻中的天人境下，最后的一层境界。

    其中虽也有着一品、二品、三品等三境划分，但显而易见，天象境中最难跨越的关卡，眼下已经是被洛鸿道给跨过去了。

    凭此一点来看，称呼他是大夏千百年以来难得一见的绝世之才，都丝毫不为过也！

    “用这大夏龙气，以及整座皇城百万生灵性命为基，助老夫我彻底将你炼化，成就神魔体，那么天人大道，便近在眼前了。”

    “老夫蹉跎岁月一百八十年，坚持了近乎一辈子，却不想还是走了这邪道。”

    “不过不得不说，这道路，是真好行啊！”

    洛鸿道拂袖而起，面上露出了几分感慨。

    他无视了眼前沉默不言，不停鼓动的鲜红心脏，只是独自走到了那侧殿的窗边，看着外界本来金碧辉煌的琼楼玉宇，染上一层霜白之色，有些怔怔出神起来。

    “只希望我那眼下正意气风发的后辈，能够识趣一点。”

    “他若是老老实实选择视而不见，那老夫我也不介意扶持他为这大夏的下一代帝王，并为这新任皇朝保驾护航。”

    “可要是不识相的话...”

    “那老夫我，也只能下手无情了。”

    洛鸿道喃喃自语，眸中闪过一丝冷意。

    世俗之间的皇权纠纷，他无意插手，反正都是大夏皇室间的争斗。

    只要胜者不扰乱到他的大道，那洛鸿道也不介意谁去坐上那张皇位。

    可要是，谁在这关键时刻不识抬举。

    那就别怪他这位老祖宗，起杀心了。

