
萧老与晁家三俊可不管别人多震惊，开开心心地给同仁、世交、亲友们送帖子，中午送出去一批帖子，傍晚下班后顺路又送出一些，周末自然都在忙着送请帖。

晁老爷子晁老太太也给除了世交亲友家族之外的自己的私交圈子的一些老同事发了请帖，萧少、晁二姑娘也各自给自己的要好的小伙伴们送了帖。

李少罗少与王煜哲等人知道晁二姑娘要与萧少结婚时也吃了一惊，纷纷打电话问发小晁哥儿是不是真的，

美少年接电话接得差点想拉小伙伴们来请小团子帮他们看眼睛，他的小伙伴们竟然没一个看出他家二姐和萧哥之间的端倪，枉他们相处了那么多年啊。

美哥哥被电话轰炸，乐小同学乐滋滋的看热闹，但是，乐极生悲，当周一来临，她也挨电话轰炸了——宣少华少等人纷纷致电，说她家二姐出嫁竟然不给他们发个帖，太不够意思。

乐小萝莉被电话轰炸得只余囧囧有神的表情，最后与美人哥哥商量了一下，默默地去买了喜帖，以自己的名义给在京中的宣少华少吉少周少姜少辛五少陈少主吕家少主发了一张帖，邀请他们参加福姐姐的婚宴。

也给毋少任少段少风少澹台大少和八大金刚各人一张帖，分别寄去他们家，他们本人与家人来不来另说，不能厚此薄彼。

宣少等人收到帖子，终于放了小萝莉一马，不再打电话轰炸她了。

萧家晁家送出了所有请帖，美滋滋的等着国庆到来。

收到请帖的众家也提前做好安排，安排由谁代表去晁家萧家的喜宴，反正不必说，各家都是由掌权级的人物去乐园，如果有其他家的喜宴，由相应级别的人去参加。

原本贵圈里有几家也拟定国庆办宴，因为晁家萧家的帖子提前一个多月抵达，能改期的悄咪咪的更改了日期，省得与晁萧两家喜宴撞日。

寄出了请帖，乐同学也没再管身外事，心无旁骛的只管教学，一边为即将到来的中元节做准备。

中元节即农历七月十五，也叫鬼节。

2023年的中元节是8月30号。

29号的下午，乐小同学教美人哥哥学了两个钟的拳，回东院打扫琅嬛殿，用吸尘器将中堂家具和角角落落吸了一遍尘，再用绸缎将家具瓷器擦一遍，拖了地，打扫得干干净净。

还换了几件摆件，太师壁前长案上的觚瓶也换成了一对悬胆羊脂玉瓶，一只瓶口置一朵蓝、红相间的莲花，一只瓶口置一朵镶蓝水晶为花萼的金琥珀色向日葵。

晚上又搬了大灶放在中堂对着的院子里，放上一口宽口大锅，生火熬药汤，还准备了冷水和几大桶药水。

乐小同学等到夜静人深时，悄悄地将中堂藻井中作为龙凤眼睛的宝石取出来，重新换了一颗，也将藻井各个方向位取了几块配件上镶的花饰，换上了隐刻符箓的配件。

还悄悄换了一对甪端，新换上的一对甪端与原来的外形与大小一模一样，唯有底座内暗藏的符篆是不同的，以前的符箓是最初版，新换的甪端底座内部藏着最高级的阵法符箓。

中柱浮雕龙凤的眼睛也调换了，每个地方新调换的配件用了特制的粘合制胶水，装上去后抠都抠不出来，如果有需要换符箓时，必须用特制的药水浸透以前的胶水才能再次拿下来。

以前为了封住东院上房的气势不外泄影响周边气场而藏的符箓也一一取出来，新换的符箓都是组成保护乐园的大阵的组符。

将该调换的配件全给调换，乐同学坐等到三点，在厨房热了猪头整鸡整鸭，还分别热了一腿牛羊驼兽的腿肉。

到快破晓时分，在中堂台阶下的通道上摆放三张八仙桌，上供品，再将装着写有国字的匣子也放在桌面上，换上了吉服，于破晓那刻点香祭祀。

美少年早就醒了，因为小团子嘱咐过，中元节早上她要祭祀，让他和乐善卢克不要早起，直到她喊了才可以出去。

让美人哥哥和乐善回避了，没人旁观，乐韵按古礼祭祀天地诸神灵，完成祭祀礼，开了匣子取出卷转展开，手拿卷轴的木轴，将写有国字的绢放进大锅的药汤里浸泡，炖煮。

煮几分钟再拿出来，晾一晾，再放进去煮，煮几分钟又来拿出来晾，反复九次后取出卷轴在备存的几种药水里过一遍，再放大锅里煮。

煮了几分钟再将其取出来，又晾，晾了再煮，反复九次，再在冷凉的药水里过一遍，再煮。

反复了三次，过了冷凉的药水，再在滚开的水里浸泡一遍，给绢布的两面涂了一层药膏，就着火烤得半干，再扔锅里煮。

守着火等了几分钟，乐韵将大灶的灶门关闭一半让火势减弱一些，回头收拾供品，将祭品搬回厨房，桌子擦干净搬回“藏珠轩”收藏。

装画的匣子也收了起来，将场地收拾好了，喊美人哥哥和弟弟起床，再去开垂花门和大门，喊卢克起床，回头进厨房做早餐。

卢克也早早就起了，在自己房间练拳，直至主人小姐叫自己，他再离开房间去刷牙洗脸。

乐善睡醒就在坐在房间打坐晨修，等到姐姐叫自己起床，麻溜地刷牙洗脸，去后院练轻功。

小萝莉开了大门约半个钟后，傅哥钱哥揭哥才进乐院报道，哥仨直奔宝膳橱，给小萝莉打打下手，做零碎活。

因为中元节要祭祀，乐韵干脆让傅哥揭哥钱哥一起吃早饭，早餐吃鸡肉，还切了一大坨驼兽脸肉，配着一个酸菜和熏鱼，外加清粥。

吃了早餐，乐同学拎了一条羊腿肉和牛腿肉给傅哥钱哥揭哥提去大厨房，由他们自己换花样吃。

傅哥钱哥揭哥拎着小萝莉做的药膳羊牛腿肉，高兴得回大厨房，将肉分割用保鲜食品袋分装，存放冰箱里慢慢吃。

哥仨也没忘记汪星人，将收集的骨头和小萝莉给狗狗们的肉带去作坊楼，给黑龙和雪影青影加餐。

刚吃完饭不宜剧烈运动，乐同学扛了几块匾额出了东院，给外院南倒座房的几个地方挂上匾。

倒座房的大厨房匾名叫“五味橱”，与五味楼仅一字之差，让人一见就知是厨房重地，不会弄错。

傅哥住的门卫室的西边的客厅叫“嘉和斋”，东大门往西紧挨着的是一排门卫房居中一间门楣上挂了一块“清和堂”的匾。

监控室和复印室的门上头也挂了块牌子，东大门之东边靠着南墙那套单独的五间住房，取名“凝翠轩”，那一套房子是乐小萝莉为自己的第一位骑士预备的，如果卢克忠心不改，他将来结婚生子，让他们一家子单独住一处共享天伦之乐。

乐小同学迈着小短腿晃回东院，又抱了几块牌子去了作坊，给作坊用于办公的厅堂挂了块“工作室”的牌子，卫生间也挂上标示牌，通往养家畜的院子门上头也挂上牌子，标明另一边的院子是“六畜院”。

东北角也有一个监控室，同样挂了牌匾，打米机等机器的房间和放农用具的杂物间、大型机器备间都挂有牌匾。

各处都挂了牌匾等于有了方向标，想找东西或安排人员住哪，只要说哪哪很快就能对号入座。

完成了挂匾工作，乐小萝莉回到东院，在院子里教弟弟学剑，教了一个钟的剑术，关掉了煮卷轴的火灶的灶门。

待教完弟弟的剑术，锅里的水因关了灶门也不再开花，将卷轴从锅里取出来，在药水里过了一遍，沥尽水，平摊在大锅上方用热蒸气熏。

用热蒸气熏了十几分钟，再用火灶的热量烤得半干，小萝莉将绢布画轴挂在了中堂太师壁正中位置。

当那写有“国”字的画轴挂好，中堂无形间明亮了几分，有一股浩然正气萦绕于中堂内。

挂好了画轴，乐韵上了一柱香，再走向门口。

美少年带着乐善和卢克站在门口，总感觉中堂的气氛变了，又说不出哪里变了。

等自家小团子一出来，美少年揉了揉她的后脑勺：“小团子，你忙来忙去，将画又煮又晒，有什么奥秘？”

“我在做防潮防褪色防掉色处理，我弄的那锅药汤是防褪色的特效药，不管什么样材质的画放锅里煮上两个钟，只要煮的时候没有晕染没有褪色，以后画作就算受潮了也不会褪色或者发霉，画布也不会褪色。”

美少年冒出一个想法，直接问：“这么说的话，扔衣服进去煮一煮，也不会褪色？”

“是喽，只要能承爱得住高温煮炖的布纸，煮过之后，不遇上硫酸那类强腐蚀性的东西，不会褪色。”

小团子脑子里有无数奇思妙想，美少年除了佩服还是佩服，忍不住逗她：“那把我们小团子扔进去煮一煮，是不是小团子也是永远这么白？”

“晁哥哥，把我扔进去煮一煮，再加点胡椒粉盐巴，就可以上桌了。”

小团子没被带歪，美少年摸了摸她的脑瓜子儿：“哥哥才舍不得煮小团子，小团子，赶紧上工哒，收拾好了再去学武。”

“好咧。”乐韵笑咪咪地应了，麻利地去干活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70177779"  chaptername="第八百六一章  祭祀">加入书签</a>
</div>
