    因为观音和地藏王的关系，冥河老祖看佛门的人就来气。

    他深知如来实力强悍。

    若在任何一界，他绝不是如来的对手。

    但在幽冥血海中，却可与如来一战。

    “慢着！”

    如来张开手，做出暂停的手势。

    可冥河老祖却不管这些，提着两把先天灵宝就直接杀了过来。

    无奈之下，如来只能接招。

    强悍的神通如同绚烂的烟花，在血海之上炸开。

    令幽冥血海泛起滔天雪浪。

    三大魔王不得不撑起结界，才能勉强立足于血海当中。

    “不亏是如来。”

    “实力太强了！”

    “好在幽冥血海乃是老祖的主场，倒也不会落入下风！”

    大梵天唏嘘不已。

    “住手！”

    如来的呵斥声不绝于耳。

    他知道跟冥河老祖交手只不过是浪费法力而已。

    与其做无用的争斗，倒不如静下心来谈谈。

    大不了损失一点利益，若是能将冥河老祖，乃至幽冥血海拉拢过来也是好的。

    这时，如来突然拿出一颗佛光舍利。

    浓郁的佛法和灵气顿时将周围的血气冲散的一干二净。

    虽说佛门将就除魔卫道。

    但大道之下，万法归宗乃是常态。

    阴阳亦能相容，也就不存在完全对立的两种道法形态。

    如来拿出的佛光舍利绝对是难得一见的宝物。

    光是那浓郁的佛法就足以引得三大魔王垂涎三尺。

    如来肯下血本，是看重幽冥血海庞大的资源。

    还有冥河老祖和他的教众。

    以往，佛门从不主动拉拢冥河老祖，都是看在地藏王的面子上。

    毕竟，佛门也有十八层地狱。

    八部天龙里亦有阿修罗族和罗刹族存在。

    所以除魔卫道，或是斩妖除魔的说法，都是唬人的。

    神仙之间，也将就利益关系。

    只要存在利益，敌人也能成为朋友。

    反之，与佛门作对的，就算是同门，亦会成为敌人。

    “这颗佛光舍利，本座赠予你。”

    “但本座有一个条件。”

    “本座想知道，地藏王身上究竟发生了什么！”

    如来迫不及待地问道。

    虽然看着冥河老祖无事，如来松了口气。

    但地藏王毕竟提升的一大截。

    其中必然与冥河老祖有关。

    他这佛门之主的位子若是被地藏王抢了去。

    这张老脸往哪放啊！

    “呵呵。”

    “你何不亲自去问地藏王？”

    冥河老祖都懒得去看一眼佛光舍利。

    没办法。

    见惯了孙小圣手里的那些极品先天灵宝。

    眼睛都被养刁了。

    哪里还会在乎一颗后天功德灵宝。

    说着话，冥河老祖收起了元屠和阿鼻。

    满肚子的火都发泄完了。

    他也没必要跟如来较劲。

    再者，与如来交手也不是他的意思。

    某位大佬可还守着幽冥血海没走呢。

    他也就是冲着那位大佬的意思，才勉为其难的为难一下如来。

    “哼！”

    如来冷冷地瞪了冥河老祖一眼，收回佛光舍利之后，便踏着莲花台朝地府遁去。

    他前脚刚走。

    冥河老祖身后便走出一个身影来。

    冥河老祖回身望去，只见孙小圣望着如来离去的方向，脸上挂着得逞的微笑。

    “主人。”

    “我已照你的意思做了。”

    “只是这么做有什么意义吗？”

    冥河老祖疑惑不已。

    如来毕竟是佛门之主，佛法精深。

    哪里会因为一点小事就坏了佛性。

    “当然有意义。”

    孙小圣自信地笑道：

    “妒火是慢慢积攒起来的。”

    “作为佛门的老大，如来最是在乎他现在的地位。”

    “连燃灯那等曾经的阐教副教主都被他压了一头。”

    “却不想，竟被一个久居地府，几乎快要被佛门忘却的存在赶超了。”

    “可以想象如来的压力有多大。”

    “恐怕他现在恨不得让地藏王消失，以此确保他佛门之主的地位不受威胁。”

    原本，孙小圣只是借助地藏王的手，降服幽冥血海。

    却顺水推舟的将如来引了出来。

    既然如此，何不再顺水推舟一次。

    让佛门大乱？

    地藏王修为精进，绝不可能只有如来察觉的到。

    恐怕西方二圣会比如来洞悉的更快。

    而西游量劫当中，由于孙小圣捣乱。

    西方二圣早已对如来失去信心。

    只是找不到合适的替代品。

    如今，地藏王横空出世。

    保不齐，西方二圣就动了换人的想法。

    到那时，地藏王成了佛门之主。

    这场因果变故可是比弄死唐僧一万次还要大。

    连孙小圣都不敢想，系统会给他送一份多大的礼物。

    “啧啧。”

    “想想都觉得刺激！”

    孙小圣自顾自地咧嘴笑了起来。

    只可惜，这么大的一盘棋。

    孙小圣只能默默的一个人享受。

    就连冥河老祖都没有资格与他分享。

    ……

    ……

    地府。

    地藏王府邸。

    莲花台上，如来俯瞰着这片与大雷音寺完全相悖的阴森之地。

    这哪里是佛门弟子该来的地方。

    当初，地藏王打着地狱不空，誓不成佛的旗号入住地府。

    如来就不同意。

    可地藏王的说法实在太震撼人心了。

    与大乘佛法中“我不入地狱谁入地狱”的说法有着异曲同工之妙。

    故而，如来都不敢拦着地藏王。

    时隔亿万年。

    地藏王杳无音讯。

    佛门差点都快忘了这号人物。

    没想到，偏偏是在西游量劫这么重要的节骨眼上。

    地藏王竟然突然冒了出来，修为也节节攀升。

    已经能与如来比肩了。

    “既然来了，何不进来喝杯茶？”

    这时，一道悠悠的声音从府邸中传来。

    顿时将如来的思绪拉回现实。

    他轻叹一声，收起莲花台。

    抬脚步入府邸当中。

    当时，入眼的便是谛听。

    那是地藏王的坐骑，也是宠物。

    能听见旁人听不见的声音，甚至还能洞察天机。

    这等异能连如来都羡慕不已。

    “坐！”

    随着一道柔和的声音传来。

    地藏王盘坐在一张石桌前，早已斟好了一盏茶。

    多少年了，如来还从未离开过莲花台。

    对他而言，即便是燃灯和观音，也不过是他的手下。

    唯独地藏王不同。

    他可是足以威胁自己地位的对手。

    “你不该在这时候出头。”

    如来沉声道。

    “呵呵！”

    地藏王淡淡一笑，抬头看向如来，悠悠道：

    “为何不可？”

    “你做的了佛门之主，我也能做！”?

