    蒋市长，公安局来电话说镇政府的办公人员又重复了一遍说道。

    出现了如此紧急情况，会议自然不能再开下去，毕竟事故者是蒋干的秘书，正在发言的蒋干根本没有心情继续讲下去，说了一声抱歉后，神色着急的赶往事故现场。

    黄安国做为市委书记，在自己的辖区内出现了如此严重的交通事故，自然有必要关心一下，再加上刘宏是蒋干的秘书，因此黄安国也同蒋干一同前往了事故现场。

    “蒋市长，你就不要太担心了，相信刘秘书吉人自有天相，应该会平安无事的。”和蒋干坐在一辆车内，看到蒋干一副焦急的样子，黄安国以为蒋干是担心刘宏的安危，出声安慰道。

    “哎，这小刘好端端的怎么会出车祸呢，我前两周刚安排他去市委党校学习，本来想好好培养一下他，让他到基层去锻炼一下，没想到人算不如天算，小刘他竟然会…。”蒋干说道最后哽咽的说不出声，黄安国只好在一旁好言劝了几句，也不好多说什么，说多了，反而让人觉得他站着说话不腰疼。

    不到十分钟的时间，车子就到了事故现场，现场已经被警察保护起来，旁边围满了观看的人群，本来发生这种车祸事故不用亲自过来的任强由于事故者的身份特殊，也来到了现场，在他旁边一块等候的则是公安局的副局长，看到了黄安国和蒋干从车上下来，早在一旁等候的任强和何力迎了过来，蒋干也顾不上和两人说话。直接往交警围起来地红线内走去，黄安国几人只好在后面跟上，从人群中挤出一条通道。黄安国尾随在蒋干后边一起走到了事故保护现场内。此时几名警察正在勘测着现场，水泥公路上仍可以见到一滩明显的血迹。

    “是由于什么原因造成的事故？”黄安国朝身边地任强问道。

    “根据技术人员的初步推测，这只是一起意外的交通事故，没有人为因素。”任强答道。

    “肇事者呢？”这时蒋干朝任强问道。

    “肇事者目前已被带回公安局作笔录，刚刚局里的人给我打电话汇报说，据肇事者自己交代，他是昨晚和朋友喝了一晚上的酒，直到凌晨才回家睡觉，早上又早起工作，所以精神不太好。有点昏昏欲睡，而当时刘秘书好像是闯红灯，他一时刹不住车就撞到人了。”刘宏是蒋干的秘书，任强就详细解释道。

    “这个小刘怎么搞的，自己身为一个公务员连最基本的交通规则都不遵守。最后竟闹出这种事。”蒋干痛心的说道。

    “不过，蒋市长，刘秘书今天刚参加完党校培训。按理说应该第一时间回市政府报道，怎么会在这里下车呢，这一片是g市的娱乐区，到处都是酒吧夜总会，不知道刘秘书干嘛要在这里下车。”任强疑惑地说道。

    “哎，小刘平常工作兢兢业业的，办事能力也很强，是很机灵的一个人，他什么都好，就是私生活比较不检点。下班后有事没事就老爱往夜总会跑，到里面鬼混，上次还在夜总会为了一个女人和别人争风吃醋。和别人吵起来，要不是何局长向我汇报这个情况。我还蒙在鼓里。”蒋干叹口气说道。

    “哦，有这种事？”黄安国和任强都朝何力疑惑的问道，特别是任强，因为他作为公安局的一把手，何力根本没有向他说过这件事。

    “是啊，蒋市长说地不错，前一段时间刘宏就是在对面的这家‘金碧辉煌’夜总会和别人因为一个小姐吵起来，最后被别人打了，打电话给我要我出警去帮他出气，本来我严词拒绝了他的，可是他又拿出蒋市长来压我，最后我没办法只好叫了几名警察过来，后来我向蒋市长汇报这件事地时候，蒋市长还严厉批评了我。对了，任局，我当时认为这也不是一件什么大事，所以就没向你汇报了。”何力将事情娓娓道来，还向任强解释了一下，本就部队出身，为人豪爽的任强见何力向他解释了，心里自也就没有什么疙瘩。

    何力的话说出了为什么刘宏会在党校结束培训后出现在这里的原因，算是

    时就是何力和我汇报了刘宏会去，我好好批评了他一顿，怕他这样一个大好青年会因此堕落，我才安排了他去党校培训，并打算等他培训完把他放到基层去，一来可以锻炼他，二来也是为了让他远离市区这个繁华的地方，希望他能专心的工作，改掉自己的坏毛病，将来能有一番作为，我这个当领导地脸上也有光啊，想不到他党校一培训完又来到这种地方，枉费了我一片苦心啊。”蒋干恨铁不成钢的说道。

    “蒋市长能怪他自己没有这个福分，你就不要伤心了。”何力在旁劝说道。

    这时，任强的电话响了起来

    “什么？”接听电话地任强突然惊叫出声，脸上充满了惊讶的表情。“好地，我知道了，就这样吧。”任强匆匆忙忙的挂掉电话。

    “医院来电话，刘宏已经抢救无效死亡。”任强转头看向黄安国和蒋干说道。

    “天作孽犹可活，自做孽不可活啊，小刘要是直接到市政府报道也不会发生这样的事情啊。”蒋干伤心的说道，眼眶里甚至隐隐看到泪珠。

    看到蒋干从刚才上车到现在一直都是伤心不已的样子，此时更是要流出眼泪来，黄安国很是惊讶，因为至从知道蒋干幕后曾经陷害过自己后，黄安国就对蒋干的印象很差，一直防备着他，但是现在看到蒋干对刘宏如此关心和爱护，让黄安国对他的印象大大改观，一个能对自己的下属这么好的领导，本质上应该也不是什么坏人才对，唯一可以解释的就是蒋干是太热衷于权力了，才会做出陷害他的事情，而至于其他方面，蒋干则是一个还不错的人。

    “蒋市长，你也不要太过伤心了，你对刘宏的一番苦心，相信他会地下有知的，要怪只能怪他自己，死性不改，才会有如此结局，你就看开点。”黄安国在旁边安慰道，任强和何力也连声附和，赞同黄安国的说法。

    蒋干点了点头，没说什么，不过看其表情似乎还仍然很伤心的样子。

    “对了，任局长，对于肇事者，千万不要因为我的关系，而故意为难他，此事该怎么办还是怎么办，一切按法律来，不要有失公允。”蒋干突然对任强说道。

    “放心吧，蒋市长，我们会依法办事的。”任强保证道。

    离开了事故现场，黄安国直接回市委去，蒋干则是前往了医院看望刘宏，想见刘宏最后一面，任强和何力本想一同陪同前往，却被蒋干委婉拒绝了。

    g市人民医院，太平间。

    在刘宏的尸体前，其父母早已哭得泣不成声，两位老人家只有这么一根独苗，本以为刘宏事业有成，可以安享晚年，如今却是要白发人送黑发人，两老导蒋干过来，正沉浸在悲痛当中的他们哪还顾的上和蒋干打招呼。

    “刘宏啊，刘宏，你苦心积虑，一心想要往上爬，最后还被你拿到了我的把柄，以此来威胁我，本来我还想你从党校回来好好提拔你，想不到你却死于非命，无福消受，这一切都只能怪你自己命苦，怪不了别人，这或许就是上天对你的惩罚吧。”站在刘宏的尸体前，蒋干心里冷默的想到，一点也没有刚刚在黄安国等人表现出来的那种悲伤，不过此时他的表情却是一副伤感惋惜的样子，一点也让人看不出其内心的真实想法。

    “刘宏，你就安心去吧，虽然你曾经威胁过我，但你的父母我会让人好好安排他们的，算是对你这几个月跟着我做事的回报，如果你要感谢我的话，就保佑你留下的那个录音带永远的埋藏于地下吧。”蒋干心里对着刘宏又默默

    在尸体前站了一会儿，蒋干就走到刘宏父母前安慰了两位老人几句，让两位老人节哀顺变，同时指示跟来的的市政府工作人员，对二老今后的生活问题要给予妥善安排，让两位老人能过上幸福安康的生活。

