
　　面包店内，吞噬了面包店老板的影魔正在平复着自己的气息，人类临死前活跃的精神力和血肉中蕴含的能量就像带着轻微的兴奋剂效果，让他苍白的脸色都呈现出潮红。

　　这感觉，真好！

　　影魔的眼神流露出一丝贪婪地看向后方走廊的方向，他知道那边还有人，他的影子在脚下不断延伸，进入黑暗的走廊，穿过关闭的房门，进入昏暗的起居室。

　　影子在起居室内扩张，阴影之中传来骨骼扭动的声音，仿佛某种可怕的怪物在舒展身体，一个扭曲的黑影从阴影中起身。

　　但下一刻，起居室内的阴影就溃散了，他似乎感受到了附近建筑的影子有一丝异常。

　　当面包店老板在惊恐中死亡的那一刻，距离最近的石像鬼已经有所察觉，它听到了戛然而止的惨叫。

　　石像鬼是一种本身存在灵的傀儡，与使魔等魔灵不同，除了可怖的外表，石像鬼本身几乎外露任何气息，它对声音极为敏感，并且能辨别声音中的情绪。

　　从地上往高空看，石像鬼像是天空中某种蝙蝠，但当石像鬼拍打着翅膀接近地面，这种翼展7米的怪物就体现出它躯体的可怕了。

　　石像鬼没有任何声音，就连拍打翅膀的声音都融入了迪高冬夜的冷风之中。

　　哗~哗~哗~M.23sk.com

　　石像鬼犹如黑夜中的幽灵，在面包店附近的屋顶上空徘徊。

　　原本站在街道尽头建筑物二楼的圣堂大主教，此刻也后退到了阳台门边的阴影中。

　　面包店内的影魔更是下意识屏住了呼吸。

　　不会错的，是黑色城堡的石像鬼！女王让派黑色城堡的人来追捕我了？

　　要击败外头的一只石像鬼即便是对现在的影魔来说也并不难，但石像鬼一向是成群出现的，外面有一只，那么天空中可能有一百只。

　　除了能感受到外头影子的变化，影魔几乎察觉不到任何气息，他仔细听着外面的动静，但只能听到迪高冬夜的寒风。

　　真是可怕的东西！

　　一只石像鬼，平常在王室卫队私底下聊天的时候总有人嗤之以鼻的东西，此刻却带给影魔不可忽视的压迫感。

　　心理扭曲的黑巫师，草菅人命的变态刽子手，吞噬血肉的老妖......

　　比起圣堂，黑色城堡自古以来的疯子更多，而且迪尔迦王室对背叛是零容忍的。

　　良久之后，像是没有发现，石像鬼再次升空，悄无声息地离开了这条街道。

　　迪高上空某处，手握石像鬼令牌的穆兰已经留意到了一只石像鬼落地查看过了。

　　虽然石像鬼像是没找到什么，但对于穆兰来说，石像鬼的异常本身就说明了问题。

　　穆兰喃喃自语，看似在搜索那个逃跑的影魔和大主教，实则也在思考如何绕开沙巴斯蒂娜。

　　沙巴斯蒂娜一直就坐在石像鬼背上看书，似乎根本没有理会外物的打算，这会也朝着那个方向瞥了一眼。

　　“琼斯特教授似乎并不急于抓到那个家伙啊？”

　　“或许我想看看圣堂大主教为什么没有先动手吧。”

　　穆兰看向视线始终没有离开石像鬼的红袍女巫。

　　沙巴斯蒂娜终于放下了书，而穆兰则没有回答，看向了那一个方向，他没有感知到封闭自己的影魔，但感知到了大主教的存在。

　　那股强大的圣力，那股不久前几乎带给穆兰致命危机的圣力，一定就在那个方位，穆兰的黑暗面带着超常的本能自我收缩。

　　“沙巴斯蒂娜教授，如果要对圣堂大主教出手，你有几分把握？”

　　沙巴斯蒂娜绷带下的脸露出旁人看不到的惊愕表情。

　　“琼斯特教授，你想对大主教动手？”

　　穆兰笑了。

　　“哈哈哈，只是随便问问，不用这么紧张。”

　　沙巴斯蒂娜终于收起了书，她异常认真地大量挂在石像鬼爪子上的穆兰，良久才开口道。

　　“圣堂大主教的阶位可不低，这里是迪高大圣堂，理论上他是管着整个迪尔迦的代表人物，我们就算一起上也杀不了他的。”

　　好家伙，我只是问你有几分把握，你开口就说杀不杀的？穆兰的嘴角也是抽了一下。

　　“琼斯特教授，我听说你是虔诚的圣光信徒，竟然动了对大主教出手的念头？”

　　“我仅仅是想讨论能否压制大主教抓走影魔而已，沙巴斯蒂娜教授你是不是过度解读了？至于信仰，圣光是纯粹的，但圣堂不是。”

　　沙巴斯蒂娜点了点头，心中已经有了判断，穆兰·琼斯特绅士的外表下隐藏着狂野的内心。

　　“压制谈不上，造成点麻烦还是可以的，如果必要的话。”

　　穆兰嘴角微微翘起，取悦女王和达到自身目的，如果可以的话，他两个都要。

　　......

　　面包店内，影魔终于放松下来，但他没有再次出手，刚刚的惊吓让他的理智回归并克制了欲望。

　　影魔本身受创较重，已经损伤到了根本，再加上诱惑当前，会削弱他的意志。

　　但这种对人类灵魂和血肉的渴望绝不可以放任，越是这种时候，如果放任欲望的话，吞噬人类的同时，也会不断吸收他们精神上的负面和血肉上的毒素，而那种快感会带来成瘾性，并且越来越强。

　　存在性之力在这过程不断受到污染，中到最后，致使影魔变成真正的怪物，从生理上和精神上都是。

　　即便是吸血鬼这种道路本身就偏向掠夺的存在，对血食的挑选都异常谨慎，尽量会选择更优质的血源，比如本身体质血液特殊的人类，比如纯洁的处女等等。

　　面包店走廊另一端的起居室内，一个大肚子的妇人抱着一个四五岁的小女孩躲在衣柜中，母亲用力捂着女孩的嘴，母女两人身体微微颤抖，流着眼泪的眼中都流露着强烈的惊恐和悲伤。

　　而此时的影魔再次啃起面包，一个人吃了十几个面包才停下动作，休息了一会之后伏低身体，身躯略微阴影化，最终缩小成一只老鼠。

　　此地不宜久留，得赶紧跑。

　　这只老鼠小心地从门下缝隙离开面包店，然后直接窜入了门前的下水道中。

　　迪高城有发达的下水管网系统，影魔打算直接钻从下水道跑出城。

　　大主教也动了，在地面沿着下水道方向不紧不慢地跟着。

　　仿佛是老天也在帮助影魔，原本还算晴朗的夜晚，后半夜乌云汇聚，开始下起了鹅毛大雪，这使得夜晚的能见度变得更低。

　　我是一只老鼠，我是一只老鼠......

　　影魔不断在下水道中逃窜，肮脏和恶臭的各种污秽之物几乎要让他作呕，他好歹也是王室卫队，一切物质条件都是最好的，何曾这么狼狈过。

　　“嘶......”

　　一只硕大的老鼠在前面的拐口出线，盯着影魔直接朝他扑了过来。

　　‘找死！’

　　两只老鼠在下水道中相互撕咬起来，带起污秽的水花。

　　片刻后一只老鼠一瘸一拐地再次朝前跑去。

　　‘该死的，是面包屑......’

　　但血腥味似乎引动了下水道中更多的危险。

　　影魔做梦也不会想到，自己会有一天对下水道中的老鼠臭虫之流产生忌惮，但此刻的情况就是这么诡异且可悲。

　　在冬日的迪高，一点点吃食都能引动下水道中的生态圈。

　　但真正让影魔心神巨震的是当他终于摆脱一只变异大蟾蜍的时候，前方下水道的拐口，居然出现了一只黑猫。

　　‘我的，魔灵？’

　　老鼠僵立在下水道中，呆呆看着前方的黑猫，它舔着自己的爪子，转头看向老鼠，眼神极为人性化。

　　“喵~”

　　一种精神被某种力量击穿的刺激，一种面对天敌的恐惧，一种荒谬到极致的不可置信，以及刚刚吸收的负面，种种情绪扑面而来，震撼着影魔的心灵。

　　“啊不，啊......”

　　影魔的共鸣在这一刻松懈并破碎，身躯直接显形，狭窄的下水道中，一只老鼠急速膨胀，正化为一个人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十七章 狼狈的人免费阅读。https://www.23sk.com 