    王凡敲打的桌子，眸子中阴晴不定，还在思考着刚才的谈判。

    虽然王凡说的云淡风轻，但背后真正的意义，只有他自己知道。

    这时李瑶端着一杯热咖啡，轻轻地放在王凡身边。

    看着王凡愁眉不展的样子，李瑶并没有停下，反而很是优雅地走了过来，大方地坐在王凡的怀里。

    美人入怀，王凡方才回过神，或许是库克的话语，让王凡有些烦躁，对于李瑶的投怀送抱，王凡并没有像之前那样拒绝。

    反而一双手，很是不老实地伸进李瑶白色的毛衫中，攀上那美妙的柔软。

    这让李瑶娇体轻颤，瞬间色变，甚至准备夺路而逃。

    “你这女流氓，不是一直这样诱惑我啊，怎么现在却要反悔？”王凡笑着说道，脸色的惆怅瞬间少了几分，一双手，在李瑶的衣衫里，却是依旧肆无忌惮。

    这样的话语，让李瑶挣扎的动作，为之一滞。

    她喜欢王凡，也幻想着能留在王凡的身边，哪怕没有名分，一直做一个秘书，只要能天天看到他，陪着他，那都是好的。

    有的时候，爱情果真会让人疯狂。

    而李瑶这样高傲的天之骄女，需要的，永远不会是一份平淡朴实的爱情，也不可能和一个平凡的人，过一辈子。

    相反，像王凡这样，随随便便就可以搅乱天下的人，才是她心目中的如意郎君，才是能征服她的存在！

    李瑶明白，虽然她才高八斗，倾国倾城，但和王凡关系密切的那几人相比，依旧没有半点优势。

    更主要的是，那些人已经先入为主，而她似乎依旧不得其法，依旧难以走进王凡的心里。

    同样李瑶也清楚，现在她在王凡身边，如果不把握机会，不主动，错过了，那么必然会是一辈子的遗憾。

    因此，即便在大学，对那些追求她的所有男子，都不假辞色。

    但到了王凡这里，依旧不惜放下尊严，哪怕做一些疯狂的举动，哪怕主动去诱惑王凡，也要博一丝希望，一丝留在王凡身边，然后慢慢走近王凡内心的希望。

    但王凡对于她的所作所为，依旧没有丝毫的表示，甚至对于她的投怀送抱，都躲了开来，让她一度有了“女流氓”的称号。

    说实话，顶着这样一个称号，李瑶高傲的内心深处，其实是崩溃的。

    要知道，在学校，她可一直是冰清玉洁的高冷女神，但到了王凡这里，竟然是如此的这般……

    这让李瑶，都忍不住自嘲，自己真的是疯了，不是一般的疯。

    但也有了一个好处，那就是在王凡面前，她可以更加的主动，更加的肆无忌惮！

    今天，李瑶见王凡愁眉苦展，她心里也不开心，知道王凡压力大，于是果断坐进王凡的怀里，料定王凡会将她推开，然后两人一番有点暧昧的吵闹。

    这样能让王凡放松一些，虽然牺牲了她的色相，但李瑶是愿意的。

    喜欢一个人，永远是没道理，更没有公平的。

    却不料，这一次王凡不但没有拒绝她，反而还顺势侵犯了她！

    这让李瑶，一瞬间彻底懵逼了。

    虽然，李瑶一直女流氓似的诱惑王凡，按理说，这样的结果，是李瑶想要的。

    但直到真正生的时候，李瑶才现，她没有准备好，一点都没有准备好。

    有些颤抖的身体，就是最好的证明。

    李瑶脸颊泛起一抹红晕，深吸口气，故作淡定地说道：“切，谁要反悔，姐姐只是怕你受不了！”

    王凡微微一笑，这妮子竟然还摆起谱来。

    虽然王凡没有拿下李瑶的打算，但是这女流氓一直诱惑他，勾引他，王凡若是一直躲，岂不是太没面子？

    因此，这一次，因为库克的事，心情本来就不好的王凡，不但没有拒绝，反而很不客气地揩起油来。

    于是，王凡一只手揽着李瑶盈盈一握的柳腰，一只手，伸进她的衣衫，隔着内衣，抚摸那柔软：“嗯，大！”

    “什么？”李瑶有些不解，心花乱颤。

    “大啊，至少也得c了吧！”王凡笑着说道。

    “你流氓！”李瑶脸色剧变，连忙抱着胸部，按住王凡的手，不让他继续乱动。

    王凡咧咧嘴，感到有些好笑：“明明是自己坐过来的，怎么成了我流氓呐？”

    李瑶一时语塞，不知道该怎么回答，最后怯怯地说道：“你以前，不是这样的。”

    王凡点点头，叹了口气：“是啊，那时候真傻。我现在想明白了，你这么热情，即便我不能许你未来，也不能吃了你，但也要照顾下你的感受，否则显得你多么的没魅力啊。”

    李瑶沉默了，心中悲喜各半。

    喜的是，在王凡这里，她还是有点魅力的，否则王凡不会无动于衷。

    悲的是，她依旧走不到王凡的心里，王凡依旧没有留下她的想法。

    李瑶幽幽地叹了口气，满是幽怨地看了王凡一眼，却是不打算放弃：“好啊，以后我就天天这样诱惑你，看看你能坚持多久。”

    “呵呵。看看是谁先坚持不住！”王凡淡淡一笑，邪恶的右手再度移动，直接伸进了李瑶带着体香的内衣里，亲密无间地接触到那一抹伟岸的柔软。

    “唔！”李瑶娇躯一颤，仿佛被电击了一般，她哪有过这样的经历？

    “怕了吧？怕了以后就别诱惑我了，我真怕一时忍不住，把你吃了，那你只能后悔一辈子！”王凡得意一笑，准备收手。

    相信这一次过后，李瑶再也不敢这样赤.裸裸的勾引他，以免真的擦枪走火。

    毕竟，2o岁的年龄，血气方刚，又素食依旧，面对李瑶这样的尤物，能忍得住一次，两次，甚至1o次，但二十次呐？

    “想吃就吃呗，又不是不让你吃！”李瑶突然说道，接着放开手，一副任君采撷的样子。

    “呃……”王凡瞬间尴尬，轮到他无语了，只好将手拿出来，否则真有可能吃了，他被李瑶吃了！

    “给你吃都不敢，胆小鬼！”李瑶双手环抱，依旧坐在王凡的怀里，蔑视道。

    “说正事，说正事！”王凡连忙岔开话题，生怕这样下去，真的出现意外：“刚才苹果董事长，库克和我谈了很久。”

    “这个时候，他找你，应该是关于Fos系统的事。你情绪不好，应该是拒绝了。那么，苹果要真的撕破脸了？”李瑶蕙质兰心，一下子想明白了一切。

    “聪明！”王凡忍不住称赞道，一只手，又很不客气地伸进了李瑶的内衣里面：“既然注定不可避免，那么不要任何保留。通知丁全他们，按照计划，立即动手！不管苹果、谷歌如何，先对苹果的Ios系统，和谷歌的安卓系统下死手！”

    “哼，这么快，又让我干活去，真是那句话说的，有事秘书干。”李瑶回过头，看着王凡，笑着说道。

    王凡：“……”

    “我记得，雪雁姐姐当初也是你的秘书吧？现在……哈哈……没事干秘书……”李瑶爽口一笑，接着起身，向外走去。

    王凡：“……”

    (未完待续。)