    “王主任，早上我接完叶总的电话，就取了点钱，这两天办事需要请吃之类的您尽管招呼。

    我这边留一辆车和司机在这里，专门为您服务。

    叶总说了，没有说让您帮忙，还贴钱的道理。”

    吴祖望一边开车，一边笑呵呵的说道。

    “好，那就谢谢了。”

    王义华想了想就答应了下来。

    和这些生意人打交道，还是挺舒服的。

    车接车送，配上司机，各种花销全部报，早上买早餐。

    这服务太舒服了，至于早餐单独买一份，有没有故意示好的成本，王义华不想多做猜测，就当不是故意的好了。

    很快车子到了区里，停下车，王义华从车上下来。

    吴祖望说道：“王主任，我们开车出去吃个早餐，然后一会在门口接您。

    不然的话，车停在这里……”“对，停在门外就行，影响不好。”

    王义华同样意识到了。

    这个时候区里的领导都来上班了，大家都是骑着自行车。

    区里一共也就两辆车，那是区里大领导坐的，其他副职之类的都骑的是自行车。

    他自己坐着桑塔纳小轿车来了，太张扬了。

    看着远去的小轿车，王义华非常的满意，仔细一想，对于多果粒公司，对于叶小文自己还真没有什么好抱怨的。

    揽下这种差事，也是自己嘴欠，现在人家又这么配合自己。

    而且考虑的还特别周全，还注意影响。

    王义华满意的点点头，然后转身朝着办公楼走去。

    其实在这里不怪王义华，主要是吴祖望的长相太有欺骗性了。

    一副老农民的样子，憨厚的不行，说出来的话，别人也愿意相信。

    这边吴祖望鞍前马后的伺候的王义华舒舒服服的，另一边叶小文耐心的在学校等待着。

    一个是土地性质的转变，需要提出申请，看领导意见，然后各个部门盖章，这些都需要时间。

    另一个是，叶小文在等待着沈宝龙到来以后，然后就准备正式成立公司的事。

    至于说刘国政这边合作不合作的事，叶小文不考虑，愿意合作那就听自己的，不愿意合作就拉倒。

    主动权在自己手里……但是结果当天下午，叶小文接到厂子里打来的电话，说是刘国政又到厂子里找自己了。

    看看时间，叶小文说道：“你告诉刘国政，就说我在外边忙呢，下午五点以后回去，他要是能够等就在厂子里等着我，要是没时间。

    那就改天再约……”“好的，我知道了叶哥。”

    刘猛应道。

    下午下课以后，刘猛来学校附近接叶小文。

    拉开车门上车，叶小文笑着问道：“怎么样？

    刘国政还在等着吗？”

    “等着呢，喝了一下午的茶水，厕所都跑了六、七躺了。”

    刘猛笑着说道。

    “哈哈，这肾功能也不行啊。”

    叶小文说道。

    看来刘国政心里有考虑了，不然的话也不会等一个下午。

    车子停在办公楼门口，叶小文没有去办公室，懒得上楼了。

    “猛子，你上去招呼刘国政来食堂吧，正合适到饭点了。”

    叶小文下车就直接朝着食堂走去。

    很快刘国政跟着刘猛来到了食堂包间。

    叶小文正抽着烟喝着茶等待着，看着刘国政进来，笑呵呵的站起来说道：“刘总，不好意思，久等了。”

    “没事，叶总忙我知道的，是我打扰了。”

    两人寒暄两句，叶小文请刘国政坐下来。

    叶小文来食堂吃饭，食堂做饭还是很快的，就十多分钟，抄了两个热菜和调好的凉菜就上来了。

    叶小文招呼着刘国政动筷子：“来，刘总尝尝我们食堂的伙食怎么样。”

    刘国政吃了两句，笑着夸奖道：“不错。”

    但是其实他连什么味都没有吃出来，而且也吃不下去。

    今天下午喝了一肚子的茶水，早就喝的打嗝了，哪还有肚子吃东西。

    而且他来也不是吃吃喝喝的，他是想聊生意的事。

    “哈哈，好吃那就多吃点。”

    叶小文招呼着动筷子吃饭，一旁的刘猛给两人倒上酒。

    不过刘国政实在是吃不下去，硬噎了两句，就怎么也吃不下去了。

    放下筷子，看着叶小文说道：“叶总，我听说这个地皮的事，已经开始推动了。”

    叶小文看了刘国政一眼，说道：“刘总消息挺灵通啊，连这事都知道了，没错，昨天晚上街道那边达成了一致，已经上报上去了，今天上午也得到区领导的同意。

    现在就等着我们提出申请，然后区里就准备开会运作这事了。”

    刘国政没有拐弯抹角，直接进入了正题：“我消息灵通，也没有叶总动作快，叶总之前说的合作的事我考虑了，我当然是想和叶总合作，叶总能详细说一下出资比例，以及合伙人的情况吗？”

    下午来的时候，刘国政设计了一堆的套话，想试探一下叶小文对于和自己合作的迫切程度。

    也想好了怎么说，让叶小文降低之前提出的合作条件那种苛刻程度。

    一环套一环，要是叶小文对于和自己合作很迫切，那自己就拿捏一下。

    要是不那么迫切，自己又是另一种话……想了很多，但是来了以后，根本就连叶小文的面都没有见上，直接把自己晾了一个下午。

    好几次他都想起身离开的，不是说受辱，而且等下去等到叶小文回来，自己什么心思就暴露无遗了。

    没有了更多回旋的余地，不过转念一想，人家晾着自己，那要么就是不在乎，要么就是有把握自己不会走。

    两人之间不熟悉，合作也不是什么迫不及待的事。

    所以不存在能够拿捏住自己的情况。

    那么就剩下第一种了，就是叶小文根本不在乎自己，和不和自己合作人家都不在乎。

    所以之前想的那些都没有用了，也不用试探了，那些话早就随着茶水咽进肚子里了。

    现在上来，刘国政就直接开门见山，直奔主题了。

    说完以后，刘国政就直勾勾的盯着叶小文，在等待着叶小文的回答。

    

