    

    百兽镇，金蛇楼。

    金掌柜正在热络地招呼着来来往往的商人旅客，脸上笑意连连。

    “老板，一个房间。”有人说道。

    “好嘞，您这边请！”金掌柜正笑着迎客，一回头却看到白浩那张熟悉的面孔，脸上的笑意顿时就僵住了，结结巴巴地开口：

    “你……你怎么回来了？”

    “原来金掌柜还记得我啊。”白浩微微一笑，上前一步走到金掌柜面前，直视着他的眼睛，颇有些意味深长，

    “应该还有房间吧。”

    “有……有的，还是老样子吗？”金掌柜连忙说道，又看了看白浩怀里的青鳞，看似随意地说道：“她这是睡着了吗？”

    白浩却淡淡地看了他一眼，说道：“开房间就开房间，不要多问。”

    “好的，我这就带你们上去。”

    在金掌柜的亲自带领下来到一个安静的房间，就在他准备离开时，白浩忽然说道：

    “金掌柜，有些事情我希望你能够识趣一点，我这个人讨厌被打扰。”

    金掌柜身子一紧，心中快速地闪过思绪，笑呵呵地说道：“公子言重了，尊重每一个客人的要求是我们金蛇楼服务的宗旨，只要公子有要求，我们一定照办。”

    白浩笑了笑，没有再说什么，转身回房间了。

    直到确认了白浩进了房间，金掌柜暗自松了一口气，目光闪过一抹凌厉，“没想到他竟然还能够回来，看来紫长老应该是失败了。

    那天门主的气息也出现了，但都没能将碧蛇三花瞳带走，如果我能够把那个小女娃带回去的话，门主一定会赏赐我的……”

    想着，金掌柜带着激动的心情离开了。

    ……

    房间内。

    也不知道那紫长老对青鳞做了什么，让青鳞到现在都还没有醒过来。白浩也给她把过脉了，并没有什么问题，就是不知道为什么没醒，他也只能让青鳞休息一晚上等明天再看看情况。

    白浩在房间内休息了起来。

    夜色越来越深，百兽镇西边的一片房屋里却还是灯火通明，而这里是百兽镇最强大的佣兵团——金蟒佣兵团的大本营。

    在一间最高大的房子内，金掌柜已经偷偷来到了这里，找到了金蟒佣兵团的团长。

    “那个拥有碧蛇三花瞳的小娃娃又回来了。”

    “回来了？紫长老他们不是前去拦击他们了吗，失败了？”一个肤色偏红的壮硕男子剑眉一拧。

    “不太清楚，但碧蛇三花瞳就摆在我们面前，难道我们就这样错过吗？”金掌柜沉声说道：“我们之所以在这百兽镇待了这么久，就是为了寻找碧蛇三花瞳。不管紫长老他们是不是真的失败了，如果我们能够把碧蛇三花瞳带回去，门主一定会好好奖赏我们的。”金掌柜说道。

    “可是如果连紫长老他们都失败了，我们怎么抢人啊？”男子对自己的实力还是很有自知之明的。

    “富贵险中求，先干他一炮再说。而且我们也不一定要硬碰硬啊，只要能想办法把那个小女娃带走就行了，不一定要打起来。”金掌柜继续诱惑。

    “你有办法？”

    “这个自然是有的……”金掌柜一脸笑意。

    ……

    次日清晨，青鳞终于醒了。

    “少爷，我们这是在哪儿啊？”看着房间内似曾相识的内饰，青鳞疑惑。

    “我们现在回到百兽镇的金蛇楼了，你感觉怎么样了？有没有觉得哪里不舒服。”

    青鳞摇了摇头：“没有。”

    “那就行，我这里有两样东西是给你的。”说着白浩便将昨天拿到的碧蛇心法和碧蛇心丹拿了出来，放在青鳞面前。

    “少爷，这是……”

    “这是专门帮助你掌握碧蛇三花瞳的功法和丹药，其中这门功法只有碧蛇三花瞳才能看得出上面的内用，你尝试着用碧蛇三花瞳试试看能不能看出门道来。”白浩说道。

    没有碧蛇三花瞳，白浩也没办法研究上面的内容，只能让青鳞自己研究了。

    “我试试。”接过碧蛇心法，青鳞聚精会神，眸中缓缓浮现碧蛇三花瞳的标志，打开这本功法开始仔细地研究了起来。

    直到好一会儿青鳞才缓缓地合上心法，抬起的眸子内难掩的一抹激动，“少爷，我感觉这个功法真的很适合我，我只是看了一下，就感觉自己对碧蛇三花瞳的掌握有了不一样的变化。”

    “有用就行，那这本功法你就拿去修炼吧。”白浩笑道。

    “多谢少爷！”青鳞激动得小脸都红了。

    “这里还有一颗丹药，可以以最快的速度让你对碧蛇三花瞳的掌握提升一个档次，你可以现在就服下了。”白浩打开了碧蛇心丹的锦盒，浓郁的丹香立刻弥漫在整个房间。

    这颗丹药白浩仔细看过了，确实是七品丹药无疑，而且系统的丹方上面也有记载，是最适合碧蛇三花瞳拥有者前期打基础的丹药，而且还没有任何副作用，最适合青鳞现在这个状态服用。

    “好。”

    这一次青鳞毫不犹豫地就接过丹药服下。

    丹药入口，立刻化作一股暖流游走在全身，无穷无尽的能量充斥着青鳞全身的经脉，而眼睛处却如同被冰水包裹一般，带来一阵清凉。

    青鳞连忙双腿盘膝，聚精会神地吸收丹药的药效，全身笼罩在一阵微弱的绿光中，泛着淡淡的能量波动。

    看得青鳞的变化，白浩也没有离去，而是留在房间替青鳞护法，而且他也想看看这一颗丹药能够让青鳞达到何种程度。

    时间缓缓流逝，碧蛇心丹的药效正在青鳞体内发挥着最大的作用，她的气息也在逐渐上涨，从五星大斗师直接突破，六星，七星，八星……最后一举突破了大斗师的桎梏，冲到了一星斗灵。

    不得不说七品丹药的功效确实强悍。

    直至足足一个时辰过去，青鳞的气息才逐渐平静下来，周身的光芒气息慢慢散去。

    “呼……”轻吐一口浊气，青鳞缓缓地睁开明亮的眸子，眼中的三点光芒如繁星璀璨，散发着神秘而强大的瞳力……        

