    “啊！！！”

    痛吼传遍世界，雅努斯和克洛诺斯全身发光。

    神躯上硕大的窟窿透出暗红的血肉，伤口旁边的神血已经被蒸干。浩荡的力量不断溢散，巨大的能量风暴快速的喷发。

    伊凯塔纳托斯抹了抹嘴角的神血，将长枪甩下，轻轻抽出宝剑，一步一步迈向了两位神灵。

    银色的雷霆囚笼依旧笼罩在雅努斯和克洛诺斯的头顶，威力恐怖的雷电有规律的砸下，神体中好不容易聚拢的生机在度被震散。

    “踏踏踏”

    “凯蒂斯，怎么样了？”

    雅努斯披头散发，狼狈的半瘫在地上。

    “她很好，也很幸福，甚至可能在不久后还会诞下我的神子。”

    伊凯塔纳托斯举着神剑轻轻回话。

    “呼，很好不要欺负她，你来吧！！！”雅努斯轻轻呼出一口气，随后主动将权杖递出。

    或许是感觉反击无望，或许是为自己的女儿而束手，雅努斯表现的很配合。

    “不要啊！！！！”

    伊凯塔纳托斯抬手挥剑，远方的凯蒂斯早已经嚎啕大哭了。

    无论是自己所爱的男人战败，还是疼爱自己的父神战败，对凯蒂斯来说都是不幸。但对于死亡来说，这也仅仅只是小问题，她无法接受自己父神的死亡……

    “嗤！！”

    凯蒂斯在远方痛苦哀嚎，伊凯塔纳托斯却干脆利落的挥剑。

    一声轻响雅努斯被砍倒在地，他的骨头被砍碎，他的神位被强行摄取，只留下神性存留。

    “你活下来了。”伊凯塔纳托斯终于轻轻开口：

    “不到万不得已的程度，我不愿杀死我女人的父亲，但我仍然会剥夺你的一切，只留下你保命的神性。”

    伤势严重的雅努斯还没有听完伊凯塔纳托斯的话，就直接昏了过去。

    远方紧张的凯蒂斯已经双手合十牢牢的握住，她的眼中饱含欣喜的热泪，“伊凯塔纳托斯，谢谢你……谢谢你……”

    随后伊凯塔纳托斯扭头看向了一脸紧张的克洛诺斯。

    “我的祖父，皮库斯被我杀死了！”

    “嗯……杀得好，他确实不是一个合格的继承人，你才是拉丁姆最合适的王者，不久……不，马上我就退位，你来做国王！！”

    克洛诺斯仍然抱有幻想。

    伊凯塔纳托斯瞬间沉默，良久之后，他轻轻开口，

    “您不要妄想了，您对我和诸神造成了不小的麻烦，而且您的野心也令我和诸神不安，所有的神灵都很怕您起复！！”

    “轰”

    克洛诺斯当即暴怒：“为什么？为什么连雅努斯都可以活，而我作为你的祖父却一定要死，难道仅仅只是确少一个女神吗？”

    “雅努斯可以给你，我也可以给，是美艳的赫拉还是端庄的赫斯提亚，你来选。

    如果你还不满意，我可以将她们两个都嫁给你！！只要你饶我一命。”

    克洛诺斯已经开始癫狂，可伊凯塔纳托斯仍然不为所动，他唯一的怜悯就是给克洛诺斯多一些时间。

    “你将我的要求传达给你的祖母瑞亚，她有能力决定赫拉和赫斯提亚的婚姻，我将这两个女儿都送给你，她们高贵的血脉可以为你孕育最强大的后代，你可以凭借他们推翻宙斯，自己做神王！！！。”

    克洛诺斯手忙脚乱的塞过来一卷小羊皮，不住的祈求。

    伊凯塔纳托斯沉默以对。

    “你还想要什么，可我已经没有女儿了……瑞亚，瑞亚那么美，她也可以给你……”

    “住口，我的祖父你疯了。”

    “哈哈哈，没错，我疯了。”

    克洛诺斯开始癫狂的大喊：“我身为高贵的神王，开创了黄金的时代。在我的时代，大地之上四季如春，拥有着温暖的气候，到处都充满了似锦的繁花和累累的硕果，繁茂的草地上繁衍生息着成群的牛羊。

    我治下的人类劳动不重，衣食无忧，没有大的苦恼和贫困，生活如同神灵，既逍遥又自在。”

    “即使来到这里，我也带领人们学会了使用农具、栽种谷物、建造房屋。在我的拉丁姆王国，没有主人和奴隶，没有贵与贱的不平等，更没有过多的仇恨与厮杀，到处都充满了和平与宁静。

    而你们呢？

    你带来了什么？战争！血腥！死亡！贫困！

    宙斯统治下的世界一片纷乱，他哪里比我更优秀？”

    “为什么我这么优秀却沦落到这种地步？”

    伊凯塔纳托斯沉默了，他想起了希腊世界三十年不休的血腥战争，也想起了自己来到罗马世界发动的战役……他一时间有些迷茫，手中的神剑也有些握不紧了。

    如今罗马世界已经落入掌中，雅努斯的权柄钥匙也被自己镇压，权杖同样交付在自己的手中，可克洛诺斯确实是威胁，可就这样杀死他，自己也万难做到。

    正想着克洛诺斯忽然化作一道流光冲出雷电的囚笼，奔向了大战爆开的世界缝隙，伊凯塔纳托斯立即反应，大声暴喝：“回来！！！”

    伊凯塔纳托斯的大手瞬间掐住克洛诺斯的脖颈，狠狠的回扯。

    “伊凯塔纳托斯，你的曾祖乌拉诺斯尚且化作了天公，我为什么一定要死？我克洛诺斯，要冒险一搏。

    这具神躯就送给你了，我跨入世界裂缝，是生是死都交给命运，啊———”

    一声大喝，绚烂的神光从克洛诺斯的神体中飞出，宛如雷电一般扎进了一道裂缝之中。

    伊凯塔纳托斯扯着克洛诺斯的躯壳，万分憋闷。

    他极力窥望着裂缝中的景象，这是一方庞大的世界，一面是巨伟粗朴的山川、惨淡的太阳光、北极闪耀的极光、发怒似的粗恶的海洋、雪堆似的巨浪打击着高耸的崖石和极圈内的冰山；而另一面，则是短促夏季的蓝天和碧海、长存的光明，和几乎可以说是奇迹的植物的荣盛。

    这是寒冷和温暖的强烈对照！！！这是一方奇异的世界。

    瞬息之间，裂缝合拢，整片世界消失不见……

    伊凯塔纳托斯抿了抿嘴唇，扯着克洛诺斯的遗蜕，扫视着四面八方窥探的目光，大声喊道：

    “从今往后，罗马世界，我为万神之主！！！”安菲特律忒

