    自古好事不出门，坏事传千里。

    叶文道命令心腹将惠妃娘娘被夏国太子萧锐掳走的消息传出去后，一夜之后，第二天便成了百姓和权贵之间茶余饭后议论的焦点。

    如果有大数据采集，相信会发现议论之中说的最多的词语多集中于：

    “卧槽”、“太猛了”、“真的假的”、“怎么可能”！

    当然，还有很多比较绮丽的话题需要靠自己的想象了，因为太敏感，没人敢私下议论。

    比如：

    “夏国太子和齐国皇妃之间可能发生的事！”

    “齐国皇妃和五六千个敌国男性同行的故事！”

    ……

    齐国百姓的思想是层出不穷的，是富有联想的，虽然这件事对齐国而言是耻辱的，但是永远无法阻止百姓的八卦之心。

    除了热议这件事以外，夏国太子萧锐也成为当红焦点，前段时间，有前来齐国皇都经商的夏国商人带来了《西游记》，这本萧炎的神书能在大夏成热销，在齐国的热度自然也不减，只是因为书籍的量少，百姓想买都买不到，所以并未形成多大的热议，但是圣僧萧七锐的大名也算被上流人士得知了。

    如今发生了这种事，更是让萧锐的名声暴涨。

    而随着深入调查，萧锐的身份也被揭露出来，他竟然是赫亲王的外孙，身上拥有三国皇室血脉！

    这么说，惠妃娘娘还是太子萧锐的舅妈喽？

    艹，狗血剧情又开始了。

    接下来百姓又开始疯狂幻想：

    “皇妃舅妈和外甥太子之间的故事…”

    “论舅舅的脸色会有多难看…”

    “舅妈太迷人...”

    …

    一天之间，萧锐大名响彻齐国皇都。

    消息传入皇宫，齐皇听后气得将心爱的手把件都摔碎了，大吼叫道：“萧锐小儿，朕与你势不两立！”

    咆哮声非常恐怖，就说老齐皇死时，这个大孝子都没有哭喊这么大声。

    与此同时，安插在齐国皇都的各国暗探，将情况传递出去，尤其是夏国的暗探，油然而生一种自豪感。

    太子就是牛！

    ……

    萧锐自然不知道齐国皇都的闹剧，锦州之事传回京都，再到齐皇下令传遍齐国南部府县，最起码得四天时间，这四天时间内萧锐和张良带领铁龙骑一直西去，已经过了建昌，逼近平泉。平泉这片地界全境皆山，蜿蜒起伏的层层山峦之间是形状各异、大小不同的沟谷盆地，这对于萧锐等人的行踪有益处，能做好隐藏，但也影响了行军速度。

    而且路过建昌时，萧锐他们的行踪就暴露了，遭遇了齐军的跟踪，幸好有养由基在，暗中躲藏并射杀了跟踪的探子，才没有彻底暴露行踪，但是相信消息已经传到了平泉、承德，往西的府县必然听到了听声，并且在各个官道路口设防！

    萧锐敢带人杀入齐国，便是仰仗着骑兵的机动性以及古代不便利的信息沟通，但是一旦被对方知道了你的行踪，他们就算不追踪，只需要在各个路口设防，截断你的来路和去路，便可等你主动现身自投罗网。如果萧锐不在锦州搞这一出大戏，他们的行踪也许不会暴露，但是萧锐并不后悔。

    回头瞧一眼齐国皇妃袁媛，只见她已经脱去女装，穿上了男装，虽然面容有些风尘，但难掩魅惑。她的双手被绑起来，萧锐牵着一另一匹马，她正好坐在上面。

    袁媛暗幸自己有武艺，所以精通骑马，所以才能在这三四天中独自骑马，不然的话，就得老老实实趴在萧锐的马背上，那对她而言，更加感到羞耻！

    这几日的经历，让她绝望了，她明白自己就算回到皇都，也会身败名裂，皇后那个贱人会把自己往死里整，陛下对自己的宠爱也将化为憎恶！作为齐国的皇，他会相信一个被掳走的绝美女人会是清白的吗？

    而她的确是清白的。

    袁媛虽然恨萧锐，但也不得不佩服萧锐的人品。

    他没有把自己当成战利品侵犯自己，也没有当成玩物让别人伤害自己，相反，还很关心自己的状况，还会和自己玩笑，他是掳走了自己，从某种程度上讲，他掳走的是齐国的皇妃，是这身份，而不是她袁媛！如果她不是齐国皇妃，便不会受到任何伤害。

    谁叫现在大齐和夏国是仇人，这不是私人恩怨，而是国家战争。所以袁媛想明白后，还是很佩服萧锐的为人的。

    此时，他们正停靠在一处环山的盆地当中修养。

    袁媛坐在那里歇息，静静地看着不远处的萧锐和几人聊天。

    “殿下，我们的粮草不多了，必须在平泉补给。”张良说明情况。

    萧锐看了看地图，道：“距离平泉城只剩下四五十里，先派斥候探探吧，估计各个路口都有士兵把守，抢了齐皇的女人，他不发疯才怪呢，必然会让大军设下层层封锁。”

    张良笑道：“属下已经派斥候去了，殿下说的没错，这次狠狠扇了齐皇的脸，他宁愿停止和大夏的战争，也不会放过我们的。”

    “我们要不冲出去？”典韦问道，他这一路子杀的尽兴，早就不把齐国士兵放在眼中。

    萧锐摇摇头，道：“这里距离大夏和齐国的边关还有五六百里，暂时不说我们缺少粮草补给，就是这么长的距离，齐国最起码设下五道封锁线，我们能突围成功第一道，便会钻进层层包围圈中，直到彻底被困住。咱们毕竟只有五六千人，而齐国边关的齐军和元军可是几十万人啊！”

    虽然铁龙骑骁勇善战，但萧锐也没有自大的认为铁龙骑能所向披靡。

    这将近大半月的时间，对铁龙骑的将士而言已经很疲惫了，他们不是铁人，也都是有血肉的普通人。

    “那怎么办？”典韦面露担忧之色，但随即，他看向李元芳和养由基，却发现两人面不改色，忍不住问道：“你俩怎么一点不担心？是不是有事瞒着我？”

    李元芳用眼神瞄向萧锐和张良了。

    典韦摸着后脑勺，没弄明白。

    养由基笑道：“殿下和子房先生肯定有主意了，咱们只管打仗就是了。”

    典韦一听，尴尬地直笑，“是啊，我咋还当谋士了。”

    众人闻声，都哈哈大笑。

    对于现在所处环境和面临的情况，萧锐和张良的确有了谋划。

    最初进入齐国时，是准备绕到密云，也就是齐军和元军的后背，和冠军侯一同内外夹击，让齐军和元军受到惨重代价，从而引起轰动，提高大夏的军心、民心。

    不过，凡事都在变化，必须跟着事态的发生随时改变策略。

    现在的萧锐根本不用带铁龙骑杀向密云了，因为他这一路走来造成的轰动已经非常非同小可了，他现在要等的只是时间酝酿，让这个轰动从引爆齐国转移到夏国，同样能提高大夏的军心、民心和士气！

    设身处地的想象一下，作为大夏的将士和子民，当它们知道自己国家的太子带领士兵在齐国大杀四方，消灭齐军，歼灭元军，五千余人造成了齐国五六万死亡，更是擒下齐国爱妃，让齐皇丢尽脸面，这样的消息还不够让他们激动的吗？

    何止是激动啊，简直会沸腾！

    所以萧锐不用去密云，现在之所以还往西去，就是为了给齐皇造成一个假象，那就是萧锐他们的目的还是密云，还是为了攻打齐军和元军。

    这样的假象才会让齐皇忙碌起来，自乱排好的阵脚，而萧锐他们真正要做的只是寻找补给，安稳的等待。

    等谁呢？

    当消息传遍大夏，大夏为之沸腾后，冠军侯麾下将士的军心达到一个顶峰，而齐军、元军却因为受辱而军心衰竭时，此消彼长时，冠军侯的反击将彻底开始！

    诸葛元雄可是冠军侯，勇冠三军不是白叫的！他竟然在边关和齐军对峙了这么久，这对他而言简直是耻辱！所以，他的号角已经准备就绪，正等待着吹响的那一天！

    所以，萧锐和张良一点都不急，现在他们最大的麻烦就是补给，只要找到了，那这里错综复杂的山脉就是他们隐藏的最好地方。

    .....

    袁媛一直盯着萧锐看，发现他并未解开那壮汉提出的担忧，她也万分好奇，现在这群人的处境并不好！陛下会设下层层防御，他们别说进攻了，逃都逃不了了，为何萧锐还成竹在胸的表情？

    萧锐命令典韦、李元芳、养由基去生火做饭前，也未明说他那些计谋，所以袁媛也未能探听到。

    而就在这时，萧锐竟然走了过来。

    “惠妃，看你的表情，似乎很关心我们的动向啊？”萧锐来到后，坐在了她的身旁。

    袁媛为了避免，挪动了一下，道：“你们已经在劫难逃，我关不关心重要吗？另外，请殿下不要叫我惠妃！”

    惠妃这个称呼从来都是陛下叫的，现在被萧锐叫来叫去，她听起来极不顺耳。

    萧锐点点头，道：“那我叫你袁媛吧，也显得亲切一些。”

    袁媛立即瞪向他，问道：“我们为何要显得亲切？我们是仇人！请咸王注意！”

    萧锐反问道：“你确定？我就算放了你，你觉得齐国皇宫你还能回得去？齐国还能容下你？就算回去了，也铁定进冷宫，永世不得翻身了。所以，和我搞好关系，将来到了大夏，你也许能焕发第二春呢。”

    袁媛瞪着他，咬牙切齿。

    自己的处境都是他害得，现在反倒要求他，他怎么可以这么无耻！

    袁媛恨恨地闭上眼睛，索性不理他。

    就在这时，有铁龙骑将士来报，说在不远处发现了一处湖水，非常干净清澈，萧锐大喜，连忙带人去了湖边，果然是一处风景优美的好地方啊。

    随后，他命令铁龙骑将士脱下重甲，分批跳入湖水中洗澡，西去这一路上的疲惫，等所有人洗完之后，天色已经黑了下来。

    斥候陆续回来，将四周的情况禀告给张良。

    萧锐正在想着事情，只见袁媛一脸犹豫，许久后才走过来，小声道：“咸王，有件事我想请你帮忙！”

    萧锐这才回过神，抬头看着袁媛，问道：“你说什么？”

    袁媛好不容易提起的勇气顿时没了，连忙转身回去，并忙着说道：“没事没事...”

    萧锐没搞清楚情况，便怀疑莫非是她大姨妈来了？

    