    第144章 置身事外

    网上巨大的舆论，瞬间把魅龙集团的官网差点搞崩溃了。

    “垃圾魅龙，手机发布会那一天，看我不把你喷得自己滚出夏国。”

    “你自己是什么样子，就敢蹭国风！”

    “本来是魅龙的忠实客户，现在我已经把我的魅龙手机给扔了。”

    ……

    外交部部长看着这些语言偏激的评论，他扶额，不过已经淡定了很多。最近的事情发生了太多事情，让他觉得无论什么样子的事都已经激不起他的情绪了，因为家族群里面说，情绪波动太大容易导致猝死，他还是很珍惜生命的。

    自己上面的两个大boss都不急，他急什么？自己买来的那一点水军瞬间就被网友给压下去了，还不如省点钱让舆论就这么发展着，这可能是大boss的险棋呢。毕竟谁家的手机只是发了一条发布会的信息，就能得到那么大的关注。

    虽然都是骂人的。

    而在康德总部的威特也知晓了李崇的这一个动作。

    “看来是魅龙集团的老板把宝都压在这一部手机上面了，想要如此大的舆论来给自己挣热点，不过好像有点适而其反啊。”威特手底下的人说道。

    “谁知道呢，不过魅龙集团也就只有这一部手机才有卖点了，毕竟我们的处理器加上小魅软件，可以让他狠狠的捞一笔作为启动资金来研发自己的处理器，这是他们最后的机会了。等到小魅源代码给我们之后，他们再也没有什么机会可以跟我们争的了。”

    “怎么跟我们争，我们处理器研发都几十年了，即使他靠着这一部手机狠狠捞了一笔，可是星星怎么跟皓月争辉。”

    听到同伴这样子说，在场的所有的人都笑了。

    “可是我怕他们适得其反。”

    “我说你这个人操什么心？他怎么样那是他的事，我们得到小魅源代码就可以了。虽然第5代处理器不能卖给其他手机厂商了，但是我们没说我们不可以用啊。”

    “对呀，想想还是我们老板高明。”

    威特听了手底下人的吹嘘，他总觉得这个魅龙集团的老板在预谋些什么，可是又察觉不出来。

    “我们还是不能大意，我们要把为龙集团的小妹软件源代码狠狠的握牢在自己的手中才能放松。不过他们说后天就要举行发布会了，到时候发布会后，我们就向他们索要源代码，如果他们不给，哼！单单合同上面的违约金就能让整个魅龙集团为他的决策买单。”威特说道。为了这一个小魅软件已经耗费他太多心血和精力了，他绝不允许这一次出错。

    “好的。”底下一众人齐声回应道。

    只要拿到了小魅源代码，那就能让康德集团百年内不需要花费太多心思去研究手机智能助手，这其中省下的人力财力可谓是庞大的。

    ……

    不管网上的舆论是什么，李崇最终都只是安安心心的在家给老婆做饭。毕竟老婆最近正在忙设计公司的事，平时回家的时候都不和他腻歪了，而是加班到深夜匆匆吃了饭倒头就睡。

    经过许父那件事情之后，许莹洁心里面清楚自己手里面不能没有一点余钱，要不发生紧急情况的时候，一分钱难倒英雄汉，所以她也更加努力的经营着公司。

    现在公司所有的部门都准备的差不多了，接下来就是扩展业务就可以了，有着周璇儿这一个活招牌，这一点他们比其他刚起步的公司扩展的还要快。只要业务这方面扩展的差不多，那她就不用这么忙了。

    看着那么忙里忙外的老婆，李崇心里面不忍心，可是他知道，即使许莹洁知道了他的身份，他的存款，她也不会停下她的脚步。

    所以李琼只好早上早点煮好早餐，让他一起床就能吃到热腾腾的早饭，中午准备爱心便当送到公司，晚上陪她去吃晚饭，甚至在许莹洁加班回来时还有一碗易消化宵夜。

    一天李崇在给老婆送爱心便当的时候，一进门大家看到李崇，便发出了自己的感慨。

    “得此老公，妇复何求啊！”办公室里面的女同志发出哀嚎。

    “许总，你这样让秀恩爱，让我们对未来老公要求明显提升了，不是一个档次啊。”一位办公室女同志说道。

    “难了难了，现在找个老婆都那么拼了吗？李哥你这样让我们情何以堪呢？”男同志则是哀怨的看着李崇。好在自家女朋友没有看到李崇这样的好男人，要不然他的这段感情就要不保了。

    “哪有你们说的那么夸张。”许莹洁的脸微微的红了一下。

    “我没啥要求，你做饭的时候顺便多做一份给我就行了。”周璇儿说道。

    之前周璇儿怕许莹洁饿着，所以叫她去吃饭的时候看到了李崇给她带的爱心便当，那里面的饭菜可谓是色香味俱全。勾引得她肚子里面的馋虫都出来了。

    她这个人并不注重口腹之欲，可是就那一次，每到饭点她都期待李崇送饭过来，让她好蹭一口。

    “好的。”李崇答应道，他每一次都怕许莹洁不够吃，所以说就多做了一点，最近几天发现许莹洁的饭盒都空了，还以为是媳妇儿的胃口变大了呢，原来是有人在蹭饭啊。

    不过做一人份也是做，做两人份也是做，无所谓的。

    “我们表示也很想吃。”

    “每次看到许总的饭菜，总觉得我手里面的炸鸡都不香了。”

    “有一次我闻到了许总的饭菜香，我总觉得外面的饭馆都比不上许总的便当好吃。”

    “啥时候我们去许总家聚一次餐呢？”

    办公室一群人在唧唧歪歪的讨论着，而许莹洁被她们都说得不好意思了。

    “等公司这一阵子忙完，我们就聚一次餐吧，到时候大家想去哪里吃大家决定。”许莹洁说道。

    “好耶！”众人欢呼。虽然最近几天工作挺忙的，但是公司把他们的中餐晚餐全都包了，而且还是挺丰盛的，这是一般公司比不了的，但是谁能拒绝聚餐的诱惑呢，聚餐时候肯定气氛氛围的不一样。所以大家还是很期待这一次的聚餐的。

    (本章完)

