    忘川河在后世非常出名，另外还有个名字叫做三途河，很多关于爱情的凄美故事，皆离不开忘川河。

    传闻想要去投胎，必须要过奈何桥且喝一碗孟婆汤，如此忘却了前尘往事之后，才能过河。

    当然，现任孟婆毕竟是个任性的娘娘，感性起来的她经常会给前来过桥的魂魄发一些的“福利”，就好比上次不用喝孟婆汤就能投胎到阳间一百个名额...

    这对于孟婆来说确实是举手之劳，但对于阳间造成的影响，可当真是不小。

    投胎到人族的那一部分，基本上已经内部消化了，大部分成为了人族战将，此时此刻已经真正是人族的顶梁柱，在地皇归位之前，人族的气运便是依靠这些“天骄”来支撑。

    人族的底蕴终究是太薄弱了，后土娘娘如此做法，其实也是为了让巫族转世为人而做的准备，或者说是...交易；

    除了这些留守人族的，还有一些不善争斗，但脑瓜子好似的都被太白金星被招揽上天，在他手下暂时当一个书佐文员，等学成之后，便发往各部，从基层历练。

    至于那些投胎成为山中精怪的，基本上也被长公主瑶姬挨个找到，就敕封他们为当地的山神亦或是土地。

    总之，除了转生到了西方以及血海罗刹一族的，基本上都在掌控之中，轻易不会让他们惹出事端。

    天庭的行事手段还是相对温和的，尤其是太白金星与长公主主管这些事情，不论是太白金星的套路手段，还是长公主的亲和力，在收服他们的时候并没有遇上太过棘手的事情。

    天庭似乎给了他们一个错觉，招揽他们是觉着他们“天命所归”，而并非是要将他们纳于体系之中，便于看管。

    张扬听说的这事儿的时候，心说：这法子一定是金星想出来的，如果自己没记错的话，猴哥就是这样被忽悠上天的。

    这些投胎转世的生灵，基本上都是老实本分，且颇有福缘之人，否则后土娘娘也不给他们开这个后门，相对于猴哥的桀骜不羁，他们的本性就要良善很多。

    面对天庭的招揽，纵然是九品土地、八品山神之位，也足够让他们激动不已，毕竟他们前世的那点儿微不足道的记忆...在面对天庭这样的体量的时候，确实没什么大用。

    虽然现在官儿小，但也证明了有上升空间，天庭初建，百废待兴，他们现在也算是朝廷的元老了吧？

    不提这些在这个时代得了机缘的骄子们，眼下作为酆都大帝的圣道太子，正在全力构建一盘散沙的阴司地府，难得可以主政一方，张扬也想要看看凭自己的能耐能够做到怎样的地步。

    阴司的规则是否完善，其实在一定程度上也会影响到阳间的正常运行。

    认真说起来，鬼门关与黄泉路，都并非是的真正的阴阳相隔，忘川河才是是生界与死界的分界线。

    前世有个说法，不想忘记自己这一世的记忆，只要跳入忘川河之中，经历千年沉沦煎熬之苦，便能够带着这一世记忆投胎转世...这一条法则张扬也计划保留下来，不仅仅是为了的遁去之一...心中未尝不是期待真正有这样的人物能够熬过千年。

    “奈何桥呢？”

    玄女随着尽头转动，张望了好一阵儿，开口道：“为何没有看到奈何桥？”

    “呵呵呵。”张扬笑笑：“奈何桥在阴司的出口，确定了投胎转世的鬼魂才能过桥，喝一碗孟婆汤然后去转世...此处，才是刚到了阴司冥府的入口处罢了。”

    十殿阎罗的设想，张扬已经列出了十分完备的计划，但之前并没有急于动工，一来是自己对于阴司的掌控并没有想象中那么强，二来手上也没有什么合适的人选来执掌十殿。

    后世有个传说，言及十殿阎罗乃是太乙救苦天尊的十具化身，后来的阎罗才会渐渐由人间的人杰死后担任，例如“包拯”...自己这一世同太乙真人的交道打得少，也就是一面之缘，并没与什么交情，如果不出什么意外，他是没有机会入主阴司了。

    这里张扬已经有了计划，十殿阎罗王可以先不立，但是十座阎罗殿可以先建设，阎罗王的人选慢慢挑选不急...除了十殿阎罗王，另外还是酆都城麾下的罗酆六天也需要六位守宫阴神，更别说还是黑白无常以及各殿判官这些重要职位，说起来人力压力还是颇大的。

    这一趟领着大部队过来，就是准备选址先把十大阎罗殿建起来，然后着手打造十八层地狱。

    “他们不走奈何桥，如何进入阴司冥府？”玄女好奇的问了一句。

    玄女望着忘川河，此河极深，波涛涌迅，甚可怖畏，以善不善业为流水，横穿整个阴间。

    “此河有三濑。”张扬指了指他们眼前这里，开口道：“此处便是与黄泉路尽头相接的山水濑，此处会有接引亡魂入阴司的渡魂舟。”

    “另外两濑在何处？”

    “一处乃是江深渊，另一处便是奈何桥了。”

    作为酆都大帝的圣道太子，自然不需要乘坐渡魂舟，随手一招便有龙船出现，安排一部分阴兵留在黄泉路各个路段，并且在山水濑渡口留下了一位鬼王作为镇守鬼王之后，便率领随行登上了龙船，渡过了忘川河。

    在河对岸，又留下了一部分阴兵，转职成为摆渡人，这才继续向前出发。

    说起则摆渡人来，张扬在没穿越以前听过一个传闻，说是鬼魂想要乘船渡河，必须要交摆渡钱...如果不交的话，也不是不让上船，而是会在摆渡船途径江深渊的时候，将亡魂丢下船去...张扬觉着这应该是个潜规则，是否继承下来，还有待商榷。

    上了岸，入眼之处便是一座山岭。

    “扬兄，这又到了何处？”玄女是不懂就问，没有一点儿客气的意思。

    一旁得圣母元君见他们二人相处如此自然，也是颇为感慨...同时也品味出许些奇异的味道，他们两个之间的感情，似乎跟自己想象中得那种年轻人之间甜蜜爱情，差别很大...怎么说呢，两个人处得有些像兄弟了。

    圣母元君看了一眼兴致勃勃，还在一旁想要出谋划策的玄儿，心说：就自己这个弟子的性格来说，能够收获这样的爱情，怕也是很难得了。

    玄儿的性子圣母元君太知道了，寻常的男子别说是驾驭她了，恐怕迎合她都是难事儿。

    “此处唤做思乡岭，已经算是进入了罗酆山脉的地界之中了。”

    张扬一边走，一边儿顺着山路往山巅上走，道：“从此处一路往上，便是山岭之巅。此地之所以叫做思乡岭，是因为站在绝顶处正巧能够通过一眼窗口望去人间，吾便命阴兵在此建造了一座望乡台，让那些亡魂在进入阴司之前，能够在亲眼看一看阳间，望一望自己的家乡，回想一下自己前世经历的一生。”

    “如此是想要让那些亡魂能够更加死心塌地的进入阴司，重新步入轮回吧？”

    “是。”张扬点点头，不得不说玄女很聪明，而且往往能够明白自己的心思，很多时候只是一个眼神，便能够明白对方想要做什么，可以说是默契十足了。

    说话间，已经到了思乡岭绝顶之处，通过投影去看望乡台，高楹曲栏，巍峨宏伟，耸立云端。建造结构相当奇异，上宽下窄，面如弓背，背如弓弦平列，除了一条石级小路外，其余尽是刀山剑树，十分险峻。

    “扬兄...你还当真是无情呢，纵然是亡魂想要看最后一眼家乡，也没有那么容易。”

    “这望乡台本就不在阴司序列之中，亡魂想不想来看一眼，全凭他们自己，吾又不强求他们，不愿意上来也能直接越过思乡岭，前往下一站。”说到这里，张扬忽然笑了笑：“其实这望乡台，不止一处。”

    “不止一处？剩下的在什么地方？”

    “等到了你就知道了。”

    “你这小兔崽子，还卖起关子来了，快说。”原本一言不发的圣母元君忽然开口。

    一旁的玄女连忙道：“扬兄，别听师尊的...这会儿说出来就没惊喜了。”

    圣母元君面色一沉，这丫头...还没过门胳膊肘就已经往外拐了，看来一会儿得好好敲打一下。

    至于现在，罢了...玄儿说得也有道理，提前知道答案确实没有什么意思，原本想要掐算一番的圣母元君，也放弃了这个想法。

    不得不说，虽然只是简简单单了看了几个地方，便也能看出阴司在小太子的改造之下，可以说是焕然一新。他是用了心的，并非是去玩玩而已。

    这一点平心娘娘也能够切实的感应到，不说圣道太子编撰的那一套阴律，只说对阴司的建设，她就已经足够惊喜了，巫族掌管阴司少说也有几百年了...整个阴司是越来越乱，而这位圣道太子才上任多长时间？

    效果是立竿见影的，证明自己当年的决策没有错，道祖推荐之人，确实是有真材实料的，此前对圣道太子是来混履历功德的担忧，也随之消散，于此同时...对红儿的教导也是愈发上心。

    不过有一点是让平心娘娘没有想到的，九凤竟然主动跑来说要当一段儿时间的孟婆...不过这也是好事儿，在奈河桥上当孟婆别的好处没有，最是能够锻炼神魂。

    只是这法子...怕不是九凤自己想出来的。

    “望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。”

    思乡岭还在还在维护建设之中，暂时并没有对亡魂开放，因此路过此地的亡魂，想要体会到这些，还是要等到阴司完成这一次“大更新”之后才行。

    张扬身边其实一直跟着一位随行的大巫，只是没有征得他的同意之前，并没有让他上镜。

    此时此刻，他站在望乡台之上，魁梧的身躯正在止不住的颤抖，坚毅的面庞之上，竟然留下了两行清泪...阳间，洪荒大地，那里才是他的家乡。

    细细去听时，竟还有啜泣声。

    张扬走上前去，拍拍他的肩膀，并没有多说什么。

    男人之间，有时候只需要一个动作，一个眼神，便足够传递想要表达的情绪。

    这场面是张扬万万没想到的，刑天大巫竟然是个感性之巫。

    刑天长叹了一声，抬起手臂在脸上抹了一把，“让圣道兄见笑了，许久未曾见过阳间景致，一时有些迷了心智。”

    这位大巫自然就是刑天，原本张扬没计划带着他，是刑天自己憋不住了，一开始还老神在在的小院里等圣道太子来请他出山，然后他再华丽的拒接对方的招揽...可后来他发现事情的发展根本出乎自己的预料，圣道太子几乎整日里都忙于公事，不是在酆都宫中处理政务，便是领着阴兵鬼才在冥界之中左奔右跑，来去匆匆，似乎将自己忘记了一样。

    就算是有些空闲的时间，对方也是陪着石矶在罗酆山逛逛...

    怕是自己自作多情了，刑天心中难免生出了这样的想法。

    刑天本想要就这样一走了之，但转念一想...这岂非代表自己认输了？

    但这一次圣道太子出行的动静颇大，他是无论如何也忍不住了，便装作出城的样子，在城门处同圣道太子的队伍偶遇。

    在自己看似不经意的询问之下，圣道兄讲明了他们此行的目的，并且邀请自己一同体验正在改造之中的阴司。很难拒绝...一来是圣道太子依旧是一样的热情，盛情难却；二来，自己也是对圣道兄改造过后的阴司非常感兴趣，不论是好是坏，自己作为巫族的大巫，亲身体验一番是再好不过了。

    因此，便一路同行。

    却未曾想到，刚过了鬼门关，在黄泉路上没走多久，便有眼前的这位姑娘以这般投影手段同圣道兄联系。

    眼熟。

    让他想起了当年女娲娘娘在整个洪荒三界直播时得到场面，但是女娲娘娘那个是单方面面对洪荒三界众生的；而眼前这个，虽然是双向互通的，但范围有限，只属于他们之间。

    此女是何人？

    刑天在内心深处发问：同圣道兄又是什么关系？

    随后，当圣母元君露面儿的时候，刑天知道了。

    或许旁人不知道圣母元君的身份，但是他们巫族号称是盘古之子，并且还立下了盘古殿，来供奉父神盘古，自然是知道圣母元君的存在的。

    刑天一路上很老实，大气不敢喘一声。

    可是刚才，是当真没有忍住。

    “小刑天，你也在啊，为何刚才一直没有看到你，是在躲着本座么？”

    半空的虚影之中，传来了圣母元君的声音。

