    宫玄雅迅速瘫软在叶辰的怀里，男人热情的让她难以想象。

    一直吻到她浑身发热，叶辰才松开了嘴，但双臂依旧孔武有力的搂着她的小蛮腰。

    迎面扑来的男人气息，让宫玄雅双腿发软。

    她活这么大，一直生人勿近，男朋友都没谈过。

    现在叶辰突然如此火热，让她又羞又怒，心中一时无法接受。

    “叶辰……你……你听我解释，我不是你嘴里的若萱……”宫玄雅小声说着。

    她没想到，回家之后，和家里发生冲突。

    陈香为了对付她，唆使她父亲给她定下一门亲事，下个月就要举行婚礼。

    宫玄雅心中烦闷，想借酒消愁，找叶辰陪酒，最后却把初吻给丢了……

    叶辰一口气说出：“若萱，我们复婚好不好？”

    “你为什么要这样对我，我们明明都爱着对方，你心里要是没有我，为什么每次都吃我的醋？然后做出伤害我的举动！”

    “难道这样真的让你有快意吗？”

    “你想要什么，我都可以给你，只求你别这样作践自己来报复我。”

    叶辰说完后，又吻上去……

    “喂，我真的不是你嘴里的若萱！”宫玄雅想要拒绝，却根本没办法抵抗。

    第二次接吻，让她心中产生一股奇怪的感觉，有些美妙，又让宫玄雅有些生气。

    明明吻的是她，嘴里却叫着另外一个女人的名字。

    加上刚才被小混混追杀，现在又有热情似火的男人搂着自己，宫玄雅觉得非常刺激。

    她活了这么大，还是第一次感受到这种刺激的感觉……就在两人接吻的时候，旁边的山道上，一台法拉利疾驰而过。

    副驾驶上的女子目光不经意的一扫，发现马路下面的靠海栏杆前有人接吻。

    当她看清楚女人的侧脸后，先是一愣，然后大有深意的一笑：“钟少，你看下面有人接吻呢。”

    “这有什么奇怪的，年轻人在路边接吻的情况我见得多了。”

    钟子翔轻轻摇头。

    女人却喊了一句：“钟少，你还是停车，自己看清楚吧。”

    钟子翔眉头一皱，一脚刹车停下，跟着走到马路边，看着两人，脸色瞬间一沉。

    “看见了吧，这个似乎是下个月要和你订婚的那个宫家大小姐？”女人幸灾乐祸的一笑。

    钟子翔气的脸色铁青，他冲回法拉利中，拿出一个数码相机。

    咔咔咔咔一连拍下几十张照片留作证据。

    “宫家欺人太甚！”

    钟子翔气的肺都要炸了：“宫家和我钟家同样是港岛五大家族之一，前几天刚和我家说了，找个时间，让我和宫玄雅订婚。”

    “宫家人还保证，宫玄雅绝对没找过男朋友，现在却跟人在路边热吻？”

    “呵呵……呵呵……”钟子翔眼角狠狠抽搐一下……一个小时后，叶辰酒醒的差不多，完全忘记刚才对宫玄雅做的事情。

    宫玄雅走到海边，坐在台阶上，跑丢了高跟鞋的脚丫子泡在海水里，随着海水起起伏伏。

    叶辰拍了一下脑袋，走过来坐下：“我们怎么在这里？”

    宫玄雅看向叶辰：“刚才发生了什么，你不记得了？”

    叶辰愣住：“发生了什么？”

    宫玄雅看着叶辰开口：“你热情似火，夺走了我的初吻！”

    叶辰整个人僵硬住：“什么？”

    他目光有些怪异：“宫小姐，你可别开玩笑，我是有妻子的人，我怎么可能……”

    宫玄雅轻哼一声：“刚才你把一切都说出来，什么叫你有妻子？你那是前妻，已经离婚了。”

    “而且我又不是非要你负责，一个初吻而已，反正我下个月就要和别人订婚了，如果嫁给那个人，我宁愿把自己给你。”

    宫玄雅没有隐瞒，她性格强势，但也不是那种喜欢隐藏的人。

    大大方方说出刚才发生的事情。

    “对了，你不止强吻我一次，而是好多次，你看我的嘴唇都被你咬破了……”宫玄雅指着自己的嘴唇，确实破损了好几块皮肤。

    叶辰呆住，感觉头很大。

    难道他真的酒后乱性了……

    “叮——”与此同时，宫玄雅的手机响起，一组照片被传过来。

    宫玄雅打开手机一看，俏脸瞬间铁青，上面正是她和叶辰激吻的照片。

    “怎么了？”叶辰奇怪的问。

    宫玄雅一脸无奈：“完蛋了，我下个月本来就要和钟家的人订婚，刚才我和你发生的事情，被宫家人知道，拍下照片发给父亲。”

    “我父亲要我立刻滚回去，如果不解释清楚这件事，就让我净身出户……”

    说完把手机递给叶辰。

    叶辰拿过宫玄雅的手机一看，发现果然有一组男女热吻的照片。

    其中的男主角，正是他本人。

    叶辰呼出一口长气：“事情因我而起，我会负责到底，我跟你回宫家一趟。”

    “啊？”

    宫玄雅诧异看向叶辰：“你确定？我家里人可不好对付，你要是跟我去宫家，搞不好会被打断腿丢出来。”……傍晚时分，叶辰和宫玄雅两人出现在宫家。

    刚一进入宫家的大厅，就看到一个看起来三十余岁的少妇坐在沙发里玩手机。

    宫玄雅进门后，少妇抬头扫了她和叶辰一眼：“回来了？”

    “你就是照片的男主角吧？手段挺强的，竟然能拿下玄雅。”

    “玄雅，恭喜你找到真爱了，你要是真的不喜欢钟少，我做主帮你跟你父亲说说。

    让你和他离开港岛，去马尔代夫找个地方定居，天天幸福的生活在一起。”陈香指了指叶辰。

    “你们还可以去世界各地旅游，花费家里都可以出钱。”

    “女孩子干嘛整天追名逐利，把自己迷失在这名利场中呢？”

    “好好谈一场恋爱，规划自己的人生比什么都强啊，别等你老了，像我一样被囚禁在这一岛之上，这辈子哪儿都去不了。”

    如果不知道宫玄雅和陈香早已到了水火不容的境界，叶辰甚至以为两人关系极好。

    从这几句话中，叶辰感受到了陈香的不简单。

    这个女人，以前真的只是一个舞女？

    宫玄雅冷笑一声：“你以为年轻的时候当舞女玩够了，现在洗白了当豪门阔太太。

    就有资格指点我的人生了？”

    “你——”陈香脸上的笑容凝固。

    这时一个佣人也推着轮椅走出来，上面坐着一名中年男子：“玄雅，你怎么跟你妈说话的？快点道歉！”

