    “阁下？提示器究竟是什么意思？我感觉这个称呼有些不妥，还是说这就是您的名字？阁下？阁下？”

    双月之下，沈依喊了好几声都没有获得任何回应。

    那个神秘的存在仿佛一下子消失了。

    对方帮自己走出场域沼泽、却在自己走出之后拂衣而去，这不求回报，让沈依的心中生出些许疑惑和一点羞愧。

    也许，对方真的只是个好心的天赋者，路过拉了自己一把，自己还如此警惕对方。

    只是……在这种地方、又能在场域里来去自如的，联邦首都辉煌城里都没有几个吧？

    这位化名古怪的提示器阁下，究竟是何方神圣？

    沈依无暇细想，她简单休息了片刻，便努力撑起身边赵斌的身躯，继续带着他跌跌撞撞行去。

    场域覆盖后，邪祟野外横行，非城区的郊外已是大片的荒地，而荒地中，也有不少低等的邪祟出没，沈依的手不自觉摸到被自己紧紧护在怀里的背包上。

    那上面是这一次调查团几乎全军覆没换来的成果，而且里面的东西事关传说中的神灵石碑……

    她还记得自己任务。

    没人能读懂石碑上的文字。沈依也不例外，但她清楚他们此行遭遇意味着什么。

    她将为联邦带回有用的信息。

    不知道赵教授醒来会不会很惊讶？

    我真的带着他走出来了。

    沈依看了一眼仍昏迷不醒的赵斌，不敢耽误，搀扶着他向他们此前设立的场域外临时营地而去。

    离开场域影响范围，药物和超凡能力对体质的加成真正发挥作用了，她的肺痨症状也随之减轻。

    她最后凝望了一眼身后的迷雾世界，她在心中轻声道：谢谢。

    ……

    大陆历6月4日清晨。滨港城。

    天赋者管理局登记办公室。

    陈墉正有些紧张地看着对面的工作人员。

    昨夜获得了那雷霆的超凡之力，他一早便跑到了这里，准备登记注册为官方认可的天赋者。

    若认证成功，他就能拿到官方的天赋者身份证明，在滨港城里，就可以享受天赋者的待遇了。比如餐厅打折、承接一些天赋行动局发布的邪祟铲除任务之类的……

    当然，陈墉更希望的是可以获得天赋者学院的资格，能进去听课，获得更多的消息。而且，陈墉也想要看看，自己得到的这能力，到底算不算天赋。

    “嗯……从血常规和天赋感应的检测结果来看，你确实觉醒了超凡能力，但你的灵基检测结果数值却是0。你知道的吧，灵基是天赋者能力的根源，哪怕是天资再差的天赋者，有灵基就意味着可以成长、灵基为零意味着你的超凡能力一辈子不可能成长，不说达到九大位阶的触灵，在不入流里也是……咦，你二十五岁了？”

    那工作人员诧异地看了陈墉一眼，目光显出几分怀疑：“你说你的能力是闪电，你演示一下？我必须提醒你，天赋者的证件是特质的，在外使用验证的时候，只有真正的天赋者才能验证成功，所以……”

    “我不是来骗证的。”陈墉的嘴角开始抽搐了，他抬起手来，催动着体内的热流，手指之间，噼里啪啦爆出一阵微弱的电光，证明自己真的拥有超凡之力。

    那个工作人员称奇道：“啧啧，我不知道该说你是幸运还是不幸，二十五岁觉醒天赋，那和中彩票没什么区别，但你觉醒了，还觉醒的这么弱，也就不入流五等吧，啧啧，最低的一等，这么看又是非常倒霉……”

    “你能别说了吗？”陈墉有种拍案而起的冲动。

    但工作人员这番话让他意识到一点。

    从门扉中获得的超凡之力只是力量，与天赋者没有任何关系。

    换言之，他是个假天赋者。

    想到这里，陈墉反而反应过来，所谓灵基的说法根本不适用。

    他看似是无法提升自身实力的第五等天赋者，但他可以直接从别人的愤怒情绪中吸取力量，吸收的够多的话，他的力量也会随之增强，现在是第五等的弱鸡，可能吸着吸着就变成第四等了。

    “怎么？还不让说了？一点灵基也没有就是一点提升实力的机会也没有，这在天赋者圈子里也算是罕见了，不服气你过两天突破触灵来找我啊！”工作人员嘲讽了一句，埋头操作了半晌，将一个东西直接甩给了陈墉，“给你，你的证儿。最低的天赋者层次只能拿白卡。

    “小子，我期待着你到我这儿升级换卡的一天。

    “如果你有那能力的话。

    “呵呵，这世界最悲哀的事，就是想硬气但硬气不起来——我想你很快就能感受到了。”

    天赋者证件，其实就是张名片大小的石英卡片。白色的卡片上写着陈墉的名字、能力和等级。

    【低能级范围第五等。】

    亮证说话，是这世界天赋者迅速表明身份、确认地位和享受特权的便捷方式。

    而所谓的低能级范围，就是摸不到九大位阶等级水平的、不入流天赋者的好听的叫法。九大位阶，是从一到九越来越强，而不入流五等，则是第一等最强，第五等最弱。

    卡片的颜色也对应着天赋者的等级，像是陈墉这种白卡，便是最低等的了。若能提升天赋者的层次，再来等级，才能把白卡升级成其他颜色的。

    但他这时候神情则略有些古怪。

    因为他刚刚感觉他体内的热流忽然又多了一点。

    瞄了眼前的工作人员一眼，陈墉意识到，可能自己刚刚给人家说生气了。

    这能力真的有用。

    他可以从愤怒中吸取力量。

    好家伙，这不就是刷怒气值发大招？只不过是从别人身上刷怒气就是了。

    陈墉想了想，站起身来，道：“你也是天赋者吧？”

    “当然。”

    “强大的天赋者要么做魔药师、要么抵御邪祟，你这种闲职儿，我看你应该也不太厉害吧？服务态度这么差，我举报你你能下岗不？”

    那工作人员呆了两秒钟，脸上怒气上涌，腾地一下子就站起身来：“你……”

    可陈墉没给他发作的机会，自己已经是一个闪身，出了门去了。

    他体内的热流又膨胀了一些。如果将原来的那些热流所拥有的“怒气值”当做是十，那么此刻，这“怒气值”就已膨胀到了十一左右。

    反正证已到手，陈墉正好测试一下自己的能力。

    摸索着手里冰凉的卡片，注入些许的热流力量，它便微微明亮起来。

    卡片里融入了此前采集的陈墉的一滴血，只有他的特定的力量才能激活，证明他的天赋者的身份。

    虽然是假天赋者，但陈墉还是有些兴奋的。

    起码他迈出了第一步。

    他紧握着这张卡片，急匆匆地向位于滨港城城西的天赋者学院而去。

    不仅仅是因为他快要迟到了，更是因为他今天想要办理入学。

    假超凡者是个不争的事实。从门扉中获得的能力是有上限的，陈墉虽未自己测试过，但他能隐隐感受到上限的存在，他吸收的“愤怒”所积累的力量，似乎最多也就能达到五十到六十的量，那种规模的量转换成雷霆之力，撑死能电死俩普通人，而且用光还要重新积累，这放在穿越前的地球，那也算得上是牛叉哄哄的异能者了，而在这里，应该也就只能对标不入流第一或第二等的天赋者。

    他必须真正踏上超凡之路。

    陈墉不知道那奇怪的门扉究竟是什么，但通过昨天晚上的那一次遭遇，他窥见的成为超凡者的可能。

    那扇门扉绝不简单，无论是那匪夷所思的上帝视角，还是这不成为天赋者也能拥有的超凡能力……

    而且，虽未印证，但陈墉感觉，沈依背包里照片里的那个石碑，应该就是那个拥有天启魔药的人要交换的东西……

    那么……

    他也不是没有机会一争。

    天启魔药，全世界只有三十二瓶，无比珍贵，想要得到它的风险与可能性不言自明。

    这些，陈墉其实非常清楚。

    但这是他唯一摸得着的、可以成为真正天赋者的办法。

    他绝不想放弃。

    而在此之前，他需要先敲开天赋者世界的大门。

    王正平的话说难听但也没错，他现在所有关于天赋者的了解要么是在学校偷听的一鳞半爪、要么是在市井间听人聊天说的，他想要拿到天启魔药、想要成为天赋者，他就要先了解天赋者。

    起码，他得知道那所谓的天赋者交易会的门究竟在哪开。

    ……

    ……

