    “还好。比起我做了什么，”岩桥慎一半开玩笑的说了句：“倒不如说，这就是人性。”

    渡边万由美从他嘴里听到这句话，不禁露出笑容。

    前排没有感情的司机，仍旧开启静音模式，什么都没听到。

    “以前只见识过你在工作事务上的能力，现在，又在你身上看到了别的东西。”渡边万由美半是感慨的说道。看到了他工作能力之外的，深谋计算的本领。

    渡边万由美像是发现了一个全新的岩桥慎一，但是又发自内心的觉得，这是理所应当的他身上的一部分。

    “总之，是好的那一面吧？”岩桥慎一心情不错。

    这样一个计划能够成功，对他来说，成就感是一定会有的。

    “……那当然了。”渡边万由美说。

    继而在心里想到，除了热海那一次抽中空奖以外，岩桥慎一这个转盘，每一次转动，都没有让她失望过。

    但是，那一次的失望印象最为深刻。

    除此之外，如此周密的计划，让渡边万由美佩服之余，心里还是忍不住去想，岩桥慎一为了和自己无关的事做到这种程度的理由是什么？

    汽车开往今晚聚会举行的酒店。

    ……

    研音财大气粗，每年不仅年末有惯例的答谢会和招待会，年初也会主办这样的聚会，和业界的人保持沟通。

    岩桥慎一和渡边万由美到的时候，野崎研一郎亲自等在入口的接待处。见到他们两个，一副发现了任务目标的模样，热情招呼道：“万由美前辈，岩桥桑！”

    “野崎君，新年好。”渡边万由美笑着和他打招呼。

    岩桥慎一也向他致意。

    “我父亲说想和万由美前辈，还有岩桥桑见一见。”客套过后，野崎研一郎说，“所以，我就在这儿等着两位了。”

    “野崎社长？”

    听到是野崎俊夫想见他们，岩桥慎一和渡边万由美都不会等闲视之，跟着野崎研一郎走进会场，往场内走去。

    野崎社长正跟CBS索尼的高层，还有富士电视台的龟山千广制作人聊天。

    CBS索尼跟研音的关系不错，富士电视台则因为研音近来有进军电视界的打算，为此要跟电视台方面打好关系。

    研音最不缺的就是钱，经费充足的情况下，不仅跟业界人士搞好关系容易，要进军电视界，也完全可以先以参与投资的方式，给自己力捧的演员铺路。

    “那到时，可真的要拜托您了。”野崎社长刚跟龟山千广说完这句话，眼睛的余光看到野崎研一郎领着岩桥慎一和渡边万由美往这边走。

    这并不是初次见面，先前为了乐队天国的事，野崎社长见过这两个年轻人。那时候，是看在儿子、看在渡边制作的面子上才见他们，听他们说了自己的企划。

    那时抱着没鱼的地方也打一网的想法，参与了乐队天国，不过也没有像AMUSE那样深度合作。

    结果这一网下去，竟然收获满满。

    这一次，野崎社长再看待岩桥慎一，可不再把他看成是初次登门时的小菜鸟了。

    ……

    三个年轻人一起往这边走，看着都意气风发，让人心里舒坦。

    年轻的先打招呼问候了年纪大的，等到年纪大的这边也寒暄了两句，龟山千广看着岩桥慎一，和他打招呼：“慎一君，好久不见了。”

    岩桥慎一微微欠身，“久疏问候，龟山桑。”

    “岩桥君和龟山桑认识吗？”野崎俊夫若有所思。

    这话要让龟山千广来回答。他说：“这位慎一君是秋元君的朋友，之前为了一档节目见面讨论过——对，是慎一君出的主意。现在制作局准备把这档节目做出来，我还等着过几天跟他和秋元君一起商量呢。……说实话，看到乐队天国，对慎一君的才能很放心。”

    龟山千广这个制作人如此称赞他，CBS索尼的生脸高层，或是野崎俊夫，都要高看他一眼。

    渡边万由美第一次听说有这件事，听得很认真，没想到还有这样的事。

    “确实。”野崎俊夫附和道，“年少有为。”

    “野崎桑想要多亲近一下年轻人吗？”龟山千广很善意的开了个玩笑，“过几天我就能见到他，现在就把机会让给你，到旁边去好了。”

    CBS索尼的高层心里也有数，笑呵呵的说：“要这么说，过后也得给我一个机会了。”

    这话算是个挺高的评价了。之所以这样，看的还是龟山千广和野崎俊夫的面子。一到这种场合，众人说话都像是猜谜。

    龟山千广和CBS索尼的高层往旁边走去。

    人一走，野崎社长看着三个年轻人，说了句：“正好，有件刚听来的事说给你们听正合适。”

    “是CBS索尼的中岛桑说的，”野崎社长说，“索尼和杰尼斯那边正在讨论，要把近藤那张单曲废盘。”

    “要做到这种程度吗？”野崎研一郎挑眉。

    “这种情况，废盘反而是聪明的选择。”野崎社长看的透彻，“中止生产，销毁退货，只要不再唱起这首歌，这件事才能过去。歌曲要是还能继续流通，会不断加深人的记忆。”

    “包括不再参与大赏评选，也是为了消除这种坏印象吧。”岩桥慎一若有所思。

    杰尼斯也够有魄力的。

    野崎社长不动声色地看了他一眼，并不意外他会这么说。毕竟，整件事会得到这样的结果，这个青年功不可没。

    “研一郎把你的想法说给我听，我觉得可以一试。现在，我可欠你一个人情。”野崎社长对他说。

    岩桥慎一谦虚道：“还是贵事务所行事果断，又通晓如何运作的功劳。”

    “不必这么谦虚，我知道点子的珍贵。”野崎社长意外的不对他们用那种拐弯抹角的方式说话，越是这样，反而是一种表现亲近的方式。

    “比如说，刚刚听龟山桑说的，你有一个新点子，即将成为新的节目。”

    野崎社长对他说：“我记住这个人情。岩桥君，之后时机合适，要是能再拿出这样精彩的点子来就好了。”

    岩桥慎一客气的应下来。

    在这件事情上，他可不是一无所获。对无根无基的他来说，让野崎社长亲口说欠一个人情，可不是件容易的事。

