
　　薛琪韵没想到这么顺利，这一百两一只口红听着实在是让人心惊，有的家里连饭都吃不上了，可是有的人还愿意花一百两买一支口红。

　　“这就是贫富差距了。”叶似锦道，“每支口红售卖出去就拨二十两出来，一共是二百两全部用来赈灾扶贫。”

　　“这个想法好。”薛琪韵笑道。

　　叶似锦停下拨算盘的手，“你怎么还在这里？”

　　“我不在这里在哪里啊。”薛琪韵坐在一边，“现在悦己坊又没关门，我当然在这里了。”

　　“你不和袁安阳交流感情去么，这小别胜新婚啊。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“我们还没成亲了，再说他还忙着兵马司的事情，还要查袁家的案子，哪儿有空啊。”

　　“这样可不行，回头感情淡了，可千万别来找我哭啊。”叶似锦说道。

　　“才不会呢，我们的感情还没有这么淡吧。”薛琪韵道，“本来我今天他是想跟我一起去的，不过悦己坊今天不是做这事儿么，我就没答应了。”

　　“我记得以前刚认识你的时候，要死要活的跟在袁安阳后面，现在就等着他追着你跑了。”

　　“才没有。”薛琪韵有些不好意思，“那时候是贪玩，跟现在可不一样了，他骗了我，我还记仇呢。”

　　叶似锦道，“行了行了，别在这里装了，要去就赶紧去，这里有我呢。”

　　其实薛琪韵也有些想知道袁安阳查案子怎么样了，就慢吞吞的站了起来，“那叶姐姐你可别弄得太晚，回头陛下又要来找你了。”

　　“先把你自己的事情管好吧。”叶似锦挥手赶紧让她离开。

　　悦己坊推出来限量，那边京美斋也跟着学起来了，她们也制作出来了一模一样的能够旋转的口红，就是没有那么精巧细致。

　　京美斋也是推出来限量口红，但是价钱要便宜一半，也摆了一个口红模样在大厅，基本上就是照着悦己坊学起来了，颜色也都是一样的。

　　这个年代也没有版权问题，京美斋就这么大肆的模仿起来了，偏偏这个发售限量口红的日子就在悦己坊的前一天。

　　因为价钱比悦己坊的便宜一半，自然有不少的女子就动心了，何况那边的限量还是一百只，定金只要十两银子。

　　“这简直就是欺人太甚。”薛琪韵气的来回踱步，“跟我们这边一模一样的，这不就摆明跟我们学么，已经有个人过来要求退定金了，这可怎么好。”

　　“急什么，一分价钱一分货嘛。”叶似锦还是跟之前一样没有什么波澜。“要退定金的就退，只是这之后口红出来就不能再售卖给她便是了。”

　　十四推开门，“我去调查过了，京美斋的口红虽然是模仿咱们的，只是她的口红制作的有些粗糙了，转动的那部分有些难拧。”

　　“十四你可真行，调查的这么清楚。”叶似锦道。“放心吧，我还是那句话，一分价钱一分货，到时候就能见分晓了。”

　　徐亚香也是花了重金抢到了一只悦己坊的限量口红，现在又听说京美斋也有口红了，心里就有些纠结，这毕竟是一百两银子，就是想在那些夫人们跟前出出风头，下手才这么阔绰的，她一个月月例银子才多少，攒了许久的。

　　“太太，您花了这么多银子买一只口红。”徐亚香的儿媳妇张梅芸啧啧了两声，她也心疼这笔银子呢，要是留在自己儿子身上多好，“那京美斋的五十两一只，便宜一半呢，太太您真是糊涂了。”

　　“可是我的定金都给过了，怎么好意思退。”徐亚香也心疼银子。

　　张梅芸道，“现在可以退呢，李家的小姐也退了，转头就定了京美斋，听说也没什么不一样的。”

　　徐亚香再三纠结，“要不然还是退了吧，能省五十两银子呢。”

　　有这样的想法也有一两个，限量十只的已经退了四个了。

　　薛琪韵本来还着急呢，没想到下一秒又听说想要多付点定金，定悦己坊口红的，这四个又很快都给弥补上了，也没再有人要求退定金了。

　　京美斋的限量一百只很是受欢迎，何况数量还多，大约有五六十个人交了定金，五十两也不是一个小数目了。

　　京美斋的掌柜嘴巴都笑歪了，拨着算盘，这五千两银子就要到手了。

　　“你别这么紧张。”叶似锦笑着看向薛琪韵，“以后这种事情发生的还多呢，京城也不止京美斋一家。”

　　“咱们家的铺子从开张到现在，在京城一直都是领头的，风头也早就压过了京美斋，这次的事情又让京美斋反超了过来。”薛琪韵道。

　　“那咱们家来做护理，买东西的人少还是多了？”叶似锦道。

　　“还是跟平常差不多。”

　　叶似锦道，“这不就对了，限量也只是一个销售手段，看生意还是要看平常，光靠这一个限量难道就能维持铺子了？”

　　“我这不也是着急么。”薛琪韵道，“这个限量要不然咱们提前吧？”

　　“那可不行。”叶似锦道，“已经放出去话了，你就安心的管好铺子，别再想限量的事情了。”

　　“好吧。”薛琪韵也是这几日为这个事情焦头烂额的，不过看悦己坊的生意没怎么受影响，也就放心下来了。23sk.Com

　　还未到七月，天气已经热的不行了，再加上古代穿着里三层外三层的衣服，更是闷热。

　　叶似锦的衣服都已经换成冰丝纱的材质，这样才凉快一些，不免有些怀念有空调的日子了。

　　“哎呀，就会见了两个夫人。”十四擦着额头上的汗水，“就热成这样了。”

　　“你穿着这么厚重的宫装，不热你热谁啊。”叶似锦道。

　　十四叹气，“我可没有您这样的好福气，你身上的冰丝纱可不是谁想能穿就能穿的，我这个可怜的工具人能穿上这身就不错了，这几日都没见叶姑娘你去悦己坊了。”

　　“还不是天气太热了么，出去一趟回来都汗淋淋的，实在是烦人。”叶似锦道，“等过几日再去把。”

　　“不知道什么时候能下场雨，也就凉快一些了。”十四拿着扇子使劲的摇着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第348章 限量风波免费阅读。https://xs.23sk.com 