    项天仿佛已经看见了，乔白露那张气呼呼的俏脸，忍不住笑了起来，说道：“终于要轮到我出马了？什么人把乔大小姐气成了这个样子？”

    “我姑姑！非要把那个混蛋硬塞给我！我爸妈也都不反对！”

    乔白露的声音听起来十分郁闷，很生气的说道：“我一气之下，就告诉我爸妈说，今天晚上带着男朋友回家，项天，你不能放我鸽子！”

    “答应你的事，我肯定做到。”

    项天看了眼时间，说道：“晚上六点半我去中医商店接你，然后买上些礼品，跟你一起回家。”

    “好好！太谢谢你了项天！”

    乔白露这才满意起来，说道：“以后有机会我再好好感谢你，先挂了，晚上不见不散。”

    项天看着手机发了会呆，插手这种事他也不知道是对是错，不过既然已经答应了乔白露，自然没有临阵脱逃的道理。

    傍晚五点多，在沙发上熟睡的林诗音才醒了过来。

    她晃了晃不太清醒的小脑袋，睁开眼睛，就看见了坐在沙发另一端看电视的项天。

    “我怎么睡着的？”

    林诗音努力的想了想，却根本想不起来，后来发生了什么。

    项天看着她扑闪着的大眼睛，笑着说道：“惊吓加上疲劳过度，导致神经衰弱，多睡一下就好很多了。”

    “嗯，感觉没那么难受了。”

    林诗音真的突然感觉舒服了不少，伸了个懒腰站起来，说道：“明天就可以回去上班了！”

    项天笑着摇了摇头，说道：“可以再休息几天，调理一下自己的精神状态也不错。”

    林诗音打了个呵欠，用力揉了揉自己白嫩的脸蛋儿，说道：“不行不行！东皇集团的竞争压力本来就大，我可不能放纵自己，要努力加油！”

    “嗯，精神可嘉，给你点个赞。”

    项天缓缓的站了起来，笑着说道：“妈一会儿准备晚饭，你帮着打打下手，时间差不多了，我去找你姐回来吃饭，晚上多陪陪你。”

    ……

    林家老宅的祠堂内。

    林老爷子坐在椅子上，身边坐着的是双腿残废的阿云。

    至于林国卫则小心翼翼的站在一旁，低着头，连大气都不敢喘一声。

    最近，他们父子连连失利，不管做什么都失败，巴结宏缘集团的计划，也是赔了夫人又折兵。

    林老爷子对他们态度，也大打折扣，跟以前几乎判若两人。

    林老爷子轻轻捧起茶杯，眼神里带着一丝幽光，说道：“这个项天还真是个祸害啊，自从他出现以后，就没发生过什么好事。”

    林国卫忙不迭的点头，在旁边飞快的说道：“是啊，爸，这小子真有点邪门，我们收了老二家的房子，想逼他们就范，没想到他们居然搬进了四海城！”

    林国卫说起这个，心里就有点堵得慌，他实在想不通项天哪里来的这么多钱。

    四海城的豪华别墅，可是价格直逼明秀庄园富人区，就算是他林国卫倾尽财力，也买不起那里的房子。

    林国卫私下里去查过项天的身份，但是他所能查到的东西太有限了，明显就是伪造出来的。

    凭项天现在所展示出的实力来看，根本就不可能只有那点简单的履历。

    “你给我住口！我看你们就上火！本来好好的，就因为你们的私心，闹到现在这样，没法收场了！”

    林老爷子直接破口大骂，差点把茶杯扔过去！

    林国卫吓的一缩脖子，在别人面前嚣张跋扈的他，面对老父亲的时候，也变得一脸怂相了。

    “阿云师弟，敬德师兄还没到江海吗？”

    林老爷子主动给阿云倒了杯茶，说道：“只要敬德师兄来了，凭他的实力，想要击败项天应该不成问题，给那小子一个狠点的教训！”

    “算算时间，应该也差不多了。”

    阿云叹了一口气，拄拐慢慢的站了起来，健壮的双臂很轻松的支撑着魁梧的身体，道：“以敬德师兄的习惯来看，他只要愿意出手，姓项的就必死无疑了！”

    这个时候，林志东从外面跑了进来，神情有些慌乱。

    “爷爷！”

    林志东跑进了祠堂里，噗通一声就跪了下去。

    “干什么？慌慌张张的！”

    林老爷子粗重的眉毛一扬，眼神之中带着一抹锐色。

    林志东抬起头看了阿云一眼，赶紧说道：“刚刚赵天增打来了电话，他派了家里的一个老武者去找项天的晦气，但是那个老武者已经失去了联系，恐怕是凶多吉少了。”

    “这个小子到底什么来头？”

    林国卫的嘴角抽搐了两下，有些不自然的说道。

    “意料之中，那个项天不是个普通人。”

    阿云缓缓的转身，看着林国卫和林志东，哼了声说道：“你们这两个蠢货！我再警告你们一次，在找到敬德师兄别轻举妄动，当心你们两个也不知不觉人间蒸发！”

    “你们两个废物！听见了没有！”

    林老爷子瞪着眼睛吼道，声音大的吓人。

    林国卫和林志东赶紧低下头，父子两人的眼里，同时出现了晦暗之色。

    项天卡着点来到华盛集团，林诗雨正从大楼里走了出来。

    跟她一块出来的还有赵雅梦，以及一个身穿黑衣，看起来很精明的女人。

    三人在公司门口又聊客几句，目送着黑衣女人上车离开，赵雅梦也打车离去了。

    林诗雨刚打开车门，项天就冲了过去，直接钻进车里，对林诗雨一伸手，笑道：“我来接你回家了，身为助理，这份责任心还是值得称赞的吧。”

    “项天，你怎么来了？”

    林诗雨愣了片刻，才好笑的摇了摇头，把车钥匙给了项天后，自己坐进了副驾驶。

    项天立刻发动车子，脚下油门一踩，黑色的宝马汽车就动了，笑道：“我以为你会加班的，所以过来找你，想让你早点回去跟诗音聊聊，新闻你看了吧，她的状态不是很好。”

    “我看了，怎么？诗音没有受伤吧？”

    林诗雨板着脸认真问道，对这个唯一的妹妹，她还是很？关心的。

    “没有受伤，就是心里承受能力差了点。”

    项天眨了眨眼睛，无奈的说道：“她有一个朝夕相处的同事不幸遇难，所以就有些受不了了。”

