
    眼前的楚风眠，境界仅仅只有长生之境。

    在场的老祖，几乎每一尊的存在，都比起楚风眠的境界要高。

    其中的几位，更是达到了炼心之境。

    距离皇者，只差一步之遥。

    所以他们见到楚风眠的时候，从心底就没有将楚风眠放在眼中过。

    认为楚风眠是可以随意拿捏的存在。

    可没想到短短瞬息之间，那些出手的老祖，都被楚风眠轻而易举的灭杀。

    一招秒杀！

    这种实力，简直是只有皇者才能拥有的实力。

    一位长生之境的武者，居然拥有这媲美皇者的实力，这怎么可能！

    “小子，你是谁？”

    那两位尊主之一的战魔尊者主看着楚风眠冷笑起来道。

    “在七大宗门中，好像没有一个像你这样的小子，说吧，你到底是什么来历。”

    “还有看你的样子，这云羽天宫，应该已经是任你为主了吧，很好，你将这云羽天宫直接奉献出来，然后现在跪下，成为我们六道魔门的奴隶，今日才可以饶恕你的罪孽！”

    这战魔尊者，高高在上，说话的时候，他的目光都没有将楚风眠放在眼中。

    对一尊皇者来说，在强大的老祖，都不过是蝼蚁。

    更何况这战魔尊主，更不是寻常的皇者，可是六道魔门的一位尊主，地位超然。

    在他看来，他愿意跟楚风眠交谈，给楚风眠一套生路，便是极大的恩赐了。

    楚风眠一定会乖乖的跪在地上臣服，然后交出这云羽天宫来的。

    一尊老祖，在两尊皇者的面前还选择反抗？那可就是真的自寻死路了。

    就在这战魔尊主，高高在上看着楚风眠，等待着楚风眠跪下的时候。

    楚风眠的嘴角，突然露出了几分嘲弄之色。

    “看来你们六道魔门的人，也不是所有人都有脑子的，起码你没有。”

    “这云羽天宫，的确是属于我的没错，不过你们想要拿到了这云羽天宫，很简单，只要是杀了我，就可以得到。”

    楚风眠冷眼扫视了在场的所有人，一字一字的说道。

    “就怕你们，没有这个本事。”

    “恩？”

    战魔尊主的脸色，一下子僵住了，那狂傲的笑意不在，取而代之的则是极为阴冷的神情。

    “很好，好嚣张的小子，没有这个本事？这天下间，还没有我六道魔门取不到的东西！”

    “小子，现在你就算是乖乖跪下臣服，也没有机会了！我会让你尝遍世间所有的痛苦，让你在折磨之中死去！”

    战魔尊主的声音中，已经是蕴含杀意。

    好像是一尊蝼蚁，还敢拒绝大象的命令一般。

    一尊老祖，居然还敢拒绝皇者的命令？

    这种行为，简直是必死无疑。

    “给本尊死！”

    战魔尊主的身躯，顿时化为了一片血红，在这天羽神域之中，他们虽然无法动用遁光。

    可是单单身份的速度，便是已经超越了无数老祖。

    几乎是一个瞬间，战魔尊主的身影便是冲到了楚风眠的面前。

    从他的身躯之上，无尽的血气，冲天而起，周围都是弥漫这恐怖的血腥味。

    “战魔神拳！”

    战魔尊主的身躯，在这血气的加持之下，都是一下子膨胀了无数倍。

    比起刚刚看起来的力量，足足是强大十倍！

    这一招的威力，居然是足以爆发出十倍皇者的力量。

    就算是其他武者，都很难抵挡的下这一拳的威能。

    “十倍皇者之力？”

    楚风眠面对这战魔尊主这一拳的轰击过来，他面不改色，甚至是将一身的灵力，全部都是故意收敛起来。

    同样一拳，冲着战魔尊主轰击过去。

    这一拳，不动用任何灵力。

    而是纯粹的肉身之力，来跟这战魔尊主抗衡。

    “什么？这小子的疯了不成？”

    “莫非他已经是知道了自己必死无疑，不做抵抗直接送死？”

    六道魔门的武者，看着楚风眠的举动，一个个惊讶无比。

    在面对这一尊皇者的时候，楚风眠居然是收敛起了自己的灵力？

    这种行为，跟送死有什么区别？

    就算是同样一位皇者，都不敢收敛灵力，来硬抗战魔尊主的这一拳。

    更何况楚风眠才区区长生之境的境界。

    就连那战魔尊主，看到楚风眠的举动都是一愣，随后他的脸上便是狂笑起来。

    “我当你狂妄了半天，还有着几分实力，没想到不过是一逞口舌之勇罢了。”

    “死吧！”

    战魔尊主大笑着，他看向楚风眠已经是看向了一个死人。

    一尊长生之境的老祖，敢收敛灵力，以肉身直接抗衡他的这一拳。

    这种举动，跟送死没有任何区别。

    在这战魔尊主的冷笑中，他已经想到了下一刻，楚风眠的身躯在他的面前被轰碎的场景。

    “是吗？”

    就在这两拳相对的一刻，楚风眠的嘴角露出了一抹冷笑。

    “轰！”

    在两拳之中，爆发出了无与伦比的恐怖力量。

    这一股力量之强，让无数六道魔门的武者，都是纷纷后退。

    在这力量的中心，蕴含的力量，更是恐怖到了极点，这种庞大的力量，仿佛是将周围的空间都给打破，化为了一层层的乱流来。

    在这种的力量中心，任何一位老祖卷入其中，都是必死无疑。

    “死了吧。”

    “这样的力量下，那小子必死无疑了。”

    六道魔门的武者，看着力量碰撞的中心，纷纷议论起来。

    “啊！”

    可是下一刻，突然一声惨叫，却是令他们的议论突然停止下来。

    只见一道身影，从这轰击的中心，直接被打飞了出去。

    这一道身影，不是他们所想的楚风眠，而是战魔尊主。

    战魔尊主被打飞的时候，从他的口中都是一声声惨叫突然响起，从他的胸口上，一个诺大的拳印，清晰可见。

    这一个拳印，仿佛就是刚刚才轰击到了战魔尊主的胸口上的。

    “什什么！”

    在场的任何人，都不会想到，这被打飞出去的人，居然是战魔尊主。

    他的身躯，足足是飞行了数十里，轰然撞在了一处山峰之上，才停了下来。

    从他的口中，吐出了无数鲜血，可以说是狼狈的不能再狼狈了。

    而另外一边，另一道身影，便是从这轰击的中心，慢慢悠悠的走了出来。
