    【兰摧玉不折】：我……我一直以为名士是个高大上的职业，结果……读点儿书、社交厉害、会吹牛逼会营销就能自称名士……为何大佬这么一解释，突然有种营销号的既视感？

    【鬼才郭奉孝】：哪里是营销号，分明是交际花。

    【偷渡非酋】：不不不，明明是经营营销号的交际花。

    姜芃姬瞄了一眼弹幕，险些憋不住笑。

    诚然，名士圈有高素质高文化的人，例如风珏这种真才实学的大佬，再例如曾经的张平，他就属于“名望高而不仕”之人，但也不乏经营名声、人脉，以此作为晋身资本的投机者。

    如此一分析，的确有几分营销号的既视感。

    姜芃姬发展这些年，那些名士没少利用自身名望和人脉diss姜芃姬。

    如果不是姜芃姬有能力，卫慈舆论把控厉害，说不定她的名声真被这些名士抹黑了。

    为何有人说得罪谁别得罪这些文人名士，还不是因为他们手中有笔，能带节奏操控舆论？

    一旦被他们带起节奏，把姜芃姬定性为“暴君”，以后不知道有多少前仆后继黑她的人。

    千万别小看了这些名士，他们团结起来抹黑一个人，那真不是开玩笑的。

    听风珏直言不讳地diss人，她突然有些明白卫慈那一世的自己为何与风珏处得来了。

    实在是脾气对胃口。

    看不爽就怼回去，嘴上怼不回去就亮出拳头，吃啥都不吃亏。

    君子报仇十年不晚就是屁话，有仇当场就报回去才是正道。

    例如金鳞书院这些女郎，的确是给姜芃姬争了一口气。

    如果说第一组十六位女郎的出色发挥是侥幸，那么接下来三组女郎稳定出色的满分就让一些杠精说不出话了。那些女郎出色的御马技巧明显是下了苦功夫的，明眼人都看得出来。

    那些看不出来的呢？

    自然是眼瞎了呀。

    不过，作为杠精的男人可不会轻易服输，“鸣和鸾”表现优异有什么好得意的？

    这东西只要下苦功夫就能弄得像模像样，根本不能说明这些女郎真的厉害。

    孙兰听力不错，他又是第一批考完的，站在一边观看的同时还能注意看台那些人。

    “想什么如此出神？”

    第三组的丰仪完成考核，骑着马过来。

    他额头微带薄汗，如玉的面庞染上红晕，骑在马背上的模样，越发有种说不出的少年意气。

    春风吹拂，宽袖灌风，发带飘摇，这少年的风姿让他成为人群中耀眼的存在。

    孙兰瞧了眼小伙伴，笑道，“我是在想那些嘴碎的人，莫不是嫌脸太厚了，打着不疼？”

    丰仪面露不解，翻身跃下马背，仔细整理仪容，又把缰绳递给上前的马夫。

    马夫要将战马牵走给下一组学生使用。

    “什么嘴碎的人？你说他们？”

     丰仪心思玲珑，哪怕没听到那些名士说了什么，但也猜得出大概。

    孙兰叹道，“御马一项，男班输得彻底，偏偏那些名士还在找借口，越发衬得我们无能了。”

    强行挽尊，最为致命，金鳞书院高年级的男生都默认骑射两项躺平被压了，偏偏不了解情况的外人还在给他们疯狂找借口。孙兰面子薄，越听越觉得无地自容，真想求他们快闭嘴。

    丰仪笑道，“这也是没办法的事情，在他们看来，女子体能天生弱与男子，御马骑射不该表现如此优异。一旦事实超出他们的预期，他们当然会找各种借口为自己的论证辩解。”

    无意间，丰仪参透了杠精的本质。

    孙兰道，“不过，兰亭公遇仙人授书的事儿，不是人尽皆知么？”

    世人皆知，兰亭公幼时梦遇仙人，仙人传授她神书，教她如何弥补女子自造人时就缺少的三分阳气。弥补了缺失的阳气，女子体质与男子一样，那就不能再用所谓的常理去判断了。

    这些名士妄下结论之前，难道不知道金鳞书院女郎这些年的学业课程？

    不论男女，上午的课程是一样的，下午男子学骑射、剑术，女子学女红、骑射和武艺。

    女郎学习的武艺和兰亭公是一样的。

    一学十多年，她们不能打，那谁能打？

    不晓得金鳞书院的男同学都不敢招惹那些女郎么？

    丰仪沉吟后下了结论，“总有人不信邪的。”

    孙兰道，“有道理。”

    说话的功夫，丰仪的成绩也出来了，他的“鸣和鸾”只有四分。

    “四分？不是说丰子实手眼通天，怎么不给他儿子蒙一层遮羞布？”

    被丰真diss的名士得意了，丰真天天吹他儿子如何优秀，结果只有四分，成绩中下。

    丰真不觉得丢人他都替对方丢人。

    吹了这么些年牛皮，这会儿终于吹破了吧。

    丰真这边很沉得住气，丝毫不受影响。

    丰仪的身子骨随了他，表演“鸣和鸾”耗费体力和精力，坑人的主公还拆了马镫，难度不是一般大，需要御马之人用腰力和腿力控制胯下的战马……丰仪拿不到满分是正常的。

    张平见他表情镇定，还有心情用眼神给儿子打气，心下很是好奇。

    儿子丢了老子的面子，丰浪子居然不气？

    丰真白眼一翻道，“五御之中，‘鸣和鸾’与‘过君表’是消耗体力最小的，容礼的身子骨随了我，比常人羸弱一些。若是第一项就尽了全力，固然能拿了满分，但之后的‘逐水曲’、‘舞交衢’、‘逐禽左’他就力有未逮了。如此一算，得不偿失，倒不如稳一些。五御仅有三十分，其他五艺考得好了，分数不就拉回来了？杂考还有一百八十分呢，心疼这两分作甚？”

    张平闻言感慨。

    丰浪子看着不靠谱，之前还嚷嚷着练小号不管长子，但他看得比谁都清楚。

    从这方面深究，他似乎也是个不错的好父亲典范？

    张平再过一阵子也要当父亲，作为新手，积累经验的捷径便是学习其他父亲怎么做的。

    丰真有一个好儿子，他的教育细节自然会引来张平的关注。

    如此一瞧，的确有可取之处。

    张平道，“听子实这么说，越发衬得那些嘴碎之徒可笑可叹了。”

    丰真笑道，“那是，不然的话，为何我能得主公重用，而他们只能上蹿下跳呢？”

    _(:з)∠)_

    【纯真无邪丰子实】：浪子这话真霸气，营销号终究是营销号，成不了官方口舌。