    在青岛

    赵启山从男爵就是顶级的贵族圈大佬，青岛这里还有两个军功男爵，无论社会影响力和财力都远逊于赵爵士，但人家的爵位是世袭罔替，比终身贵族可高了不止一头。

    从内心而言

    赵启山当然希望宝贝闺女赵颖儿嫁给陆家，要知道陆强的男爵爵位是世袭，仅这一点就秒杀了马为民家的几个莽撞小子，甩开了几条大街都不止。

    马力民一介豪商而已，什么贵族爵位都没有。

    金钱如今对赵启山已经没有任何吸引力了，真要谈钱的话，马为民远远的无法与赵氏家族相比。

    且不谈日益兴盛的青岛港，赵启山就是仅次于麦克老爹的个人大股东之一（控股股东是太平洋轮船公司），家族旗下还有东方红机械公司这样日进斗金的强盛企业，金钱对他而言就是数字而已，没有太大意义。

    更何况陆强的儿子陆含风刚刚从英国牛津大学毕业归国，已经通过了王室见习秘书选拔，今后有可能成为王室秘书处一位见习秘书，前程相当远大。

    相比较而言，马为民的大儿子不过是个陆军少尉，二儿子和小儿子都是一介学生，差距太远了。

    赵启山就这么一个宝贝女儿赵颖儿，以后的家族财富和一切都是要由女儿继承，当然要挑一个门当户对好婆家。

    至于他口中说的穷小子，当笑话听听就是了，可千万别当真。

    人到中年，关系中就掺杂了很多的利益因素考量，变得不像年轻时那么纯粹。

    次日，青岛市郊的一座豪华庄园内

    这里是陆氏家族的奢华庄园，作为国内新晋贵族，西香州著名的烟草业大亨，陆爵士除了在陆门市拥有大量的产业之外，在澳洲本土几座重要城市都有家族产业，或是商铺，或是城堡或是庄园。

    此刻，书房里，陆氏父子正在进行一次私下对话。

    “含风，这几天与颖儿接触，是不是能够想起年幼时浪漫而又温馨的事儿。”陆强留着工整而漂亮的八字胡须，手上拿着雪茄烟不时吸上一口，很有贵族的格调。

    陆含风规规矩矩的坐在椅子上，闻言苦笑道；“爹，您就别提这茬了，当初咱们几家牧场在一起的时候，颖儿不过是流鼻涕的小女孩儿，然后呲溜一下又吸回去了，我好不容易才忘掉这事，您这一说又给勾出来了。”

    “呵呵呵……女大十八变，颖儿可是出落的十分漂亮，难道还不合你的意吗？”

    “爹，有时候男女在一起可不是漂亮不漂亮就行的，那得有缘分，我在英国上学的时候也见到过很多漂亮女人，但始终就没有那种喜欢的感觉。”

    “废话，娶回家来慢慢培养就是了。”

    “唉……爹啊，我怎么跟您说呢？”陆含风顿时急了，他是受到国外高等教育的知识分子，不可避免的受到法国新浪漫主义风潮影响，追求自由，追求爱情，希望能娶一个自己所爱的人。

    但是面对读书不多的老爹，他感觉有力无处使。

    “你不要说了，这事儿爹和你赵叔已经定了，爹知道还不就是那些情情爱爱的事吗，戏文里面还演的少了？别以为肚子里面灌一点洋墨水就比你爹强，爹可告诉你，这个赵颖儿必须要明媒正娶回来当正室，爹已经决定了。”陆强有些不耐烦的挥了挥手，这时才能看出他当初毅然奔赴西香州再创业的果断，那种极有魄力的一面。

    陆含风心中属实不愿意，但又不敢违逆父亲的意思，他知道父亲当初一个人万里迢迢来到澳洲寻条生路，这么多年来含辛茹苦经营起偌大的家业，有多么的不容易。

    父亲就像一座高高的丰碑，值得他终身仰望。

    看着陆含风低头不语的样子，陆强心中的烦躁略微减少，他重重吸了一口雪茄烟喷了出来，语气凝重的说道；“含风，你以为爹是为了顾全两家的情谊，还有看中赵家的财势才想结这门亲的吗？”

    “爹，不是这个还有什么？”陆含风问道。

    “哼，那你也太小看你爹了，我陆家怎么说也是西香洲数一数二的烟草种植园主，家族旗下的烟厂就有6间，南北战争那会儿，我陆家一口气就捐了1万箱香烟，就这份手笔在整个海外州都是独一份儿的。赵府的财产在别人眼中是个了不得的数字，在我这里也就是一般般，有他不多，没他不少。”

    “那您怎么会让我一定要娶颖儿？”

    陆强长长叹了一口气，走到窗口向外凝望，身形显得有些萧瑟，语气淡淡的说道；

    “孩子啊，你爹走到今天不是有什么逆天的才能，而是懂得识人辨势，才有如今的辉煌。

    想我陆强一介穷人家的孩子，当初抱着发财的梦想来到澳洲淘金，若不是知道抱团儿，早就死在白人牛仔的枪下。

    我的生命中有两个贵人，一个是麦克老爹，他鼓动我们买牧场开始新的生活，奠定了成功的基础。

    一个是青岛镇镇长李思贤，在他担任锦鲤矿务局长的时候，我跟着他去了西香州发展，才有了今天的大场面。

    如今我们在西香州陆门市可以说一言九鼎，不客气的说，整个金水河流域各城市都要给一点面子。

    但是在西香州的发展已经触到了顶棚，继续下去只能蹉跎岁月，很难有进一步的发展。

    爹年龄大了，只能帮你在陆门市守着这份基业。

    在海外州发展的再好也是乡巴佬，真正想要大展拳脚还得在澳洲本土，而这就需要一个基础，赵府的产业扎根于机械行业，这就是我们迫切需要的。

    所以我生命中的第3个贵人，你知道是谁吗？”

    陆含风有些迟疑的回答道；“不会是我赵叔吧？”

    “屁，他那算什么贵人，按照陛下的话说；充其量是一头站在风口的猪罢了。”陆强满脸鄙夷之色，然后说道；“是颖儿，她是我们陆家第3个贵人。”

    “爹，为什么？”

    陆含风这一惊非同小可，不由得脱口问了出来。

    站在窗口的陆强这时候转过身来，眼睛中蕴含着华夏农民的狡诈，哪还有半点贵族的优雅风范。

    他冷笑一声说道；

    “老话说的好，人无远虑，必有近忧。

    做人做事不能把眼光就放在伸手可及的利益上，就像你马为民叔叔，当初小富即安，目光短浅，时至今日也不过就是个小富商而已，在青岛已经算不得什么了。

    颖儿作为赵府的唯一继承人，是你取得东方红机械公司控股权的关键所在。

    赵启山在公司里屁事也不懂，都是请的专业人士打理，你如果和颖儿成了婚，那就是赵府的半个儿，加上你是留洋归来的精英，插手东方红机械公司的事顺理成章。

    自家的生意不让自家人打理，天下哪有这样的道理？

    而且颖儿也是麦克老爹的隔世继承人，麦克牧场作为青岛最大的地主之一，其中蕴含的利益不是你能够想象的，纵然是我也要为之心动。

    最紧要之处在于东方红机械公司，爹是小股东之一，得以参加董事会了解到很多信息，真是大开了眼界，越发坚定了两家联姻的信心。

    首先，这家公司生产的产品具有很强的军用性质，欧洲有些国家已经购买履带式拖拉机用于拖拽火炮，还有些国家在此基础上打造铁甲车，具有相当强的政治影响力。

    这是一家王国军方重点关注的机械企业，此前曾经有良好合作的经历，即便有很多机械企业，倘若再有战事，你会选择谁合作？”

    “呃……东方红机械公司？”陆含山语气有些不确定。

    陆强瞪了他一眼，严肃的说道；“当然只有东方红机械公司，这家公司的重要股东之一，就是坦克的设计者何祖光教授，现在正带领着科研团队研发更先进的中型坦克。

    从设备到工厂人员，东方红机械公司无疑是生产履带式坦克的最佳人选。

    机械行业可不是生产香烟，买些设备回来就可以生产了，这里面的弯弯绕可多了，技术门槛也非常高，可不是哪家企业都能上手的。

    若陆军部准备大规模生产中型坦克，东方红机械公司笃定入选，占据这个先机，就能在陆军部赢得良好的人脉。

    按照老话来说，这是皇商啊！

    若是陛下再度发动大规模战争，东方红机械公司的机遇就来了，到时候别说是个男爵，就是赢得一个子爵都有可能。

    钱赚的再多有什么用？

    爵位才是世代传家的根本，只要有一丁点能够向上爬的机会，陆家都绝不能放弃。”

    “爹，您说的也太玄乎了吧，啥时候会发生战争啊！”

    “臭小子，你学着点吧，跟爹比你还嫩着呢！”陆强在书房里来回走了几步，双手向着天上虚抱拳，然后傲然说道；“红堡里的那位陛下可以说是武圣转世，天杀星下凡，500年都难得出一位的盖世枭雄，你还怕没仗打？掐着手指头算一算，从第1次东印度群岛战争到现在都打了多少仗了？这不琉球群岛的牧港海战才结束，非洲那地界又打起来了，你敢说今后不打仗吗？”

    在事实面前

    陆含山当真是心服口服，站起身来恭恭敬敬的双手一揖倒地，言道；“爹，一切全凭您老人家做主，孩儿无有不尊。”

    “善，大善也，哈哈哈哈……”此时陆强再不复兄弟们面前插科打诨的滑稽角色，双眼开合之间，露出异常精明的神色。

