    风啸天的话，本该让唐芷婼震怒，可她实在太震惊了。

    唐芷婼简直不敢相信，爆发出最强大的力量，并施展玄级高阶武技，依旧无法撼动风啸天。

    纵然是六重天极境，也不敢说能完全抵挡这一剑的威力。

    可风啸天在没有催动真元的情况，徒手就做到了。

    如此强悍的实力，让唐芷婼感觉到一股无力感和挫败感。

    风啸天的实力比她强大太多了。

    “师妹败了吗？”宋长风目瞪口呆。

    “强大的爆炸力量，竟无法伤及风啸天丝毫，他的实力比师妹强大很多。”徐凌峰眉头紧锁，神情越发凝重。

    “哥，风啸天的实力怎么会这么强？这不是幻觉吧？”宋青山心惊胆颤道，心中充满了对风啸天的忌惮。

    “唐小姐怎么可能败了？风啸天不可能有这种强大的实力，难道他的经脉真的恢复了吗？”风水寒惊恐呆滞道。

    风啸天苏醒当天，风水寒自认已经超越风啸天，可他怎么也想不到，风啸天已经强大到轻易击败唐芷婼的地步。

    “他难不成还是帝国第一天才？”风水寒大胆猜测道，这一猜测把他自己都吓懵逼了。

    风水寒不傻，轻易击败唐芷婼，就足以说明一切。

    风水寒此刻才意识到，风家错了，简直错得离谱。

    风家居然亲手把帝国第一天才轰走了。

    “唐芷婼，你划伤我娘子的脸，你知道对她的伤害有多大吗？倚强凌弱，身为玄云宗宗主之女，你就没有半点羞愧吗？对于这件事，我绝对不原谅。”风啸天森冷道，回想楚馨月当初因为毁容的痛苦，风啸天就一肚子怒火。

    话落，风啸天猛然手持火炎剑爆射出去，速度快如闪电。

    风啸天要为他娘子讨公道！

    哪怕唐芷婼是玄云宗宗主之女，风啸天也丝毫不惧。

    “师妹小心！”徐凌峰脸色一边，第一时间爆射出去，同时大喝道：“风啸天，你敢伤我师妹，我必将你碎尸万段！”

    徐凌峰全力爆发，速度比风啸天更快。

    唐芷婼乃玄云宗宗主之女，绝不能出现任何闪失，否则他们都无法交代，他必须拦住风啸天。

    全速爆射出去的徐凌峰，手掌凝聚强横的力量，凶狠无情轰向风啸天。

    “你拦不住我！”风啸天冷眼扫了一眼徐凌峰，旋即低喝一声：“灭世之影！”

    就在这一刹那间，风啸天的身影就如同鬼魅一般消失了。

    “什么？这怎么可能！”徐凌峰脸色骤然大变，万分震惊。

    徐凌峰简直不敢相信，轰出的一掌，落空了。

    “轰！”

    “噗！”

    与此同时，风啸天已经诡异出现在唐芷婼身前，火炎剑毫不留情横扫而出，轰的一声炸响，强大的力量震得唐芷婼口吐鲜血，身形飞射出去，狠狠撞在院子的石壁上。

    力量之大，石壁炸出了蜘蛛网般的裂缝。

    “这是什么身法？”唐芷婼心中巨震，连风啸天的影子都没看到，就被打飞出去了。

    “师妹！”徐凌峰和宋长风几位大弟子惊恐的叫喊，一个个连忙跑了过去。

    这一切来得太快，加上他们坚信徐凌峰能拦下风啸天，所以他们都没有反应过来。

    “......”宋青山和风水寒胆子都吓破了。

    徐凌峰都拦不住风啸天，这是强大到了什么程度？

    “师妹！”徐凌峰一掌落空，立即冲向唐芷婼，并取出疗伤丹药给唐芷婼服下。

    唐芷婼身受重伤，已经爬不起来，此刻正极度震惊和不可置信的看着风啸天。

    “风啸天！你竟敢重伤师妹！玄云宗绝得不会放过你！”一位大弟子冲着风啸天怒吼。

    宋长风紧攥拳头，冲着风啸天怒喝道：“你知道她是谁吗？玄云宗宗主之女！你敢重伤师妹，整个帝国没人能保你！”

    身为玄云宗宗主之女的唐芷婼，哪怕是帝国皇室大臣，见到她都得毕恭毕敬，整个神月国都没人敢招惹。

    可风啸天竟敢重伤唐芷婼。

    玄云宗一旦震怒，整个神月国都要颤三颤。

    风啸天冷眼盯着唐芷婼，面无表情道：“动我娘子就得付出代价，哪怕你是玄云宗主之女也不例外，再有下次，我就不会手下留情了。”

    “风啸天，你虽说是曾经帝国第一天才，但风家终于只是小家族，你无法想象玄云宗的强大。”徐凌峰森冷道，脸庞暴涨一根根青筋，愤怒已经被彻底点燃了。

    下一秒，强横的气势和杀气狂涌而出。

    风啸天胆敢重伤唐芷婼，身为玄云宗首席大弟子，徐凌峰绝不会善罢甘休。

    风啸天扫了一眼徐凌峰，冷漠道：“你有资格让我出手。”

    徐凌峰乃玄云宗首席大弟子，一身修为已经达到八重天极境巅峰，实力绝对的强悍，风啸天不敢轻敌。

    “风啸天，你是第一个敢与玄云宗为敌的人，也是帝国最愚蠢之人。”徐凌峰森冷道，强悍的真元力量含怒爆发。

    强劲的气劲，汹涌席卷，直接震退风啸天好几步。

    徐凌峰身体表面泛起淡淡火光，衣袖无风自动，冷冽的杀气疯狂飙升。

    “砰！”

    下一秒，徐凌峰脚踏地面，砰的一声炸响，身形宛如炮弹般飞射出去，院子地面纷纷炸裂，攻势刚猛至极。

    “速度比刚才更快了，火属性真元相当狂暴。”风啸天面色凝重，体内真元全力催动。

    徐凌峰瞬息而至，凶猛轰出一拳，拳头带着璀璨火光，拳风呼啸而来。

    风啸天一剑刺出，与徐凌峰拳头硬碰。

    “叮！”

    碰撞的瞬间，两股强横的力量疯狂冲击，火炎剑竟有些弯曲，接着风啸天被硬生生震退十多米。

    “不愧是玄云宗首席大弟子，实力果然很强。”风啸天心中暗道。

    “五重天极境巅峰！”宋长风他们纷纷惊呼起来。

    重伤的唐芷婼看傻眼了，不敢相信风啸天的修为在她之上。

    “好霸道的力量！五重天极境巅峰的修为，竟有如此强大的力量，几乎接近了七重的境界，难怪师妹不是他的对手。”徐凌峰心中暗暗震惊。

