
郑卿一听就不乐意了，回头就怼道：“哪个不要脸的，敢这样瞎说八道！不怕被我打死罗！我淼妹妹好着呢！”

田金叶听到这话，贝齿咬住红唇，脸都气绿了。

一大早，村子里就热闹了起来，马车从村头驶到村尾，停在田淼淼家的新房子门前。

早就听说今日田淼淼家新房上梁，村里人倒也不见怪。自承昭进村建房之日开始，村里人早就对白氏一家羡慕得很了。当然也有不小妒忌恨的，首当其冲就是田兴旺家，其中最恨的，莫过于田金叶！

田金叶早些年虽有人提亲，但她一心想找个有钱人家，她好去享福。可惜老田家就一群乡下人，哪有什么见识，虽然出了几个读书人，但是要考上功名，太难了，她的亲事也就耽搁了下来。

最初见到承昭和郑卿时，因着承昭家近，田金叶还能偶尔能邂逅一番。至于郑卿，看上去就是高门大户出来的贵公子，她倒是想结交，可她根本没出过村，让她如何能找到单独和郑卿见面的机会？

其实要说中意谁，田金叶最中意的还是郑卿，他是金玉来酒楼的少东家，哪是承昭那个没落户能比的。

奈何承昭在村里建起了新房，手头还有余钱买田地，她嫁过去也是极好的。即便出嫁了，也跟田姚氏在一个村里，家中她最得宠，几个哥哥侄子也不是吃素的，要是承昭对她不好，光老田家都能把他这个外来户赶走！

可如今郑卿对田淼淼如此袒护，让田金叶很是气愤！恨得她把衣襟都绞得快变形了。

凭什么这么有钱多金的男子，也会为这个小白眼狼说话？

凭什么！

“叶儿又没有说错什么，她一直咳嗽，还不是痨病吗？郑公子还是离我侄女远点的好。”田金叶胖腰一扭，装得楚楚动人的样子，眼睛不停眨呀眨地。

好做作！田淼淼都快被她的样子给逗乐了，她到底是有多没有自知之明呀，这么胖，还装成这样，真心没眼看了。

“田金叶你眼睛抽筋了？”

“你才抽筋了，你全家都抽筋了！”田金叶没好气地看着田淼淼，觉得她很是碍眼，“郑大哥，你也是过来喝上梁酒吗？”

郑卿根本连眼睛都没有抬一下，懒得理她。他什么样的人没见过，自然是看出这女子是在装温柔，也不拆穿她。

“他的事，你少管，倒是你，来做什么？打秋风吗？”

“我当然来找昭……承昭哥哥了。”田金叶想叫昭哥哥的，但想到郑卿还在，还是羞涩地改口，“没想到郑大哥也在，我带你去找承昭哥哥吧。”

正说着话，她就直接冲上去就要拉郑卿的手，被郑卿直接躲了过去。

“你谁呀，少拿你的脏手碰小爷！”郑卿嫌弃地拍拍衣袖。

“你和承昭哥哥认识，以后多来坐坐，等我……我和承昭哥哥定亲……啊呀，羞死人了……”田金叶红着脸，双手捧着作西子状。

田淼淼都快被她的样子给恶心死了，忍住心底的厌恶道：“还真是东施效颦，我看你是连东施都不如！”

“田淼淼你说什么？你别仗着承昭是你家亲戚，就霸占他的新房子！告诉你，那是我的，是我的！”田金叶想到隔壁以后会是自己家，心中就无比畅快，最重要的是，承昭也是她的！

田淼淼被田金叶的无耻给气笑了，直接赶人：“滚蛋，滚回你们老田家，别出来丢人现眼！”

“就是，承昭兄怎么样也不会看上你这丑八怪的，真是丑人多作怪，回去关上门呆着，少出来恶心人！”郑卿对她也避如蛇蝎，生怕她粘上自己。

“气死我了，气死我了，田淼淼，小心我以后给承昭哥哥吹枕边风，不认你们这些穷亲戚！”

“吹枕边风的不会是你！”承昭冷着一张俊脸走了进来，走到田淼淼身边道，“小猫儿，这疯女人有没有对你怎样？没事吧。”

“她当然没事，小爷还在这呢，才不会让淼妹妹吃亏，我又不是死的。”郑卿摇着纸扇笑着回道。

“把她丢出去！省得碍了小猫儿的眼！”承昭的眼中闪过一丝阴沉，这老田家的一个个都是祸害，打跑一个再来一个，烦死了。

“承昭哥哥哥，你不能这样对我的，我……我娘说等上梁酒办好了，就让你去我家提亲了。”

“郑卿！”

“啊，哦哦，马上！”郑卿也不想碰这个丑女人，可鉴于承昭的指示他却十分认可，这丑女人太过分了！

他提起田金叶的后领就往外走，也不管她同不同意，总之不能让她呆在这里。

“不要呀，承昭哥哥，我不走，不走……”

田金叶被人提着拽出去，嘴里不停地叫唤挣扎。承昭一个弹指，她就叫不出来了。

“不错嘛，又是跟踪，又是宣誓主权的，她对你可真是上心了。”

“放心，我只会看上了我的小猫儿。”承昭看着田淼淼斜眼看他的小样儿，捏了捏她小巧秀气的鼻子。

“放手，别动手动脚的。”田淼淼皱着眉头，使劲摇头，脱离他的魔爪。

“走，去看看我们的新房。”承昭伸出手，想拉着她的手一起出去。

田淼淼却是不领情，哼哼一声道：“什么新房，明明是新建好的房子好吗？不是新房，不是新房！”

田淼淼鼓着脸强调且纠正道。

新房？开玩笑！

新建的房子和新房是一个概念吗？

新房可是新人，即将结婚的人入住的家！

田淼淼被承昭的说法，给气得无语凝噎了。

你是故意的呢？还是故意的？

承昭哪想得到这一层呀，对他来说，不管是哪一种说法，都是他即将和田淼淼住一个屋檐下，对他来说都是一样的。

只要是两个人的家就好了，管他是什么说法！

“我们去看看吧。”承昭再次邀请田淼淼和他一起去。

“有什么好看的？不看行吗？”田淼淼不以为然，去看新房，还不如去厨房看看来得实在呢，也不知道厨房乱成什么样了！

“当然不行。如果什么地方想要改，尽早提出来。”

田淼淼一听这话，也对，早点按自己的想法布置好，也可以住得更舒服一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242283"  chaptername="第六十九章  去看看我们的新房">加入书签</a>
</div>
