    这个女人，是商贵妃，当今皇帝最宠幸的贵妃之一。

    商贵妃一双温婉的柳眉，显得愁苦的微微蹙起。

    手中端着一碗药，小心翼翼的对着床榻上那气色难看的男人喂去。

    “皇上，再来一口吧，多喝点药，好得快。”

    女人柔弱的声音，像是一把齁甜的糖水，让人不好把持。

    “你真把朕当孩子哄呢？”床榻上的男人笑了笑，转眼也是看见了一旁等候的笙天龙。

    “是老三啊，这么晚了，有什么要事吗？”

    即便病重，男人的话语，也自有一股威严。

    旁边的商贵妃看着笙天龙，像是想到了什么目光流转间，泛起些许红晕。

    “儿臣没什么事。”笙天龙隐晦的看了商贵妃一眼，朝男人拱手道：“只是听说父皇醒了，想来看看。”

    “你到是有这份孝心。”男人叹了口气：“不像其他几个，除了惹事，不成一点事！”

    语气一加重，床榻上的男人又不由的咳嗽起来。

    “你消停点。”商贵妃担心不已，嗔怒着。

    “哈哈，现在还死不了。”男人说着，微微坐起了身。

    这次，他也是正视的看向笙天龙：“老三，说吧，你肯定有事。”

    知子莫若父。

    以前的时候，他可没有见这老三有这份心。

    “儿臣，确有一事想告知父皇。”笙天龙弯嘴一笑，这话题都不用他刻意去引导了。

    难道我是主角，心想事成？

    “说。”男人披上商贵妃递来的衣服。

    “儿臣……”笙天龙故意停顿了一下，好像是有所顾虑，不过接着便道：“儿臣数日前，去大皇兄府邸上参观了一番。”

    “然，无意中，看见一物什。”

    “一物什？”皇帝笑了笑：“什么物什？要和朕卖关子？还要告到朕这里来？”

    “儿臣不敢。”笙天龙抿嘴道：“那是……一块章印，印章底下有四个字，笙国天运。”

    “笙国天运。”听到这四个字，床榻上的男人眉头拧起：“这是用来拟定圣旨的印章，你确定老大有这东西？”

    “虽然只是惊鸿一瞥，但儿臣可以肯定，是那四个字的印章！”

    笙天龙这一刻，展现出了上一世剧组跑龙套时候的演技，语气坚定，脸色坚定。

    听着这个三儿子的话，笙国皇帝有些沉默。

    沉吟许久：“我知道了，你下去吧。”

    “父皇保重身体，那儿臣就先行告退了。”笙天龙心头暗笑，他知道，目的已经达到了。

    要不了多久，那位五弟被假圣旨赐酒害死的消息，应该就会传入都城，传进这老不死的家伙耳朵里了。

    到时候……接着从大皇子府邸查出那章印。

    竞争力最大的一个家伙，必定直接被剔除，太子之位的归属他便稳了！

    渊龙宫。

    当笙天龙离开后，床榻上的男人陷入了沉默。

    而旁边的商贵妃识趣的没有过问一句话，只是默默的替男人擦拭着身子。

    “你是不是也很好奇，这种大事，朕没有叫老大过来让他们两个当面对质？”

    皇帝的声音，浮现一抹疲惫。

    “是有点好奇。”商贵妃语气带着些俏皮：“只是皇上不说给臣妾，臣妾也不会过问。”

    “哈哈哈，商贵妃最懂朕了。”摸了摸女人的头，男人欣慰的笑了笑：“其实，朕能感觉到，现在的身体大不如前了。”

    “可能朕真的时日不多了……”

    “皇上快别这么说！”女人一根葱指放在男人嘴上，立刻表现出泫然欲泣的模样。

    “生老病死，这是天理。”男人摇摇头，朕骗不了别人，更骗不了自己。

    “如今笙国边境，那些小国都是蠢蠢欲动，朕恐自己一死，战争就会全面爆发。”

    “这继承人的位置，必须尽早决定了。”

    迟缓的语气中，蕴含着一抹悲叹。

    “这个时候，如果大皇子没有做出极为出格的事情，我只能睁一只眼闭一只眼。”

    “陛下想让大皇子继承皇位？”商贵妃捂着嘴，感觉这种事情不应该是她一个女子能听的。

    男人摇摇头：“朕从来没有好的人选，因为在朕看来，他们都是孩子。”

    “那……陛下决定怎么做呢？”商贵妃自然的接过话。

    听见身旁这女人的询问，男人深吸一口气：“朕要送这些孩子，上战场！”

    “从战场上厮杀出来的，才是真男人，才有扛起整个国家的能力基础！”

    ……

    ……

    从皇宫一路回到殿宇内。

    笙天龙想到还在房间中躺着的那个少女，来了兴致。

    虽然这种烈女，对于他的追求都是百般抗拒，甚至以死相逼。

    但，那些都不是事。

    只要睡一遍，第二天，这些女人自动就乖了。

    再不乖，继续睡！

    这种行为，他都有经验了。

    ……

    而就在笙天龙一路来到房间时，一个扈从跑来。

    “报！殿下，有重要情报！”

    扈从的声音急切。

    笙天龙则是眉头微拧，有种好事被打断的感觉：“说。”

    “刚刚得到消息，五皇子并没有听圣旨，喝下毒药！”

    “没有喝？”听到这句话，笙天龙眼中的意外一闪而过：“他公然违抗圣旨？还是知道那是假圣旨？”

    “这…属下不知，不过紫衣公公，已经被五皇子扣押下去了。”

    “有意思。”笙天龙暗暗咂舌，只觉最不应该出现意外的一环，出现了意外。

    这样一来的话，他算计大皇子的计谋，可就算计了个寂寞了。

    他才在那老头面前，打了报告呢。

    “下去吧。”笙天龙对着这位扈从摆摆手。

    对方躬身离开。

    空荡荡的庭院内，笙天龙取下了院中的鸟笼。

    按照原主的记忆，他本身也培养出了一股势力！

    那是一个杀手组织……

    打开鸟笼，里面的鸟飞了出去，闯入黑暗。

    既然圣旨杀不了那位五弟，只能麻烦点，派杀手杀他了。

    如今。

    反而不仅仅是因为算计大皇子了。

    那宣读假圣旨的公公都被笙长歌扣押下来，明显成了他的把柄。

    从这个角度来看，笙长歌也必须要死！

    对付这样一个宫女之子，他完全不需要顾忌什么，只需要想着怎么利用这颗棋子，去扳倒对方的棋盘罢了。

