    一炷香时间后，北溪县的所有骨干成员，悉数到场，得知北狄大军即将卷土重来，众人的神情都有些凝重。

    上次大战，众人合力击退了北狄大军不假，但也领教了北狄的实力。

    所有人心里都很清楚，想要再次击败北狄就必须拼命，而拼命就免不了死伤，莫说普通将士，就算这个屋子里的人，也极有可能战死沙场。

    毕竟保家卫国绝非一句空话，任何人都要做好流血牺牲的准备。

    李章亲眼见识过秦风的军事才能后，自己引以为傲的才华已经尽数隐藏起来，虚心请教道：“秦兄，听徐墨说，你已经向边军传话，让边军死守城池。按说北狄首次重创，应当更加谨慎才是，难道还会继续攻城？”

    秦风背着手，虽然看起来很轻松，但眼神却无比坚定。

    “北狄兵强马壮，人多势众，哪怕折损过半，对于我梁国北境而言，仍旧是无比严峻的威胁。况且上一战，北狄只是攻城失利，损失的兵马还在承受范围之内。”

    “想要在军事上压死北狄，无异于天方夜谭，唯有拖延时间，待到北狄方面粮草耗尽，活活耗死他们，才是上策。”

    “这一点，北狄自然也一清二楚，因此这一战的攻势，北狄将倾尽全力，比以往任何一次都更加猛烈。”

    “不只是进攻边军，同时还会进攻骠骑、车骑甚至我北溪县。很显然，我们接下来要面对的，并非局部冲突，而是全线战争！”

    得知这一战将影响大梁和北狄两国的国运，衙门的气氛变得更加凝重。

    由于大梁的兵力仍旧处于劣势，最务实的作战思想，还是千篇一律地防守反击，先固守城池，保证各大驻地不失，然后再梯次阻击北狄大军。

    北狄越是逼着大梁在野外决一死战，就越不能上钩。

    就在秦风与李章等人，紧锣密鼓地进行战前统筹之际，北狄大军已经挥师南下，边陲重镇首当其冲，遭到猛烈进攻。

    但战斗时间持续地并不长，前前后后也就是一个多时辰，攻势迅猛而短促，以试探为主。

    遭到边军的勇猛反击后，北狄大军当即撤军，并未强攻，而是留下一万步卒，三千骑兵，留守在边军重镇，其余大军，一刻不停，继续向北境内部进军。

    陈斯的战略目标无比明确，不再是以灭掉梁国为主要宗旨，而是不惜一切代价劫掠梁国北境后方的粮食。

    随着大军不断推进，也不断分出兵马，气势汹汹地杀向梁国各大驻地，不出陈斯所料，无论是骠骑将军，还是北溪县，都龟缩在城池内，不敢出城迎战。

    短短不到两日时间，大军就已经推过中线，北境的产粮区，已经近在咫尺。

    不出所料，镇守产粮区的车骑将军部，第一时间投入战斗，不断阻击陈斯的进军脚步。起初，以陈斯对车骑将军的了解，为了保存实力，免得战后在北境失去话语权，车骑将军肯定不会全力以赴，稍作尝试就会退军。

    但结果却完全不像陈斯预料的那般进展。

    车骑将军像是疯了似的，攻势极其猛烈凌厉，甚至已经到了不计后果的地步。短短两日时间，陈斯麾下大军就折损过万，而车骑将军部更惨，足足损失了两万人。

    但就算是面对这种一比二的悬殊战损，车骑将军依旧没有退军的打算。

    照此局势，再打下去，不出三日，车骑将军部就会全军覆没。

    但不可否认，车骑将军成功挡住了陈斯的步伐，整整两日，陈斯大军未能再前进一步，陈斯不得不在三叠关暂时扎营。

    三叠关，几乎位于梁国北境的中心位置，东侧有三座矮山，故而得名。

    除了围困边军、北溪、骠骑三方，共计六万兵力，以及不断冲击车骑将军防线的一万先锋之外，陈斯身边还有十万兵马。

    此番入侵梁国北境的兵力，一共十七万，堪称两国交恶至今，兵力之最。

    距离三叠关不足三十里的永寿县，已然是尸山血海般的炼狱场面。

    车骑将军部满打满算，共计五万兵力，其中一万兵力，正在全力帮助百姓抢收，剩下的四万兵力，两天内折损过半！

    要知道正常情况下，两军对垒，就算是打十天半个月，损耗也不可能这么大。

    由此，足见北狄大军之凶猛，已经超出了大梁将士的认知。

    车骑将军麾下剩余的两万大军，士气已经崩溃好几次，前几次，只能依靠铁腕手段，派出监军，不断斩杀逃兵，强行稳住军心。

    到了后面，死伤实在是太多，连车骑将军也束手无策，只能后撤二里，强征了永寿县，以此为依托，继续阻击北狄大军。

    战火连绵不绝，惨烈无比的战斗，已经打了两天两夜。

    永寿县衙内，传令兵奔走不断。

    “将军，前线告急，北狄先锋军攻势凌厉，七千步卒不断冲进阵线，三千骑兵来回袭扰，我军损失惨重。自第十七次交战开始，不过两个时辰，已经阵亡将士两千余！”

    “将军，右翼副将裹挟三千骑兵，杀害监军后，已经叛逃。”

    “大将军！北狄又有五千援军朝着永寿县而来。”

    听着接连不断的噩耗，车骑将军脸色铁青，眼神充斥着无边怒火。

    抛开帮助百姓抢收的一万兵马，麾下整整四万大军，居然被北狄先锋三天打得丢盔卸甲，已经接近崩溃。

    奇耻大辱！

    就算是四万只猪，北狄三天也杀不完。

    车骑将军心里很清楚，这其中必有不少谎报，可是眼下已经来不及追究下方将领的责任，如何守住最后一道防线才是首要任务。

    一旦永寿县被攻陷，产粮区就完全暴露在北狄大军的眼前了，届时，后果不堪设想。

    “秦风！你个混蛋，到底什么时候出手！”

    车骑将军的怒吼声，回荡在整个永寿县衙。

    当初正是听信了秦风“全力支持”的鬼话，车骑将军才义无反顾地阻挡北狄攻势。

