    大都。

    雨丝倾斜，洒落在无数黄瓦红墙楼阁上。

    楼阁如叶，道路如丝，整个大都宛如铺满桑叶的巨大蚕盆。

    一辆辆移动的白色大车，便是无数细小白蚕。

    城区角落，一栋华贵五层棕色阁楼中。

    一名双目明媚的柔和女子，身着蓝色长裙，斜靠在窗棂前。

    她身上的裙摆云纹密布，束腰窄肩，长袖中隐见白皙玉臂。

    裙身上宛如青花瓷般的典雅色泽，搭配女子高高挽起的复杂发髻，更显其清澈中夹杂着精美的一抹脆弱气质。

    “小鱼，天色暗了，回去休息吧。”

    华丽的房间里还有一人，一右脸颊长着一块暗红胎记的高大男子，身披同样暗蓝色的锦绣长袍，柔声朝着女子劝道。

    “嗯，夫君...妾身马上就回...”女子回首微微屈膝行礼。

    “还在想你弟弟？”男子走上前去，轻轻揽住女子的腰肢。

    “我派人去找过他了，可惜没找到，不过你办的道籍已经生效，我查到有人用了，他应该还是走了你安排的路。

    其实只要进了道门，比起外面终究安全许多，起码不愁吃穿冷暖，你也不用太过担忧。当心坏了身子。”

    他的手轻轻放在女子小腹处，仿佛在感受着什么。

    “就算为了我们的孩子，你也要保重自己。”

    女子眼中流露出浓浓感动。

    虽然夫君很丑，长相有些吓人，但当初的自己，选择真的没有错。

    他是真心喜欢自己。

    就算自己是蛮族儒户，对方也毫不在乎，将自己纳入门中。

    大灵规定的制度中，灵族娶妻，可以娶四个，并且每一个都是平等地位的正妻，不分高低。

    夫君为了他，不顾家庭反对，放弃了大部分的事业和继承，终于成功让她进了门。

    现如今，他们二人虽然远不如以前，但依旧过得很好。

    只是....

    “荣方从小脾气就倔，我担心他想不开....”女子正是张荣方的姐姐张荣瑜。

    她离开天阴县后，便一路跟随夫君来到大都。

    原本以为夫君只是想玩玩她，却没想到他对自己是真心喜欢。

    每次失常打了自己，事后他都会痛哭忏悔，求自己原谅。

    其实张荣瑜也知道，若非如此，自己也不会有机会靠近对方。

    而夫君除了偶尔会精神异常，情绪暴躁外，大部分时间对她都很温柔。

    这样她就已经很满足了....

    “老爷，夫人！找到了，找到了！！”忽然一个胖乎乎的小丫鬟，挥舞着手里的书信，推门冲了进来。

    “包子，什么找到了？!”张荣瑜心头一跳，赶紧抬头看向丫鬟。

    包子是夫君给她安排的贴身丫鬟，被她吩咐一直盯着花钱找到弟弟。

    现在这个叫喊，难道....！？

    “老爷夫人，是夫人的弟弟，找到了！天阴县那边来信说找到了！！”包子兴奋的叫出声道。

    哗啦。

    张荣瑜一下直起身，嘴唇不住颤抖，眼圈一下红了。

    “他...没事？”

    “没事没事，这是信，夫人的弟弟现在还拜入了清和道宫，您看看，这是信！”包子赶紧上前，将信纸送上去。

    张荣瑜和夫君接过信，一起细细看去。

    上边是调查的人描述的信息，都是一些张荣方大致的资料。

    还没看完，张荣瑜便忍不住低声抽泣起来。不是伤心，她是太过高兴了。

    “天阴县和华新县，中间隔了起码两个县，他孤身一个人到底是怎么走过去的？”夫君轻声叹道。

    “他一定吃了不少苦....”张荣瑜柔弱的靠在夫君怀里。

    “放心....有我在，只要人找到就好。”

    男子轻轻拥着妻子，心里捉摸着之后怎么帮忙才能让其安心。

    以他现在的位置，不能明着来，否则对小舅子有害无利，反而会被某些人针对，成为他的一个弱点。

    最好派人悄悄送些财物，然后再托最为信任之人，照拂一二，如此最佳...

    只是华新县那边....不是他的经营之处....送些财物简单，但照拂之人....还得好好想想。

    *

    *

    *

    嘭！！！

    张荣方的双臂险险擦着匕首刀刃边缘，一下打在山匪心口处。

    看着对方猝不及防，被捕兽夹扰乱视线，想要出拳，却又被自己这一击打得浑身僵硬，往后摔去。

    这一刻，张荣方身体本能的跟上岳型符的后续招式，一连三十二招，宛如飞流直下，水银泻地，在短短十秒内，全部轰在山匪身上。

    这一刻，什么担心自己被伤到感染，担心自己被打成残废，担心自己留下后遗症，担心自己什么什么....一切一切的担心....

    都在对方口吐鲜血，目光涣散下，迅速散去。

    拳掌交错，连环环绕。

    最后一式。

    鹤拎鱼。

    张荣方双掌呈鸟爪状，从后方合击山匪颈骨，往外一提。

    咔嚓。

    随着尸体噗通倒地。

    张荣方气喘吁吁站在原地，身上到处溅射是血。

    他脑海一片空白，但求生的本能，让他迅速搜刮山匪山上一遍，然后转身就跑。

    他怕对方还有同党。

    到现在，他才猛然发觉，眼前这人刚才应对的层次，顶多就是个见过血的普通武人。

    此人粗糙的格挡，狼狈的闪避，速度和力量绝对不到品级，也就是和他差不多，练过一些粗浅武功，但境界不高，甚至不到养血层次。

    最关键是，此人的武功招数粗糙，估计是从什么地方学的普通拳术，举手投足间破绽太大，出手小动作又多，被他抓到关键点，全力一击打中。

    想到这里，张荣方有些明白了，张新泰师兄所说的，什么叫胜负最重是武功。

    武功好，破绽少，威力大，出手快。

    武功差，破绽多，威力小，出手慢。

    很多时候，一个破绽，就是一个致命点。

    打完后，张荣方一路狂奔，一口气在林子里跑出上百米，才想起自己还得去找萧青璎。

    而且他刚刚不是还放了传讯筒了么？

    ‘不行，我得赶回去！万一一个人遇到山匪同党就麻烦了！’

    想到这里，他心头一跳，转身朝村子方向往回赶。

    他走得很小心，生怕被人发现自己行踪。

    第一次打死人，张荣方心中莫名的有种心惊胆战。

    他害怕，害怕被人发现，是自己打死了山匪。自己一个才练武没多久的小道士，根本不可能打出刚刚那一串娴熟至极的岳型符。

    很可能会被怀疑。

    害怕自己打死了人，被发现后抓进监牢。

    害怕那人背后还有什么人冒出来，找他麻烦。

    万一他们暗杀我怎么办？

    万一他们趁我睡着了来偷袭我怎么办？

    万一他们用其他办法下毒怎么办？

    各种担心再度在他脑海里激荡。

    ‘不行，不能暴露，不能让人知道是我打死了那人。

    而且，我的出身决定了我就算展现出资质实力，不到二品，也根本不可能翻身。

    与其如此，不如先隐藏实力，等二品时，再看能否去朝廷集贤院考核。’

    集贤院是大灵为管辖天下道门，设立的特殊宗教管辖机构。

    只要能通过二品考核，就算是蛮族，也能获得品级挂职。

    就算只是挂职的散员，没有实际职务权力，也足够他脱离萧青璎，独自过活了。

    慢慢在林中走了好一阵，张荣方渐渐心绪平复了些。

    虽然还是有很多担心，害怕，但比起最初，他已经安静了很多。

    人杀都杀了，事到如今，一切都已经成定局，只能好好想想之后怎么应对。

    还有....

    “萧青璎....”一想到这家伙，张荣方便感觉头疼。

    这家伙不知道和陈无忧又跑到什么地方去了。

    一路悄悄赶回村子附近，张荣方正好遇上赶来支援的杨选超等人。

    他没有隐瞒，将具体的事一一说了，除开自己打死一人外，其余都没什么隐藏的。

    在听到萧青璎和陈无忧两人不见后，杨选超面色微变，迅速散开人四处搜索。

    他是收了钱，准备随手配合对方，可现在怎么回事？目标还好好活着，其余人却....

    “你既然无事，便随我等一起搜索。”杨选超想了下，直接吩咐道。

    “是。”张荣方微微一愣，从这句话里也感觉到了不对。

    一般来说，他这种好不容易死里逃生的人，第一处理办法，应该是让其去安全的地方休息。

    可杨选超的做法，却是不理会他状态，让他再度跟着一起巡查找人。

    看来....

    张荣方似乎有些明白了。

    这次是真的有人走了关系，要针对他。

    ‘是上次踏青得罪了人么？’

    他一边跟着队伍四处搜索，一边思索。

    能走动关系到官兵这边的，唯一得罪的，可能就是陈无忧了。

    很快一行人回到那两山匪死掉的地方。

    看着地上惨无人道的尸骸，杨选超眼角微微抽搐，回头看了眼张荣方。

    靠陷阱坑死一个，另一个也不知道是怎么被谁打死了。

    他蹲下，在尸体边缘检查了下。

    “是被拳掌活活打中要害而死。脸上眼睛鼻子有捕兽夹的伤口。”

    “其余人，以这里为中心，四散搜查。”他起身下令道。

    “是！”

    一群大灵官兵纷纷散开，这群士兵平日里懒散，但关键时刻，动作还是令行禁止，非常迅速。

    张荣方混在其中，不多时也和急匆匆赶来的队长那木石两人汇合。

