
　　“为什么...为什么...！”

　　李承乾双眼赤红，看着此时微微低头躬身站在自己面前的杜荷，李承乾怒声的吼了起来。

　　“殿下息怒...现在不是生气的时候。”杜荷连忙想要安抚李承乾，只是此时已经知道是李泰害自己的李承乾此时已经再也无法息怒了。

　　“青雀...孤到底对你做了什么，你要如此对待孤，不管如何，孤是你的兄长吧，是同一个母后的亲兄弟吧...为什么，为什么...那把椅子对你真的那么重要吗，真的那么重要吗？”

　　李承乾苦涩的摇了摇头。

　　李承乾心里苦呀，是真的苦...就李承乾的能力而言，其德和位其实是匹配的。做事一开始也是符合圣意的。而且文虽不如李泰，武不如李恪。但是他却是真正意义上文武双全的。

　　可是李承乾有个最大的缺点，心态不好，逆商较差，最关键身体也不行。

　　李世民在长孙皇后去世之后，疯狂的疼爱着李泰，这一年李泰经过四年的努力完成了《括地志》的编写，这本书的完成也意味着李世民对李泰的喜爱到了一个前所未有的高度，所有参与编写的文学人士全部给为了李泰的家官。

　　这样一来就给李泰构建了一个完整的政治管理的班子，李世民还赏赐李泰一万匹绸缎，而且宣布李泰每一个月都可以得到绸缎布料，在李世民时期最要的经济来源就是源于丝绸之路的开通，大量的国外的东西都是通过丝绸和国外换来的，丝绸对于唐朝来说就是身份的象征。

　　李世民还让李泰搬到武德殿居住，武德殿在李世民住所的左边，李承乾的住所在李世民的右边，从住所的位置上来看，李泰已经和太子李承乾属于一个等级和待遇了，甚至于显得略比李承乾的位置高一些，表面上李世民让李泰搬到武德殿的理由是方便出入。

　　但是实际上，谁也不知道李世民是怎么想的，还有就是李泰的确会来事，本身自己文才卓绝，身边文人雅士还络绎不绝。升平之世，唐人好文才、爱诗篇。不要说李世民如此，整个世风亦如此。那么李世民是否有意让李泰代替李承乾呢？

　　由于李世民的不断支持李泰，这使得李泰的野心膨胀，他的身边聚集了唐初功臣的后代，由此形成了一个党派，主要由柴绍之子柴令武、房玄龄之子房遗爱，杜如晦之弟杜楚客等二十多人组成。这些人为李泰夺嫡出谋划策。

　　李承乾也挣扎过，他派人伪装泰府典签把李泰的罪状呈给自己的父皇，可是自己的父皇看都不看，直接将李承乾派去的人之间给杀了。

　　这是何等的信任，可是这些信任，他的父皇从来都没有给自己。

　　“我要给欢儿一个未来呀...如果孤死了，欢儿是斗不够他的四叔的，所以孤已经没有退路可以走了...！”忽然，李承乾突然冷静了下来，虽然李承乾不是一个好儿子，但是他却是一个好父亲。

　　此时冷静下来的李承乾一改往日的放浪，取而代之的是一丝决绝和超乎想象的冷静。

　　“杜荷...！”

　　突然冷静下来的李承乾，让一边的杜荷一愣，但是听到了自己的名字之后，杜荷却连忙躬身道：“杜荷在，殿下请吩咐。”

　　“去找蓝莲...！”

　　“蓝...蓝...蓝莲...？”杜荷微微的有些惊讶道：“殿下，您这是要对房二动手，可是殿下，房二的身份可不简单，要是行动被拆穿，那房相一定不会放过我们的。”

　　“呵呵...！”李承乾露出一丝笑容：“房二不动...一个墙头草而已，动他没有意义，只要孤登上了大宝，他会乖乖的跪在自己的面前。”

　　“那殿下要找蓝莲的原因？”杜荷微微有些不解。

　　“杀...李...泰...！”李承乾充满杀气的一字一字慢慢道.

　　“额...！”杜荷额头微微的出了一丝细汗，他是真的没有想到，李承乾居然想要刺杀自己的弟弟，这，这，这要是被知道了，那么他们都完了。

　　就在杜荷有些不知所措的时候，李承乾却十分冷静的道：“造反都不担心，还担心刺杀一名皇子...杜荷记住，我们已经是在一条船上了，已经没有其他的路了。

　　只有我登上大宝，我们才会全部安全，其他的路都是走不通的。

　　李泰必须死...只要李泰一死，父皇一定悲伤，那么我们就趁这个时候造反...事半功倍...！”

　　“这...！”杜荷微微的点头，不过，一会杜荷看着李佑道：“可是也不需要去找蓝莲，要知道蓝莲开口最少就是五千贯，现在以李泰的实力，我看一万贯都不止，我们没有钱呀。

　　我们的钱都已经全部都贴补了军队，府中真的是一点钱都没有了，不如，还是让纥干承基去刺杀吧...！”

　　杜荷取了一个折中的方法。

　　要知道历史上就是这样，李承乾派遣纥干承基去刺杀李泰，而纥干承基这个混蛋，因为没有刺杀成，跟着就被抓，被抓之后，纥干承基为了活命，二话不说直接将李承乾有心造反的事情给说了出来。

　　李世民听了纥干承基的告发，马上令人调查此事，不查不要紧，一查发现，他平日里宠爱的太子竟然这么的狼子野心，他往日信任的那些臣子们竟然很多都参与其中。李世民大怒，赐汉王李元昌自尽，杀掉了包括驸马杜荷在内的侯君集、李安俨、赵节等人。

　　所以说李承乾的造反其实根本就还没有造起反来，就被这位自己的死士纥干承基给搞得胎死腹中，如果李承乾真的和侯君集联合起来，长安的皇位鹿死谁手真的还犹未可知。

　　但是这一次，李承乾却并没有选择让纥干承基去刺杀，反而是看着杜荷道：“纥干承基力量太薄，孤要万无一失，钱这一方面你不需要管，孤会去找一个人去借一点，只要他肯借，孤就给他一个光明的未来。”

　　说完，李承乾没有再说话了，而是一个回身去了自己的儿子的宫殿，杜荷这个时候也是微微的躬身走出了宫殿，他也有事情要忙了，只是这次的事情却让杜荷心中微微的不安。

　　..............................

　　第二天一早...金州洪县之外大兵压境...郭鑫剋带着自己的三万大军在大约7点的时候来到了洪县城外一里之处，权万纪看了手表确定了时间。

　　首先郭鑫剋先派了一队人马来招降，毕竟能不费一兵一卒拿下洪县是最好的。

　　只是让郭鑫剋没有想到的是，自己的劝降队伍刚刚过去，就被对方城墙人一人直接用弓箭射杀，随后洪县城墙上亮出了权万纪的旗号。

　　这个旗号一打，就说明了劝降是不可能的，大唐吏部侍郎在此，洪县是绝对不会投降的。

　　但是吏部侍郎没有走，洪县誓死不投降，居然并没有让郭鑫剋等人苦涩，反而还让郭鑫剋等人激动了起来，因为礼部侍郎可是大唐的三品官员，如果可以将这位权万纪给扣在手中，那么自己这边要挟成功的可能就更加的高了。

　　得到了这个消息之后，郭鑫剋第一时间迫不及待的开始向洪县发出了总攻。

　　郭鑫剋第一次就派了三千人为先锋，扛着云梯就直接攻上了洪县，只是让郭鑫剋没有想到的是，这洪县利用昨晚一晚上的时间，已经在洪县周围修筑了三条防御工事。

　　一开始的时候，郭鑫剋甚至被打了一个措手不及，三千人直接被埋伏了差不多几百人，更无语的是，所有的云梯都被毁了。

　　权万纪虽然是吏部侍郎，但是权万纪也是有一点战阵想法的，他用自己设下的防御工事，直接将那些搬运云梯的人给杀了，跟着将云梯全部焚烧，这一下给郭鑫剋来了一个难题，攻城没有云梯，还攻什么城呀。

　　权万纪这一招果然够绝，郭鑫剋的退了下去之后，郭鑫剋看到云梯居然都没有了，只好下令暂时停止攻城，先开始伐木制作云梯。

　　这一下，就给洪县再次争取到了半天的时间，这些时间才是现在洪县最需要的。

　　而就在洪县正在和郭鑫剋大战的时候，那位陪同权万纪一起来金州的吏部官员，也是快马赶往长安...只是此时的长安，依旧是在一片祥和之后。

　　敦化坊中，众人已经起来了，权芷溪今天的心情不错，早早的起来就去帮着春娘去做早饭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李佑还在睡觉，昨晚弄到很晚才回来，睡觉都睡不够。

　　李明达看到嫂子们都各自出去房间了，她则悄悄的溜进了自己五哥的房间，知道自己的五哥没有醒，小家伙带着一根狗尾巴草，就是来整蛊李佑的。

　　李佑此时睡得正香甜，就感觉自己得鼻子痒痒的，然后李佑就下意识的挠了一下，跟着李佑还迷迷糊糊的听到的嬉笑之声。

　　李佑是真的太困了，也没有在意，很快痒痒的感觉又来了，就在李佑不爽的睁开眼睛，看看到底是哪个混蛋在找死得时候。

　　忽然就听到了自己妹妹的声音：“咦...这是什么呀？”

　　随后李佑睁开了眼睛，就看到李明达将自己昨天晚上花一万贯给弄到手的笔记本给拿在了手中。

　　“新型的砖头？”李明达一个诧异，说真，就直接往床边砸了过去。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零五章 太子下狠心 洪县攻防战免费阅读。https://xs.23sk.com 