    陈六合的话音落下，电话中，金老的声音忽然一滞，似乎是因为陈六合的话语感到惊诧。

    足足过了几秒钟，金老才开口道：“哼，你倒是把事情看得透彻！”

    “我实话告诉你吧，那个老头已经动了真怒，他着急了龙潭的核心力量，包括我和另一位长老在内！商议要如何让你为此付出惨重代价！总之一句话，龙殿的威严不容侵犯，否则以后如何立足？”金老道。

    “要让我付出代价？”陈六合挑了挑眉头，道：“难道你们想让龙殿付出更大的代价吗？”

    这句话，简直狂妄到了极致的地步，他的意思很明显，那就是龙殿只要敢动他，他就会让龙殿的情况变得更惨，比现在还惨了很多很多！

    “陈六合，你疯够了没有？你到底想怎么样？”金老沉声厉喝，他真的是看不透陈六合心里在想什么。

    “你知不知道你自己现在是什么境况？前有诸葛家重拳出击，后有龙殿虎视眈眈！你难道不是把一手好牌，打的稀烂吗？”金老质声说道，他对陈六合已经非常失望了。

    本来，按照龙殿目前的格局，只要按部就班下去，一定是王金彪赢面更大，极大！

    平稳过度之后，王金彪基本上就能成为龙殿的龙主了，这几乎快要成了公认的事情。

    可现在被陈六合这一搞，搞得格局大乱，乌烟瘴气，一塌糊涂！

    陈六合不急不缓，声音很平和的说道：“那正好啊，你们龙潭不是动起来了吗？那位长老不是也跳出来发声了吗？那咱们就趁着这次这个机会，把事情都清算一下吧，也是该有个态度和结果了。”

    “什么意思？”金老愣了一下，一时间没明白陈六合的目的。

    陈六合气定神闲的说道：“我的意思很简单，你告诉李观棋身后的那个长老，有什么问题，可以跟我面谈！这是解决办法的最好方式！”

    “否则要按照他的原意跟我斗的话，最终的结果只会是鱼死网破，龙殿必定元气大伤！我这不是在唬你，把我逼到绝境了，你应该知道会有多么可怕。”陈六合沉声说道。

    不给金老开口的机会，陈六合就道：“金老，你就告诉他我的原话吧，相信我，他一定会见我的。”

    “陈六合，你真是个疯子。”金老吐出了几个异常沉重的字眼，充满了震惊意味。

    “金老，我等你消息，要快，我的时间应该不多了。”陈六合说道。

    炎京市郊，那片不起眼的老宅区，还是那座有些年头的大宅院内。

    厅房中，金老挂断了陈六合的电话，老脸上一片惊容。

    足足过了良久，他才苦笑了一声，抬目看着坐在身前不远处的两个老人！

    这两人的装扮，和金老大同小异，皆是一身古板的中山装，年纪皆是很大，估摸着跟金老相差无几，都是古稀之年，俗称黄土埋到了脖颈的年纪。

    能跟金老坐在一起，且那模样不卑不亢，一副平起平坐的架势。

    这两个老人的身份，瞬间就可以呼之欲出！

    没错，他们正是龙殿龙潭的其他两位长老！

    这一天，这一刻，龙潭的三位长老，竟然及其罕见的坐在了一个屋檐下，这是多少年都没出现的情况啊？

    只要龙殿没出现生死存亡关乎气运的大事，他们三个人是绝不会坐在一起的。

    而今天，却是因为一个陈六合，破例了……

    陈六合的话语，还在金老的脑海中徐徐回荡，金老的心中，更是波澜翻涌，起伏不跌！

    陈六合的狂妄，实在是给他带来了太大太大的冲击，他是真搞不懂陈六合何来自信，葫芦里到底卖的是什么药了。

    缓了口气，金老把陈六合的原话，原原本本的跟眼前这两位算不上老友的老人说了一遍。

    听到金老的叙述，两个老人的脸上皆是出现了汹汹怒容。

    特别是其中那个身材瘦高、双眉冲鬓的老人，他当即怒拍案几，斥道：“狂妄小儿，好大的狗胆，竟然敢跟我堂堂龙殿放出这等狠话，他真是太过猖獗，不知死活！”

    一旁，那个身材偏胖的老者却是相对冷静了不少，他沉凝了一下，说道：“先不要激动，陈六合这个人我多少有些了解，他是个奇人，聪明至极，智如星海，他应该不会做出这种没有道理的事情来才对。”

    “他做出了这等人神共愤之事，对我龙殿如此践踏，视我龙殿如草芥！现在不低声下气的认错道歉也就罢了，竟然还敢用这种狂妄的口气来威胁我们，翻了天了！此子不能留，绝对留不得，不然我龙殿数百年的威名，都将毁于一旦，沦为笑话！”瘦高长老厉声说道，他也是怒火冲头。

    “老金，这里面，你跟他关系最近，你最了解他，你怎么说？”偏胖长老看向金老道。

    金老沉凝了一下，道：“我觉得他不会空穴来风，这种时刻也不可能故弄玄虚！我们还是冷静下来好好思忖一下吧，这里面，可能有什么我们还没看透的深意。”

    偏胖长老点了点头，瘦高长老也冷静了几分。

    忽然间，整个厅堂内，就这样，无比突兀的陷入了一种诡谲的沉寂当中！

    三个龙潭长老，皆是陷入了愁容密布的沉思！

    时间缓缓流逝，足足过了几分钟有余。

    金老似乎终于想明白了什么事情，他把所有的细节都串联在了一起，灵光一闪，似乎猜到了陈六合的真实目的与心意。

    他豁然抬头，看向了其他两人，而两个老者，也几乎在同时间抬起头！

    他们三人无声相觑，都能看到对方眼中的极度震惊！

    他们似乎都想明白了什么。

    金老倒抽了一口凉气，毫不掩饰心中的震骇，他惊声开口：“那个浑账……这是在将……军啊！”

    “好一个可怕的小儿！！！”偏胖老者也是惊叹了一声，因为他们都差不多想明白了其中深意。

    ----

    今天六章，补偿两章！多了大红不敢保证，不敢吹牛，这一次，六章的补偿还是能做到的，慢慢来。祝大家阅读愉快！

