    ‘请双方模拟者进入场地。’

    电子合成的女声在周围响起。

    魏合活动了下全身，往前踏步，进入宽敞圆形场地。

    刚刚一进入其中，马上他便感觉到脚下一空。自己居然凭空悬浮起来。

    眼前也瞬间影像变幻，刚刚还能看到整体场景，现在骤然化为无数的彩色方块。

    ‘场地随机生成中...’

    ‘因为华沙大学模拟场地，已于1190年接入星际网络，请选择是否加入星际网络对战？’

    “是。”魏合想了下，回答。

    如果能够在更大的舞台上，检验自己的实力，测试平均暴风级的层次，他自然相当乐意。

    ‘确定加入中。’

    眼前的彩色方块骤然开始闪耀，刷动。

    持续数分钟后。

    方块猛然一清，魏合眼前顿时浮现出一个宽敞的城市街道场景。

    周围空无一人，一栋栋摩天大楼，天空轨道，全部都摆满了静止的车辆和飞行器。

    仿佛这是一张瞬间截图，时间静止下来的场景。

    ‘开始接入对战对手。’

    ‘接入成功，暴风殖体：冰冻隔膜。正在传送。’

    魏合环顾四周。

    天空一片夕阳金红。

    周围全是一栋栋数十层甚至上百层的银白高楼。

    远处是巨大的浮空城市轮廓，隐藏在朦胧云雾中。

    这是一座魏合从未见过的城市。

    城市周边店铺，商铺，挂着的招牌，广告牌，巨大投影光幕，都印刷和演示着不认识的文字，还有美男美女的各种宣传图。

    这些男女明星的形象大多都是半机械化，半生物化。

    魏合低头看了看，自己正站在主干街道正中，前后都是零零散散的车辆和飞行器，以及以往看不到尽头的宽敞街道。

    唰！

    就在这时，他正前方的街道上，凭空落下一道白光。

    白光散去，露出一台和他身上暴风殖体有些类似，但加装的模块不同的殖体。

    魏合身上是标准的暴风殖体配置，但对面那人，身上的殖体背部，还背着一个类似喷火罐的黑色东西，双肩上没有近战兵器，而是两个黑乎乎的炮口。

    ‘对战模拟，即将开始。请双方做好准备。’电子合成女声再度响起。

    “看我找到了一个什么？新人！？鲜嫩可口的新人！”对面殖体张开双臂，张扬带着一丝狂躁的大声道。

    “让我来教教你，控制殖体的第一课是什么！？”

    魏合看了看对方头顶上，那里悬浮着一个红字，代表其名字——冰冻隔膜。

    十倍音速是暴风殖体的极限速度。

    魏合打算看看，在这种超快速度下，殖体是怎么进行战斗的。

    实际上，就算一个小小的鸡蛋，在十倍音速的恐怖速度加持下，也能爆发恐怖威力，更不用说暴风殖体这么大一具机体。

    ‘殖体模拟对战，以一方战死为胜利条件。请双方准备。’

    ‘5。’

    ‘4。’

    ‘3。’

    ‘2。’

    ‘1。’

    ‘开始！’

    唰！

    魏合猛地蹬地，身后十多个喷射口同时亮起蓝色火光。

    他和对面的冰冻隔膜几乎是同时间消失在原地。

    在超高速的状态下。

    魏合往前突进，对方却往后试图拉开距离。

    在这种速度的状态，声音是没办法传递的，因为声音的速度根本追不上他们。

    唯一能进行交流的，便是殖体自带的灵能通讯。

    但因为速度过快，一秒的时间就能发生很多事。

    所以一般对战开始，便不会再有人说话。

    因为你说话的这点时间，就已经足够让战况发生无数变化了。

    真正动起来，魏合才体会到，什么叫暴风殖体。

    城市中，两人殖体掠过的所有地面，街道，建筑，全部都因为暴乱的气流，被吹得乱七八糟。

    一些不小心被擦到边的汽车和飞行器，也仿佛玩具一样，轻飘飘被掀飞出去。

    嘭！

    陡然间，一道红光光束一闪而过。

    轰！

    半空中炸开一团火球。

    ‘您已失败。’

    魏合眼前自动出现一行字样。

    他愣了下，微微摇头，有些无奈。

    十倍音速速度太快了，他很不适应，而且一开始他还本能的在用自己的意识去操控殖体。

    可这样级别的殖体，必须要依靠灵能注入后，和殖体合二为一。

    才能在那种超高速的状态下，及时产生反应。

    “还没怎么感觉就死了....再来。”

    魏合顿了顿，点击面前浮现的‘再战一次’的按钮。

    唰！

    场景没变，一行数据从上往下在视野里刷动起来。

    ‘新的对手正在接入中...’

    ‘接入成功，对手信息：剑刃之声。殖体：暴风。’

    ‘请准备。’

    倒计时再度开始。

    魏合紧绷起精神，按照标准的做法，将灵能全数关注进殖体内。

    他的灵能在里娃和影虫级，算是庞大，量多。

    但在暴风级层次，就属于一般了。

    唰！

    又是白光落下，一台暴风殖体，缓缓走出光幕。

    这是一台手持双剑，完全走近战路线的暴风殖体。

    没有废话，他一落地，便骤然喷射蓝火，消失在魏合视野里。

    魏合此时已经进入灵能融合殖体状态。

    他感觉周围的一切，仿佛被放慢下来。而对方的速度，自然也在这种应对的范畴中。

    这是思维在灵能加持下，加速许多的缘由。

    对面的双剑殖体，正高速朝着他飞来。

    对方双剑横举，看来是打算利用高速，瞬间切开魏合殖体。

    ‘我能够动用的，有格斗招数，武道境界，灵能，以及灵术。或许引力神的引力也能作为灵术的形势，掩护着使用。’

    魏合心头思绪闪过。

    他反手取下肩上冷锋刀，左移，刀身往前一斩。

    噹！！

    半空中，双剑殖体和魏合狠狠撞在一起，两人剑和刀同时断裂飞射开。

    魏合松开刀柄，转身侧踢。

    正好对上双剑殖体的合身肩撞。

    嘭！

    又是一声炸响，两道殖体在半空中瞬间厮杀纠缠在一起。

    一时间谁也拿不下谁。

    魏合飞速的吸收着暴风殖体的驾驶经验。这台殖体以速度取胜，几乎舍弃了其余很多东西功能。

    他一边用灵能深入观察殖体，一边自身的血肉武道，细胞也开始跟着模仿吸收其中精粹。

    很快，一个类似暴风殖体的细胞血肉缓缓分裂生出。

    魏合让其迅速分裂，繁殖，然后将自己身体的一部分血肉，全部转换成这种暴风细胞。

    因为殖体本身不是生命，所以基础结构还是有很多不同。

    但没关系，魏合直接在自己身体表面，分出一层模拟细胞，然后构建出类似系统。

    空中，地面，大楼内。

    两道黑影仿佛线条，飞速对撞又分开。

    所有触及他们的事物，都仿佛豆腐一般，轻而易举就会被粉碎。

    不多时。

    唰的一下，魏合猛然减速，静止，落在已经破烂掀翻的街道地面。

    “差不多可以结束了。”

    他轻声道。

    转身，伸出右臂。

    然后往左一闪。

    嘭！！！

    宛如配合一般，双剑殖体正好在这一瞬间，从魏合身旁擦身而过。

    其胸膛正中，正好撞在魏合平举的右臂上。

    超高速的撞击下，魏合手臂后方同时燃起蓝火，往前加速。

    两人同时加速撞击，而双剑殖体又是正中身上机体的薄弱点。

    结果....

    嘣！！

    魏合右臂瞬间断裂，粉碎。

    而他身后街面上，也同时浮现一道人影，翻滚着撞在地上，化为无数残渣碎片，洒满一地。

    ‘胜者：华沙之魏。’

    合成电子音自动响起。

    “厉害。”对方殖体的声音传来，“能加个好友么？”

    魏合一愣。随即回应。

    “好友怎么加？”

    “......”

    场景骤然变幻，他眼前再度出现数据，开始刷出新对手。

    魏合打算在频繁的交战下，迅速适应殖体的高速。

    适应这种接近十倍音速状态下的厮杀。

    到了这个层面，他的之前灵能也已经没有优势了，已经和这个世界的暴风级没什么差别。

    而血肉武道暂时不能使用，那么在殖体对战中，他唯一能依靠的，便是武道技巧，招数，和境界。

    至于引力，短时间内，他不打算暴露出来。

    在突破宗师后，引力同样得到了一定增幅提升，

    但因为是依靠的血肉武道踏入宗师，对于真劲体系的引力神并没有多少帮助。

    所以增幅不多，现在也就是七十万斤左右的层次。

    换算下来，等同于极限三百五十吨的力量。

    暴风级殖体，在十倍音速下，冲击力能达到上百吨，甚至数百吨层次。

    引力只能作为奇兵，突然袭击对手，扭转战局。

    所以魏合打算将引力作为一张小底牌。

    实际上，对于血肉武道数千万斤，上万吨的恐怖力量来说，这点力量自然不值一提。

    但可惜血肉武道不能曝光，而引力，完全可以适用在日常生活里，将自己伪装成一个有点小实力的优秀殖体师。

    就算暴露了，也可以称其是灵术。

    回过神来，魏合再度看向新走出的对手。

    同时间，他身上的断裂的殖体手臂，也自动复原。

    每次战斗后，模拟系统都会自动回复双方伤势。

    “正好看看，我的武道水准，在这里是个什么水平？”魏合心头略微有些期待。

