
　　2012年的MBC电视台，可以说多灾多难。

　　1月30日，MBC电视台总工会宣布进行罢工，要求现任社长金在哲辞职，新闻部门、综艺部门、电台部门等全部参与，多部节目停播！

　　两次罢工，断断续续持续了170天，直到在野党理事表明会通过其它手段将金在哲罢免，此次罢工才得以停歇。

　　事实上，自从2010年2月上任以来，金在哲已经先后三次被提出免职提案，都是由在野党理事发起，只是最终都遭到了否决。

　　现在的社长，依然是金在哲，要等总统大选结束后、新总统上台才会有所变动。

　　不过，这些并不妨碍朴志勋和MBC电视台的交涉。

　　朴志勋自身并不涉及鲜明的政治立场，不会受到排斥——像MBC这样的电视台，受政治影响极大，之前的罢工中就有很深的政治因素——况且，合作对象是MBC电视台，不是某个人，一旦签约，就具备法律意义，不容轻悔，他也不是任人拿捏的软柿子。

　　所以，他刻意选择了这个时期。

　　长达170天的罢工，使得MBC电视台元气大伤，很多电视节目尽管已经重新开播，但收视率很不理想。

　　现在，正是下手的好时机。

　　不是可以占多少便宜，事实上，一开始朴志勋就没有占便宜的想法，MBC电视台又岂会不明白这点，再如何也是三大电视台之一，只是对一向“高高在上”的电视台，现在更容易看到自己的诚意，谈成的几率更大一些。

　　选择MBC电视台，还有一个主要原因，他想要的是周末时段，SBS、KBS有《runningman》、《两天一夜》等节目，相对之下，MBC的周末综艺稍显薄弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　MBC电视台没有一口拒绝，足以证明他的选择没错！

　　半个多月，足够做出一个策划草案。

　　公司签下的，并不仅仅是电视剧、电影导演，最多的，还是从事综艺节目的PD、作家。朴志勋曾对JTBC的台长说过，综艺节目的分量会越来越重，他当然不会忽略。签下的人，要么进入各个剧组、部门工作，要么就是野心较大，想要创作出属于自己的作品，获得公司青睐。

　　原本，依照朴志勋的规划，是等13年初，举办一次原创大赛，分为电影、电视剧、综艺三个类别，外界人士也可以参加，选出最优秀作品，公司将会投资制作。

　　计划没变，不过提前将最优秀的一份方案敲定下来，也可以起到宣传作用。

　　这段时间，除了电影拍摄外，他一直在忙着和MBC电视台谈判、协商，以及组建创作团队、督促策划完善。

　　很幼稚的一个想法，就是努力让自己变得更优秀，优秀到足以让徐贤接受泰妍的存在。和一般花心男人不同，很重感情，甚至有些执拗，但他又确实花心。

　　……

　　天气愈来愈冷，转眼间，已经是11月下旬，朴敏雅抱着一床厚被把朴志勋的凉被换掉，门口的凉拖也被毛绒绒的棉拖换掉。

　　尹熙珍和郑妍儿，开始添置冬天的衣物，而且朴爸爸、朴志勋、朴敏雅、krystal全都有份。

　　和乐融融。

　　电影拍摄，渐渐变得有些困难。至少还要一个多月，这才是最让人犯怵的事情。

　　11月25号。

　　朴志勋终究还是出现在了徐贤等人面前。

　　直接来到了S.M的练习室。

　　“OPPA！”九人很是惊讶他的出现，愣了一下后，各自叫道。吃人的嘴短，这段时间可谓享尽美味佳肴，允儿、秀英、Tiffany三人更是如鱼得水，喜欢得不得了！而且，他平时对自己等人很照顾，又是和泰妍、徐贤的私事，旁人没资格给他脸色。

　　徐贤没有吭声，安静地站在一旁。半个多月，时间不算长，但却好似隔了一年那么久，再次看到他，心中百感交集，眼睛隐隐有些酸涩。两年的感情，如果算上《我结》就是将近三年，如今回头一看，却如同梦幻泡影。

　　侑莉、Tiffany、jessica等人在打过招呼后，全都目光灼灼地看着朴志勋。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“前段时间不是带泰妍面试了一下电影OST吗？这次是来接她去录音。”电影《柏林》，由CJE&M投资制作，柳承莞导演，他推荐泰妍演唱OST。尽管和CJE&M之间有竞争，但并没有撕破脸，这点面子还是有的。

　　S.M公司的影响力主要在歌谣界，偶尔投资电视剧，可以安排旗下艺人演唱OST，但在电影界却无能为力。

　　这次完全是泰妍的个人安排，经纪人也没有消息。

　　朴志勋觉得自己也该露面了，而且亲自解释一下比较好，所以借此机会前来。

　　“哦。”Tiffany等人应了一声，依旧目光灼灼地看着他。

　　泰妍微微低着头，并没有立刻站出来，知道他还有话要说。

　　“小贤。”朴志勋看向徐贤，轻声叫道。

　　Tiffany等人也都随着他的目光看了过去。

　　可惜，没人理他。

　　家教极好、哪怕对多年姐妹依旧保持敬语的徐贤，此刻却没有理会朴志勋的招呼。曾经给他打电话说过分手的事情，却每次都被他岔开，最后不得不气愤地结束通话；给他发短信，却如同石沉大海，没有任何回应。而且，对他的安排，也不喜欢。

　　小家伙固执得很，不是那么容易就被动摇的！

　　“哎——”朴志勋惆怅地轻叹一口气，把手中的东西递给Tiffany，说道：“给你们买的咖啡，还热着呢，趁热喝吧。”说完，还用下巴点了点徐贤。

　　Tiffany皱着鼻子，狠狠瞪了他一眼，才不情不愿地接过咖啡。

　　想要劝徐贤也喝，岂是那么容易的事情？那个小家伙，可以说是少女时代中最固执的一个，甚至是自己见过的所有人中最为固执的一个！

　　朴志勋又对孝渊做了个拜托的手势。

　　Tiffany和孝渊，是徐贤的两届室友，对她都很照顾，和她的关系也很不错。尤其孝渊，现在几乎可以说是带着徐贤一起玩，经常一起拍搞怪自拍！

　　孝渊点头。

　　只是劝徐贤喝咖啡，还是可以的，朴志勋的这个拜托恰好卡在她的心理临界点上。对朴志勋的感观极好，甚至在一次酒后恭喜徐贤找到了一个天底下最优秀的男人！但没想到，朴志勋居然搞出这样一件事，心里很是纠结。

　　“我走了，你们练习也要注意身体。”朴志勋告辞离开。

　　泰妍这才站了出去，和众人说了一声后，跟了上去。

　　“呼——”在两人离开后，站在徐贤身旁的孝渊忽然听声一声粗重的鼻息——徐贤的小习惯，每当生气、不满的时候，就会这样。

　　这个小家伙果然很是在意！

　　“趁热喝吧！”孝渊拿了一杯咖啡，递到徐贤面前，说道，“只是一杯咖啡，代表不了什么。”只能这样说。

　　徐贤很想拒绝，但就和每天的美食一样，她知道，如果自己不动手，一众姐姐也不会动手。

　　太过善良，也是一项弱点。

　　“就是，不喝白不喝！”Tiffany也在旁边说道。

　　“嗯。”徐贤咬了咬嘴唇，接过咖啡。不会矫情，你推我让不是她的风格，既然做出决定，就不会犹豫——除了对朴志勋。

　　Tiffany、孝渊有些惊讶，没想到这么轻松，互视一眼后，轻轻松了口气。

　　任何有关朴志勋的话题在少女时代内都属于禁忌！

　　另外一边，泰妍跟着朴志勋离开公司。

　　已经是晚上8点多，从温暖的练习室来到街头，有些冷，泰妍情不自禁地打了一个哆嗦。

　　朴志勋急忙给她打开车门，让她快点上车。

　　练习出汗，如果被风一吹，很容易生病。

　　泰妍紧紧抿着嘴唇，坐在了副驾驶的位置。不是不想说话，而是在见到朴志勋后，突然不知道该说什么，而且很怕自己再次落泪——这个小家伙的感情非常丰富！

　　这段时间，一直克制着自己没有找朴志勋，打电话也只能偷偷摸摸，不想被队友发现，忍得很辛苦！

　　说实话，一开始她并没有和徐贤“一起”的想法，只是想朴志勋结婚还早，将来的事情谁又能说准？

　　然而，没想到，因为自己的缘故，两人关系居然曝光，而朴志勋直接对徐贤坦言不会舍弃自己……在这种情势下，好似水到渠成般，她便默默接受了这点。

　　这也是朴志勋一开始把事情挑到最坏的原因之一。

　　“砰！”一声轻响，朴志勋关上车门，却把坐在副驾驶位置的泰妍小小吓了一跳。

　　好似惊弓之鸟！

　　朴志勋见状，停下准备开车的动作，伸手把她揽了过来，轻轻拍了拍她的后背，说道：“让你受委屈了。”

　　“没、没有！”泰妍终于开口，不知怎的，声音有些嘶哑。

　　“我们回家再说！”朴志勋捧住她的脸，在她嘴唇轻轻亲了一下，说道。

　　“不是去录音吗？”泰妍呆呆问道。

　　“家里不是就有录音室吗？我把作曲、作词老师请过来不就可以了吗？”朴志勋笑着说道。

　　“哦。”泰妍点点头。眼神中，满是期待。

　　朴志勋开车。

　　泰妍侧着身子，定定看着他。

　　直到被突然响起的手机铃声吵醒。

　　“帮我接下。”朴志勋说道。

　　“哦。”泰妍愣了一下，才轻轻抿住嘴唇，拿起他的手机，看了一眼后，撅嘴说道：“不认识，外国人的名字！”

　　情绪突然好转许多。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十五章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 