    “老……老大，我……我们……我们该怎么办？”黄天宇身边的狗头军师，看着场中浑身是血的秦铭颤声道。

    “什……什么怎么办？”

    经狗头军师这么一问，黄天宇这才从惊骇中清醒过来。

    看着满地打滚不住哀嚎的手下，黄天宇既心痛又愤怒。

    可他没有注意到，此时秦铭那双璀璨的双眸，越来越诡异。除此之外，在他的眉心处渐渐浮现出一朵妖艳的纹路，如同火苗一般，越来越加地灿烂。

    只可惜，这一切都被不知道是谁的鲜血所掩盖。

    “还愣着干什么？还不给我上。”黄天宇如同发了疯似的向自己手下发号施令。

    可是他叫喊了半天，不但没有人上前，反而不断后退。

    “谁敢再后退一步，老子宰了他。”

    尽管黄天宇如此威吓，秦铭方圆十米之内，依然没有人敢越雷霆半步。

    谁不怕死，哪个嫌命长。

    眼看着不断后退的属下，黄天宇火冒三丈，气得嗷嗷直叫。

    这时一旁的狗头军师一把将黄天宇拽到一旁，耳语了几句。

    听完狗头军师的妙计，黄天宇不由连连点头。

    随即冲着自己的属下高声喝喊：“兄弟们，你们不要害怕，我们十几号人，他就老哥一个，而且打了这么长时间，看那样子也是快不行了。咱们还会害怕他吗？”

    这时一旁的狗头军师随声附和。

    “对，大哥说得对。他再能打毕竟还是一个人，我们轮流耗也能把他耗死。”

    两个人一唱一和，这才勉强把军心稳住。

    “兄弟们，放心！做大哥的不能让你们白拼命。这样，谁要是砍下他一根手指，我赏他十万块钱，砍掉两根我赏他二十万，一条胳膊我赏他五十万，一条大腿一百万。谁要是直接砍死他，今后所有的金钱我和他一人一半。”

    重赏之下必有勇夫，这么高的奖赏谁不心动，一根手指就是十万，这对于农村的人来说可是一笔不小的数目。

    就算是打工没有个三四年的辛勤劳作，恐怕也挣不到这么多的钱。

    再说万一走个狗屎运，真要杀了这小子，那自己下半辈子就不用发愁了。

    什么车子、房子、女人那还是事儿吗？到时候估计那些大姑娘小媳妇争着抢着往自己被窝里钻。

    想玩哪个玩哪个。

    “兄弟们，你们还在等什么？还不给我弄死他。”

    此言一出，剩下的十几号人，像是打了鸡血一般，发了疯似的扑奔秦铭。

    看着这些炮灰如此卖命，黄天宇不禁一脸的得意。

    老话说得好，有钱能使鬼推磨，这话一点都不假。

    但是还有一句话他忘了，有些钱，有命拿，未必有命花。

    做完这些，黄天宇压低了声音跟自己的狗头军师耳语了几句，随即转身进了窑洞。

    而此时的秦铭，满脑子充斥着杀意。见有人向自己扑奔而来，秦铭身体不受控制迎了上去。

    他们的下场可想而知。

    当黄天宇拎着枪从窑洞里跑出来的时候，他的这些手下已经全部倒在血泊之中。

    其中便有他的那个狗头军师。

    看着自己多年来好不容易收集来的人马就这样被秦铭给毁了，黄天宇愤怒至极。

    “爷爷的，老子宰了你。”黄天宇说着伸手抬起自己手中的枪，对着秦铭就是一枪。

    此时的秦铭刚刚从地上站起，忽听身后有人怒喝。不由转头顺着声音看去，可还没当他转过身，黄天宇已经扣动了手中的扳机。

    随着一声枪响，秦铭感觉自己的身子随之晃动了一下。低头看去，只见在自己左侧的肩头上出现一个花生米大小的窟窿，鲜红的鲜血不住地顺着伤口往外淌。

    这一枪黄天宇本想直接取了秦铭的性命，可是他没想到，自己情急之下手上失去了准头。

    当他想开第二枪的时候，一道寒光扑奔自己而来。

    还没等他看清楚是什么东西，就感觉自己的右肩凉飕飕的。

    紧接着，一股剧痛席卷而来。

    啊——

    黄天宇翻身栽倒，捂着自己断臂的伤口不断哀嚎。

    虽然疼痛难忍，但是他的脑子依然清醒。

    看着不断靠近的秦铭，黄天宇忍着剧痛，伸出左手去取地上的手枪。他想在秦铭未来之前解决掉这个眼中钉肉中刺。

    可还没等他左手触碰到枪支的时候，一把锋利的匕首深深插在他左手手背之上，死死地将其钉在地上，令他动弹不得。

    “黄先生，感觉如何？”秦铭站在黄天宇近前慢慢蹲下身子，狞笑地问道。

    “你……你想怎样？”黄天宇咬着牙忍着剧痛，盯着秦铭询问道。

    “不要害怕，我不会那么容易让你死的。”

    “好，只要秦老弟留我一条性命，你要什么我都给你，车子、房子、金子、银子、老婆、孩子要什么都可以。怎么样？”

    “黄先生，果然大方。但是现在好像这些东西不是你说的算了。”秦铭微微一笑，继续道，“再有，这些我丝毫不感兴趣。”

    秦铭笑得越是灿烂，黄天宇越是感到恐惧。

    此时他无比地后悔，千不该万不该，不该招惹这家伙。

    “那……那你到底想怎样？”

    “你左手的这枚戒指不错。”

    “可以可以，兄弟只要喜欢，尽管拿去。”

    “好，那我就不客气了。”秦铭说着，手起刀落，截断了他的左手中指。

    啊——

    黄天宇疼得死去活来，满地打滚。而秦铭依旧蹲在那里静静地看着这一切。仿佛在欣赏着一场视觉盛宴。

    十几分钟的时间，黄天宇被秦铭折磨得死去活来，全身的骨骼断掉了八成。

    他不止一次想过咬舌了解了自己的生命，但是他始终没有那个勇气。

    “大哥求求你，放过我吧。”黄天宇不断地哀求着。

    “放过你？那你在倒卖那些孩子的时候，可想放过他们？你知道吗？由于你的贪婪，有多少家庭破碎，有多少生命葬送在你的手里。他们会原谅你吗？他们会放过你吗？”秦铭一边说着，一边不断的靠近。

    “我知道错了，我再也不敢了。求求你放过我吧，我还有七十多岁的母亲需要照顾，我还有两个孩子需要抚养……”

