
　　先前的问题……

　　云翼孤鸣觉得这不是个好问题本不想回答，但是面对这样一个苗疆守护神一样的存在不回答也不大好，稍微犹豫了一下道：“这个不好说啊……他和他的朋友们修为进展虽然很快、十三岁以前也查不到任何存在过的痕迹，但是和王上口中的那个存在差距依旧很大，除掉那些异样的特征没有多少地方符合，所以……”

　　说到这他看向铁骕求衣：“所以军师，我们是不是找错人了、为他们付出这样的代价有点亏，虽然我个人倒是挺欣赏他、可一想到为他我们苗疆付出这么大代价终究有点……”

　　“不论是不是他，他们在天下扮演着这样的一个角色我们的付出都不算亏，付出总会有收获、哪怕是最坏的结果也是收获”

　　铁骕求衣依旧看着萧沙三个消失的方向，那藏在暗红长袍下的双眼似明似暗不知道想着什么：“这方面你既然接下任务就盯着，朝野上下的动荡暂时已经平息，相信随着时间推移终究会被淡忘，且再等一等、看看它们还能忍到什么时候。”

　　云翼孤鸣有些期待：“如果它们忍不了怎么办？”

　　“一开始应该都会是试探，有动静就有破绽，只要不加入神州大地的战争我们总能占据先机，现在很多可能会被利用来拉我们下浑水的破绽已经逐渐补上，接下来我要去董家一趟安抚当初夺地后董家人的情绪、顺便查看素还真的情况，这边若有变故你可向祭司台请求协助、若有紧急事情可直接前往皇宫让王上定夺，切勿凭自身喜恶行事。”

　　铁骕求衣不喜欢无用的废话，连解释带安排一并说出，随后便身形一闪已然消失在云翼孤鸣的视线中。来得无影无踪去得也神出鬼没，或许当初的他并不是天下最强者，但到了如今、这份修为若是被这天下任何一个眼力高的人看到恐怕得无地自容。

　　“这轻功……军师还是那个传闻中的军师啊，就是牛！”

　　一眨眼眼前人就消失不见，耳力范围中也没有一点动静，云翼孤鸣四处看看在未曾找到一点痕迹后不禁发出一声感叹。

　　……

　　……

　　虽然距离上次百妖路屠城和除魔帝刃一行已经过去了好几天时间，可琉璃郡的战事并未如很多人所想的妖族复出大开杀戒那么激烈。

　　十象城屠城事件后整个琉璃郡和天下高手都为之沸腾，但接下来百妖路复出变得温和了许多，这段时间先是有大量训练有素的妖兵自丘山百妖路涌出不紧不慢的向四周推进布防、随后有大妖和妖界高手坐镇妖族军中。

　　如今的群武古道周围，方圆两三千里已经被妖族重新占据，但大规模的大战并未发生，因为之前的预判、人族各方联盟和朝廷大军在外围布下的防线很多、准备也很充分、连针对可能发生的战斗都早已经有了预算和计划。

　　因此妖兵虽然强悍、妖将也很强势，在有后续计划的当下无论是大离方面还是妖族、撤退和推进都很慢、也很稳，大量布置在内外围众多防线地下、能够炸死炸伤妖族士兵的火药几乎把整个战局都拖入离国方面预设的泥沼。

　　百妖路妖族很强悍没错、战斗交锋中同阶的人族武者几乎都很吃亏，但它们的兵少也是不争的事实。

　　纵有修养多年的无始暗界、黑狱两个小世界内的兵力，对于成为有自我意识的生灵都需要很长时间的妖族而言兵员问题依旧是一直存在的问题，因此这种抓住普通妖兵无能抵御炸药这个弱点的离国在双方高手暂时都还保持克制的当下虽然不断后撤却也还保持上风。

　　萧沙几个再度来到的时候除魔帝刃内部显然刚打过一场仗，内中的伤兵和伤员比以前对付赢家叛军的时候要多一些。

　　很不巧，他们来到的时候炼玄云和聂天衣都去了几百里外的某个城池调动朝廷兵马、除魔帝刃内部由十一战将和孔雀暂时镇守看起来似乎有些紧急，不过总体来说三十六先锋、十一战将都是一个不缺，纵使气氛紧张却也还不算太坏。

　　这时候被编入后勤的赢灵小丫头和慕容寒、伤势已经恢复不少的孔雀和修为更进一步的施万钧正在照顾伤员，凤神怨等战将也在调度指挥研究针对战略有些忙，只是粗略的见个面聊了一会便各自去忙。

　　……

　　期间孔雀给了萧沙一份提前准备好写在纸上的讯息方便让他带回去给明道、又把那只菱在联盟内这段时间的所作所为告诉了他，萧沙把提前准备好的雇佣聂天衣的钱交给孔雀请他转交给聂天衣。

　　对于这个，得了胖子同意的他和凤翎几个早在天炎城就已经定下价格、也参考过黑市上聂天衣的雇佣价格、最终定下以高于市面价格两倍还多的钱雇佣聂天衣、定价格为一千三百两一天、也就是一两黄金加三百两白银一天的价格。

　　这个价格对于散修来说可以说得上是天价了，乃是大家顾及到孔雀、炼玄云和施万钧、赢灵、慕容寒都在除魔帝刃唯恐聂天衣不尽力做下的决定，普通炼窍境散修想要赚这样一天的钱都得花费好多年头，也比聂天衣以前执行长期任务最高价格的每天的收益要高许多、而且因为有若在战中表现得到炼玄云、孔雀几个认可还可以有额外奖金的附加条件在、他们都相信聂天衣应该没有理由拒绝。

　　萧沙给了孔雀十万两的金票请她帮自己和聂天衣交涉、按天给钱，这点钱若是省着点花足以聘请聂天衣几十年甚至上百年的时间，要是因为发生危险的大战而单独加了钱、只要能保护他们安危也算值了。23sk.Com

　　当然，人心不足向来都是这世上很多人的写照，就算这样他们也猜想聂天衣哪怕心里乐开花表面还得和他们杀价。

　　所以他们趁着这次聂天衣外出没法和他们讲价的时机和孔雀交换完情报就赶紧开溜，只是留话给孔雀、稍后便有不动城的叶怀古带领三千宫卫投奔除魔帝刃、叶怀古的修为绝对不比聂天衣低，暗示她可以以此来‘安抚’聂天衣。

　　这种安抚说是安抚其实还不如说是威胁，所以孔雀当时就笑了爽快的答应下来，这个消息她在之前赢灵两个来到的时候就已经大致知道是以并不吃惊。

　　之后萧沙三个拿着情报离开了，虽然没有见到炼玄云有些遗憾，但拿到情报也处理完聂天衣的事情让他们都算是暂时放下了心里的一块石头。

　　……

　　接下来就是针对菱族的事情了！

　　这方面大家暂时的突破口只有那只潜伏除魔帝刃中似有目地的菱这一个线索，其余无论是十二蓝晶还是菱族部队这两个任务还得等明道整理完情报展开布局和行动，在这之前还得把天允山一行得到的消息告诉大家、长风剑派方面的事也得做下决断。

　　事情很多、涉及的方面也很复杂！

　　碍于菱族可能比大家所想更加历史悠久更加难缠，萧沙和寒雨、楚问心两个商量了一下、在苗疆这方面大家得尽快做出决定，毕竟苗疆的讯息资料显然比大家手里的完善、无论是相关讯息和二十四武式都很重要，想要对付和寻找菱族几乎必不可少，因此他们一回到天炎城城主府就找到了凤翎、董天乐两个开始商量这件事！

　　……

　　这一次只有萧沙、凤翎、董天乐、楚问心四个人当初在开明世界活着回来的人在、算是一个不算隐秘的密会，整个过程气氛很不好。

　　他们是在蓝月开神兵大会的登天阁房间里面进行的、整个过程可以说得上压抑。

　　寒雨带着、许罡、杨善、文红锦、白雪儿等人几个在外等候，现如今整个登天阁周围都是凤家给蓝月镇场面的人、因为有凤翎在侧蓝月的安全足以保证，等萧沙四个出来的时候他们都能看到四个人的脸色都不是很好。

　　虽然很不甘心、云翼孤鸣所说的真假短期内也没法确定、空间任务时间却已经拖了快有小半年、菱族危机也越发临近所以这个艰难的决定他们终究还是做下了。

　　当夜，凤翎带着楚问心和董天乐离开天炎城前往弥陀寺去请寸心师太往不动城或者凤家族地，无论如何既然知道菱族比想象中的强大他们最先要做的就是寸心师太的安全问题、比起这个此行告知苗疆方面的消息反倒是次要了。

　　这时候萧沙代替了凤翎，看顾在登天阁蕴养神兵之灵的蓝月和期间偶尔帮忙蕴养的杨善，许罡、方途、古胜、文红锦则带着宫卫和翎字凤血军的楚风、齐水等人依旧负责穿梭附近千门之地购买筛选情报送入明道几个所在之地。

　　次日清晨，九朵黑色的烟花很诡异的绽放在天炎城上空！

　　做下决定的萧沙终于还是按照之前约定给城内苗疆的人放出了讯号、在小半个时辰后终于得到了苗疆的人送来的关于菱族的讯息和二十四武式秘本。

　　这是他们四个最终做下的决定、却并不死板，一番商量后他们决定还是先相信苗疆，同时也派人暗中调查这件事，之后或是发现苗疆方面有说谎则另做打算。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1489章 雇佣和决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 