    然而，镭射能量还飞在空中之时，洛秋的拳头已经轰进了他遍布扭曲肌肉的胸膛之中。

    龙鳞碎裂飞射，皮肤炸开，血管崩裂，乌黑色的血液以拳头为圆心向外飚射，坚硬的肌肉在磅礴汹涌的力量前仿若纸张，尽数崩碎。

    噗……

    徐圣还没反应过来，胸膛传来剧痛，体内响起闷雷般的声音，电光眼也因此消散。

    低头一看，洛秋的拳头从他的胸肌中间贯穿过去，剩余的力量钻开血肉骨骼，在他背后开了个大洞。

    “我……”

    徐圣低头看着胸口的血洞，体内的治愈之力疯狂涌上去，想要修复伤口。

    但是如此严重的伤势，岂能是轻易修补好的？

    还未等伤口略微愈合，身体却猛然爆开血雾，体表覆满了大大小小的裂痕，乌黑的血液从中流出。

    若不是有符咒之力免疫了致命攻击，他的龙躯将会被这恐怖的一拳打成肉糜血沫。

    即使有符咒之力保命，徐圣仍然遭受重创，再也无力支撑飞行能力，从天空中坠向地面。

    至此，世界恢复常速。

    咻……

    两道猩红光线贯穿他的身体，庞大的冲击力顶着龙躯轰向地面，砸碎了半栋大楼。

    随后建筑乱石倒塌覆盖，被持续射下的热视线化为滚烫熔岩，徐圣的身躯逐渐消解，治愈之力完全跟不上热视线破坏的速度。

    待身体消解过半，徐圣的躯体停止动弹，但是热视线的攻击还在持续。

    突然，一个小山般的黄灯能量拳头砸落，打断了热视线持续输出。

    洛秋散尽眼眸红光，抬手捏碎黄灯能量拳头，却听到头顶传来破空声。

    抬头看去，一辆堪比高楼大小的压路机从天而降，后面还跟着几颗拖着赤红尾焰的流星，旁边还跟着一道金色光子能量。

    洛秋刚想抬起双手接住压路机，却被突然出现的黄灯绳索捆绑地得严严实实。

    轰……

    压路机带着流星从天落下，撞进一片废墟，黄灯能量混杂着强大动能爆炸开来，扭曲的冲击波迅速扩散，气浪掀起无数尘埃，烟雾再一次笼罩着这片战场。

    “怎么样？攻击起效果了吗？”

    黄灯女飞到楚宛白身边问道，脸上布满了细小的汗珠。

    楚宛白没有回答，眼睛闪过诸多数据，安静地观察着爆炸中心。

    “恢复。”

    威廉掌心散发绿色光芒，驱散了黄灯女和楚宛白身上的疲惫。

    “按照计划行事，给我制造机会。”

    威廉双手握住大剑，轻声说道。

    黄灯女看了他一眼，点了点头，右手灯戒再次点亮，散发出浓郁的黄灯能量。

    威廉的实力在狩猎小队里排不上名号，比起其他人的强大能力，回复术士这种近战奶妈确实不太够看。

    但是他有一招底牌“劣化”，需要触碰到敌人的身体才能激发，无视任何防御，瞬间将敌人的身体转化成崩坏状态。

    可惜这招需要触碰身体才能使用，不然光是这个技能，他都能迈入顶尖能力者序列。

    另一边，安里莫斯挥动魔杖，指挥活雕像大军冲入烟雾之中。

    剧烈的爆炸接连不断，烟雾中亮起各色能量光芒，神话雕像们发现了洛秋，并与他在浓烟中展开激战。

    眨眼间，刚冲进去的宙斯雕像被扔出来，破碎的上半身还闪烁着微弱的雷光，手里还捏着断裂的闪电长矛。

    依附在雕像内部的魔力消散，宙斯逐渐变回了灰白的石像。

    突然，安里莫斯透过烟雾，看到了洛秋若隐若现的身影。

    只不过洛秋此时还在手撕雕像，似乎没有发现他。

    安里莫斯大喜，举起魔杖大喊：“阿瓦达索命。”

    致命的魔咒闪烁着幽绿光芒射入了烟雾之中，原本还在激荡的烟雾瞬间安静下来，模糊的高大身影缓缓倒下。

    “成……成功了？”

    安里莫斯紧紧捏着魔杖，魔杖顶端有点发抖，苍白的脸庞涌现出激动的神色。

    他……他居然成功了？

    咻……

    烟雾中射出两道猩红光线，瞬间贯穿安里莫斯的脑袋。

    安里莫斯脸上还保留着微笑，仰天摔倒，眼睛空洞无神，身下缓缓流出温热的鲜血。

    踏踏踏……

    脚步声响起，洛秋从烟雾中缓缓走出，身上一尘不染，右手还提着奥丁雕像的脑袋。

    “还有什么阴谋诡计就快点用出来吧，不然以后可没有机会了。”

    洛秋随手捏碎石像脑袋，抖落手中尘土，淡淡说道。

    突然他的身上再次出现黄灯绳索，其中包含的黄灯能量更加浓郁，直接把洛秋捆绑成只露出一颗脑袋的粽子。

    黄灯女和楚宛白两人分别抓住绳索的一端，用尽全身的力气拉紧绳索，把洛秋紧紧束缚在绳索中间。

    洛秋皱了皱眉，双臂向外用力张开，黄灯绳索发出即将崩裂的脆响，黄灯女和楚宛白双脚踏碎了地面，深深陷入混凝土里，却也止不住向中间靠近的趋势。

    “快点，撑不住了……”

    黄灯女声音嘶哑大喊道，脸部憋得通红，双手爆起无数青筋。

    楚宛白没有出声，但是双眼中散发的金光愈发明亮，显然他也不太好受。

    “来了……”

    威廉如同一只正在捕猎的猛虎，从身后盲区快速扑向洛秋，这个位置正好可以躲开他的热视线。

    快了，快了，快接近了……

    看着近在咫尺的脑袋，威廉欣喜若狂地伸长手臂，右手绽放出丝丝白光。

    只要触碰到一点，劣化技能就可以立即开启，就算是钢铁之躯，也得崩坏成一滩烂肉。

    “劣……”

    威廉脸上挂着癫狂的笑意，看着自己的指尖接近那颗脑袋，狩猎即将成功，可惜没能获得完整的躯体……

    噗……

    一大滩红白事物飞溅出去，尸体扑倒在地，指尖轻微抽搐，其中附着的白光迅速消散，温热的鲜血铺满地面。

    洛秋收回右拳，不知什么时候，他已经挣脱了黄灯绳索的束缚，威廉扑上来也只是送个人头，没有起到丝毫作用。

    楚宛白凝聚光子能量纵身飞来，却被他一拳击中腹部，飞出上千米远，最终砸进了废墟之中。

    “完了……”

    黄灯女瞳孔颤抖，看着威廉的尸体，艰难地咽了口唾沫，身上的黄光变得淡薄，以恐惧为能量的黄灯侠居然恐惧了。

    右手灯戒闪烁，剩余的黄灯能量化为能量罩将黄灯女包裹起来，随后打开了直通宇宙空间的小型虫洞。

    黄灯女已经无心战斗了，对方绝对不是什么普通的“超人”能力者，物理、魔法、神力以及情感能量在他身上全都不起作用，或者作用甚微，这还怎么打？

    她情愿流浪太空，再也不回蓝水星，也不愿意面对这个打不死的“恶魔”。

    黄灯女以最快的速度冲向身旁的虫洞，化为一道模糊不清的黄光。只要穿过虫洞到达外太空，她基本上就安全了，到时候超光速穿梭星际，洛秋还怎么抓她？

    轰……

    就在她即将穿过虫洞时，一只拳头从旁边猛然击出，轰碎了黄灯能量罩，结结实实打在黄灯女的右脸上。

    黄灯女脸颊彻底变形，嘴里的白牙脱落，混杂着血水飞出。

    “阳光太刺眼了……”

    后仰着飞了出去，黄灯女看着晴朗的天空，迷糊的脑子里突然闪过这个念头。

    红光袭来，黄灯女仰面朝天，身上的黄光逐渐消散。

    黄灯戒悄然脱离她的手指，想要飞入高空另寻宿主，却被一只突然出现的大手抓住。

    “灯戒？有意思。”

