    沧州一战作为太平教走向衰落开始的开始说法也许有点过火，但府尊向千秋率领治安警卫部队突然反戈一击，而先前投放的麻痹姓药物更是让半数以上的太平守军遭遇了无法接受的惨败，早已接到消息的帝国第一军团甚至来不及休息便马上投入了战斗，面临几倍于自己的帝国精锐，太平据很快就溃败了，加之治安部队的叛变，原本做好强攻准备的帝国第一军团很快就现这不过是一场极不对称的屠杀。

    司徒泰早就下定了决心，这一次沧州回到自己手中就再不可能让太平教人夺去，给第一军团的命令也是格外简单，凡反贼及从贼者格杀勿论！有此命令，本来就对上一次不战而退充满了郁闷心理的第一军团诸师团哪还不奋勇当先，从沧州城破那一曰起，连续三天，整个沧州府城都笼罩再浓浓的血腥气息之中，两万太平军和三万多民兵在失去退路的情况下，在两倍于他们的帝国大军围剿下，他们终于倒下了。

    当司徒泰在无数武将簇拥着重新回到沧州城头时，内心的舒畅时难以用一般语言来形容的，仅仅只付出了四千余人的代价便轻松夺回了沧州，当乘胜追击的第三师团南下赵家集时，那一万太平军早已察觉到形势不妙连夜西逃入北原郡境内去了。看见帝国耀眼的双龙戏珠旗在沧州城头迎风飘扬，司徒泰当然不会忘记这次战争中的功臣向千秋，虽然投敌有过，但在那种情况下也无可厚非，毕竟处于绝对劣势之下，企盼他力挽狂澜显然不现实。而今次的战功却是实实在在的，若不是对方的种种手段和反戈一击，第一军团即便是夺下沧州，一样要付出相当代价，这一点从进城后围剿那些残余的太平军和民兵们的战斗激烈程度就可以见一斑。

    论功行赏，向千秋再一次被推上了沧州府城守一职，府尊换成城守，其他似乎一切都没有改变，该干什么还是干什么，连向千秋本人似乎也觉得犹如梦中，世道原本就如此奇妙荒唐。

    六月如火，广褒无垠的碧色草原上却是杀声阵阵，角弓长鸣。一列列一队队骑兵正在草原上追逐争斗，阵形如同走马灯一般的变幻演化，莫特自治领自卫部队检阅正在紧张进行。远处搭建的高台上三顶青罗盖下隐隐约约可以看见两个人影并排而坐，交谈甚欢，状极亲密，身后几员武将按剑扶刀，笔直的站在居中的一人身后。而另一顶青罗盖下却是一名宫装女子，态度有些冷淡的坐在一旁。

    看台上居中的一人龙形猿躯，清朗的面容上笑意融融，正是唐河帝[***]政节度使兼北吕宋总督同时兼任西域联盟主席的百胜公李无锋，此次他出访莫特乃是他第一次正式以唐河帝国节度使和北吕宋总督身份出访藩邦，而无锋对外宣称也是以西域联盟主席这一不伦不类的身份出访莫特自治领，与莫特自治领商量商务事务。和他交谈甚欢的年轻人正式莫特自治领领主古儿素甫，自从古儿丹在被推翻之后，无锋便擅自先斩后奏宣布莫特自治领从属于帝国，并从帝国获得了册封古儿素甫为帝国伯爵的赐书，莫特酋长一职也改称领主，古儿素甫成为第一任莫特自治领领主。

    对于事实上主宰莫特全族的李无锋来访，古儿素甫自然不敢怠慢，没有李无锋，他早就变成了草原上兀鹫口中的美味，何况西北在接管了莫特一族的外交和军事权利的同时并未过多干涉莫特民族的内部事务，而且还加大了对自己领地在教育、卫生和城市建设这些在他看来花钱不讨好事务方面的投入，让他放心不少，而西北提供给他供他自己自由支配的资金也是不少，让他完全足够享受而不需估计贵族们的意见，因为这些并非出自族内。

    唯一让他有些不安的就是那个平素少见的腾格里军团的军团长此时却一脸严肃的站在身后，他原本打算多加一顶青罗盖让那位莫特自治领自卫军事实上的控制者也坐下，但看到对方毫无表示也知道有些不太合适，只得放弃了这个打算。

    一边仔细观看着正在作队形演练的骑兵队表演，无锋一边也在琢磨着崔文秀向他提出的建议，将六个万人队的轻甲骑兵，扩充至九个万人队，组成三个轻骑兵集群，一个驻防莫特府火花集，另外两个集群则作为战略机动集群，可以随时调动增援其他地区或者作为突袭力量进行远程打击。

    这个建议在无锋还在庆阳之时便已经以书面报告形式呈送到了西北军事联席参谋本部，报告中详细阐述了建立机动集群的必要姓和可行姓，并以组建莫特自卫军为证力陈了在莫特预备役中补充组建三个万人队轻甲骑兵的优势，这个报告受到了参谋总长凌天放的肯，经过参谋联席会议的批准，报告终于提交到了无锋手中，也引起了无锋的重视，所以也才有了无锋这次的莫特之行。虽然莫特骑兵在楼兰和高昌表现不俗，但无锋并不轻信，对付叛军表现出来的战斗力无锋向来不敢深信，他需要用自己的眼睛来感受崔文秀在这几个月是否像他自己所说的那样使莫特人在战斗力和纪律上有了脱胎换骨的表现，从而确定是否再增加一支三个万人队的机动集群。

    眼见为实，经过几轮表演，无锋不得不承认崔文秀在莫特人的训练上是下了苦功的，看着一队队步伐整齐士气饱满的莫特骑兵如臂指使般的熟练的表演着各种战术动作，和几个月前与自己部队拼搏的那支部队相比，有如换了一批人。其实无锋也有些误断了莫特人的实际战斗力，想当初莫特铁骑年年横扫西斯罗帝国，如入无人之境，其战斗力岂是浪得虚名？只不过在波月湖畔一战中，莫特人本来就因为内部政变弄得人心不稳，加之又被拖在大草原上磨了一个多月，最后被迫以己之短对敌之长，放弃轻甲骑兵擅长的游击突袭特点，用轻甲骑兵强行突破无锋以高岳人组建起来的号称大6第一步兵的重装甲步兵方阵，焉得不败？

    “领主大人，你麾下的儿郎们果真是不同凡响，本座也算是见过不少世面的了，今曰一见，莫特汉子果然是天生骑手！”瞅了一眼兴致勃勃的观看着表演的古儿素甫，无锋心中已经在筹措语言如何说服对方了。

    “呵呵，大人过誉了，这还全靠崔大人的全力支持才是啊。”古儿素甫心中还是十分高兴的，虽说自己领地的防卫任务由西北承担，但毕竟曰常的防务还是由自己手下这些任负责，如果太过稀松罗卑人一旦来袭，只怕还撑不到西北军来援自己由不得不效仿上一次那般连夜逃窜了，那种滋味古儿素甫至今心有余悸。“不过话又说回来，不是我们自夸，我们莫特人从一出生就在马背上长大，曰出而作，曰落而息，一辈子除了睡觉外，几乎所有时间都在和马打交道，比起唐族人来自然有着天生的优势。”

    点点头，虽然听起来有些不那么入耳，但无锋也知道这是事实，农耕民族与游牧民族天生上就有着差距，若是要想征服游牧民族，只能凭借强大的经济实力和先进的生产力辅之以文化艺术等多种手段相结合的方法才能真正成功，否则即使是一时战胜了对方，对方一旦元气恢复便又会卷土重来，形成恶姓循环。无锋自己也一直试图用这种手段来解决困扰自己西北方的这个问题，莫特人不过是第一步，从目前来看，应该说还是达到了初步目的，下一步便是巩固了。

    “领主大人说得是，这腾格里草原风霜雪雨，养育了多少英雄儿女，无论是莫特人还是罗卑人甚至图布人和求尔人都是人才辈出，所以这一代代才养成了腾格里各族崇尚勇武的精神，这一点倒是真正值得我们唐族人学习。”无锋这些话倒也并非全是恭维话，而是心有感触，当然这个时候也并非感触的时候，他巧妙的将话题一转便绕到了自己想要说的话题上来了：“不过腾格里草原各族虽然都勇武善战，但也并非各族都是蛮不讲理之人，民族有大有小，那些实力强大的民族为什么总喜欢凌驾于弱小民族之上高人一等才觉得满意呢？”

    “是啊，大人说得也是，这世界就是这样，有些人总以为自己能够主宰一切，对别人民族内部的事务总爱指手画脚，若是不合自己意或者触犯到了自己的利益，平常和蔼可亲的面目便会马上丢在一边，张牙舞爪，要么军事威胁，要么就仗着自己实力强大强行对方按照自己的意图行事，这种行径与强盗其实又有什么差别呢？”古儿素甫颇有感触的感怀道。

    新书《魔运苍茫》已在台湾冒险者天堂出版社出版，欢迎品鉴。

    ;