    “咦？”

    场上的动静，立刻引起了文弘与玄海等人的注意。

    “夜曦玥这是...在吸纳天地灵力？！“

    意识到这一点，文弘长老顿时吃惊地睁大了眼睛。

    不怪他如此震惊，而是因为这事儿实在是玄乎。

    他手中的那个青铜铃铛，名为锁魂铃。

    一旦出手，便可释放出强大威压，形成一道无形的结界，将方圆之内严密封锁。

    被困在结界之内的人，不但要承受这可怕的威压，更关键的是，无法与外界的天地灵力产生任何交流。

    也正因如此，锁魂铃拥有极强的杀伤力，寻常人根本承受不了。

    如今这是学院的月末考核，文弘长老当然是十分克制的，但即便如此，拦截住学生们与外界能量的往来，也是轻而易举的。

    但夜曦玥现在，竟完全无视了锁魂铃的结界之力，快速吞纳着外界的灵力！

    有了这些力量的补充与支援，她之前损耗的体力得到了补充，自然也就能坚持更久。

    文弘长老几乎是立刻就扭头看向了玄海，眼中带着几分怀疑。

    玄海眉头一跳：”你看我做什么？我也不知道这是怎么回事儿啊！“

    文弘长老却是不信。

    “如果不是你暗中帮忙，她能突破这锁魂铃的结界封锁？”

    玄海一脸无奈。

    “那锁魂铃是你的东西，一切都在你的掌控之中，你自己查一下，不就什么都明白了？我就算再喜欢这丫头，也不至于在月末考核这么帮她吧？”

    外人助力，那可是相当于作弊！

    文弘长老看他神色不似作伪，心中也有些动摇。

    玄海说的也不是没有道理。

    不过是一个小小的考核，玄海何必费那么大功夫

    他又看向了夜曦玥。

    这一次，他可以肯定，的确是夜曦玥自己在不断吸纳着周围的天地灵力！

    可是，她一个入门四阶，又是怎么做到的？

    铛！

    文弘长老有些不信邪地再次摇动锁魂铃！

    挑战台上顿时传来几道痛呼之声。

    在这强力的威压攻击之下，台上剩下的这些学生也都纷纷难以承受，陆续放弃。

    周围人不断地走来走去，然而夜曦玥却始终稳稳地坐在原地。

    甚至，她的脸色看起来比之前还好一些。

    她闭着眼睛，能够清晰地感觉到，那些不断涌入的灵力，正沿着自己的四肢百骸流淌，最后全部浇灌在了那灵根之上。

    一股丰沛充盈的感觉从周身各处传来。

    那股威压对她的影响，至此几乎已经被彻底削减。

    她甚至感觉自己不像是在比赛，而是在修炼。

    挑战台上的人越来越少。

    不知过了多久，文弘长老神色复杂地将锁魂铃收起。

    唰！

    那道威压，终于消散！

    “此轮考核结束！”

    文弘长老的声音传入耳中。

    夜曦玥睁开了眼睛，长长地吐出一口浊气，神清气爽。

    随后，她才发觉周围好像安静得有些不太正常。

    好像...所有人都在用极其古怪的眼神看着她？

    她眨了眨眼，终于意识到了什么，迅速环视一圈。

    ——偌大的挑战台上，竟是只剩下了她一人！

    【作者有话说】

    求收藏啦~

