    “最大警戒！”

    晃过神来的拉达曼提斯立刻也施展出了自己的绝招。

    他是将体内的神血威能催动到了最大威力。

    拉达曼提斯单掌中出现了一个黑暗光球，向着前方猛推过去，带着吞噬一切的能力向着前方袭去。

    这颗黑暗光球孕育着神力，算是拉达曼提斯的最强攻击。

    然而在面对群星的不断轰击，两者互相碰撞，最大警戒是被消耗殆尽，彻底被群星吞噬。

    拉达曼提斯也被轰击出去老远, 重重的栽倒在地，将地面砸碎。

    然而这位并没有死，竟然还能在第一时间挣扎着站起来。

    冥界三巨头的实力果然不同凡响。

    圣剑！

    丁力单手捏成剑刃，猛然一剑横斩，就要取对方首级。

    这一剑带着必杀之意，然而一剑劈出, 拉达曼提斯整个人都消失不见, 只在地面上留下了一道残影。

    嘭！

    下一刻拉达曼提斯脚步迈动, 竟然鬼魅地出现在了丁力身后，一拳狠狠打向对方后心。

    光速移动！

    然而，他还没触碰到对方身体，拳光被厚厚的一层金色玻璃挡住，拳头中蕴含强大能量完全击碎了丁力护身金光。

    还没有来得及继续用力进攻，他就感到了死亡威胁，连忙抽身而退，只可惜还是慢了一步。

    蹭！

    狮子的大镰！

    只见一道带着雷光的镰刀闪过，落在他刚刚所在区域。

    血花飞扬，拉达曼提斯的另外一条胳膊直接飞起，掉落在地上。

    他慌忙往后退去，一个眨眼便掠过数十米，再度回头看向丁力。

    对方犹如一位上古战神般正向着自己缓缓迈步。

    每一步都在坚硬的岩石地面上，留下了一个个崩碎岩石的脚印……

    该死！

    拉达曼提斯气急败坏。

    目前给了他神血的只有死神，而且这滴神血他并未完全消化完毕，所以无法发挥全部威力。

    现在的他没有了双臂, 战力几乎大减, 再打下去恐怕胜算不多。

    “杀了他！”

    那边的艾亚哥斯怒吼着狂飙而来，这位虽然浑身是血却依旧战斗力沸腾。

    这就是冥界三巨头, 即使是被大招击中，也有可能再次站起。

    要不是丁力出其不意秒杀掉其中的米诺斯，恐怕在1V3的情况，很可能会陷入僵持，毕竟拉达曼提斯这家伙拥有神血。

    “迦楼罗振翅！”

    一道狂风出现掀起了狂浪，覆盖周围十多米的空间，向着丁力轰来。

    凄厉的狂风怒，几乎吹的人站立不稳。

    圣剑！

    丁力手掌竖劈而下，将对方浪潮般的光辉切断。

    “两个冥界巨头不足为虑！”

    他坦然踏出脚步，在强大爆发力推动下，产生难以想象的移动力，瞬间来到艾亚哥斯面前，当面就是一发闪电光速拳。

    艾亚哥斯便如遭雷击，胸口冥衣被击碎，整个人倒飞出去，被这一拳轰入了墙壁中，满口喷血，四肢抽搐, 浑身冒烟。

    丁力这拳用了八感小宇宙，依旧没有秒杀掉对方。

    拉达曼提斯见状，目光不禁一寒，他知道不能被对方这么干掉艾亚哥斯，不然自己也会完蛋。

    看到丁力高高举起手臂，想要继续发动进攻。

    怒吼一声，没有臂膀的拉达曼提斯再度冲了上去。

    艾亚哥斯缓了口气，拼尽全力，也怒吼着冲了上去。

    两人都知道情况十分危急，这种时候他们中的任何一个都不能出事。

    丁力眯起双眸，这两个人都是最顶级的冥界战力，战斗意识很强，实力更强。

    这两个人加在一起，对他还是有一定威胁的，当然，这是不用神力的情况下。

    其实不用神力打更爽。

    丁力感到十分舒爽。

    这样的战斗才是他所希望的，像眼下这般彻底放开厮杀的机会，实在太少，毕竟这种高手也太少了。

    只有这样的高手才能让他感受到什么叫做战斗的快感！

    此时此刻，他觉得自己就是为战而生！

    这种战斗才是男人们所期望的。

    战战战……

    拳拳到肉，拳拳见血，热血沸腾！

    嘭！

    挡住拉达曼提斯的飞踢冲击，丁力挥手将其狠狠打飞，像是一颗炮弹般砸出高塔外。

    碎石坠落，高塔摇摇欲坠。

    这座高塔似乎得到了加固，所以才承受这种激烈的战斗。

    “猩红圣剑！”

    丁力猛然跃起一掌劈在艾亚哥斯肩膀，将其狠狠砸在地上，直接跪下，岩石地面因此崩裂，猩红毒针刺入了对方身体。

    轰！

    艾亚哥斯整个人被砸入坑中，这一次他是浑身颤抖，难以为继。

    他的伤势太严重，连动弹一下都很难，大量毒素在其体内肆虐，遏制他的力量，摧毁他的身体。

    对方的内脏纷纷炸裂燃烧，血液也被炙烤，就连骨骼都跟着碎裂开来。

    他的头骨已经被劈开一个洞，里边可以看见微微蠕动的脑子。

    这样的伤势换成普通人不知道死了多少次，但对于最强魔星来说，这不过只是消耗时间就能恢复的小伤。

    可他体内肆虐的那种炙热力量，是消磨着他身体里的邪能。

    丁力则将注意力放在了拉达曼提斯身上。

    他很奇怪，为什么拉达曼提斯比他想的要弱。

    之前给他的恐怖压迫感去了哪里？

    这是神血没有消化完吗？

    他走到拉达曼提斯身前，将对方给拎了起来。

    “你很厉害，比情报中的还要厉害……”

    拉达曼提斯满口是血，挣扎着恨声道，满脸的懊悔：“要不是我无法消化神之血，你无法击败我。”

    “说，死睡双神在哪里？”丁力询问道。

    “我死也不会说的，你什么也不会得到……啊！！！”

    拉达曼提斯话没说完，便被小宇宙轰击得浑身发抖，一股股无形火焰从他身上燃烧起来。

    他的身体在半空中弯曲挣扎着，像是一条痛苦扭动的蛇。

    “放开他！”

    艾亚哥斯再度爬起身，他也看出了眼前情况不妙，竟然再次爬了起来。

    对方身后出现了无限血眼，充满紫色邪光，似乎在酝酿着什么。

    丁力没有理会，继续用小宇宙煅烧着手中的拉达曼提斯，对方血肉迅速锐减，正在快速变成一具被蒸发的干尸。

    突然，拉达曼提斯的双腿诡异地弯曲起来，直接缠住了丁力的腰，身上的能量波动到达了极限。

    “快动手！”他声嘶力竭的狂吼。

    艾亚哥斯深吸了一口气，身后的邪眼立刻绽放开来。

    “宇宙大幻觉！”

    他将全部的力量用于绝招，整个人飞跃而起，带着透亮的紫色，狠狠砸落在了丁力身上。

    嘭！

    紫色爆裂，狂风涌动。

    四周恍惚间，被染成紫色，被紫色浓烟所包裹。

    轰！

    浓烟中，艾亚哥斯突然倒飞而出。

    丁力高大身影从浓烟中走出来。

    “干的不错。”

    丁力赞叹着，伸手抚摸着胸口一道长长的血红色伤痕。

    “下面弄死你们！”

    他将拉达曼提斯头颅斩下，结束了战斗。

    艾亚哥斯经过刚才那一击，已经精疲力竭，犹如强弩之末，根本无力反抗，被丁力一只手掏出了心脏，倒地身亡。

    此刻塔也彻底坍塌，结界不攻自破。

    刚刚的战斗太激烈了，这座塔即使经过了加固也根本承受不住刚刚的战斗。

    周围那种灰白的景色完全消失，结界被破除，一切又恢复了正常，丁力微微松了口气。

    和三巨头战斗虽然过瘾，却不轻松。

    这也是为了省下神力，迎接那个潜藏在未知中的存在。

    现在收获了冥界三巨头的尸体，就等于多出了三个助力，他将三具尸体扔进了异次元空间，打算回去埋了。

    他的念力望向纱织所在的方向，他瞳孔紧缩，叹道：“糟了，双子神真的来了！”

