    “吃！”

    一听这大肘子，秦默亮眼顿时放光。

    毛毛脸上也复现期盼的笑意。

    他当即起身招呼毛毛：“走吧！咱俩去厨房，先吃饱了，下午才有力气干活儿啊！”

    “昂，好！”

    毛毛轻声细语的点着头，跟着站起身来，冲何炯和黄垒说道，“那我先去吃点！”

    “去吧！”

    黄垒笑道，“让小秦热一下，厨房还有黄瓜什么的，你们自己看吃什么！”

    “OK！”

    秦默早已经迫不急了。

    出了门就直奔厨房。

    俩人鼓捣了半天，终于吃上了黄垒炖的肘子。

    “怎么样？”

    “香！”

    “这肘子肯定炖了很久，入口即化！”

    哼哧哼哧的吃完这口热饭，俩人心满意足的洗了碗筷。

    刚走出了厨房。

    就看到节目组的人摆了个木车，上面写着：水果冰棒！

    “有冰棒吃！”

    毛毛一看，立即拉着秦默道，“走，我们去要一根尝尝！”

    “行！”

    饭虽然吃饱了，但冰棒这就是饭后甜点，不占肚子的。

    “这我们能吃吗？”

    走到近前，秦默看着推车的工作人员问道。

    “可以！”

    工作人员点点头说道，“不过大家都集合起来，一起吃吧！”

    “我去叫人！”

    秦默一点头，转身朝主屋走去。

    “何老师！黄老师！吃冰棒了！彭彭，艺星哥，妹妹！”

    “哎！”

    众人呼应着，脚踩拖鞋，快速爬起来冲出门。

    只看一眼，黄垒就笑了：“这……肯定是节目组的广告安排！”

    “哈哈！”

    秦默和彭彭、艺星，以及妹妹都笑了。

    懂得都懂。

    不懂的像毛毛，以及刘晓艺，就比较懵了。

    “什么意思这个？”

    毛毛小声的询问道。

    “植入！”

    秦默解释道，“广告！”

    “哦！”

    毛毛刚点完头，就听到工作人员要求彭彭来一个广告歌。

    说实话，这广告又尬又好笑。

    大家忍着看完他的表演后，终于吃上了冰棒。

    “哎？那边来人了！”

    秦默突然看到院外小路上出现了三个人影，立即提醒大家。

    所有人的目光看去。

    何炯第一时间认出来人，正是吕思青、王韬和陈莎。

    当即热情洋溢的上去迎接：“哇！欢迎，欢迎！”

    “你们好！”

    三人也是满脸笑容的跟大家打招呼。

    特别是看到秦默、艺星、毛毛和刘晓艺四人，特别客气。

    “你好你好，晓艺！”

    “王韬！”

    “老师们好，秦默！”

    “你好啊！吕思青！”

    “陈莎！”

    “各位老师好……”

    “来来来！”

    就在大家交集的时候，黄垒招呼道，“正好过来一起吃冰棒！”

    “好！”

    很快，新来的嘉宾便人生捧了一根冰棍。

    然后朝家里走去。

    秦默是最后进屋的，进去一看，茶几边儿上已经围满了。

    而靠门的角落，也已经被彭彭和妹妹、毛毛占了。

    “没地儿了！”

    毛毛笑看着秦默说道，“要不你坐我腿上？”

    彭彭则说道：“跟妹妹一样，直接坐地上就好了！”

    “不用，我站一会儿！”

    秦默摇摇头直接靠着门边儿听他们聊天。

    这一来，张艺星作为音乐总监，就询问大家今天表演的曲目。

    “我们创作了一首新歌！”

    何炯喜悦的向大家汇报道，最重要是跟秦默说，“小秦，你不在的时候，我们创作了一首歌！”

    “是吗？”

    秦默好奇道，“叫什么？”

    “《蘑菇屋里吹牛皮》！”

    当何炯说出这个名字，秦默愣了下。

    “啊？叫这个名字？”

    “很草率是吗？”

    一旁的彭彭笑道，“但是很接地气，真的，你也得学，我们得合唱！”

    “啊……”

    秦默点点头，学一首新歌对他来说，有一个小时就够了，要是合唱的话，听两遍记住词和旋律，就差不多了。

    他有这份能力！

    “那个，彭彭你把抄的歌词给小秦一份，然后教教他！”

    面对黄垒安排的任务。

    彭彭愣了，指着自己道：“我呀？”

    “昂，你不行吗？”

    “我不是……”

    彭彭挠挠头，苦笑道，“可我万一唱的不标准，怎么办啊？人家可是音乐人！”

    “没事！”

    秦默一本正经道，“你要教偏差了，我也学偏差了，就当唱和声了！”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷发笑，秦默这也太冷幽默了！

    “除了这个，我们还要唱毛毛的《平凡的一天》！”

    何炯说，“这个是我们蘑菇屋的主题曲！”

    “嗯！”

    大家齐齐点头。

    秦默对这个就没什么了，因为他会。

    “毛毛这次准备的歌叫什么？”

    黄垒接着询问道。

    “叫《在此山中》！”

    毛毛立即说，“这是新歌！”

    “哇！”

    众人惊讶之中。

    王韬突然来了句：“我们已经付费听过了！”

    “呵呵……”

    毛毛尴尬而不失礼貌的一笑，“这歌还没上线呢！老师您张口就来！”

    “呃……”

    “哈哈哈！”

    众人哄笑一片。

    这算是满嘴跑火车的代表了。

    也侧面说明，很多人其实没听过某些歌，但当着原唱的面，不好意思说没听过。

    何炯适时地化解尴尬，转移话题向秦默问道：“小秦呢？你的solo还没定！”

    “我的歌……”

    秦默神秘一笑，“也是一首新歌，跟毛毛一样，还没正式上线！”

    “哇！”

    惊讶声再一次响起。

    “你们这是怎么了？”

    彭彭惊讶的看着身边俩人，“怎么都是没上线的新歌？”

    “也太隆重了吧？”

    “我们这场音乐会真的值了！”

    “是啊！”

    毛毛苦笑道：“我这首歌很没有底！”

    秦默跟着说道：“我也是！”

    “为什么？”

    子风好奇的看向两人。

    “因为没有唱过！”

    这是毛毛给出的回答。

    而秦默，再次跟着说了句：“我也是！”

    “噗！”

    大家听笑了。

    觉得不可思议。

    彭彭无奈的看着俩人：“你们是商量好的吧？”

    “没有！”

    结果俩人异口同声，回答又是一样。

    “完了！”

    彭彭站起身，哭笑不得，“这还没商量过？要是真没有，我怕是要怀疑你俩是双胞胎了！”

    “真没商量过！”

    秦默解释道，“而且这首歌是昨天接到节目组通知后，新写的，编曲老师连夜做的！”

    “啊？”

    这回更让大家惊讶了。

    新写的？

    还是昨天才写的？

    何炯意外道：“那你这首歌叫什么？不会名字还没定好吧？”

