
　　下面的学生大为惊奇，连旁边的老师也是。

　　他们所受过的教育都是提升魂力，获得魂环和运用魂技，他们从来没有见过这么精巧的技艺。

　　唐银继续说道：“现在有人愿意上来摸摸它吗？”

　　刚刚摸小松鼠的小女生眼睛一亮，“可以摸吗？”

　　“可以的。”唐银笑着点了点头。

　　小女生的眼睛里仿佛放出了光，她刚刚就想摸的，结果却是假的。

　　唐银再一次放出了小松鼠，小松鼠非常聪明的跑到小女生面前，小女孩激动的伸出小手，发现真的可以触摸诶，她非常不解的看向唐银，这是怎么回事，明明刚刚还摸不到的，为什么现在就可以了呢？

　　“好了，那只松鼠就送给你吧，只要你一直给它喂魂力，它就不会消失哦。”当然，后面还会成为她的伙伴，如果她有耐心的话。

　　苏强看着特别惊奇，这个学生真的是他以前的学生么，他完全看不懂他的操作，就像那只松鼠，他也没有看出来有什么不同，怎么就是假的了呢，假的也就算了，后面怎么变成真的了呢？看来这一万金币没白花。

　　唐银要是知道苏强所想，肯定无语死，明明这是自己要花的钱好吧，没想到兜兜转转反倒成了他请我的了，但是好像也是一个意思，总感觉怪怪的。

　　全校师生都被唐银神奇的手段惊呆了，这到底是怎么坐到的，旁边的小伙伴也想去碰松鼠，但是除了小女孩，谁都碰不到。

　　这是唐银创造的类武魂，需要用宿主的魂力蕴养，直到成为她的伙伴，可以是动物，也可以是器物，当然了，限制很多。那只松鼠是他处理过的，只要输送魂力就是了，不过他今天会把这种方法传下去，有多少人能学到，能有什么成就就不是他能管得了的了。

　　“千百年来，斗罗大陆的人类依靠着武魂的强大，依赖着魂技的多样性占据主导，但是怎么说呢，这对于时代的发展是没有任何好处的，我们有魂力，其实我们根本不需要武魂也可以做很多事情，那只是一个辅助，但是现在却把它当成了主体。”唐银继续说着，他也有些感慨，斗罗大陆的人几乎都是依赖魂技，对于最根本的魂力反而没有什么认知，只能说规则对于兽类的限制太大了。

　　这会龙神不会嗝屁了吧？否则这么对兽类这么不友好，所以我记错啦？龙神不是唐三干掉的？

　　罢了罢了，太过久远的小说，反正他也不打算去神界混，管他闹成哪样呢。

　　“学长，我们也能学吗？”人群里不少人眼前一亮，他们知道自己天赋不行，现在有了新的方法，不管怎说，还是想接触一下的。

　　“可以的，这不仅仅用来战斗，还可以用在很多别的方面，以后怎么使用就看你们了，但是今天我们要谈的不是魂力的使用，算是题外话了，这个问题最后在跟你们讲吧。接下来我们将进入今天正式的演讲，那就是我们为什么要修炼，修炼的意义在哪里。”

　　这个拐弯叫人猝不及防，本来大家都在等着唐银公布修炼方法，没想到他不讲了，反而开始讲修炼的意义了，这高开低走实在叫人受不了。

　　唐银嘴角绽放这自信的笑容，不勾起你们的兴趣，这么给你们灌鸡汤呢？没错，唐银还是打算灌鸡汤，好不容易当一回老师，不灌两碗鸡汤，都对不起这么多期盼的眼神。

　　唐银停顿了一会，继续说道：“你的修炼要有意义，否则还不如不修炼，有的人想要成为人上人，有点想要变强大，有点想发财，但是还有的就是家里人想叫你学习，这就是没有意义的修炼，而修炼没有意义之后，修炼对于你们来说就是枯燥乏味的，那你们修炼干什么呢？你们要找到自己的兴趣所在......“23sk.Com

　　唐银开始了自己长达三个小时的鸡汤灌入，在上辈子身受毒鸡汤的迫害，那说话水平，把一整个学校的师生都说的一愣一愣的。

　　大家大受启发，这说的好有道理啊，等唐银讲完之后大家都意犹未尽，实在是唐银说的太精彩了，这简直是人生哲学啊。

　　最后的最后，唐银看天色也不早了，不然他还能继续说下去，但是等会还要去圣魂村，是时候收个尾了。

　　“好了，天色也不早了，今天倒是耽误大家时间了，问道话要回去哈哈想想，你的人生意义是什么。然后回收开头哈，我会在操场的中央放一颗水晶，你们想接触新事物的可以到操场上去感悟，感悟到什么那就是你们自己的造化了。”

　　唐银说完，张开手召唤自己的扇子，轻轻一挥，清空中心的人，唐银直接飞起身来，最后一下一定要有牌面。

　　唐银拿着扇子不断挥舞，操场中心出现一块巨大的岩石，天上风云变幻，虚空生雷，一道道雷霆打在石头上，下面也出现了巨大的火焰，没过一会，出现了一个悬空的无色菱形水晶，有一米高的样子。

　　唐银扇子一挥，几道光华注入，水晶颜色开始变化，转悠一圈之后，水晶又重新变成了无色，唐银在里面放了新法的种子，至于这群孩子能不能获得种子再让种子萌发，那就看天意了。

　　当一切都尘埃落定，天空再次放晴，此时已经不见唐银的身影了，小甜甜也不见了。

　　一众学生望着唐银挥舞扇子的地方，久久无言，这也太强大了，特别是那满天的雷火，那雷火下的身影，深深的记在了在场的每一个人心里。

　　苏强望着唐银消失的地方，忍不住赞叹，这就是天之骄子，引领一个时代的进步，和这堂课相比，那一万金币那就是个屁，还好自己没有利欲熏心，否则自己将会受到良心的谴责。

　　唐银流下的不仅仅是新法，还给了一众平民对未来的希望，他在孩子们的心里埋下了一颗种子，只等破土发芽，终能长成参天大树。

　　至于此时的唐银呢，已经带着小萝莉出现在了圣魂村外面，反正该留的他已经留了，后面的发展就同他无关了，再留下估计苏老头又要算计自己，先溜为妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十四章传法免费阅读。https://xs.23sk.com 