
　　在琴酒认真又严肃的表情中，白川悠盯着他看了几秒，然后摊开手，有些遗憾似的说道：

　　“啊啊，你还真是薄情啊，琴酱。”

　　“……不过我倒是觉得，把贼从根本意义上解决后，就能为组织减少许多混乱。”

　　“你知道的，我作为一个组织成员，所做得一切，至始至终都是为了组织的未来，或者……”

　　“你难道觉得在那片混乱中，会有更好的东西出来么？”

　　白川悠笑了笑，一派轻松的反问道。

　　他注意到，琴酒在面对他的问题时，明显的停顿了。

　　虽然很轻微……

　　但那是迟疑的表现。

　　这说明，一切并不是没有商量的余地。

　　“……”

　　琴酒看着白川悠，默默的吸烟，吐出，似乎是在沉思和酝酿。

　　然后他皱了皱眉，沉声答道：

　　“或许会吧，又或许会更糟。”

　　“……但我说过，我们的职责是服从，其他的东西与我们没有关系。”

　　闻言，白川悠呵呵笑了笑。

　　不知是自嘲，还是在嘲笑琴酒的古板，或者说，也像是从琴酒的话中感悟到了什么。

　　紧接着，他表情没变的继续说道：“我可以向你保证，你所担心的影响会褪去的。”

　　白川悠的指间出现一把折刀。

　　在手指的舞动之下，刀刃随着手指的节奏来回翻转，仿佛拥有生命一般。

　　整个画面十分解压。

　　琴酒瞥了眼他的这个动作，没说话，接着扭头看向另一边。

　　白川悠熟练的把玩小刀。

　　一边玩，还一边不忘继续对琴酒开口：“……有野心的人会打碎他的传说，追寻更大的力量，他们会忙着内斗，不会给你添太多麻烦。”

　　“所以，那个有野心的人就是你么？”琴酒嗤了一声。

　　听到这个直截了当的问题，白川悠脸上浮现出一抹深邃的笑：

　　“如果你能容许，我就可以去做，去当那个有野心的人。”

　　“……”

　　琴酒再次沉默了，没了下文。

　　他知道克什瓦瑟的野心不小……

　　但他没想到，这小子不仅是想干掉组织内不顺眼的家伙，还想发起一场谋权篡位的权力斗争。

　　实在是让琴酒难以接受。

　　在他看来，这不是放纵不羁，而是以卵击石。

　　有那么一瞬间，他甚至以为克什瓦瑟疯了。

　　好半天后，他才深吸一口气，一字一顿，脸色有些不好看的敲打道：

　　“克什瓦瑟，你知道你在说什么吗？”

　　“……”白川悠没法正面回答这个问题。

　　正面回答等同于背叛，但把话说的朦胧模糊就没问题。

　　于是，他眯缝起眼睛，嬉皮笑脸道：

　　“哎呀哎呀，琴酱这么了解我……我在说什么，你应该能理解的吧？”

　　咔擦！

　　令人火大的一句话，换来的是手枪上膛的声音。

　　那是一瞬间发生的事。

　　琴酒腰间的黑色手枪被他鬼魅般拔出来，黑洞洞的枪口直指白川悠的眉心。

　　“我应该说过，如果不想死的话就不要打那个主意。”

　　右手捏着酒杯的琴酒左手持枪，目光冰冷，寒光闪烁的眸子中隐约有杀意流露出。

　　然而，白川悠见了这一幕，却依旧不为所动的歪歪头：

　　“那个主意……？你是指什么呢？”

　　琴酒咧开嘴，没有理会刻意装傻，玩文字游戏的白川悠。

　　而是冷笑着警告道：“克什瓦瑟，你现在受了伤，可没有办法像平时那样躲开我的子弹。”

　　在琴酒不带温度的注视里，白川悠却是一副了然于怀的模样，脸上甚至带着充满挑衅意味的微笑：

　　“你可以试一试……”

　　砰！

　　轰鸣的枪响一瞬间淹没爽朗的声音，在门外把风的伏特加被吓得浑身猛然一颤，不敢置信的推门闯了进来。

　　然后，就看到让他脊背发寒的一幕。

　　昏暗灯光的酒吧内，琴酒手中的手枪还冒着阵阵白烟，枪口指着克什瓦瑟，与他的眉心才不过两三米远。

　　顺着手枪的射击轨迹缓缓移动视线，伏特加只看到，克什瓦瑟稍稍歪头，嘴上挂着从容的微笑。

　　在他脑袋后面，一枚橙黄的弹头死死嵌在酒吧的墙壁里。

　　伏特加一阵汗颜。

　　果然，这两个画风恐怖的家伙单独同居一室，肯定不会发生什么好事。

　　咽了咽口水，他有些犹豫的开口：“大哥，这是……”

　　话还没说完——

　　琴酒调整情绪似的呼出一口气，然后把手枪“啪”的撂在吧台上。

　　“伏特加，你先出去，在外面待命。”

　　“啊，是……”

　　伏特加一愣，立刻反应过来，赶紧不敢多吱声的退出去。

　　说实话，刚才酒吧内剑拔弩张的气氛属实把他吓了一跳，他还真以为大哥动了杀心，想要亲手了结克什瓦瑟呢。

　　但就结果而言，大哥却没伤到克什瓦瑟。

　　莫非……这就是大哥和克什瓦瑟之间，特殊的互动方式？

　　好久不见，咱们先来一枪？

　　——这样的念头也只在伏特加脑中一闪而过。

　　脑补一下而已，他甚至都不敢当着里面那两位魔王的面说出来。

　　不是每个人都敢在酒吧内，这样精准控制偏差直接开枪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不是每个人都能在歪头躲过子弹后，还对开枪者露出轻描淡写的笑容的。

　　……

　　酒吧内。

　　回头看了眼温度尚未冷却的弹头，白川悠感到有些好笑。

　　他刚刚其实已经做好，要咬牙绷住腰腹，跳到桌子上躲避子弹的准备了……

　　但最终琴酒的子弹，只是瞄准了他的脸颊边，并没有瞄准头部正中央，倒是让他挺意外的。

　　所以，白川悠才稍微的偏了偏头，就躲开了这发子弹。

　　“什么嘛，看来我躲的还蛮不错的嘛。”

　　他嘿嘿笑了笑，并没有点破琴酒刻意的留手。

　　对此，琴酒也没再吃激将法生气了，只是轻轻咂舌，随后收回散热完毕的手枪。

　　总之。

　　白川悠今天提出的东西，他无论如何都没法接受。

　　作为组织出了名的冷血杀手，他终究不是个感性的人。

　　就算白川悠的话触动了他，他也不会一口答应，与一起对方胡闹。

　　这不是胆小，而是本分与忠于职守。

　　三分理性，最终还是战胜七分感性。

　　这样想着，琴酒将香烟掐灭，丢在烟灰缸里。

　　他复杂的看向白川悠：“克什瓦瑟，今天的话，我会当作没听到。”

　　“……我对你没什么好说的，也不可能给予你任何层面的协助，以上。”

　　听到这话，白川悠挑挑眉。

　　很明显，琴酒的意思很明确，已经在各种意义上的下达逐客令了。

　　于是，他只好拍拍外套的衣摆，识趣的站起身。

　　“人啊，不知何时会死，要更坦率一点面对喜好的事物，以及心中的追求才行。”

　　说完这么一句莫名其妙的话后，白川悠转过身，背对琴酒，走出几步停住，继续说：

　　“啊啊，这还真是个不错的组织呢，充满着人味，让人不得不想要一辈子的效劳。”

　　转头最后再看一眼琴酒岿然不动的身影，白川悠轻轻耸了耸肩，叹了口气。

　　这里头既是期待，又是孤寂。

　　“但也正因如此……组织剩下的日子大概不多了呢。”

　　语气满含惋惜的说完，白川悠双手插入口袋，准备离开。

　　两人心中的最终追求，到底还是没有交织到一起去，完全是两个不同的分支。

　　从这里走出去，意味着以后与琴酒的关系，将只能是普通的同事关系，或者更僵。

　　但就在这时，白川悠疑惑的察觉到，身后传来一阵响声。

　　琴酒从吧台前站了起来，淡淡道：

　　“慢着，克什瓦瑟，我改变主意了。”

　　空气渗透进他冰冷的声音中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-333- 志同，道不合免费阅读。https://xs.23sk.com 