    “原来如此。”寒清雪点头。

    叶辰不解，看着寒清雪，道：“师姐你是不是知道喵喵的来历？”

    “也不能说知道，或许了解一些吧。”寒清雪摇头，道：“曾经我在师尊那里见到一本手札，其上记载的都是些早已不被人知晓的事迹，宝物，奇兽等等，其中有一种奇兽的描写看起来与这只小白猫有些相似。”

    “哦？”叶辰眼中精芒一闪，道：“那是一种什么样的奇兽？”

    “上面也只有大概的描写，说这种奇兽的来历自古以来从未有人可知，但是它的能力强大到逆天，让人陷入呆滞状态便是其能力之一，名‘噩梦之光’。手札上说，这种奇兽可掌握神圣与黑暗以及毁灭三种能力，可以强行抽取兽类的神识烙印，复制其秘术。”

    “这”叶辰张了张嘴，刚才喵喵口中喊的不就是‘噩梦之光’吗？还有他现在施展的圣神之力竟然是要抽取幻神兽的传承秘术。

    这种能力逆天了，太逆天了，叶辰觉得这家伙与自己有得一拼了。

    “那手札上可有提及这种奇兽的叫做什么？”叶辰问道，对于喵喵他已经产生了浓厚的兴趣，小家伙来历非但不小，可谓是超级大，怕是不比圣兽血脉差吧。

    “八十万年前，天下修者给它取了个名字叫做‘噩梦之兽’。”

    “噩梦之兽？”叶辰笑了，这名字真贴切，要是被喵喵的噩梦之光罩住，那就真的是噩梦降临了。

    这时候，笼罩着喵喵与幻神兽的光环正渐渐缩小，并缓缓的暗淡下去，最后的一串字符也没入了喵喵的脑中，幻神兽终于清醒了，在它清醒过来的第一时间就是想到逃，但是他再次没能如愿。

    一双雪白的，毛绒绒的拳头电光般轰击在它的身上，脑袋上。

    “喵喵无敌千连击。”

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    闷响声不绝于耳，那连续不断的声音传入耳中，让人都有些反应不过来，实在是太快了，喵喵握成拳头的两只小爪子极速挥动，根本就看不清她出拳的动作，快到无法想象。

    “吱吱！”

    幻神兽吱吱直叫，被打上了高空，脑袋上升起一圈又一圈的晕眩状态，那是喵喵的拳中的力量自幻神兽的体内透了出来，形成的晕眩状态。

    就在幻神兽晕眩的同时，四周的景物突然变化，所有苍郁的古树全部消失，一抹抹黑色与血色引入眼帘。

    这里哪是什么古树苍郁的大山脉，根本就是一处绝地，寸草不生，岩石为黑色，地面时而出现一道血色的沟缝，其中竟然不断的涌出殷红的血液来，无比的渗人，只是那些血液涌出之后又浸入了大地之中。

    叶辰与寒清雪发现他们身处一个大平原中，不，应该说是巨大的山坳中，四面都是高大的山脉，以他们的目力也只能隐约见到一些轮廓，四面的山脉围绕，将在这里围成了一个盆地。

    盆地很大，寒清雪以秘术观望，发现他们先前看到的山脉根本就是盆地上的小山脉，真正的四座大山脉还在更远处，这盆地之大，足有方圆万里。

    方圆万里的盆地，其中有无数的山脉，但无一列外全都是黑色的，漆黑如墨，在黑色中偶尔有一道道血色，有种触目心惊的感觉，让人一阵阵的悚然。

    寒清雪闭上眼睛，以她神窍秘境的神识仔细的感应，渐渐的她的脸色变得凝重起来。

    “这里是一处大杀场，这里的土地被人类修者与妖魔的血液所浸染，无尽岁月后变成了这幅模样，你没有感觉到泥土中充满了妖魔的气息吗？”寒清雪沉声道。

    叶辰望向四周，除了黑色与血色就没有其他的颜色，就连天空也是血色与黑色，云层鲜红如血，像是随时都会化为血液倾泻而下，太阳是黑色的，漆黑如墨的太阳只有边沿的一圈是血色，如此诡异，诡异得让人浑身发颤。

    “喵，这里好重的魔气，一点都不好玩。”喵喵揉了揉眼睛，趴在叶辰的肩上懒洋洋的说道。

    叶辰看着这片曾经的大杀场，道：“虽然曾经在这里发生了惨烈到无法相差的厮杀，有万千生命伏尸，但现在看来并没有太大的危险，此处魔气之重，我们若是深入说不定还能寻找恶魔一族，届时‘恶魔之泪’就有希望了。”

    “走吧。”寒清雪点头，并且将红尘斩仙剑悬浮在头顶，一缕缕莹白色的光华垂落，带着一丝丝仙性，将叶辰与她都笼罩在其中。

    他们一路深入，没有发现一具尸骨，甚至连一块骨头都未曾看见，天空中的血色更加的浓烈了，叶辰仿佛闻到了血腥味。

    两日之后，天上的黑色太阳连边沿都完全化为了黑色，只有血色的云朵映照着大地，显得十分的昏暗。

    叶辰与寒清雪几乎来到了这片盆地的中心地域，前方出现一些山川大岳，更有异动声传了过来。

    “师姐，好像有声音。”叶辰看着寒清雪，眼中升起警惕之色。

    寒清雪美眸中冷光闪烁，低声道：“前方的山脉中有人类修者，这是打斗的声音，他们在与恶魔厮杀。”

    “这里处于伏尸山脉中心地域，一般很少有人类修者进入，听说就是连神窍秘境的强大修者也不敢随意出入，这些人来到这里做什么？寻宝么？”叶辰看着前方山脉的方向，眼中杀意一闪而逝。

    要得‘恶魔之泪’十分困难，至少不可以单单用杀戮的方式，好不容易遇到恶魔，却被那些修者所杀，叶辰心中升起一股莫名怒火。

    “不论什么原因，肯定是有足够的利益与诱惑，否则一些天脉秘境与六合秘境的人怎敢进入这里来？”寒清雪淡淡的道，“想来应该是来寻找‘命运之花’的另一批人，寻到此处恰好遇见了恶魔。”

    “有可能。”叶辰点头，眼睛微微眯起，道：“我们走吧，悄悄潜过去，先看看情况再决定怎么做。”

    寒清雪点头，然后叶辰便撑开领域世界，将他与寒清雪都笼罩在其中，隔绝了所有的气息，悄悄的潜入前方的那座山脉之中。

    这座山脉很大，全是黑色的石头，散发着一股魔气，叶辰翻过几座山峰，最后在一处大峡谷内见到了一个巨大的魔洞，魔洞前面躺着上百具恶魔的尸体，每一个都被撕裂了身体，有的连翅膀都被撕下了好几对。

    在洞口前还站着几个恶魔，他们个个面色苍白，背后有一对羽翼展开，有的头上有独角，有的与人类无异。

    叶辰的目光落在其中两个恶魔上，那是一男一女，两者都身受重伤，女的一只翅膀被生生撕了下来，肋下一个巨大的血洞，她脸色无比的苍白，两颗尖尖的牙齿微微露出唇外。

    这个女恶魔生得很美，五官精致，琼鼻挺翘，眼珠带点蓝色，只是有着一头血色的长发。她摇摇欲坠，被那个男恶魔扶着，那个恶魔伤势更重，浑身至少有二十几道伤口，恶魔之血不断的外溢出，浸染了大地。

    “玛丽，你怎么样？”那男恶魔声音悲愤的说道。

    那女恶魔摇了摇头，苍白的脸上浮上一抹微笑，“肯特，我没事。”

    “少主人快走，您不久就能晋升为魔宗，您快带着夫人离开，作为您最忠实的奴仆，我们一定会为您和夫人挡下这群苍天大地的修者。”男女恶魔身边的几名中年恶魔坚定的说道。

    “哈哈哈，你们还想走？”

    在这群恶魔的对方有着近百余名修者，叶辰发现有二十余人自己都看不透，其余的全都是六合秘境的修者，都是各大势力的得意弟子。

    “你们是恶魔，不配有生命！”一名穿身淡蓝色衣衫，手拿一柄折扇的俊逸男子淡淡的说道，言语中充满了蔑视，他摇了摇手中的扇子，然后一收，道：“杀了你们，取出你们的魔核回到宗门定能换取大量好处，四级恶魔可是极为少见的。”

    那名女恶魔看着面前的一群修者，道：“我们是魔族，但并非恶魔，我们不是那群叛逃者，这个名称不过是你们苍天大陆的修者加在我们头上的，在我们的心中你们才是恶魔，在我们的世界中，就算是魔人亦有情，而你们人类却只会勾心斗角，相互算计，是最为无情的生物，有什么资格说我们是恶魔？”

    “哈哈哈！”

    各大势力修者中走出一男子，他身材修长，身穿一件神级战衣，浑身上下神华笼罩，星目闪烁，剑眉斜飞，一头黑发束在脑后，凌立在虚空中居高临下俯视几个魔族之人，道：“自古以来成王败寇，拳头大就是真理，杀了你们，你们自然就是恶魔！”

    “圣修学院的赵天渠师兄说的不错。成王败寇，就是因为自古以来的战争都是魔人一败涂地，所以我们说你们是恶魔就是恶魔。弱肉强食，这是亘古不变的道理。”

    这是另外一个隐世门派的亲传弟子，不像四大福地两大洞天与两大学院这般在明面上，他们是隐藏在暗中，几乎不出世，但是他们的实力却不容小觑。

