
暗夜海贼团入驻圣路易斯岛的消息，在一周之后，迅速传遍了整个世界。

克里斯蒂王国对消息的封锁，一周已经是极限。

毕竟这么大的一个事件，根本无法隐瞒。

况且还有摩尔冈斯这位大新闻在，肯定早早的得知了这个消息，不过，蒂奇让他拖几天时间再把这个消息发布出去。

这也让那些大势力得到消息的时候已经是几天后了。

三个王国的被吞并，克里斯蒂王国统一圣路易斯岛，克里斯蒂王国政体的改变，谁都看的出来，这些都是暗夜海贼团的动作。

一个强国彻底的落入暗夜海贼团的手中，这让人不禁想到了多年前百兽凯多获得了凯特王国的事件。

正是因为得到了一个强国的庞大底蕴，百兽海贼团以其他海贼团好几倍的速度快速的发展，要钱有钱，要人有人。

当被所有人都知道时，一切都已经尘埃落定。

没有想到，暗夜海贼团竟然有这么一番大动作，完全出乎了所有人的意料，没有任何的损失，得到了一个超大型岛屿，一个强国的力量跟底蕴。

事后仔细想想，暗夜海贼团把萨格·罗斯海域作为自己的地盘，“智天使”莫斯提马把离克里斯蒂王国最近的大型岛屿帕拉吉岛占领，让所有人都以为帕拉吉岛会是暗夜海贼团的大本营。

克里斯蒂王国所在的圣路易斯岛在接近萨格·罗斯海域中心的位置。

在完全的占领了萨格·罗斯海域之后，就直接帮助克里斯蒂王国完成了统一，克里斯蒂王国还非常的配合，这样的速度，快的他人根本反应不过来。

可以想象，这并不是一时兴起，而是早有预谋的。

暗夜海贼团，或者“暗帝”蒂奇早早的盯上了圣路易斯岛。

让人不由得感叹，“暗帝”蒂奇的谋划之深。

对于外界的看法，暗夜海贼团并不理会，如今大本营有了，萨格·罗斯海域又完全的占领，萨格·罗斯海域的这几个王国也都已经臣服，每年上交的贝利加起来高达数百亿。

萨格·罗斯海域，彻底的成为了暗夜海贼团的后花园。

接下来，就是发展的时期，不论是圣路易斯岛，还是萨格罗斯海域，还是暗夜海贼团。

克里斯蒂王国的王城，属于暗夜海贼团的宫殿如火如荼的建造，如今已经完成了大半，用不了多长的时间，蒂奇他们就能够入驻。

莫斯提马就任最高执政官，克里斯蒂王国的内阁已经组建完成，包含莫斯提马之外总共十九人，剩下的这十八个大臣之中，暗夜海贼团跟克里斯蒂王国各九个名额。

而算上莫斯提马，无疑是暗夜海贼团在内阁的人数上多一位，在内部投票制上也更有优势，对此，克里斯蒂王国的大臣们早有准备。

不过，让他们有些意外的是，让克里斯蒂王国的所有人有些意外的是，跟他们共事的并不是暗夜海贼团的成员，而是暗夜海贼团不知道从哪里找来的人。

经过接触，学识丰富，非常的聪明，无疑都是政治上的精英。

这自然是蒂奇从西海黑暗议会那边“借”来的人。

这些都是黑暗议会集中了西海最精英的参谋部的成员。

一共十七人，由于名额问题，他们其中九人坐在前台，剩下的八人隐居幕后，这对他们来说并没有什么，参谋本身就是隐居幕后的。

这些黑暗议会参谋部的精英，都是自愿来新世界的，虽然他们都是西海人，但是并没有家室，正是因为如此，他们才能毫无留恋的来到新世界。

况且，他们本来就是聪明人，年轻，喜欢挑战性的事情，暗夜海贼团作为黑暗议会幕后的主人，能为暗夜海贼团工作，无疑是令人兴奋的事情。

值得一提的是，蒂奇他们所想要的黑暗议会首席参谋亚伯拉罕·凯泽尔并没有来。

并不是不想来，也不是黑暗议会那边不放人，蒂奇放话了，黑暗议会这些人怎么可能不放？凯泽尔也不是不可取代。

虽然黑暗议会已经步入了正轨，但是成立的时间只有短短几年，根基并不稳，还有许多的事情需要做。

所以凯泽尔希望等几年再过来。

克里斯蒂王国的最高执政官四年一届，等四年之后，莫斯提马就会卸位，而这个位子，就是为凯泽尔准备的。

内阁成立之初，就颁布了一系列的命令，这些政令，都是早早的就准备好的。

克里斯蒂王国很大，路程非常的浪费时间。

所以，要在克里斯蒂王国建造列车，形成一套交通网，能让暗夜海贼团的成员从克里斯蒂王国的中央快速短时间内来到克里斯蒂王国的边缘。

毕竟领土大也有大的坏处。

而快捷的交通网，把各地都连接在一起，加快了人员的流通，无疑可以促进经济的发展。

还有派出大量的工人，设计师，到如今暗夜海贼团第二重要的岛屿，也是暗夜海贼团聚集成员最多的岛屿，帕拉吉岛。

在帕吉拉岛上，划分出一大块地盘，要建立一座非常宏伟的建筑。

这是蒂奇很早之前就有的想法，一座超巨大的金字塔角斗场，也命名为“战斗金字塔”。

这是一座给人战斗的场所，也是蒂奇预想中的吸金利器。

整个角斗场，需要承受强者的攻击而不轻易的损坏，所以采用的都是非常稀少的坚硬特殊材料，即便是海军中将都难以破坏。

这座角斗场的建造，需要花费巨大的经济，人力，物力。

不过，有克里斯蒂王国在，人力有了，物力也有了，至于经济，暗夜海贼团根本不缺钱，大量的黄金不用，难道等着吃灰吗？

夏琪的效率很高，整个情报组织已经在格莱特尔建立了根据地，也通过夏琪的情报网，把黄金转化成贝利。

短短时间内，又多出了数百亿贝利的充足资金，这也得考虑黑市上黄金的价格以及数量，数据异常的话，很可能会被其他的势力察觉，导致黄金的价格下降。

不过还好，这些黄金运往世界各地，加上黄金海那边不断的有黄金被打捞出，所以并没有人察觉。

当然，这些钱对于建立战斗金字塔来说并不够，还差一点。

整个战斗金字塔，光是预算就需要八百亿贝利，主要还是在那些稀有而珍贵的矿石上面，其中还有珍贵的海楼石，所需的材料价值不亚于一座金矿。

不过，坐拥一片海域，还有黑暗议会的渠道，对于这些资源，蒂奇还是有办法弄到手。

萨格·罗斯海域位于新世界的南部，靠近无风带，只要越过无风带，就是西海。

对于把海楼石镶嵌在海贼船底下就能够防止海王类袭击的技术，已经开始研究了，这并不是什么高深的技术，只是在这之前没人想到海楼石有这样的作用。

而在克里斯蒂王国的一座造船厂已经正在改造，将专门打造暗夜海贼团的海贼船，这些海贼船都会装上像军舰一样的动力装置，在无风带中航行自然也不是什么问题。

而稀缺的海楼石，全世界大部分的海楼石都产自和之国，萨格·罗斯海域本就靠近和之国所在的海域，以蒂奇的关系，自然可以从和之国获得海楼石原石，并且以非常便宜的价格。

海楼石需要提纯，尽管和之国的海楼石资源非常的充足，但是以和之国现在的能力，技术即便开采出来也没有办法提纯，这需要工业的技术。

没有凯多的改造，和之国没有办法提纯海楼石。

所以，需要把海楼石的原石运到萨格·罗斯海域，在通过专门的工厂提纯海楼石。

对于这样的合作，蒂奇已经派人过去商谈了。

而八百亿贝利只是初步的预算，最终很可能会超过一千亿贝利，这是他人难以想象的，不过，一旦成功的话，一年赚个几百亿贝利是轻轻松松的。

像黑暗议会，如今这一个季度的利润就已经高达一百五十亿贝利，相当于一年六百亿贝利的利润，并且随着黑暗议会的发展，一对每年都在提升。

战斗金字塔，按照设计图，就是一个金字塔形状的巨大建筑，高十八层，每一层的高度都不一样，因为越是上层的人，实力就越强，破坏性也最大。

每一层两百米高，光是角斗场的高度就是三千六百米，如果再加上坚硬的地基，最终的高度将会达到三千七百到八百米的程度。

而随着层数的增加，战斗金字塔每一层角斗场的数量会减少，但是单个角斗场的大小会增加，也就是第十八层也就是最顶层只有一个角斗场。

这里的层数是自下而上来看的，越是往上，含金量自然越高。

最顶层一个角斗场，最底层则有一百零八个角斗场，战斗金字塔十八层角斗场的数量加起来总共有六百七十二个。

由此可以看出蒂奇的野心，有志于把战斗金字塔打造成新世界的中心，战斗的圣地。

除了角斗场之外，还有观众席，娱乐设施，决斗人员居住的地方。

而帕拉吉岛，也会被打造成一个以战斗金字塔为中心的繁华大都市。

复杂的设计，占地几十平方公里，他的大小如同一座岛屿，即便有暗夜海贼团成员们的帮助，并且连绵不休的建造，整个角斗场建造完成也需要足足一年的时间。

不过，暗夜海贼团有的是人。

但是，相信当战斗金字塔真正面世的时候，无疑会震惊整个世界，也会吸引无数人来此。

对于如何让它真正的闻名世界，蒂奇已经有了打算，那时候的“战斗金字塔”，会成为世界瞩目的焦点。

除了明面上的这些政策，任务，还有一些则是在暗中，不能被人所知的。

以奥托为首的秘密研究基地的建立，暂时会放在圣路易斯岛，圣路易斯岛是绝对安全的，有蒂奇他们在。

但是这并不保险，不论是生命机械技术，还是超级士兵药剂的研制，对于暗夜海贼团来说，都非常的重要。

超级士兵药剂更是如此，一旦被人知道，无疑会让世界都陷入疯狂，所以，等过一段时间，蒂奇就会在另外一个地方，也就是在天上，建立一个秘密研制基地。

这个世界，原先是没有空岛的，在月球人来到了这个世界之后，通过自己的技术，制造了岛云跟白白海，空岛也就因此诞生。

蒂奇从碧卡那边，同样也获得了制造岛云跟白白海的技术，不过原先并没有在意，因为对他没有作用。

如今有用了，谁都无法想到，蒂奇会建造第二个研究基地，并且放在万米以上的高空，深藏在厚厚的云朵之中。

这样的技术，虽然特殊，但是并不算高深，位于天空中的研究气象的国家小空岛维萨利亚就继承了一部分这样的技术，并且发展到研究气象上面。

娜美的天候棒就是这个技术的延伸。

所以，只要一点时间，就能够把制造岛云跟白白海的机器制造出来。

况且，现在研究基地的科学家都还没有配齐，关于超级士兵药剂的研究，并不是奥托的专业，他虽然也能研制出来，但是时间效率无疑要低上许多，更何况还要对这样的药剂进行改造，满足蒂奇的要求。

甚至进行更深层次的研究，开发。

而奥托的生命机械技术，除了对于身体的应用，现在奥托试图用这样的技术打造出一个类似bigmom的霍米兹一样，遍布整个领地的情报网。

任何人进入到他们的地盘，都可以轻易地发现，掌握任何人的行踪。

机械犬，机械鸟，甚至是机械眼，这样的生命机械造物的概念已经提了出来，甚至很容易就能够打造出来。

唯一的问题就是掌控这些生命机械造物，连接这些机械造物的一个中枢系统，如同主机，自动分辨的能力，甚至拥有一定的智慧。

这就是人工智能，跟未来的和平主义者一样，不过却更加高级一点。

通过这个主机，连接着所有的生命机械造物，掌握领地内的一切，如果能够根据命令，控制一些具有攻击性的生命机械造物进行攻击就更好了。

这一切，都是奥托努力的目标，并且如今已经有了头绪，从月球科技上得到的灵感，不会真正的完成，还需要三到五年的时间。

要知道，和平主义者开发，不知道花了多长的时间，世界政府投入了多少的资金，加上拥有超越世界五百年智慧的贝加庞克。

和平主义者，拥有自主性，不像需要依附于人本身的机械臂，机械手。

而这自主性，就是奥托现在的技术所欠缺的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69907301"  chaptername="361  发展">加入书签</a>
</div>
