
　　好在这家伙没有往更深处去，而是相对的在一个水平线上，最起码他身体感受到的压力是这么告诉他的。

　　在这蓝色的世界里面，他时而看到底下的礁石，各色的美丽动植物，时而越过一条长长峡谷，那是深不见底的深渊。

　　有时候飞过海底山脉，有时候又如同坠入混沌，目光所及之处毫无一物。

　　可能也就半个小时来着，林德身下的旗鱼便开始减速。

　　耳边的气泡水渐渐小了起来，林德听着不知从何处传来的鸣叫看着眼前。天籁小说网

　　他们停在了一座海底山之上。山峰已经被开为平地，可以看见很多地方有着刀凿斧刻的痕迹。

　　在这一片平地之上立着许多石头搭建的螺旋蜗状房子，其中大部分已经倒塌形成乱石堆，各种虾蟹虫虱游荡在其中。

　　在林德面向的这边的山坡上，也有许多开凿出来的大洞，其中一些洞口用不知名植物的根茎编成网状封着，但大部分的网都早已破灭。这些洞就好像是畜生栏一样。

　　这是村庄吗？！鱼人的？

　　林德上浮起来脱离旗鱼的背部，心里突然冒出这么个想法。

　　旗鱼游到他身后，小心翼翼的避开它的吻，然后用脑袋轻轻的拱着他，示意他走进去。

　　林德感受到旗鱼的想法后，还不待它反应过来，双手一划便如同飞箭一般朝那村庄中直射而去。在水中时，他的速度比一些鱼类还要快。

　　旗鱼见状，也是一下卯足了劲，尾巴一弹，一下就飞射到林德前面然后为他带起了路。

　　林德走入村庄中，便感觉到了这个破败村庄中的异域美学。

　　因为在水中不受到『上下』这种概念的影响，大部分的房子都有着一个向烟囱一样朝上的大门，而且村子里几乎没有街道，因为他们只需要游到村庄上空就可以躲开大部分建筑物，去到自己想去的地方。

　　所以大部分都是都是院子挨着院子，可以看见里面曾经养殖着珊瑚、海葵等，或是摆放着奇异美丽的怪石、雕塑等等……

　　旗鱼在前方带路，林德和它走过了一个又一个蜗居石屋，来到了村庄中央。

　　那地方似乎是这个小村庄的广场，四周坐落着一些房子，而在这个广场中央则是耸立着两座座粗糙的高大雕像，它们也是这个村庄里林德看到的最完好的事物：

　　其中一个是一个用巨石雕刻成的大型女性人鱼，看着大概7-8米的样子。她穿着古希腊雅典风格的长袍，左手拿着一个七弦里拉琴，琴身上做有鳞片花纹和一个鱼头的图腾，右手作拨弦状，她的脚边环绕着一只一个头上长角的水怪，那是一只格林迪洛。

　　而和她相伴站立的另一个雕像则是一个男性人鱼，比女性鱼人雕像略高半个头。他雄伟的身体笔直站立，手持三叉戟，威严的直视前方，身上穿着有古希腊特色的斯巴达形式盔甲。

　　而在这个雕像的底座下还雕刻着一堆触手，其中几只触手伸出来在这个雕像的旁边，就好像是他的武器一样。

　　当林德看到这两个雕塑的一刻，他仿佛看见了在这广场前漂浮着一大群人鱼他们有些带着孩子，有些牵着自家养的格林迪洛。

　　而在他们的上空则是漂浮着各种被他们征服的水中怪物，虎鲸，锤头鲨，大白鲨，巨大旗鱼。人鱼们齐声歌唱，如同朝拜一般围着这两个雕像。

　　那为什么这个村庄就这么被废弃了？

　　不管对于人还是鱼人还是其他什么种族，抛弃家乡都是无可接受的事情，更何况他一路看过来这个村庄根本就没有任何被攻击的迹象，倒塌残破的房屋大多是因为岁月流水侵蚀造成的。

　　“唏——”

　　旗鱼的声音从一边传了出来，它已经游到了雕像后，示意林德赶紧跟上它，还疑惑的悬浮着转了两圈看着它。

　　林德放下心中疑惑，打算看看这只旗鱼到底要带他去哪儿，然后再回来看看，其中完好的屋子里面说不定还能找到更多有意思的东西。

　　林德也越过那两个雕像，重新跟上旗鱼的步伐。

　　越过雕像，林德算是看见了村庄里面唯一的一条街道，街道看上去大概4-5米宽阔，足够很多人并排行驶。

　　那旗鱼游到街道前便将身体降了下去，就好像走在街道上面一样。仿佛在这里游得太高是一种不尊敬。

　　林德见状也降了下来，直接双脚触地踩在上面走了起来。因为浮力和他自己控制的原因，一步就可以踏出很长距离，所以也没被这只巨大的旗鱼落下。

　　这样偏严肃的气氛倒是让林德有些好奇起来，他看向前方，街道通向一个螺旋状的三层建筑，远远高出周围的房屋的高度，不过它的第三层已经倒塌，第二层也有一半倒塌了下来，初看只有第一层要完好一些。

　　不过一会儿，林德就和旗鱼来到了这栋建筑的大门口，走得近了林德还可以看见建筑上面密密麻麻的浮雕，哪怕不知道过了多久还是能看见一些花纹。

　　门首上是一种不知名的鱼头，那旗鱼走到这里便不再向前，它退到后面拱了拱林德，示意他走进去。

　　林德从腰兜里掏出魔杖，马型水怪的神经为杖芯的它在这种环境下不受控制的抖了起来，看上去好像很兴奋的模样。

　　林德倒是也想在这种环境下施放魔咒，可惜他心里还是记得踪丝这玩意儿，拿出魔杖也是以防万一，能不用肯定不用。

　　林德走进大门，来到一个空旷的大厅，周围有着不同的鱼人雕像立柱。

　　之间在大厅的另一端，有着好几层台阶，上面着两个方形石墩。

　　石墩上方有着两个石质物件，其中一个就是七弦里拉琴，另一个便是三叉戟。

　　眼见周围没有什么其余的东西，林德在左边看到一个阶梯，随即他便提着魔杖走了上去。

　　二楼，空无一物。

　　三楼……上不去。

　　那么就只有一楼的这个东西有研究研究的价值了。林德走了回来，小心翼翼的靠近这两个石墩。一个七弦里拉琴，一个三叉戟，正好和林德在广场看到的那两个个雕像如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十六章 村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 