    第一批来到火星的地球人，包括但不局限于之前维克丝进行网络抽奖时的十个幸运儿。

    在姚杰带回极乐空间之后，维克丝再次在网上展开了一次抽奖活动，这一次的一等奖火星游直接增加到了一百名，算上之前的十名，总数为一百一十名。

    二等奖的奖品也是不变，依然是白胖子和蓝胖子，只是名额从第一次抽奖时的一百名，增加到了一千名。

    三等奖的奖品则不再是女王号模型，而是刚刚“修建完成”的极乐空间号模型。

    能够穿越这种事情是肯定不能拿出来说的，所以极乐空间出现的理由只能是IDG仿造电影中的空间站所建造的超大型生态空间站。

    当然了，地球方面会不会有所猜测，那就不是姚杰所需要操心的了，反正一切都是维克丝干的，关他姚杰什么事情？

    况且以地球的实力，在相当长一段时间，对于IDG的一切，都只能被动接受不是？

    而除了这获奖的一百一十名幸运儿之外，此次来到火星的，还有几个合作成员国的官方外交人员以及一些大型媒体。

    除此之外，还有个别的特邀宾客。

    比如和维克丝长得一模一样，已经成为网络闺蜜的塞皇。

    又比如被IDG借用了机器人形象的寡姐等等。

    往来往来，既然有往，肯定就有来。

    维克丝访问过地球了，和各国签订了不少合作协议，送了不少的礼物，那么地球方面肯定也是要回访的，虽然相比于维克丝访问地球时的排场，地球八国的访问有点LOW，还得IDG这边派飞船去接。

    当然八国不会在乎这种事情，现在是想办法从维克丝这抢着要好处的时候，而不是要脸的时候，在绝对的利益面前，脸面是最没有价值的东西。

    八国的官方人员，是分别在纽约、夏京、东京、罗马、伦敦、巴黎、柏林、莫斯科八个城市的机场上的飞船。

    这八个城市的机场，也将是IDG和地球建交后的第一批民航飞船站点。

    而一百一十名幸运儿，则会由莉莉事先在这些幸运儿住址附近的隐秘地点直接由小型飞船分别上门接送。

    在极乐空间世界之前，姚杰虽然也经历了普罗米修斯和我机器人这两个航天技术极为发达的世界。

    不过那个时候因为条件限制，姚杰很难带回来太多的飞船。

    普罗米修斯世界只带回来一艘女王号，我机器人世界除了超级运输舰海格力斯号之外，因为其运力依然有限，也只带了几十艘中小型飞船。

    再加上火星基地建立之后生产的少量飞船，总数其实也都没有超过五十之数。

    但是从极乐空间回来之后，情况就不一样了。

    因为极乐空间足够巨大，所以回来的时候姚杰不仅带回来了上千万台各种型号的机器人，还带回来了大量的飞船。

    这大大的补充了姚杰手中的飞船数量。

    而这五千多艘飞船中，包括电影中极乐空间特工们所使用的黑羚羊型垂直起降攻击机（VOTL）一千多艘。

    这也是极乐空间世界中的主力武装飞船。

    其长度为27米，宽八米，高六米。

    可搭载10-20名作战人员或者武装机器人，同时配备了航炮、空对地、空对空制导导弹，“哨兵”自动炮塔系统，以及一套12组UAV间谍无人机。

    可以说是武装到了牙齿，战斗力非常的强悍。

    其星系内巡航速度也达到了5000马赫左右。

    这个速度已经和姚杰从我机器人世界中带回来的护卫舰的速度相当了。

    从这方面来看，极乐空间的航天能力，其实是并不比我机器人世界差多少。

    只是极乐空间的统治者根本不想着去探索地外资源，选择了一种极端的压榨式统治方式。

    第二种是用于运载机械士兵，驱逐偷渡人员的HDF战术运输机。

    这种战术运输机的数量是带回来最多的，足有两千多艘。

    其长度为45.24米，高度：21.21米，宽度为8米。

    作为战术运输机，所以它的直接武装力量并不是太强，只配备了几门全自动炮塔。

    但是其运载能力以及飞行速度，却是要远远高于黑羚羊的。

    可运载360-500名人类或者机械士兵。

    星系内巡航速度也达到了惊人的8000马赫。

    可以说黑羚羊和HDF战术运输机，算是撑起了现阶段IDG的军事中坚力量。

    当然了，极乐空间的飞船其实也就是速度快一点，在其它方面，距离不管是我机器人世界中姚杰带回来的那几艘一百六十七米长的RS1护卫舰还是女王号，还是有很大的差距的。

    除了黑羚羊和HDF战术运输机之外，还有总数一千多艘的重型运输机以及医疗运输机。

    重型运输机的一部分，将会被用于月球的氦3矿物开采和运输。

    至于医疗运输机，虽然带回来了不少，但其实姚杰都没想到有什么用。

    其实不仅仅是医疗运输机，就现在的IDG这三千多艘的战斗飞船，讲真都已经实力超标了，基本上也就是个威慑性左右。

    虽然可以碾压地球，但是姚杰又不可能正的去和地球开战，完全没有意义，因此大多数情况下，其实也只能放在仓库里吃灰。

    于是姚杰干脆让莉莉提出了差不多五百艘HDF战术运输机，除掉了其武装系统，然后进行了一部分改装，准备用于和地球方面的民航运输。

    所以在飞船运量这方面，现在的IDG是极其富余的。

    一次性派出足够的飞船去接送那一百一十个幸运儿一点压力都没有。

    所有地球来客的第一站，并不是火星表面，而是极乐空间。

    没办法，相比于火星表面上还是半成品的起源城，显然还是完成品的极乐空间更拿的出手一些。

    尤其是极乐空间本身作为提供给世界顶级富豪的居住空间，其奢华的内部建设，作为用来外交级的接待再为适合不过了。

    就和维克丝访问地球的时候一样，这一次地球各国回访的规格也非常的高，基本都是元首级别的。

    为了接待这些人，维克丝也是直接在极乐空间中划出了一片别墅区。

    反正极乐空间面积足够大，光别墅就有一万多套，IDG现有的那几百个公民根本就住不了多少，大部分都还闲置着。

    相比之下，那一百一十个幸运儿的接待标准就没有那么高了，虽然也住在极乐空间，但是他们住的却只能是公寓区。

    而按照事先的计划，姚杰也混在了这一百一十个幸运儿之中。

    虽然姚杰其实一开始就在火星，但是因为一百一十个幸运儿都是单独接送的，所以完全不妨碍他神不知鬼不觉的混入其中。

