    报告书中轻轻翻过一页，便是那一日帕拉梅尔高地上无数将士刀锋临身才得到的经验和教训。

    那一日在刀锋旁边的，不仅有提丰人，也有塞西尔人。

    任何一个新事物在诞生之初都是不完善的，而且往往越是先进越是如此，即便学者们耗尽心血去推演，即便有高文这个积累了三世百万年经验的人去指点，人类的造物，也终究不会完美。

    依靠着碾压了一个时代的技术和理念，塞西尔军团曾横扫整个南境，横扫圣灵平原，但在面对提丰人的时候，一些此前从未有人发现的短板还是会暴露出来——提丰人虽然走着和塞西尔不同的路线，但他们已然是能够让魔导军团全神对抗的强敌，在强敌面前，任何短板都会是致命的。

    “装甲列车是个新事物，哪怕再有经验的老兵面对铁王座也只能慢慢摸索，这个过程中出现纰漏是很正常的情况，”高文仿佛自言自语般说道，“菲利普能在短时间内找到这些纰漏并总结出来，这才是最重要的……”

    “提丰人已经亲眼见到了装甲列车，那支成功撤离的部队肯定会把很多关键情报带回去，”琥珀在旁边说道，“他们会不会因此中断和咱们的铁路修筑协议？毕竟装甲列车这东西一旦开进境内，造成的危害可不是普通部队能比的……”

    “他们会意识到危险，但他们无法拒绝铁路运输的巨大价值，这方面我并不太担心，”高文摇了摇头，“但他们一定会想办法做出反制，或者是改变轨道规格以防止塞西尔制式的列车直接进入境内，或者是在关键入境铁路上设置紧急中断的机关……这都有可能。”

    一边说着，他一边把视线放回到那份厚厚的报告上，他发现这后面还有许多页纸，这份分量十足的报告似乎还远远没完。

    在翻过下一页之后，他的视线突然凝滞，脸上的表情也变得复杂起来。

    在那一页上，马里兰只写了一句话：“……上述关于提丰军事的情报以及长风防线改良的建议并非我一人的智谋，陛下，塞拉斯?罗伦公爵的功绩不应该被埋没。”

    琥珀注意到高文表情变化，再次好奇地凑了过来：“这是什么？”

    高文翻动着纸页，映入眼帘的，是一页页扫描影印下来的、来自长风要塞档案室的手稿资料。

    那是塞拉斯?罗伦留下的，关于提丰边境军团的详细情报，他们有的是由罗伦公爵亲自书写整理，有的是来自下级指挥官的报告，更有的甚至是来自昔日东境情报人员冒死送回要塞的情报原件。

    一份份文字记录，一幅幅手绘的地形图画，提丰几个主力骑士团的识别特征，他们所使用的新式武器装备，甚至……连铁河骑士团的徽记和编制情报都赫然在内。

    一些影印件上能够看到塞拉斯?罗伦留下的注解和标记，另一些影印件上，则残留着仿佛血迹一样的东西。

    在这些文件后面，还有一批仿佛信函或日志的东西——基本上都是塞拉斯?罗伦以及贝尔克?罗伦父子的笔迹，上面详细记录着长风防线的建造、增筑情况，记录着提丰超凡者军团的威胁以及安苏当时国家结构的短板。

    高文看到了塞拉斯?罗伦写给王都贵族的信函，上面提到因修建长风要塞，东境负担过重，希望能筹借部分款项，还有写给国王的、写给另外两位护国公爵的……

    高文不知道当时的弗朗西斯二世和另外两位护国公爵是否回应了这些信函（多半有所回应，否则长风防线也不会顺利建成），但那些写给王都贵族的呼吁和号召……恐怕全都是石沉大海的。

    因为就如“我附庸的附庸不是我的附庸”，安苏的贵族领主们同时也奉行着“我邻居的领地不是我的领地”这一守则。

    整份报告的后半部分全都是这些影印资料，但它们显然不是全部，马里兰在报告的末尾写得很清楚：“……上述资料仅为一小部分，在长风要塞的档案室中，我们找到了大量关于提丰的监视记录以及关于防线的情报。待整理完成后，我会将一份完整的副本送回帝都，请陛下静待。”

    琥珀来到高文旁边，跟着看完了所有这些东西，最后忍不住摇头嘀咕着：“可惜了啊。”

    “除了历史本身，我们恐怕都没有资格评价塞拉斯?罗伦的功过，但至少在这些情报上，东境大公留下的是一笔宝贵的财富，”高文叹了口气，“之后回复马里兰，让他好好利用这些遗产——他关于长风防线的建设方案，我也批准了。”

    “好。”

    放下那沉甸甸的报告之后，高文略有些疲惫地揉了揉额头，随后靠在椅子上，一边放松着有些紧绷的肩背一边说道：“菲利普提到了狮鹫骑士的限制……也不知道瑞贝卡那边的项目进展怎么样了。”

    “前两天我过去看热闹来着，看到他们正把一个跟巨型陀螺一样的东西从变形的架子里挖出来呢，”琥珀随口说道，“玛姬也在现场，半龙半人形态，翅膀上挂了一大堆铁片，也不知道在干什么，看着跟个衣服架子似的……”

    “瑞贝卡似乎是打算用巨龙飞行的原理来推动飞行器，”高文笑了笑，“如果她能成功，那倒是真的一步到位了，连过渡用的螺旋桨方案都可以省略……”

    “我倒是挺期待他们成功飞起来的那天的，”琥珀说道，“我一直很好奇从高空看大地是什么感觉，但我总也学不会该怎么控制狮鹫，皮特曼那家伙还说什么他要搞定德鲁伊的动物变形术，到时候变成巨鹰带着我飞，结果练了十年变了个鹌鹑，自己起飞都需要我在下面踹一脚……”

    高文：“……”

    他还真是第一次听说，皮特曼原来还有这等光辉事迹和特殊技能么？

    就在这时，一阵脚步声突然从走廊上传来，紧接着响起了有规律的敲门声，高文抬起头，让敲门者进来，书房门打开之后，一名身穿蓝白色制服的侍从走了进来。

    “陛下，一份特殊情报，”侍从恭敬地说道，并递来一份打印件，“来自磐石城政务厅。”

    “磐石城？”高文有些意外地说道，伸手接过侍从递来的打印件，片刻之后，他的表情便古怪起来。

    琥珀立刻就好奇地凑过去：“哎哎，怎么了？”

    高文：“磐石城政务厅报告，说他们那边的监狱里有一个无证施法和偷渡入境的超凡者在牢房里混吃混喝，怎么赶都赶不走。”

    琥珀愣住了：“就这事？这么点事还报告到你面前？”

    高文嘴角抖了一下：“这个人自称叫巴德?温德尔。”

    琥珀一下子没反应过来：“巴德?温德尔啊，听上去好像有点熟，哪个来着……啊！被拜伦炸了的那个？！”

    “温德尔是提丰贵族姓氏，这方面同名同姓可不容易，”高文神色古怪地说道，“这可真是……现实世界才是最戏剧化的么……”

    ……

    提丰帝都，奥尔德南。

    接到命令之后全速回程的安德莎再一次踏上了这座她曾出生长大的城市街头。

    乘坐着温德尔家族的马车，听着车轮碾压过路面的声音，安德莎打开了车厢一侧的盖板，有些出神地打量着街上的风景和来来往往的路人。

    她知道自己离开这座城市已经很久，但这座城市所发生的变化仍然超出了她的预料。

    一些老旧的建筑物被拆除，一些不认识的建筑出现在街头，哪怕是自己认识的房屋，有一些也挂上了奇奇怪怪的牌子，叫做什么XX公司，XX工厂，泛起薄雾的奥尔德南笼罩在一层灰蒙蒙里，一种隐隐有些古怪的味道则充斥在雾中，这味道并不好闻，让安德莎下意识地皱了皱眉头。

    这就是国内传来的信件中所描述的“帝都新风气”？

    安德莎皱着眉，看着路上那些行色匆匆的人流，她还记得这座城市曾经的样子，记得那些悠闲骄傲的市民，记得这里令人舒适的、不快不慢的节奏，然而现在的奥尔德南却仿佛机械钟里上紧的发条，似乎有一个飞快旋转的齿轮在推动着所有人，视线中的行人飞快地行走着，仿佛不敢浪费哪怕一分钟，而在他们涌去的街道尽头，要么立着又高又丑的厂房大楼，要么立着高高的烟囱……

    这座城市大部分地方其实还是跟离开的时候一样，然而一种表面之下的变化似乎改变了一切，安德莎觉得自己有些不认识这个地方了。

    随着马车驶过长长的街道，逐渐靠近温德尔家族的宅邸，安德莎的思绪终于还是沉静下来，开始思考起自己必须去面对的那些事情。

    她回家了，但她觉得，自己这次回来并不光荣。

    马车平稳地停在了家门口，有仆人从门中出来迎接，这些人都带着喜气洋洋的笑容——不管怎么说，大小姐回家还是值得这些人高兴的，而除了普通的仆人之外，那位熟悉的管家先生也走出门来，来到了马车门口。

    管家弯下腰：“大小姐，欢迎回家。”

    安德莎探出头：“祖父在家么？”

    “是的，他正在花厅等您。”

