    现在是个流量为王的时代。

    简单来说，人有了名就会有流量，有了流量就自然有钱。

    所以林洛开服的第一个目标，就是冲击国服排行榜，为的就是流量。

    但他事先真没想过，自己能冲到国服第一，他觉得只要冲进榜单前百就够了，没想到现在将一大帮俱乐部和大主播踩在脚下。

    而既然有名气在手，只需好好使用，便可变现。

    他的第二个目标，就是一步步将自己逐渐积攒的人气变成流量，然后通通换成钱！

    ……

    “看完没有？”

    此时林洛已来到目前游戏热度最高的野外升级点——黑烟火山！

    旁边的塔塔、猫头还有阿紫君正看着一个十分钟的视频。

    这视频里放的正是那个‘黑烟熔浆洞穴’副本，这是当前火爆全网的国服最快速通视频，简而言之就是一个竞速视频。

    这个视频是国服RNG电子俱乐部发的，由四人组队十分钟速通‘黑烟熔浆洞穴’。

    这是目前为止整个国服的‘黑烟熔浆洞穴’最快通关记录。

    十分钟二十三秒零八。

    也就是说在国服大部分玩家还在苦苦升级想要进入黑烟火山的时候，已经有人能打通其中的副本，甚至能开始各种竞速了。

    不过三人看完这个视频，猫头第一句话就是：

    “不是吧，就这啊？这难度还不如咱们之前第一关的黑暗苍茫沙漠呢。”

    这回他真不是装逼了，他说的是心里话。

    塔塔也点头：

    “这副本设计得比较亲民些，难度不高，机制也不是很难，十级的八人小队装备中游水平的话，大概三十分钟就能打通关。”

    至于这个RNG俱乐部目前打下的记录，用她本人话来讲，就是勉勉强强还算可以。

    当然，她肯定是以装备等级这些综合因素评价的。

    而阿紫君看完后，则用一种古怪的眼神看向林洛：

    “你怎么会突然想打这种副本，这种副本你和塔塔两个人就能过吧？”

    林洛解释道：

    “目前白银高难咱们去不了，除此之外经验最多的就是这个本，而且初次开荒还有小奖励，总归要打的，不如现在打吧。”

    阿紫君点点头：

    “也好，那咱们也是打速通记录对吧？”

    她似乎一眼看出林洛想法：

    “我没猜错，你还要录视频然后去各大平台上传对不对？我有一个要求，你必须把我角色打一下码。”

    她说完立刻道：

    “不要问我为什么，否则我就不去！”

    显然，这个问题她已经遇到无数遍了。

    而且要不是塔塔单独找她说好话，她早就回自己服一个人玩了。

    林洛哑然失笑，这么神秘，搞得跟个带明星似的，至于嘛。

    “行行行，到时候一定打码！”

    ……

    四人去火山外围的NPC老者那接了一个任务后，就来到火山的副本门口。

    林洛手里拿着任务卷轴，这是那NPC老者颁发的威望任务，任务要求通关‘黑烟熔浆洞穴’，完成后会奖励五点威望点和一把10级的职业绿装自选武器。

    这也是林洛之前为什么只去龙宝买防具而不买武器，因为这个任务就给。

    来到洞口后，身为队长的林洛受到了一条提示。

    【提示：‘黑烟熔浆洞穴’副本为10级常规副本，建议组队人数为：4-8人，是否确认挑战该副本？】

    林洛淡淡道：

    “确认挑战！”

    来之前所有人都看过视频。

    这副本难度显然是不为了太打击玩家的热情，所以特意将机制设置比较简单，玩家中机制就算第一时间反应不过来也不会死，而且第二次机制出现，基本不太菜都能躲过。

    这个副本的唯一稍微困难的地方，就是怪多血厚！

    第一个小关卡的小怪密密麻麻非常烦人，同时一个绿名精英怪和一个蓝名精英怪都属于输出不高但机制非常磨人的类型。

    所以刚才塔塔才讲，只要八人队伍装备不是太烂，硬打三十分钟都能打过。

    而那些所谓的竞速视频，其实也不是技术水平多么好，完全就是用输出碾压。

    根据官方论坛上那些玩家制定的规则，竞速视频最多只能四人，所以林洛才喊了阿紫君。

    一阵火红的光幕袭来，将林洛四人的身影吞没。

    【提示：你来到了‘黑烟熔浆洞穴’！】

    林洛睁开眼，发现自己正身处一片巨大而炎热的熔岩洞穴中。

    四面八方的岩壁被烤得泛着赤红色，林洛进入这个副本后便直接陷入‘灼烧’状态，每分钟燃烧30点血量，同时喝药的速度减少百分之五十，算是个有点小恶心的debuff，不过实质影响不大。

    值得一提的是，这回进副本并没有激活特殊成就，所以没有成就点奖励。

    “看来常规和白银高难的差距不是一般大。”

    林洛没有多想，由于这次下本带了竞速性质，所以速度必须快，他们看过攻略，飞快地冲向前方的第一种白名小怪。

    【目标：黑烟毒蛇】

    【LV10】

    【物理攻击力：180-230】

    【魔法攻击力：250-280】

    【HP：5000/5000】

    【物理防御力：100-120】

    【魔法防御力：50-80】

    【描述：生活在黑烟熔浆洞穴的变异毒蛇，并没有出众的物理和魔法攻击力，但看到它时你依然很危险，因为这是一种繁殖能力极强的可怕生物。】

    【毒蛇族特性（剧毒）：黑烟毒蛇的伤害并不高，但拥有不俗的毒素，黑烟蛇毒会使受到攻击的人攻击力下降百分之5】

    很显然这些黑烟毒蛇基本没有杀伤力，但数量太多，而且蛇毒能减攻击力，无疑就是为了让通关速度变慢。

    但林洛就是为了打记录来的，怎么可能被这帮小蛇皮拦住？

    要知道他的元素爆裂箭，在这个副本里只能说占尽地利，随便往哪射都是火焰爆裂，伤害杠杠高。

    ——轰！！！

    都不用塔塔提前上去拉怪，林洛超远射程的一个元素爆裂箭直接射了接近6000点伤害。

    可怜的黑烟毒蛇总血量也才5000，被一箭爆裂秒掉反而还欠林洛1000。

    对于这个伤害，林洛当然吃了辅助buff，同时还磕了药的，正是增益药剂和暴力绿茶。

    玩家嗑药也是有限制的，相同类型药剂只取最高效果，譬如林洛现在如果有两种加力量的药，那么就算一起嗑也只会取提升更高的那种，这是为了避免玩家成为嗑药狂魔。

    林洛在超高等级，并且拥有地形优势的情况下，三下普攻就能射死一条蛇，一个元素爆裂箭能秒掉一群，速度快得可怕。

    再加上猫头不俗的输出、阿紫君的增益，还有塔塔的缓步推进。

    四人就像一台没有感情的巨型泥头车，那些可怜的小怪就像松软的土地被瞬间铲走，连反抗的机会都没有。

    期间除了猫头喝了一瓶血药抬一抬被灼烧的血量，林洛喝了瓶蓝药补补蓝，基本没任何消耗。

    当时间来到第四十三秒！

    第一个蛇毒的巢穴被直接暴力打穿。

    林洛看了一眼上方刻意开的计时表，大概和他想的差不多：

    “还不错，速度可以，继续下一关。”

    这个黑烟熔浆洞穴也是有三关的，第一关叫蛇毒巢穴，全是黑烟蛇毒，第二关则是个绿名精英怪，第三关是个蓝名精英怪也就是最后的BOSS了。

    轰地一声！

    就在林洛等人走进第二关，身后的洞穴猛地坍塌，岩石堵住了身后的去路。

    四人面不改色，这是第二关精英怪的出场方式，他们都懒得回头看。

    “——吼！！！”

    一道赤红的巨影从头顶的黑暗岩壁中窜出，它四肢如壁虎般扒在滚烫的岩壁上走动，狰狞的头颅从上至下望向四人，画面多少沾点恐怖片元素。

    接着它轰地一声从岩壁上落下来，赫然是一头三米多长，近两米高的恐怖凶兽。

    【目标：幼年狮蝎】

    【LV10（绿名精英怪）】

    【物理攻击力：400-460】

    【魔法攻击力：500-700】

    【HP：60000/60000】

    【物理防御力：100】

    【魔法防御力：100】

    【狮蝎种族特性1（异兽之迥怪）：狮蝎族的攻击将有百分之二十几率对目标造成五秒失明效果（失明：该目标的所有攻击MISS几率提升百分之50）】

    【狮蝎种族特性2（异兽之幸运）：狮蝎族受到的所有攻击将有百分之五几率直接MISS】

    【评价：这是一头刚诞生不久的幼年变异狮蝎，真正成年的狮蝎之王拥有抗衡巨龙的力量】

    这就是黑烟熔浆洞穴的第一个精英怪。

    这个怪说难其实不难，因为很显然它虽然看起来狰狞可怕，但根据种族特性可知，它的种族能力偏防御，不会动不动就把玩家秒了。

    “我直接开！”

    塔塔多的不说，凯德统领和织木祭祀者阿尔鲁都正面扛过，这小小狮蝎简直小菜一碟。

    林洛和猫头也开始疯狂地输出。

    猫头一边放技能一边问道：

    “阿洛，你今天不召唤小骷髅了？”

    林洛看傻子一样看了他一眼：

    “我这视频是要发网上的，你说我为什么不召唤小骷髅？这点底牌咱们自己知道就好，没必要公之于世。”

    他强调道：

    “待会你那爆裂星陨也可以留着，我们输出很够。”

    这回猫头却是想用也没法用了，因为他那个技能有巨大的地形限制，陨石是无法召唤到溶洞里的，所以现在显示的是无法释放状态。

    林洛想了想也就释然了，这技能范围和杀伤力都强的可怕，肯定得有所限制，否则太无敌了。

    林洛如今等级11级，面板已经有800点物攻，对比同等级的蓝名精英怪还要高一些，输出简直是强的离谱。

    同时他还发现幼年狮蝎时不时喷出一圈巨大的烟雾，烟雾环绕成一片将所有人笼罩，时不时让人陷入失明效果。

    大概过了五十秒。

    在林洛和猫头的全力集火下，幼年狮蝎血量已经跌至五分之三。

    这一刻幼年狮蝎猛地狂奔而来，朝着前方喷出一股无比巨大的黑色烟雾！

    【技能：狮蝎迷雾】

    【技能描述：幼年狮蝎喷出体内的迥怪迷雾，让所有人进入十秒的失明状态，并受到中额的魔法伤害。】

    这是幼年狮蝎的第一个机制。

    这机制并不难，它吐出的迷雾是有固定区域的，就在头颅前方呈扇形的区域。

    玩家只需要隔得超远，或者是靠近狮蝎头颅然后往左右两边闪躲，就能成功躲过该机制。

    不过林洛等人当然懒得躲，任何机制但凡要躲就会浪费输出时间，林洛决定硬顶过这个机制，他血量还很健康，而且瞬回药他还没用。

    林洛疯狂输出的时候果然被技能命中了。

    【提示：你受到了狮蝎迷雾，你进入失明状态，你的命中率减百分之50，你受到500点魔法伤害。】

    这个效果差点把林洛逗乐了，他耳边果然又传来飞快的提示音。

    【提示：该效果优先级低于你的天赋效果，失明判定失败。】

    除此之外，阿紫君飞快释放暗夜将至，塔塔和猫头的失明效果皆被驱散。

    幼年狮蝎的血量继续流水般往下落。

    绿名精英怪的智能不高，所以攻击方式很单一，无法对输出环境造成很大干扰。

    最主要是它防御力很低，相比高难本那些防御奇高的怪，简直脆的像个麻瓜。

    这轮机制的持续时间，林洛和猫头继续输出，又打了它百分之二十左右的血量！

    就在幼年狮蝎只剩十分之一血，即将出现狂暴机制的前一刻，林洛瞬间开启猎手姿态，直接打出1.5秒的眩晕效果！

    这1.5秒是他刻意卡好时间点的，不仅有眩晕效果，还有猎手姿态本身技能的攻速和暴击率提升。

    为的就是卡这个狂暴点，不让精英怪开出技能，否则会拖延十多秒时间。

    林洛果断打出三连射配合元素爆裂箭，以及猫头元素涌动的火球冰霜，可怜的幼年狮蝎连第二个狂暴机制都没来得及释放，直接哀嚎一声颓然倒地，炸裂成一道白光。

    原地爆出一个翠绿战利品宝箱和少许材料金币，林洛矫健地飞身过去捡起。

    同时他冲向下一个关卡的入口，看了一眼上方的计时表。

    时间来到了一分三十七秒零八。

    “很不错，看来咱们一次就能成功！”

    这个时间不能说非常快，只能说在林洛接受范围之内，众人经历过白银高难本的顶级磨练后，打这种常规本总感觉不得劲。

    即使这些常规本在普通玩家眼里甚至遥不可及，进都进不来。

    尽管那些俱乐部职业选手和各大平台主播都在想办法竞速这个副本。

    但林洛还是觉得……

    跟玩一样。

    四人在进入第三关的瞬间服下了瞬回药剂，血量蓝量基本保持在百分之八十以上。

    而这个时候，林洛终于见到了这黑烟火山的最后一个蓝名精英怪。

    那些俱乐部职业选手之所以最快通关记录都长达十分钟，至少有一半时间花在了这个蓝名精英怪身上。

