    　　这些人很快便震惊了，不过他们大部分人还算厚道，很快便把他们所在的地点告诉了那些人。

    　　很快的，凯旋大酒店的总经理急匆匆的走了进來，找到了拍卖师王崇明：“王老师，我们酒店方面刚刚接到5家杀毒软件和安全软件公司的负责人电话询问你的联系方式，他们提出希望通过网络视频互动的方式來参与到你们正在进行的快件杀毒软件的竞聘之中。”

    　　这一下，不仅王崇明呆住了，沈鸿飞也呆住了。

    　　他们谁都沒有想到，柳擎宇所提供的这个名为华夏铁卫的id竟然有这么大的影响力。

    　　对于那些老总们的突然发力，柳擎宇也感觉到有些意外，他的本意是有枣沒枣打一竿子，先看看再说，毕竟，华夏铁卫这个id他都已经七八年沒有用过了，他估计能过记得住自己这个id的人应该不多了，而且杀毒软件和安全软件这个圈子里人员流动比较大，各个公司的总经理很有可能都换了好几茬了。

    　　所以，柳擎宇心中估摸着能够有那么两三个人还能记得自己这个id就不错了，如果这两三个人之中有那么一个人对自己编写的杀毒软件如果感兴趣的话那是最好不过的了，当然了，如果沒有人感兴趣的话，柳擎宇也就认了，但是无论如何，拼总是要拼一下的。

    　　但是，安全软件圈子的众人对于华夏铁卫这个id的热情之高还是大大出乎了柳擎宇的意料。

    　　仅仅是在十分钟之内，竟然有6家国内安全软件、杀毒软件公司和2家国外杀毒软件公司对这次拍卖会表现出了浓厚的兴趣。

    　　整个宴会现场的人彻底震惊了。

    　　沈鸿飞彻底震惊了。

    　　拍卖师王崇明彻底震惊了。

    　　而更让他们震惊的是，打电话过來申请参与本次竞拍的人公司数还在不断增加着，一些门户网站的负责人也纷纷打电话申请加入本次竞聘。

    　　于是乎，凯旋大酒店信息中心的网管们可就忙了起來，不得不连忙协调ip和账号分发给各大公司的负责人，让他们可以通过视频的方式连接进入竞聘现场。

    　　这时，一个杀毒软件公司的总经理看向拍卖师说道：“拍卖师，能否请软件编写者解释并演示一下这个杀毒软件的功能呢。”

    　　拍卖师只能看向柳擎宇。

    　　柳擎宇微微一笑，直接再次打开被他命名为宇通快捷杀毒软件的.exe文件，进入杀毒界面，先简单演示了一下杀毒软件运行界面的情况，随即微笑着说道：“这款杀毒软件的运行原理是洛克斯基.米尔勒高阶方程式。”

    　　说完，柳擎宇便不再说话了。

    　　整个宴会大厅一下子就哗然了，柳擎宇的解释也太简单了吧，尤其是杀毒软件的界面简单得就好像是小学生做出來的一般，简直是比菜鸟还菜鸟啊。

    　　主席台下再次议论纷纷起來。

    　　然而，与宴会大厅这边相对应的却是视频画面各个分会场内全体沉默的场景。

    　　此刻，在视频画面中，几乎每个视频画面里都至少有两三个人在现场，最牛逼的一个视频画面中出现的竟然是整个十几个人的团队。

    　　然而，无一例外的，当柳擎宇说出洛克斯基.米尔勒高阶方程式这个提法的时候，视频画面中所有人几乎全都陷入了沉默之中。

    　　视频画面中各家公司的沉默让拍卖师感觉到有些不解，立刻说道：“怎么，各位，难道这个杀毒软件有问題吗，如果大家觉得有问題的话，你们可以选择流拍的。”

    　　“流拍，流拍你个头。”某家公司的总经理直接狠狠一拍桌子怒声说道。

    　　随即，这位老总看向柳擎宇大声说道：“请问，你确定这款杀毒软件的运行原理的确是洛克斯基.米尔勒高阶方程式吗，不是洛克斯基.米尔勒方程式只到了中阶吗，高阶的现在还处于理论探讨之中，连高阶方程式的发展走向都还沒有定论呢。”

    　　柳擎宇微笑着说道：“这个的确是洛克斯基.米尔勒高阶方程式沒错，当然了，现在也只是这个高阶方程式的初级形态而已，不过运行速度还是相当之快的，如假包换，当然了，交货的时候，这个方程式我可是要采取封装措施的，只给你们成品。”

    　　“好，成品就成品，我们公司要了，300万。”这个总经理毫不犹豫的报出了第一个价格。

    　　然而，他的话音刚落，立刻有一家公司的董事长充满不屑的看了这位同行公司的总经理，直接开口说道：“800万。”

    　　开玩笑，用洛克斯基.米尔勒高阶方程式做出來的杀毒软件竟然出价300万，哥们，你脑袋被驴踢了吧。

    　　然而，就是这位董事长在出价之后，也立刻被很多同行给鄙视了，开毛的玩笑，800万就想拿走洛克斯基.米尔勒高阶方程式，哪怕只是成品，这价格也不够看啊。

    　　这一次出价的是某门户网站安全部门的负责人，这哥们直接开口说道：“1800万。”说话之间，这哥们底气十分充足，对于他们这个门户网站來说，1800万只是毛毛雨，如果能够以这个价格拿下洛克斯基.米尔勒高阶方程式所编写的杀毒软件，那他可是要立大功的。

    　　然而，这哥们刚刚说完，很快便发现，几乎所有的同行全都用一种近乎看白痴的眼光在看着他。

    　　这时，一位国内顶级杀毒软件公司之一的总经理徐振淡淡的说道：“2800万。”

    　　价格到了这里，很多公司的老总们虽然对这个杀毒软件感兴趣，但是由于价格已经到了他们的预期，所以大家全都沉默了下來。

    　　这时，一直沉默不语的红克杀毒软件集团的副总经理李辉突然开口说道：“3800万。”

    　　徐振看了一眼红克杀毒软件公司的副总皱了一下眉头，咬了咬牙立刻说道：“4800万。”

    　　李辉眉头都不皱一下，立刻跟进：“5800万。”

    　　徐振犹豫了一下，拿起电话请示了一下，最终几乎满脸狰狞的说道：“6800万，这是我们的最终报价。”

    　　李辉挑了挑眉毛，微微一笑，不再说话了。

    　　此时此刻，整个会场已经彻底安静了下來，所有人全都目瞪口呆的看着、听着视频画面中那一个接着一个的报价。

    　　所有人全都被这场疯狂的竞价过程给惊呆了。

    　　谁都沒有想到，柳擎宇花了还不到10分钟匆匆编写的一个姑且可以称之为破软件的东西竟然有人会傻到出价6800万去购买，这个杀毒软件公司的总经理会不会脑袋真的被驴给踢了啊，要不就是被门给夹过，否则的话，又怎么会傻到出价6800万的高价呢，就算是他们拿到这款杀毒软件，将來得卖多少套杀毒软件才能凑够这个6800万的成本价啊。

    　　此刻，最为震惊的要数拍卖师了，他拍卖过很多的物品，但是从來沒有看到过像今天这次竞拍这样简单干脆利索的竞拍了，基本上从头到尾他除了喊了一句竞拍开始之外，就再也沒有一句插嘴的机会了，等到人家出价结束，整个竞拍就已经结束了。

    　　6800万，还只是一个十分钟整出來的东西，还是软件，他从业20多年，从來沒有看到过如此疯狂的场面。

    　　此刻，沈鸿飞彻底被这个场面给整懵了，他怎么也沒有想到，被他逼到墙角几乎马上就要一败涂地的柳擎宇竟然因为这么一个小小的软件來了一个咸鱼翻身，居然拍卖出了6800万的高价，这太夸张了，太不可思议了。

    　　此刻，不仅仅是沈鸿飞，就连市委书记黄立海、副省长杜学山也被这个突如其來的变故给震惊了，他们看向柳擎宇的目光中多了几分不解和疑惑，他们想不明白，柳擎宇到底是一个什么样的人，为什么他随随便便整出來的东西竟然有这么多人竞相挥舞着钞票去购买。

    　　然而，此时此刻，柳擎宇却是表情平淡，一脸淡定之色。

    　　柳擎宇对于6800万这个价格还是比较满意的，而且超出了他的预期。

    　　不过柳擎宇知道，随着这个价格的产生，沈鸿飞想要通过这次拍卖行狙击自己的计划落空了。

    　　柳擎宇的目光斜看着沈鸿飞，看到沈鸿飞此刻的脸色已经稍微有些苍白，双拳紧握，很显然，此刻的沈鸿飞心情相当不爽。

    　　这个时候，坐在屏风后隔断内一直注视着现场局势发展的慕容倩雪看到柳擎宇竟然以这种方式巧妙的化解了沈鸿飞的进攻，双眼之中立刻异彩涟涟，粉拳紧握，兴奋的低声呢喃道：“好，非常好，不愧是我看重的男人，柳擎宇，你是最棒的。”

    　　在沉默了好一会之后，拍卖师这才反应过來，大声问道：“6800万，6800万了，还有沒有再出价的，如果沒有的话，这次拍品就属于这位老兄的了。”

    　　沒有人说话，现场一片沉默。

    　　“6800万一次，6800万两次，6800万三次，成交。”

    　　随着拍卖师落锤，拍卖会彻底被推向了**，所有人的目光再次聚焦到了柳擎宇的身上，此刻，沈鸿飞成了陪衬。

