
　　灵魂印记，有些类似滴血认主，一般的玄兵滴血认主即可，可虫兽毕竟是生灵，不是器物，滴血认主自然不可能。需要在血液之中融入灵魂气息，然后将灵魂气息烙印在虫兽的灵魂之中。

　　从而达到彻底掌控虫兽的能力，灵魂烙印之下，只要一个念头，就能掌控虫兽的生死，虫兽对主人的命令也不会有丝毫的违背，简直就和傀儡一样，可相比起傀儡，虫兽有保持了生灵的特性。刻意自主的吞噬修行，提升实力。而傀儡，一旦炼制出来，实力几乎是固定的。

　　相比起正常的生灵，傀儡虽然身体更加强大，但在其他方面就差了一些。

　　尝试着操控四翅金蝉做出各种动作，杨奇脸上的笑意越发的浓郁起来，高级虫兽就是不一样，四翅金蝉，已经具有简单的灵智，可相比起之前妖艳男子培养的虫兽，只能靠着本能行动，可是强了不止一点半点。

　　“有了四翅金蝉，雨萱他们也算多了一份保障。”杨奇暗暗道。

　　平时杨奇都在修炼，不可能时刻跟着沈雨萱，而随着她接触武林和圣地，难保不会有有敌人查到他的身份，有四翅金蝉在，沈雨萱也能多一份保障。

　　“可惜，这四翅金蝉只有一只。”杨奇有些失望道。

　　若是有足够的四翅金蝉，他完全可以用四翅金蝉保护自己身边的人，只可惜，昊阳大帝的传承之中，虽然有类似灵魂烙印这种操控虫兽的法门，却没有培养虫兽的法门。

　　这大概也是昊阳大帝故意为之，毕竟虫兽一道，在武者弱小的时候很有用，可是等武者自身修为强大起来，虫兽一道就算是旁门左道了。实际上，真正站在武道巅峰的，都是一些武道上的强者，而不是什么阵道，丹道，或者虫兽一道的强者。

　　就像普通人，工程师，律师医生，都是收入高的行业，可最有钱的那一批人，失踪都是自己当老板的。而不是打工的那一批！

　　昊阳大帝要培养的是一位巅峰强者，而不是一位强者，虫兽，丹道，阵道虽然也有这方面的传承，但却不多，只是辅助修行罢了，传承的核心，还是昊阳大帝的武道！

　　杨奇吩咐四翅金蝉将体内存储的血肉精华吞噬，这些血肉精华，便是吞噬那些被杀死的武者而来，存储在四翅金蝉的身体之中，想来，这就是南疆圣地屠戮武者，收集的所谓修行资源。

　　不过此时，却是便宜了杨奇，这些血肉精华的精纯能量被吸收，四翅金蝉的战力，恐怕也会有所提升。

　　杨奇吞下一枚培元丹，开始修炼起来，之前烙印灵魂印记的那一滴鲜血，可不是普通的鲜血，而是精血。虽然只是一滴，但对杨奇也是一种消耗。

　　夜色降临，别墅内再一次变成了战场，欢愉的声音不时传开。

　　“雨萱……”伴随着杨奇的一声低吼，沈雨萱整个人如同八爪鱼一般，吸附在杨奇的身上。

　　看着怀里的沈雨萱，杨奇的脸上满是笑意。

　　“你还笑，刚才就知道欺负我。”沈雨萱狠狠的瞪了杨奇一眼。

　　“老婆，送你一样东西。”杨奇神秘一笑，一个念头，下一刻，一道金光落在沈雨萱的身前。

　　“金色的蝉？”看着眼前的虫子，沈雨萱不由一愣，金色的蝉，她还是第一次见到。

　　“这可不时一只普通的金蝉，单论实力，恐怕不下于我。”杨奇开口道。

　　“不下于你？”

　　沈雨萱可是知道杨奇已经是胎息境的修为，那是超越了化劲的存在，这一只比指头稍大的金蝉，实力竟然不下于杨奇，简直让人不敢相信。

　　“我经常在武林行走，难保不会有什么敌人，有它跟在你身边，也能更好的保证你的安全。”杨奇开口道。

　　“这东西能听懂人话？”沈雨萱有些怀疑道。

　　金蝉的实力虽然出乎意料，可沈雨萱不敢相信的是，这虫子还能听懂人话。

　　“你放心吧，这金蝉可不是普通的生物，否则也不可能有如此实力，自然能够听懂人话。”杨奇笑着道。

　　沈雨萱闻言，不禁点了点头，杨奇的实力，她可是亲眼见过，实力不下于杨奇的金蝉，这种生物，她都是第一次听说，有些奇特也不是什么怪事。

　　“我能指挥它？”沈雨萱好奇道。

　　“放心吧，我已经给他下了命令，它会听你的。”杨奇笑着道，不管是傀儡，还是虫兽，在天武大陆，都是绝佳的属下和保镖，永远不会背叛主人。

　　“太好了，我一直想养一个宠物呢。”沈雨萱开心道。

　　宠物？

　　杨奇嘴角一抽，养一只金蝉做宠物，而且还是实力堪比胎息四重武者的金蝉做宠物，这要是让血云老祖等人知道，不知道会是什么感想。

　　要知道四翅金蝉的实力，除去和圣地有关的武者，以及杨奇这个变态，几乎是横扫现在的武林！

　　养一只横扫武林的宠物，这是得有多大的心啊！

　　“老公……”沈雨萱面色通红的看着杨奇，“你真好……”

　　听到沈雨萱的话，杨奇不由一愣，还没等他反应过来，怀里的沈雨萱，已经滑到他的身下，将脑袋埋了下去……

　　第二天，当杨奇醒来的时候，沈雨萱还熟睡在一旁，想起昨晚的疯狂，他心中不禁升起无尽的疼爱。

　　他自己也没想过，沈雨萱居然会主动去做，要知道当初他和罗蓉在一起一年多的时间，两人的关系也早就确定下来，可罗蓉却从来没为他这么做过。

　　不多时，沈雨萱便是醒了过来，不过她的脸色有些发红，哪怕早就和杨奇确立了关系，不过昨晚却依然是第一次，心里难免有些羞涩。

　　“这是金蝉的食物，你可别喂她吃乱七八糟的东西，另外我在教你一些控制金蝉的方法。”杨奇开口道。

　　虽然金蝉在杨奇的吩咐下保护沈雨萱，可是在沈雨萱自身的修为并不高，更多的只能靠下令让金蝉战斗，杨奇交授她一些控制金蝉的方法，也能在关键时刻更好的对金蝉下令，毕竟金蝉的灵智并不高。单靠这金蝉本能的战斗能力，可远远比不上主人下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十四章 宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 