    “大家都是同道中人，还请江老尽快移交那位小兄弟吧！”

    男人也是一阵寒暄。

    江永安则是点点头，连忙把银针放在了叶辰的手里。

    “叶先生，麻烦您了！”

    叶辰没有说话，而是直径走到了女人的身边，轻轻的闭上了双眼，体内气息凝聚，最终再次睁开眼睛时，两道宛如实质的目光，直接落在了女人的心脏部位。

    “大家都不要说话，另外我需要一位女医生来帮忙！”

    “真是狂妄，针灸不过是活血化瘀的一种办法而已，你还妄想来治疗心脏病，到时候病人要是出了任何的事情，看你怎么负责！”顾小影看到叶辰的举动，脸上满是不屑。

    话语中更是带着浓浓的嘲讽之意。

    现在的叶辰并不想搭理他，而是看向身边的王川等人。

    “诸位医生，如果你们想让这位女士死在你们面前的话，你们可以继续站在这里，如果不想的话，那就按照我说的做。”

    王川等人的脸色阴晴不定，最终还是决定照做。

    他们现在没有任何办法，偏偏有人站出来愿意出手，这倒也算是好事。

    万一若是出事的话，这和他们也没有什么太大的关系，只需要说是叶辰非要出手抢救的就行了。

    “叶辰哥哥我来帮你！”

    江婉清则是挤了进来，对着叶辰说道。

    叶辰点点头：“脱掉她的外衣，露出心脏部位即可！”

    “好！”江婉清开始上手。

    这个女人穿的是长裙，所以并不需要脱掉，只需要把上面胸口处的衣服往下拉一些就行，既不会走光，也不耽误施针。

    叶辰根本没有关注女人的皮肤怎么样，而是打开盒子，露出里面长短不一的银针，拿出中等长度的银针，手指轻弹。

    嗡！

    银针之上爆发，阵阵轻颤之音。

    体内的气息更是运转到极致，紧紧的盯着女人心脏处的位置，猛然落下。

    银针入体，针尾还在颤动。

    “故弄玄虚，银针都不消毒，病人早晚死在你的手上！”顾小影不放过任何的机会嘲讽叶辰，就是想要驳回一些面子。

    “闭嘴！”

    张兴民冷声喝道。

    顾小影脸色一僵，当即不敢说话。

    这一手外行看不出来，但是作为有些常识的医生却是极为清楚。

    此刻，张兴民等人的表情非常凝重，与之前的轻视形成鲜明的对比。

    而送针的中年男人，更是眼中显露出狂热，双手颤抖。

    “这是颤针！”

    “失传已久的针灸大法。”

    张兴民也是紧紧的盯着叶辰的手，生怕是错过了丝毫，小声的喃喃道：“颤针，通过指力让银针以极快的速度颤动，产生高温，不仅可以免去消毒，更是有着极为神奇的效果。”

    这下，所有人的脸色都变了。

    不敢在小看叶辰。

    叶辰仿佛根本没有听到他们说的话，而是再次拿出银针，用同样的手法，迅速的在女人的心脏周围下针。

    每落下一针，叶辰都能清晰的感受到体内内力的流失。

    他所用的针法并非是普通的颤针，而是在颤针的基础上增加了修炼的内力，这些内力伴随着的银针入体，在女人的心脏周围游走。

    把之前堵塞的血管，全部冲开。

    小血管都没什么问题，叶辰连续落下二十多针，疏通了不少的地方。

    可真正的问题还没有解决，在女人心脏主血管的位置，也有堵塞存在，这是把所有细小血管的杂志都推移到了这个位置。

    接下来，叶辰要做的就是把这里彻底疏通。

    让这些东西，顺着人体的新陈代谢排除体外。

    做到这里，女人的脸色已经恢复了许多，表情上的痛苦也有所缓解，抽搐更是完全消失。

    看到这一幕，众人的眼中皆是露出惊讶。

    这位年轻人的中医水平，竟然如此厉害。

    顾小影和王川的脸色更是有着难以置信，他们是医生他们深知这种情况有多难，哪怕是用最先进的仪器，也只能动手术解决，最后甚至还要用上心脏搭桥。

    可这也不是长久之计，不过这是现有医学水平最好的解决办法了。

    哪里听说过扎针就能治疗心脏病的？

    江永安则是松开一口气。

    师祖出手，果然不一般。

    “保持住！”叶辰注意到了江婉清的手臂抖了一下，被拉扯的衣服差点回到原位。

    这要是碰到银针，恐怕后果不堪设想。

    “嗯！”江婉清其实是激动的。

    叶辰从盒子里拿出最长的一根，目光如炬，耳朵更是被灌注了内力，仔细的听着心脏的起伏波动。

    轰！

    这最后一针终于落下。

    清脆的银针声响，直接在女人的心脏处扩散，其他的二十多针所有被堵塞的血管，在顷刻间轰然通畅。

    犹如江河之水决堤，向着主动脉血管涌去。

    叶辰也不断在控制银针的力道，就是为了防止血液的突然侵袭，让女人承受不住出现休克的情况。

    还好，冲散了。

    而暴怒的血液，也在银针前停了下来。

    叶辰这才松开一口气，缓缓的转动银针，其余的二十多根银针也纷纷被拔出体外，随着这最后一根的银针拔出，施针结束。

    当然，叶辰也没有忘记最后的消毒。

    “放开吧，一会儿她就醒了！”叶辰站了起来。

    亲手把银针递给了一脸激动的中年男人。

    而众人的目光还是落在昏迷的女人身上，时间并未过很久，还不到一分钟的时间，女人就猛然张开了眼睛，直接坐了起来，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “我的心脏……我、我没死！？”

    女人看了看四周的人群，这才想到刚才是自己的心脏病发作了，而且就在快要清醒的时候，她还看到了叶辰的样子。

    “真的醒了！？”

    “而且看起来和一个正常人没有任何的区别，这……这也太夸张了，那个年轻人的本事还真厉害！！”

    “神医啊，没想到有生之年我还能看到这种场面。”

    所有人都被震惊了。

    王川等人更是长大了嘴巴，却是说不出来一句话。

    这已经完全颠覆了他们对于心脏病治疗的手段。

