    孙若华狐疑的看向于雁。

    难道雁妹子知道面包和可乐坏掉了，这才不给她吃给了宋毅？可是看宋毅狼吞虎咽的模样，也不像是真坏了啊？紧接着爬上树的赵凯和曲子墨，分吃掉了剩下的面包和可乐。

    看他们那样子，也没有露出任何不对劲的表情。

    反而砸吧着嘴，一脸的餍足！

    很快孙若华就顾不得什么面包和可乐了，肚子里传来一阵赛过一阵的绞痛！

    不好，那些吃进肚子里的果子果然有毒。

    “雁妹子……嘶，你可千万别吃那些果子，果子有毒！”

    孙若华惨白着一张脸，疼的嘶嘶抽气，还不忘提醒自己的恩人。

    于雁：“……”

    唔，她是有点感动没错啦！

    可是她给孙若华吃的可不是什么毒果子，而是三品的紫星竹果。若是孙若华知道，她把宝贵的属性灵果认成了什么毒果果，她这个植物学博士后大概会直接羞愤而死？

    不过——

    “嗯，我不会吃的。”

    于雁认真的点了点头。

    她的幻藕空间藏了不少味道不错的灵果，各种品阶都有。紫星竹果虽然灵气丰富，论口感确实是不咋滴，她还不至于为了点灵气死磕紫星竹果。

    再说她本来也没几个这果子。

    要不是孙若华是个植物学博士后，在她看来与木系异能一定会相得益彰。其实于雁也不愿意让她吃紫星竹果受这么一场罪，“孙姐，你忍一忍。”

    “紫星竹果的毒素很轻微，顶多让你拉两回肚子。”

    但对你的好处，却是不言而喻的。

    至少上一世你培育出小麦果的进程，因此加快个两三月完全不成问题。

    于雁眼神怔忡。

    孙若华的大名，她其实如雷贯耳。

    副本世界最伟大的农科专家、人类第二个植物学上的袁荣平院士嘛！

    小麦果的培育与研发改进者，还是活跃在第一线的推广人。教会了十几个基地的普通人，成功种植出可供人食用的小麦果。而孙若华培育出的小麦果植株，有一个最显著的特点。

    那就是普通人吃了，也能强身健体、改善身体种种病灶！

    强化者吃了，还能少量提升体内的灵气。

    尽管这种提升极为微弱，对于绝大部分不是灵脉强化者的异能和普通强化者而言，他们只能靠着吸收炼化同属性、或者无属性的副本灵物才能获得实力提升。

    而无论是同属性、还是无属性副本灵物，都意味着他们要去副本世界厮杀，冒着极可能回不去基地的生命危险。

    孙若华的小麦果，给了他们另一种可能性。

    既然会有小麦果，那么将来会不会有大麦果、南瓜果、或者别的形式无属性灵植被研究出来？一时间孙若华被所有新世界人类奉为神明！

    新世界人类，是副本世界降临后，人类对自己的称呼。

    孙若华：“……”

    那可真是谢谢你了啊！

    原以为于雁是不知道这果子有毒，才会误把果子给她吃。没想到于雁是故意为之，要不是于雁救了她老公一条命，驱走炸弹蚁群也算是间接救了她们大家。

    孙若华一定会以为于雁跟她有仇。

    现在嘛，孙若华困惑的眨了眨眼睛，一时间还真想不明白于雁为什么要这么做。

    “你的狗……”

    从记忆中回神的于雁，指了指孙若华怀里的松狮犬，“吃不吃猫粮？”

    狗粮什么的她没有。

    倒是她们小区楼下在副本世界降临前有很多流浪猫，女儿心善。于雁特意买了一大袋猫粮给女儿喂流浪猫用，现在幻藕空间还剩了大半袋。

    “吃……也是能吃的吧？”

    孙若华不大确定道。

    平日欢欢的吃食都是老公负责的，孙若华只负责rua狗，心血来潮就带着狗下楼溜圈儿。还真没注意过狗能不能吃猫粮这种事儿，偏偏胡建明现在昏迷着不方便问。

    于雁有些无语，这让她怎么整？

    想了想，给了孙若华一小碗猫粮。

    先试试吧，要是那狗不吃她再想别的招。然后就见那松狮犬鼻子凑近猫粮闻了闻，嫌弃的把头扭到了一边，一张愁苦的囧字型大脸上写满四个大字。

    虽饿然拒！

    于雁默了默，丢了几根火腿肠给孙若华，她记得狗是吃火腿肠的。

    “那个……”

    曲子墨咽了口口水。

    虽然他吃了一大块面包，还喝了一肚子可乐，可那是火腿肠啊！勉强算是半荤了，“美女，还有没有火腿肠，也给我一根呗？”

    于雁翻了个白眼，“没有。”

    这种会为了自己活命，牺牲最亲近之人的畜生，能让他一路跟着已经是于雁大气。

    还想管她要吃的？真是想屁吃。

    赵凯眸光略闪，曲子墨还是一如既往的蠢啊！在这个队伍里，于雁明显偏向孙若华，其次是宋毅。他跟曲子墨在于雁眼里就是一堆透明的垃圾，大概要不是顾忌孙若华的感受，他们已经被驱逐出队伍了。

    也只有蠢成曲子墨这样的，才会主动往于雁面前凑。

    宋毅艰难的移开视线。

    他觉得自己还是有那么点节操的，总不能跟条狗抢食吃不是？

    不过到底内心还是哀怨，原以为于雁给他们面包和可乐是一片善意，谁成想这伙食居然还不如一条狗？然后更过分的来了，浓郁的烤肉香味传来。

    宋毅下意识回头，就看到于雁抱着一块烤的油汪汪、灿亮亮的不知名肉类，吃的一脸满足。

    旁边树杈上的云朵儿更奢侈！

    她手里拿的是一小盘喷香酥脆的炸鱼，一口一条吃的“咔嚓”作响。

    宋毅：“……”

    夭寿啊！

    本来以为他已经吃饱了，这会儿宋毅却觉得他还能吃下一整头牛。偏偏他不仅没有牛，连块指甲盖大的肉都没有。宋毅顿时无比的想念，前两天吃的那只火羽鸡。

    下意识舔了舔嘴巴，看来明天要想办法弄点肉吃了。

    “嗝~”

    于雁吃完朱鸟肉，满足的打了个饱嗝。

    拿出一碗绿豆百合汤，惬意的呷了一口，心中却也有自己的烦恼。

    她现在有点想念唐闫了——别误会，不是想念唐闫这个人，而是唐闫做的食物。幻藕空间里的食物虽然能保持原封不动，为了不引人瞩目，于雁都是放凉了以后才收入幻藕空间。

    毕竟，你突然拿出一块热腾腾的烤肉或者端出一碗热汤，这多少有那么点不好解释。

    于雁又习惯性低调做人，不想将自己拥有幻藕空间的事情，闹得尽人皆知。

    所以这冷掉的烤肉，哪有现做的、滋滋冒油的好吃？

    而即便是这些冷掉的烤肉，其实她空间里也没剩多少……

