
    第195章解开心结

    看到楚行云这般表情，华云河也是有些动容。

    当初，楚行云加入凌霄武府之时，华云河就认出了楚行云的身份，但那个时候，他并没有出面，也没有将这些事说明。

    他一直记得楚星辰说的那一番话，想让楚行云做一个普通人，过平凡生活。

    可是，随着时间的推移，楚行云不仅展现出惊人天赋，在运筹帷幄上，也可以说是惊世骇俗，创建了云腾商会，并网罗了数以百计的炼丹师。

    最重要的是，华云河可以感觉到，云梦武府已经开始出手针对楚行云了，尤其是殷天成，简直视楚行云为眼中钉。

    因此，华云河深思之后，决定将所有的事告诉楚行云。

    “华府主。”楚行云这时已经缓过神来，看向了华云河，道：“据我所知，六大宗门之间，规矩尤为森严，星辰古宗之所以架空流云皇朝，目的，就是为了欺瞒万剑阁，没错吧。”

    “事实的确如此。”华云河点点头。

    “那我可否问一句，那个所谓的激进派，谁是执掌之人？”楚行云的声音逐渐变冷。

    流云皇朝虽处于偏僻之地，国力平平，但总归是一方皇朝。

    星辰古宗突然降临，即便架空了整座皇朝，但要想封锁所有消息，总归有些不现实，很容易就被万剑阁知晓。

    结果，万剑阁却没有任何动静。

    按楚行云所想，流云皇朝被架空，不仅仅是因为星辰古宗的出手，更多的，应该还是因为激进派完全掌控了皇朝，让皇族无力抵抗。

    “虽说激进派只是皇城中的一个派系，但已经得到诸多家族势力的拥护，云梦武府正是一大主力，但要说执掌之人，应该是武靖血。”

    “武靖血！”楚行云曾听说过这个名字。

    流云皇朝地处偏僻，疆域倚靠数座连绵山脉，在山脉中，存在着诸多小国，这些小国仗着地势之优，时常出手侵犯，让流云皇朝损失颇重。

    而武靖血，正是流云皇朝的镇疆大吏，号称靖天候。

    相传这个武靖血的修为极高，是流云皇朝第一人，他所率领的靖天军更是精锐中的精锐，只要他驻扎在边疆之上，任何小国都不敢冒犯。

    “我记得当代流云君王驾崩后，继承君位之人，便是这个武靖血，而流云皇族也改姓武，由此可得知，武靖血手中的权势有多么恐怖，能轻松夺取整个皇权。”

    楚行云眼神寒芒闪烁，难怪上一世的流云皇朝如此动荡，现在看来，这一切的动荡，都是源自十六年前！

    华云河没有注意到楚行云的变化，继续道：“武靖血举止霸道，心中更是存有狼虎之意，他得知星辰古宗的想法后，立刻妥协依附，也正是因为他的这一举动，激进派才会横空出现，若是论当年之事的罪魁祸首，毫无疑问就是武靖血。”

    “不过，武靖血的修为极强，已经踏入天灵六重天之境，身上更是有诸多珍宝，你现在资历尚浅，还是莫要跟他有所冲突。”华云河顿了顿，立刻补充一句。

    他很清楚，楚行云来到皇城的最终目的，是为了调查当年之事。

    现在，楚行云明白了一切，也知道武靖血是幕后黑手。

    华云河生怕楚行云会恼怒攻心，从而做出什么不当举动，毕竟，武靖血的实力太强了，手中更是掌控着庞大战力。

    莫说是楚行云，即便是凌霄武府，都不敢轻易招惹武靖血。

    “放心，我知道要怎么做。”楚行云给予华云河一个放心的眼神，脚步跨前，凝视着被封存在坚冰中的楚星辰，漆黑的眸子中，闪烁着无数精芒，让人无法猜透他在思索着什么。

    过了片刻后，华云河带楚行云离开密室。

    一路上，两人很有默契的没有说话，都是陷入了深思当中。

    “华府主，那我就先告辞了。”当回到凌霄阁，楚行云告辞一声，随即大步走了出去。

    华云河低着头，依旧在沉思着，望着楚行云那离去的背影，居然长叹了一口气。

    “你已经把所有的事都告诉他了？”不知道何时，华云河的身后出现一道身影。

    华云河苦笑一声，对着来人道：“这件事，就算我们不说，他也迟早会知道，索性直接告诉他，让他也有个心理准备。”

    “你就不怕他做出傻事？”青老眉头微皱，担忧道：“现在云腾商会发展迅猛，虽说是一件好事，但同时，也引来了不少人的觊觎，尤其是那个武靖血，他若是知道楚行云就是云腾商会之主，恐怕会有所举动。”

    “武靖血现在正在边疆，短时间内，不会返回皇城，至于他是否有所举动，这点我不清楚，但我知道，以楚行云的心思，他何尝不会想到这点。”

    青老看着华云河，脸上浮起一丝古怪之色，他何尝看不出，华云河对楚行云极其欣赏，甚至还有栽培之意，想让楚行云大展身手。

    不过，想了片刻后，青老也就明白过来。

    现在的流云皇朝，可以说是一片乌烟瘴气，激进派的势力越来越大，迟早都会谋夺皇权，到那时候，凌霄武府也难逃厄运。

    楚行云的身世非凡，且手段高深莫测，说不定，他真的可以力挽狂澜，干出一番大事！

    返回庭院的路上，楚行云的脑海中依旧回响着华云河所说的话。

    蔺天冲跟在他的身后，开口问道：“《霜封灵阳大阵》虽是七级灵阵，但以你的手段，应该有办法解开，你难道不想救出你的父亲吗？”

    封存楚星辰的密室，虽说极为隐蔽，但以蔺天冲的实力，还是能够轻易洞察的，同时，他也听到了两人的所有谈话。

    “解阵，的确不是什么难事，但《霜封灵阳大阵》有一个特性，那便是解开灵阵的一瞬间，若是没有醒神草的帮助，被封存之人的心神仍会处于沉睡状态，且体内生机会不断流逝，我手中并无醒神草，就算解开，也是无济于事。”楚行云略带几分无奈的说道。

    醒神草是六级灵材，论珍稀程度，要远胜过五火龙涎花，就算把流云皇朝找遍，也难以有所踪影，楚行云刚才就是为这点烦心。

    “既然我已经知道了当年的事，也知道谁是幕后黑手，那么接下来，我就要更加努力的苦修，尽快恢复自己的实力。”

    “只要拥有了实力，一切的一切，都会迎刃而解！”

    楚行云长舒了一口浊气，脑袋抬起，凝望着天空中的那轮骄阳，感觉像是解开了千年心结那般，心神前所未有的轻松，好不畅快。()
