    “保护圣女！”

    那群血族之人看着这个身穿白色长衫，手持圣经的男人出现，一个个脸色一变，直接叫道。

    “你们这群活在黑暗中的吸血鬼，不该出现在光明之下的！”

    那位手持圣经的男人看着血族之人念道。

    他说完，便一掌挥动，朝着这群血族之人镇压而去。

    轰！！！

    随着这位手持圣经的男人一掌挥动，一道璀璨耀眼，蕴含无尽光明的力量爆发出来，直接就朝着那群血族之人轰去。

    这一刻，别墅院子中的其他人皆是感受到了一股强烈的死亡心悸感。

    监察司三部四部负责人和血屠几人都是一脸凝重的表情。

    轰隆隆！！！

    伴随着一阵轰鸣声传出，

    一股股可怕的能量劲气席卷开来，在场其他人纷纷出手抵挡，但依旧被震飞出去。

    不过当那股能量劲气冲到叶凡面前之时，便自动泯灭了。

    数分钟后，这可怕的能量光芒散去，

    那位身穿白色长衫，手持圣经的男人依旧站在那，

    但那群血族之人却已经全部化作齑粉，连点骨头渣子都没留下，就像是从未出现过一样。

    这一刻，监察司三部负责人江锋和四部负责人徐成和其他监察司成员全部惊呆住了。

    血屠，雷战，北极之王，都是眉头紧皱，凝重，肃穆的表情注视着那男人。

    现场的气氛顿时压抑到了极点。

    这其中，也就叶凡和阿姬最为淡定了。

    “血族圣女，之前一战，你让我圣殿损失惨重，今日便用你的命来祭奠我圣殿逝去的亡灵吧！”

    那位手持圣经的男人看着阿姬一脸淡漠的说着。

    “我不认识你！”

    阿姬看着对方吐道。

    “看你这模样，难道是失忆了？”

    那男人注视着阿姬目光闪烁着，吐道：“看来上天注定今日要让你陨落于本使的手中！”

    这个手持圣经的男人说完，就朝着阿姬走去。

    唰！

    不过就在对方即将来到阿姬面前之时，叶凡挡在其身前，冷道：“这是我家，什么时候轮的到你想杀谁就杀谁了？”

    那男人扫了叶凡一眼：“年轻人，看在你是龙国人的份上，本使可以饶恕你此刻的行为，请你立刻让开，否者……”

    不过那男人的话还没说完，叶凡便一拳轰了出去。

    随着叶凡一拳轰出，

    那男人神色一变，眼中露出一丝震惊之色，他猛地出手抵挡叶凡这一拳。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声传出。

    这男人直接被轰飞出去，半跪在别墅院子门口，一口鲜血喷出，面色惨白。

    这时，那监察司的人都是一惊，血屠三人眼中也是泛着光芒。

    “你……”

    此刻这个来自圣殿的男人看着叶凡却是一脸震惊的表情，不知如何言语！

    他万万没想到这个年轻的龙国人竟然会有着如此可怕的实力，连他都被对方一招重创。

    “你倒是有点本事，还能挡得住我一拳！”

    叶凡看着那男人冷哼道。

    这男人的实力很强，毕竟能挡得住他一拳的人可没几个人！

    “你究竟是什么人？”

    那男人目光凝视着叶凡沉声道。

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡冷漠道。

    “我乃圣殿圣使，你敢和圣殿为敌？”

    那男人看着叶凡喝道。

    “我管你什么殿！”

    叶凡不屑道，他一步踏出，又是一拳轰杀而出。

    嗤啦！

    随着叶凡这一拳轰出，直接撕裂空间，蕴含着恐怖的力量。

    而那个男人当即感觉到了一股强烈的死亡危机感。

    他将手中的那本圣经挥出，其口中念叨着一段晦涩难懂的话，双手打出一道印诀在这本圣经之中。

    轰！！！

    顿时，那本圣经展开，绽放出神圣而耀眼的光芒，一股恐怖如斯的威压席卷开来，笼罩着整个别墅。

    这一刻，在场众人都感受到了一股强烈的窒息感。

    但这窒息感还没持续几秒钟，便消失了。

    只见叶凡挥舞着拳头当场轰爆了这本闪耀着神圣光芒的圣经，紧接着势不可挡的穿透了这男人的身子，将其一击毙命！

    这男人胸口迸溅出一道血花，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说出来，直接倒在地上，当场断气！

    这一刻，监察司的人和血屠三人都是暗暗一惊。

    尤其是血屠三人，虽然他们知道叶凡很强，却没想到对方如此之强，连圣殿的圣使都能一拳秒杀！

    “什么狗屁圣使，拿本经书就在这装神棍！”

    叶凡撇了撇嘴，哼道。

    唰！

    这时，叶凡目光扫向那群监察司的人：“你们还要抓血族圣女么？”

    “叶少抱歉，是我们打扰你了，我们现在就走！”

    那位监察司四部负责人徐成当即说道，而刚才还十分嚣张的那位三部负责人江锋也是不再言语。

    他们直接就要离开这，

    “把这尸体顺便处理了！”

    叶凡冷道。

    那群监察司的人连忙抬着这具圣殿之人的尸体离开了。

    “少主，你还真是厉害啊，连圣殿的强者都不是你对手！”

    雷战一脸敬佩崇拜的看着叶凡。

    “这个圣殿很厉害么？”

    叶凡好奇道。

    “少主，圣殿可是暗黑世界SSS级势力，甚至还是顶级SSS级势力，其传承超过数千年，底蕴极深，十分可怕。”

    “整个暗黑世界都没人敢招惹圣殿，当然血族除外。”

    “因为血族一直都是圣殿的死对头，双方上千年来战争不断，都想着将对方灭掉，但都无法彻底灭掉对方。”

    “不过近百年来血族因为十三氏族之间互相争斗，无法团结，一直被圣殿压着打，血族弟子死伤惨重。”

    “不过据说血族诞生了一位天赋逆天，实力强横的圣女，这位圣女不知如何做到，竟然让血族十三氏族一起听从于她的命令，再次团结起来对抗圣殿了。”

    “一个多月前，血族和圣殿爆发了一场大战，那一战，据说血族圣女斩杀了无数圣殿强者，一洗血族百年之耻，打了一波圣殿的脸！”

    雷战滔滔不绝的说着。

    他说完，其目光便扫向阿姬，咽了咽口水道：“少主，她真的是血族圣女么？”

    这时，血屠和北极之王的目光全部扫向阿姬。

    “不知道，她是我从一个地下拳场救出来的，失去记忆了，什么都不知道！”

    叶凡看着阿姬吐道。

    “我得到消息，说血族圣女在那一战之后便消失了，难道是因为她受伤导致失忆了？”

    北极之王沉声道。

    “等她记忆恢复了就知道了！”

    叶凡轻声道。

    “少主，她若真是血族圣女，那血族和圣殿恐怕都不会就此罢休的！”

    血屠看着叶凡说道。

    “无所谓！”

    叶凡对此不以为然。

    他既然收留了阿姬，自然也不可能就这么把她交出去。

    至于什么血族，圣殿的，叶凡并不在乎！

    在他眼中，什么SSS级势力，都不值一提！

    毕竟他可是被七位妖孽恐怖的强者所调教出来的！

    尤其是在见识过他大师父那如神仙般的实力之后，这些所谓的暗黑世界势力强者根本吓不到叶凡！

