    “那真的是……芹泽队长？”龙很想立刻下凤凰号追过去，但是此时首要的任务是把凤凰号开回去。

    ‘那个神态、走路姿势、微笑的弧度……没错，是芹泽队长！’龙的心跳十分快速。

    “龙？”斑鸠觉得相原龙的情绪很不对。

    “没什么，我们返航。”

    龙的思绪不知道飘到哪里去了，还好有斑鸠帮忙控制，要不然都差点撞上入口。

    ‘芹泽队长，一定是你吧，我很快就能见到你了。’

    刚停好凤凰号，相原龙就急不可待地冲出了GUYS基地。

    希卡利重新化了芹泽，芹泽握了握手掌感受着刚刚那股力量，问了下希卡利，“希卡利桑，有什么想要去的地方吗？”

    ‘咖啡店吧。’习惯喝咖啡了，佐菲也挺喜欢喝咖啡的，二人有时候还会讨论咖啡的种类，哪个功效强一点。

    “好。”芹泽朝着咖啡店的方向走去。

    “芹泽队长！”龙气喘吁吁地双手撑在膝盖上，但是眼睛还是一直看着芹泽。

    芹泽的脚步停下了。

    微风轻轻吹过芹泽的黑色风衣，芹泽双手插兜，没有回头。

    “芹泽队长……”相原龙这个时候反而不敢靠近了。

    他害怕这一切都是虚幻的，害怕给自己希望却又带来失望。

    龙的心跳逐渐平稳下来，眼睛死死盯着那个背影。

    芹泽队长，是他一直以来憧憬的对象，是可靠的前辈，一直以来鼓励自己、包容自己的存在。

    “龙！”未来听斑鸠说龙的状态不对，急匆匆出来寻找。

    ‘梦比优斯。’希卡利用奥特频道和未来连上线。

    ‘希卡利？！’

    ‘嗯。’

    “队长，是你……吧？”龙慢慢抬起脚走了几步。

    芹泽什么也没说。

    “队长，您还活着，真是太好了，”龙擦了把眼睛。

    “龙，你成长得很好。”芹泽平稳的声音响起。

    那熟悉的声音，正是龙记忆中熟悉的样子。

    龙忍不住了，有些哽咽。

    “太好了，您还活着，”相原龙表情都快哭了，“您……能不能回来？”

    “新的GUYS，不再有我，你才是GUYS的新生，龙。”芹泽的声音平稳而又坚定。

    “不，不是的，我还有很多需要学习的，我脾气差、和队友相处不好、还自大，所以，我还需要你的帮助啊，芹泽队长！”龙几乎是喊了出来。

    看到芹泽队长还活着，龙其实已经很满足了，但是还是忍不住想要更多，想回到以前的GUYS队。

    芹泽转过身来，眼神中带着一些愠怒。

    “龙，看着我。”

    相原龙抬起头来。

    “你把你的伙伴当成什么了，龙？”芹泽有些愤怒，更多的是无奈。

    龙一直很依赖自己。

    “反正，奥特战士会解决一切的吧？他们那么强大，我们现在的GUYS，到底为人类做了什么？”

    “龙你——”未来握紧了手，表情很复杂。

    原来龙一直这么想他们，即使如此，未来也还是……

    “龙，现在的GUYS可是我们一起建立的啊，从无到有，你忘了我们的翅膀了吗？”未来想把龙带回去。

    “你回去吧，龙。”芹泽的语气充满着失望。

    “芹泽队长！”

    “我对你很失望。”

    这句话仿佛重锤锤打在相原龙心上。

    芹泽走了，未来看了一眼龙，决定留下。

    “龙，跟我回去吧。”

    “不要再说了，”相原龙低着头，“你先回去吧。”

    “可是——”

    “我叫你回去啊！”相原龙大声喊了出来。

    未来被吓了一跳，勉强笑了笑，四肢僵硬地离去了。

    相原龙一个人蹲在原地，呼吸声很重，咬着衣袖，把脸埋进了膝盖里。

    ……

    “我不相信，那个讨厌鬼，怎么可能会这样？”赛罗站起来。

    在众人的追问之下，未来也只好说出了真相。

    “没错，龙不是说这是我们的翅膀吗？”真理奈看着未来的眼睛，“所以除非他亲自说出来，否则我是不会承认的。”

    “真，你要干什么？真！”木之美看着赛罗冲了出去。

    赛罗自然是非常生气，那家伙，虽然是个讨厌鬼，但是是真心为了GUYS考虑的，现在居然说出了这样的话。

    太让人火大了！

    “混蛋！”相原龙还在原地，赛罗直接拎上了他的领子给他来了一拳。

    相原龙这次没有反抗。

    “你把GUYS当什么了？难道为了一个人就可以放弃GUYS吗？本少爷最看不起你这种家伙！”赛罗又是一拳。

    “你懂什么？！”相原龙也还击，“你只是个什么都不懂的小鬼罢了。”

    “你说什么？”

    二人一拳一脚地打了起来，相原**本打不过赛罗，被揍得有些晕眩。

    “芹泽队长……对不起……”在晕倒之前，相原龙似乎看见了芹泽队长的脸。

    “赛罗，下手太狠了。”泰罗看了一眼凄惨的相原龙。

    “明明是这家伙太过分。”揍了一顿，赛罗也消气了。

    “好了好了，别生气，”泰罗笑着拍了拍赛罗的肩膀，“赛文哥让我跟你说，上次做的不错。”

    赛罗的心情肉眼可见地变好了。

    被夸了好开心！

    赛罗：(ˊwˋ*)

    “最近没什么怪兽，出来玩怎么样？”

    泰罗让托雷基亚把怪兽都弄走了，格里姆德放点能量出来，弱小的怪兽都被吓跑了。

    在和萨乌鲁斯决战之前，就好好放松下吧。

    相原龙被赛罗带回了GUYS，看着未来紧张地询问医护人员，赛罗请了个假转身就走。

    梦比优斯就是老好人，被欺负都不自知的老好人。

    希卡利再次四处晃悠，奥特兄弟们有些紧张地守着封印，只有泰罗和托雷基亚两个家伙还悠闲地在外面玩。

    “爸爸，给。”泰迦坐在泰罗肩膀上，将手中抓着的棉花糖递到泰罗嘴边。

    “橙子味的。”泰罗“嗷呜”来了一大口。

    “给，”赛罗递过来一串棉花糖，脸撇向一边，“这是草莓味的，你一定喜欢。”因为我也喜欢。

    对于赛罗而言，父子的喜好大概都差不多。

    “酸死了，泰罗，给你吃吧。”托雷基亚吃了一口糖葫芦就没兴趣了。

    “泰迦，拿去吃。”泰罗记得泰迦挺喜欢吃酸的。

    赛罗有些羡慕地看向了泰迦。

    “走，赛罗，黄豆粉年糕，铜锣烧买几份回去，赛文哥他们估计也没吃呢。”

    此时，赛文等人有些凝重地看向了封印地。

    “让开！”赛文大呵。

    泰罗……不，是破灭泰罗低垂着眼。

    “不要阻止我们封印萨乌鲁斯，泰罗。”

    几个哥哥们也听说了破灭泰罗的事，虽说是泰罗，但是已经在塔尔塔罗斯的手下了，是敌人，不能留手。

    “哦？听上去很有意思啊。”贝利亚走了出来。

    “有些期待呢。”托雷基亚仔细瞧了瞧，“泰罗不在么？”

    “另一个时空的贝利亚和托雷基亚。”奥特四兄弟立刻摆出了防御阵型。

    这个时空的奥特兄弟，并没有面对过被塔尔塔罗斯拐走的白贝和白托。

    “佐菲不在么？”贝利亚看着这四人……嗯，都不认识。

    他只认识佐菲。

    “麻烦了……”

    “快联系泰罗他们！”

    “没用的，他过不来了。”塔尔塔罗斯突然出现，“自我……”

    “塔尔塔罗斯，把嘴给爷闭上！”艾斯有些暴躁。

    塔尔塔罗斯：……

    能不能等我说完台词？

    “要是泰罗看见你们死掉，会不会发疯呢？”塔尔塔罗斯饶有兴致。

    “少拿我们威胁泰罗。”初代站了出来。

    大哥佐菲不在，身为二哥的他理当站出来。

    破灭泰罗似乎是有意识地抬了抬头。

    ‘好耳熟的话语……’

    “你想怎样？毁灭光之国吗？”赛文也向前跨了一步。

    “不不不，这么美丽的星球怎么能毁灭呢，我自然有我的目的。”塔尔塔罗斯将能量注入到白贝和白托体内，“去做你们想做的吧。”

    白贝和白托瞬间冲了过去。

    “本大爷早就想试试你们的实力了。”

    “泰罗不在，真没什么兴致。”

    塔尔塔罗斯退到破灭泰罗身边。

    “真是有趣。”

