    颜依依对朝堂情况了若指掌。

    　“五皇子因为其母贵妃深得圣心，反倒是一改以前的嚣张，收敛爪牙，每日前往圣前侍寝，装得一副孝子的模样，私下里打的什么心思，路人皆知。”

    　“裴坤呢？”纪衍诺问。

    　颜依依不紧不慢道：“裴坤被皇上偷偷召进宫去面过几次圣，皆在人所不知的深夜。”

    　纪衍诺眉心一动，“皇上此举何意？又与裴坤说了什么？”

    　“皇上早就看出了平国公的野心，皇上召裴坤密谈过多次，对裴坤甚是满意，并暗自嘱咐他做了相应的布局。”

    　“其中就包括了让裴坤想法子将谭太师密召回京。”

    　颜依依将朝堂局势侃侃道来，纪衍诺沉吟道：“谭太师接到圣意，已决定迅速回京。你安排人一路护送他回去，路上定不会太平。”

    　她收敛了神色应诺：“是。”

    　“另外，为了配合裴坤，咱们要尽快启程去京城。”纪衍诺琢磨着时日差不多，“明日一早咱们前往兴安城。”

    　“哎，等等。”叶浮珣从纪衍诺怀里探出头，“爷楚王他们恐怕还有要再过一日才能到兴安城，咱们可以明天午后再出发吗？”

    　纪衍诺不解：“阿珣还想在恩平城多住半日？”

    　叶浮珣看向颜依依：“白府大姑娘中了蛊毒，臣妾想和依依姐一起去替她把蛊毒解了。”

    　如果不耽搁行程，匀出半日时间救一个人不是坏事。况且，还能帮助颜依依在白府人面前加些分？

    　“时间倒是还来得及，那咱们下午再启程亦可。”纪衍诺见叶浮珣这般说，颔首道。

    　随即督了眼面露喜色的颜依依，扯了扯嘴角：“这都几年了，你还没搞定白奕？”

    　就这水平还想跟他抢媳妇。

    　颜依依脸色一黑：“天黑了还不和你媳妇回去，要不把你媳妇留下来陪我？”

    　纪衍诺倏地站起身，拉着叶浮珣往外走。

    　叶浮珣忙冲着颜依依挥挥手：“依依姐，咱们明天一大早就去白府？”

    　“好，”颜依依弯起红唇笑，“明早我去客栈找你。”

    　叶浮珣跟着纪衍诺回了客栈，满肚子的疑问终于可以问出来了。

    　“衍衍，你怎么和阎阁那么熟识？”叶浮珣托腮趴在纪衍诺身上，眨巴着忽闪忽闪的大眼睛。

    　纪衍诺懒懒地双手背在脑后，闲适地笑：“阎阁是爷一手创办的。”

    　叶浮珣张大了嘴，难怪颜依依虽然处处怼纪衍诺，但是对纪衍诺布置任务时会一改神情恭敬应下。

    　合着齐国最大杀手组织的真正大boss是她家衍衍！

    　“那白奕呢？为什么颜依依那么喜欢他却又没和他在一起？”

    　纪衍诺骏她一眼：“当年白奕上京赶考，正好遇到颜依依出任务。颜依依瞧上了白奕的清隽，只不过白奕一心考试，并没有答应与颜依依成亲。”

    　叶浮珣想象着颜依依一脸杀气地壁咚白奕的情景：“那后来呢？”

    　“后来？”纪衍诺挑眉，“大概是一个追一个躲，一个雄心壮志要在朝堂上立足，一个势在必得想抓人回去成亲。”

    　听着就很刺激。

    　叶浮珣歪着头：“白奕是什么样的人？”

    　“聪睿有大志，可堪大任。”纪衍诺对白奕的评价相当之高，“若齐国新朝成立，不出数年他定能成为重臣。”

    　这也是顾夜阑为什么会选择白奕做下一个目标的原因，俊俏公子不说，还是个很有前途的主儿。

    　叶浮珣戳戳纪衍诺：“他和依依姐有戏么？”

    　颜依依看起来不是那种男人无意于她还会穷追猛打的人。

    　“或许吧。”

    　只转身把叶浮珣抱在怀里，纪衍诺不想再谈别的人，“可惜了一整日的时光。”

    　原本按照两人的说法，头一天让叶浮珣来定怎么过，叶浮珣选择的是爬山，而第二天就轮到纪衍诺来决定。

    　让他决定，自然是和媳妇在客栈里呆一整天，也不足够。

    　现下倒好，遇上那么一出事儿跑了趟新悦城不说，回来还在颜依依那里浪费了许久功夫。

    　刹间屋子里就只剩下只可意会不可言传的无限春光。

    　隔日叶浮珣刚醒来，就听见颜依依在外敲门：“阿珣，我给你买了西城最有名的小笼包，想尝尝不？”

    　叶浮珣从纪衍诺怀里探出半个身子：“依依姐等等，我马上就来。”

    　她转身冲着一脸黑的纪衍诺亲了两记，“衍衍你要不再睡会儿？我约了依依姐去给白大姑娘解蛊毒。”

    　梳洗一番溜了出去，和颜依依一同在客栈大厅用过美味的小笼包，两人信步往白府走去。

    　到了白府前，颜依依拉着叶浮珣绕到后门：“咱们从墙爬进去。”

    　叶浮珣：……

    　她们今天不是光明正大在替白大姑娘解毒的吗？

    　解了毒好让白府人对颜依依有个好印象，说不定会为她的亲事加分。

    　“白夫人是后娘，根本不会为白玲真心考虑，说不定还会拦着咱们去帮白玲。”颜依依不耐与人交涉浪费时间。

    　“不是说白老夫人是真心爱护白玲吗？”去白老夫人那里刷好感不也挺好？

    　“白老夫人昨天刚受了顾夜阑毒素的惊，今天咱们去说白玲中毒，她怕是更加不信。”

    　颜依依就没想过要为自己刷分，“而且咱们不是下午就要离开恩平？尽快把白玲的毒解了就行。”

    　叶浮珣：“那好吧。”

    　其实解毒只需要几分钟，她争取半天的时间，原本是打算留给颜依依刷分用的。

    　两人从后院爬墙进了白府，颜依依轻车熟路地带着叶浮珣在后院穿梭，约摸半盏茶后，在一处院子前停下脚步。

    　叶浮珣看着简朴干净的院子：“白大姑娘住这里？”

    　颜依依双眼一眯，拉着叶浮珣悄悄闪了进去：“这里是白奕住的院子，陪我进去看看。”

    　院子里下人不多，只有扫洒的两个小厮窝在角落打盹。

    　两人溜进白奕的房间，颜依依开始东翻西找。

    　“这个砚台都旧成这样还舍不得丢，应该是白奕看重的。”

    　颜依依一边嘀咕一边将砚台收进包袱，然后又拉开抽屉，“这些书信和纸张存了多年没扔，也拿走。”

