    鱼人岛，人鱼港湾。

    “卡普中将，您怎么来了？”库赞看着从军舰上走下来的卡普一脸的惊喜，连忙向前迎了上去。

    “哈哈哈哈，这不是路过吗，就想着顺道看看你，还有这里在建的分部, 反正这里的镀膜技术世界第一，费不了多少时间，不耽误事儿！”

    卡普仰着脖子豪迈地大笑道，惹来周围许多人鱼小姐姐好奇地目光，因为她们之前也看了那场被称为‘ONE PIECE大海战’的直播。

    所以对于这位能够一拳将那么夸张的超级海啸打爆的海军英雄特别的好奇。

    其实卡普之前也来过不少次鱼人岛，但当时这些人鱼和鱼人对海军英雄压根没什么概念。

    这下好了, 算是一次震撼了整个世界！

    “走，带我去看看这里的分部和上面的那些有什么不同。”

    在两边海军士兵崇拜地目光下，卡普带着落后一步, 从侧面领路的库赞大步走去，这场面很有意思。

    前者虽然被称为海军英雄，但那属于民间的称呼，在海军本部其实也就普通的中将军衔，但后者的大将后补却是实打实的官方称号。

    可库赞却是心甘情愿地跟在卡普的身后，在他看来，哪怕自己成了海军大将，除了那些非常正式的场合，私底下还是要以卡普为尊。

    “对了，您的船上是不是关押着那个百兽凯多，我能不能见识见识？”库赞一边两手揣在裤兜，一边笑嘻嘻地跟着问道。

    卡普不以为意地答应了，说道：“行啊, 等老夫走的时候, 你跟着我一起上去看看, 那小子的模样还真有点意思，七米多的身高, 头上还长着牛一样的长角！”

    “那谢谢卡普中将了。”

    没过多久，两人就带着一群下属来到正在施工的分部现场，这里已经修好了大半，能看出一些轮廓和基本的风格。

    “呦，还真是和上面的分部不一样，屋顶都是用大贝壳啊，有点意思，这种海军分部头一次见！”

    卡普看乐了，直接从正义大衣的大兜里拿出仙贝袋吃了起来，顺便还给库赞递了一块，后者也不拒绝，拿来就咬下一块。

    “中将，我刚接到一个命令，说是让我去极冰大陆找花之国八宝水军青椒的财宝，叫什么宝玉冰山。”

    “青椒？”

    卡普听到这熟悉的名字，哈哈大笑起来。

    “这件事儿老夫也听说过，自从被我一拳打瘪了头，他好像就再也拿不出冰层下面的财宝了，弄得他每年都要去一次看看！”

    说完，他想到一件事，转头看向库赞, 说道：“你去的时候小心遇到他，虽然那家伙没了尖头后，一身战力基本上去了一半，但他的武装色霸气和八冲拳体术，对你也是个不小的威胁。”

    “好的。”

    库赞乖乖地接受警告，随即说道：“不过，我现在抽不出时间来，这世界会议马上就要召开了，我肯定要负责护送尼普顿国王和乙姬王妃。”

    “确实，那些位于四海，距离比较远的王族，应该已经出发了。”卡普点点头，他都不知道经历过多少次世界会议，太熟了。

    “所以我只能在世界会议之后去一趟，可又有个问题，这里离南海的极冰大陆太远了，一来一回得几个月时间，这期间鱼人岛就没人镇守了。”

    库赞做出一副苦恼地样子。

    “您也知道，这个地方经常有来自‘新世界’的海贼，虽然一般的海贼，我麾下的这些海军能够应付，但一旦遇到了硬茬子就不行了，必须有一位中将坐镇分部。”

    卡普听完顿时了然这小子的话中意思，手指插进鼻孔里斜着眼看过去，撇嘴说道：“你这是想让老夫替你守着啊。”

    “嘿嘿嘿嘿，不愧是卡普中将！”库赞竖起大拇指赞道。

    “臭小子，行吧，反正我也没什么事儿，等你去了极冰大陆，老夫会来这里看着的，这鱼人岛环境不错，生活一段日子也挺好。”

    卡普也不难为库赞痛快地答应下来。

    “以后来自伟大航路前半段的海贼肯定会越来越少，能通过香波地群岛抵达这里的更少了，鱼人岛这个地方只需要防着‘新世界’的海贼就行，以后你这边的压力不会很大。”

    “是是是，香波地群岛现在可是多拉格镇守，而且干的很不错，非常热闹啊，前天还听说有杀手闯入海军分部，然后被他抓起来了。”

    库赞了解卡普的脾气，这是要自己夸夸他儿子呢，那这满足起来多简单！

    “除此之外，老夫听战国说了，颠倒山下也要弄个海军分部，由波鲁萨利诺任基地长镇守，算是堵住了四海和伟大航路的口子，这才是关键。”

    库赞惊讶地说道：“颠倒山分部？我也去过那里，没看见附近有什么能做到基地的岛屿啊。”

    “哼哼，具体的老夫也没详问，他们肯定有办法就是了。”

    卡普不以为意地说道，然后说道：“行了，看也看够了，老夫先去见一见尼普顿国王，你忙去吧！”

    “诶，您忙走。”

    库赞连忙点头哈腰地恭送大佬离开，随即站在原地思考起来，他想起来给多拉格庆祝晋升中将那晚的事情。

    “颠倒山，加上四个G系支部，香波地群岛，鱼人岛，加上‘新世界’的四个G1支部，还真是给整条伟大航路设了重重关卡啊。”

    “这么一看，四海的海贼无法进入伟大航路，那前半段的海贼局势就稳住了，同时把后半段的‘新世界’给彻底堵住了......”

    琢磨了片刻，他总觉得海军的高层，不，应该说世界政府的高层，要对‘新世界’有什么大动作了。

    虽然库赞一向热血沸腾的模样，但内心深处其实想的也不少，尤其是对世界的思考不亚于多拉格。

    他也能看出来世界政府一直以来有意地让海军和海贼处于既对抗，又不发生严重冲突的平衡态势。

    可从现在世界政府好像对海贼的态度变了！

    “算了，这些东西慢慢看下去就知道了，真要是清除那些大海贼也是好事儿，不过最好晚几年，不然以我现在这实力也参与不了大事情。”

    库赞无奈地摇头想着，他确实有些着急了，大将后补中就他没觉醒，多拉格刚吃飓风果实不过一年都觉醒了。

    但是自己这冰冻果实能力要怎么觉醒呢，没有头绪啊。

    他也有请教过波鲁萨利诺，可后者只是说了一句，有天晒太阳睡了个午觉就觉醒了......

    这真的令人无语，实在是觉醒这种事情和能力，锻炼没有关系，完全看机缘！

    “我现在都怀疑，自己现在的能力，能不能打开极地的冰层，这要是费了几个月时间去了，然后发现打不开，那真出乐子了，要是被人知道了......”

