    看到那老道士，少女下意识的想要往后退缩。

    表面上看，这老道士好像很是和善，可事实上只有她知道，这老道士私下里是怎样的恶魔！

    “姑娘，别怕！”顾小枫在一旁安慰。

    老道士来到内观，看着垫子上的二十万钞票，脸上顿时堆满了笑容。

    看来今天是遇上大主顾了！

    “无量天尊！贫道听小徒说，阁下有事向来本观还愿，不知阁下有何事需要贫道解惑。”老道士挥了一下拂尘，笑着说。

    “呵呵，道长，在下初到青云观时，听到了一些对于道长不利的传闻，不知道长可否为在下解释一二。”秦北微笑着说。

    “哦？阁下指的是？”

    老道士的目光一阵闪烁，当他看到不远处的那对母女，顿时一阵释然的眼神。

    “唉，孽障！孽障啊！姑娘，你若是有什么困难，大可以跟贫道说，你又何必对贫道如此中伤呢？”老道士一副惋惜的模样。

    “你放屁！你个该死的老畜生！你什么道士？你分明就是个色胆包天的假道士！你把我女儿关在青云观三天！对我女儿百般凌辱，你现在装什么好人！”老妇大怒道。

    “什么？”

    周围的众人听了一脸震惊！

    还有这种事情？

    老道士听了后，并未慌张，又潇洒自如的挥了一下拂尘，缓缓道：“无量天尊！这位老大姐，令女确实是印堂发黑，近期会有大灾降临，然而天道之事，岂是那么容易解除的？贫道为了解除她的灾祸，自损三百年修为，才解除了令女的灾祸，然而你如今却如此折辱贫道，实在是令贫道心寒啊！”

    老道士一副自己被诬陷却毫不在乎的模样，惹得周围信徒纷纷义愤填膺，对母女二人破口大骂！

    “原来这就是真相！我就说嘛！老神仙那么一个德高望重的人物，怎么会做出这样的事情！果然！是你们故意诬陷！”

    “真是太不要脸了！竟然诬陷老神仙！”

    “就是！老神仙自己损失了三百年修为为你解除灾祸！没想到你们不感恩老神仙的恩德也就罢了！竟然还如此诬陷老神仙！真是无耻！”

    周围一众不明真相的无知信徒纷纷围着那对母女大骂起来。

    “不是这样的！不是这样的！他在说谎！是他在说谎！”

    那老妇的脸色瞬间白了，拼命的想要解释，然而这些无知信徒已经把老道士当成了神一般的人物，根本不会相信那对母女所说的话。

    看着众人对那对母女群起而攻之，老道士的脸上顿时出现得意的笑容。

    跟我斗？也不看看我是什么身份！简直是找死！

    随后，老道士的目光瞄向秦北，又一脸和善道：

    “呵呵，贵客，对于您初到青云观就发生这种不愉快的事情，贫道很是抱歉，要不这样吧，请厢房一叙，贫道亲自为你解惑，如何？”老道士笑着邀请道。

    “不必了！”

    秦北直接伸手拒绝，说：“既然老神仙你这么灵验，那就在这里算吧，正好让你这些信徒看看，传说中的老神仙，到底有多灵验。”

    “呃....那好吧，贫道就却之不恭了。”

    老道士的脸色变化了一丝后，很快便恢复正常，随即欣然答应。

    “哇！老神仙要亲自出手了嘛！我们有眼福了！”

    众人见老道士答应亲自出手，纷纷瞪大了眼睛，想要看老道士一展神迹！

    “不知贵客你，想要算什么？姻缘？事业？还是寿命？贫道都略知一二。”老道士淡淡说道。

    “不必了，道长，听闻你神通广大，什么都会算，那不如算一下，你今日会有血光之灾么！”秦北冷笑道。

    “你什么意思？”

    老道士的脸色瞬间就冷了下来！

    这人似乎话里有话！

    “我让你算！”秦北的眸子渐渐冰冷！

    “当然不会！”

    老道士冷笑一声，已经有预感来人是故意找茬！

    “错！拓跋！斩他一臂！”

    秦北突然发声，令拓跋鸿动手！

    “哼哼！我的大刀早就饥渴难耐了！”

    拓跋鸿满脸兴奋！纵身一跃，提刀当众斩下老道士一臂！

    “啊！啊！啊！啊！我的手！”

    整个青云观内瞬间传遍了老道士那凄厉的惨叫声！让人不寒而栗！

    “你干什么！”

    拓跋鸿突然暴起伤人，观内的年轻道士纷纷脸色大变，想要围上来，却被拓跋鸿一把大刀吓退！

    “干什么？没看到你们师傅正在算命呢？给老子滚！”

    拓跋鸿一声虎啸，吓退了蠢蠢欲动的众人！

    “道长，看来你算的不太准啊，那我再给你一次机会，你算算你今天，会不会受第二次血光之灾！”

    秦北站在那老道士的身前，目光犹如利剑一般，直刺老道！

    “我....会！”

    此刻，那老道士的额头上满是冷汗，捂着自己被斩断的伤口，又看了一眼拓跋鸿手中那还在滴着血的大刀，彻底胆寒！

    “算的真准！”

    “拓跋，再斩他一臂！”

    秦北立刻下令，拓跋鸿目光玩味，当即再斩老道士一臂！

    “啊啊啊啊啊！你！你到底要干什么！”

    那老道士现在是彻底明白了，今天无论他怎么说，秦北都会斩他！

    “没什么，世人都说你是神算，今天，我就再给你最后一次机会，那女孩，你有没有对她下手！”

    “考虑清楚了，机会，只有一次！”

    秦北的话音犹如催命阎罗，直叫老道士内心胆寒！

    “我...我...”

    老道士结巴了，额头上豆大的汗珠不停滴落！

    看着拓跋鸿手中的刀，他的目光几乎不敢直视！

    “贫道确..确实对那女子下手了！贫道假借算命，将那女子关在了观内！你...你还要怎样！”

    老道士说出这一句话，感觉用尽了全身的力气！整个人瞬间虚脱！

    他知道，从今天之后，他完了！

    “轰！”

    老道士的话，不亚于一颗重磅炸弹扔进水中！瞬间一石激起千层浪！

    “老..老神仙竟然真干出了这种事儿？”

    有人有些不敢相信，他们心目中德高望重的老神仙，竟然真的是如此龌龊下流的人？

    “小子！你拿刀逼着我师傅，还不是你想要我师傅说什么，就是说什么？”

    一名年轻的道士突然大喊，随即对众人说：“大家不要信他！我师傅是被逼的！他和那个女人是一伙的！他们欲要强行毁我青云观的清誉！”

    “唰！”

    下一刻，一阵刀光闪过！那年轻道士瞬间人头落地，鲜血喷遍了整个内观！

    “恬躁！找死！”

    徐天策缓缓收刀，目光冷酷！

