    “不好！”方源大叫一声转身就跑。

    罗德上将出声问道：“你干嘛去？”

    “小竹有危险！”

    方源回答一句，然后飙出一声音爆，冲出了高阶觉醒者监狱。

    没错，在看到巴蛇一口吞掉关押宁露的牢房之后，方源第一时间想到了方小竹。

    上帝之矛行到的两样东西，一是宁露，二是神性进化。

    巴蛇能够从高维空间出来，一口吞掉关押宁露的牢房，同样也可以一口吞掉方小竹。

    方源爆发超音速，朝江滨路方向狂奔。

    随后，通话器里传出罗德上将的声音。

    “你觉得现在赶过去，还来得及吗？就算来得及，凭你的实力，能挡住巴蛇吧？”

    两个问题都无法回答。

    方源很清楚这一点，声音急促的回道：“但我不能什么走不做。”

    “行吧。你赶回去也行，不过不用太着急，能不能保住神性进化，已经不是你一个人的事情。你要相信国家。”罗德上将语气很沉稳。

    方源听到这句话，紧张的情绪突然放松了许多。

    听罗德上将的意思，国家已经有安排。

    而巴蛇那个级别的存在，似乎只有战神红龙那样的存在才有能力应付。

    那么，罗德上将所说的安排，即便不是战神红龙亲自出手，也肯定是龙之队成员。

    三分钟之后。

    方源冲回江滨路，距离自己家还有一百米的时候，眼前突然有一阵奇异的波动，就像是穿过了一层薄膜，突然出现在了另一个空间里。

    这个空间是一间宽敞的大厅，大厅中央的餐桌上，有一名衣着整齐，气质绅士的老先生，正坐在餐桌前喝咖啡。

    老先生见到方源进来，举了举手里的咖啡杯，问道：“年轻人，要来一杯吗？”

    “你是，龙之队？”方源皱眉猜测道。

    “对，知道我身份的人，给我起了个外号，空间魔术师。不过，我其实只是会一点维度切割罢了。”老先生回道。

    “这里是什么地方？”方源看看四周，询问道。

    “我度假的庄园，要带你参观一下吗？”老先生用餐巾擦了擦嘴角，又擦了擦手，站起来问道。

    “巴蛇来过了？”方源接着询问。

    “来过了，在监狱受袭之前就来过了。”老先生回答。

    方源眉头一挑，顿时明白罗德上将为什么一点都不担心。

    原来巴蛇的第一目标是方小竹，在抓不到方小竹之后，才退而求其次，去救宁露。

    这么一想，一切就都合理了。

    对于巴蛇来说，宁露没有任何价值，“神性进化”才是它真正需要的东西。

    因此，巴蛇根本不可能有限去救宁露，而是抓方小竹失败之后，才去救宁露的。

    当然，这个过程非常迅速，“高维穿梭”跨越两个地方，不过是转瞬间的事情。

    “巴蛇闯进这里来了？”方源又问道。

    “嗯，就在你现在站的位置，不过，它可比你吓人多了，光眼睛就有一间房间那么大。”老先生伸手指指方源脚下所站的位置。

    方源低头看看脚下，并没有在地面上发现什么特别的东西，问道：“没打起来？”

    “有什么好打的？打上几天几夜都不一定有结果，太累了。”老先生挥挥手，一副不想干累活的模样。

    “我能回家看看吗？”方源看看四周，询问道。

    “可以，从这扇门出去，就到你家了。”老先生指了指身后的门。

    方源立即迈步走过去，走到一半回头问道：“能握个手吗？”

    “握手倒是可以，不过你要是想复制维度切割，可怕有点难，这是融合两种特性能量，加上多种异能联动产生的效果，就算你复制过去，你的星力也支撑不了多久，对你来说，没有实用价值。”老先生答道。

    “高维穿梭”消耗的星力都非常夸张，估计“维度切割”会更夸张。

    而且，如果是两种特性能量融合，再配合异能联动产生的效果，只复制一种特性能量，确实没什么用。

    就像韩幼薇的“矢量棱镜”，需要配合“星力凝形”才能发挥出反射效果，否则就是个折射12度的效果，实战效果一般。

    “好吧。很高兴见到您。”

    方源摊了摊手，开门走出去，果然回到了家门前。

    然后，就看到方小竹正在熊霸玩皮球。

    方源缓缓呼出一口气，没有进门，而是转身又走回到了那位“空间魔术师”的庄园里，说了声谢谢。

    “谢就不必了，这只是我的职责。我也不是保护你的家人，而是防止‘神性进化’被危险人物得到。”老先生回道。

    “感谢还是要的，那个……我还有事，先走了。”

    方源想要回军事基地，了解更多的情况，寻找解决这次危机的办法。

    巴蛇出现在地球上了，这是一个非常危险的信号。

    而且，从目前的情况来看，巴蛇是受上帝之矛支配的。

    如果不找出解决巴蛇的办法，危险就永远无法解除。

    ……

    西郊军事基地。

    罗德上将正在和参谋部进行紧急会议，商讨这次事件。

    这次的会议级别比较高。

    方源来到西郊军事基地，只能在会议室旁边的房间旁听。

    赵安雅也在，显然已经听了一段会议的讨论内容。

    “巴蛇是怎么突然跑到地球来的？”方源凑过去低声询问。

    在此之前，巴蛇一直待在裂隙世界，突然跑到地球来，肯定有原因。

    “昨天，堵在直布罗陀无底洞上方的冰山被人为打出了一个洞，可能是有人穿过无底洞，到裂隙世界去了。当时，直布罗陀海域持续了三个小时的巨兽低吟……”

    赵安雅把一份记录推到方源面前，接着说道：“参谋部推断，持续三个小时的巨兽低吟，有可能是巴蛇发出的。然后，有人打穿了冰山，进入裂隙世界，和巴蛇见面。”

    “和巴蛇见面的人，应该只有罗睺，他肯定和巴蛇谈了条件。他没有‘神性进化’，应该不能完全支配巴蛇才对。”方源接着过话题猜测道。

    “参谋部也是这么认为的，所以才加强了对你妹妹的保护。”赵安雅点头表示认同。