    25日，傍晚，斯台普斯球馆，快船对战森林狼。

    这场比赛，关注度不算太高，没有全美直播，只有TNT和洛杉矶本地电视台两个频道直播。

    主要还是因为森林狼队太烂了，没什么看头。

    队里除了一个加内特，几乎就没有球迷熟悉的球员了。

    就在上个月的25号，森林狼还和凯尔特完成了一笔涉及7名球员的大交易，把球队二当家，全明星小前锋斯泽比亚克送到了凯尔特人，换来了里基戴维斯。

    两人得分差不多，但斯泽比亚克的命中率要比里基高5个百分点，对球队的作用要远远大于里基戴维斯。

    一个是全明星小前锋，另一个是不断被抛弃的数据刷子，这就足以说明了两人的差距。

    而森林狼之所以做这样近乎脑残的交易，主要还是为了少交奢侈税，为了省钱。

    加内特下个赛季的薪水就要高达2100万了，如果球队不交易走斯泽比亚克，下个赛季森林狼的薪水将会超过7000万。

    而明年的工资帽大概只有4900万，超过5600的部分就要交奢侈税。

    别看斯泽比亚克比里基戴维斯只便宜了400万，但是根据奢侈税的缴纳规则，砍掉这400万却能少缴纳上千万美元。

    但是，省钱的代价就是阵容越来越差，战绩越来越差。

    森林狼从99-00赛季开始，一直到上个赛季都是季后赛强队，高光的时候甚至打进过西决。

    但是，自从这个赛季开始执行省钱计划之后，森林狼就连续打不进季后赛，然后狼王果断离开。

    从这个角度来看，加内特其实从未忠诚过，之前没离开只是因为森林狼有竞争力，没必要离开。

    只有那种明知球队烂到无可救药还不走的，那才叫忠诚，而不是说待得时间长就叫忠诚。

    科比一人一城，那能叫忠诚吗？湖人不计奢侈税，还天天用各种卑鄙的手段交易球星来帮助他。

    这种‘忠诚’，卡特，麦迪，艾弗森，詹姆斯等等几十位球星都挺想要，奈何条件不允许啊。

    可以说，这个联盟，从来就没有出现过忠诚的‘球星’，如果他们在一支球队待的时间长，那绝对是因为在此期间球队有竞争力。

    球员进场，加内特主动来到何星辉面前交流。

    森林狼已经没救了，他已经动了想要离开的心思。

    而洛杉矶快船，绝对是一个不错的选择。

    大城市，强力队友。

    快船最弱的位置就是小前锋，恰好他就喜欢打这个位置。

    快船队最被诟病的就是过于嘻哈，没有铁血精神，这恰恰也是他的特长。

    “何，很高兴和你过招。事实上，我也是垃圾话的爱好者，我们会有共同话题。”

    加内特说。

    何星辉闻言差点没忍住笑，他说道：“这个不一定，也许我们会对骂两个小时。”

    都是且战且退宗的人，肯定打不起来，对骂两个小时完全有可能。

    “那也很有趣，不是吗？”

    加内特还在舔，为了中国市场，为了以后更好的发展，他不介意热脸贴何星辉的冷屁股。

    “或许吧。”

    何星辉不冷不热的回道，没有表现的很热情。

    对于联盟中大部分的球员，他都是既不喜欢也不讨厌。

    他理解加内特为了利益塑造一个铁血的虚伪形象，但他也没兴趣和加内特交朋友。

    他同样理解詹姆斯为了荣誉利益而变得虚伪，但他同样没兴趣和詹姆斯深交。

    平淡的一番交谈后，两人各回各家，各找各妈。

    一段热身过后，比赛开始。

    快船这边，卡塞尔身体有点点不适选择了轮休，利文斯顿顶上。

    同时，何星辉再次来到了小前锋的位置。

    首发变成了利文斯顿，莫布里，何星辉，加索尔，卡曼。

    森林狼这边，首发控卫马库斯·班克斯，在与凯尔特人的7人交易中换过来的人。

    生涯场均5.9分2.4助攻，特点是便宜，一百多万美元的年薪。

    首发分卫是特伦顿·哈塞尔，生涯场均得分是5.8分1.4助攻，特点也是便宜。

    像他们这样便宜的人，森林狼的替补席上还有好多个。

    小前锋里基戴维斯，总算是一个有点实力的人。

    只不过，当他看到自己要对位的又是何星辉之后，他心里不知道已经骂了多少脏话，实力也自动的下降了三成。

    上次他在凯尔特人，队里锋线拥挤，他被迫推到得分后卫的位置上，被何星辉狠狠的摩擦了一顿。

    甚至，一度被打出了心理阴影。

    来到森林狼，好不容易可以打回自己习惯的小前锋，结果何星辉换位置了。

    里基戴维斯很想大声的质问何星辉，你为什么要换呢，为什么呢？为什么？

    里基戴维斯一肚子的委屈，都不知道该向谁诉说。

    大前锋加内特，球队里唯一的核心，实力比何星辉还要全面。

    进攻，防守，助攻，垃圾话搞心态，鼓舞球队士气，无一不会。

    从这个角度来看，他拿高工资其实也可以理解。

    中锋马克布朗特，也是7人交易中被送来的蓝领中锋，防守还算强硬，但篮板能力不行，进攻端倒是有一些些火力。

    总之，比那两个后卫强。

    双方跳球，森林狼这边派出的是加内特。

    在这个队，他是真的要当爹又当妈。

    哨声响起，加内特轻松的把球拨到了己方。

    他的弹跳非常惊人，据说跳起来可以摸到篮板的上沿。

    班克斯控球推进，何星辉跟在里基戴维斯的身边，非常友好的打了声招呼：“里基，好久不见。我还以为这个赛季没办法再和你交手了呢，你能来西部真是太赞了。”

    “......”

    戴维斯。

    “我不喜欢西部。”

    不知道为什么，他鬼使神差的回了一句。

    “那简单，这场比赛我幸苦点把你打爆，这样森林狼队就会忍无可忍的把你甩卖，你就有希望回东部了。”

    戴维斯闻言差点扇自己一嘴巴。

    何星辉还在哔哔：“当然也不一定，说不定到时候不会再有球队要你。”

    开局三秒，何星辉就送上了一个扎心三连。

