
　　鱼母轻哼了一声，毫不掩饰，毫不客气的道：“我不护着他，难道护着你啊。”

　　鱼母充分的向鱼小妹证明了什么叫偏心。

　　鱼小妹气的直咬牙。

　　鱼禾放下了鱼小妹，摸了摸她的脑袋，笑着道：“好了，别撅着嘴了，我给你带了不少好东西，回头就让人拿给你。”

　　鱼小妹立马换上了一副笑脸，“还是大兄疼我！”

　　鱼母撇着嘴叮嘱道：“别把这丫头给惯坏了。”

　　鱼小妹就当没听见鱼母偏心的话，她一个劲的追问鱼禾要送给她什么好东西。

　　一家三口说这话，入了后院堂屋。

　　鱼母确实做了一大桌子吃的。

　　以烹煮的食物为主，还有一些糕点。

　　让鱼禾意外的是，还有两道炒菜。

　　鱼母吩咐人分了一半的吃的，留给了庄顷。

　　然后催促着鱼禾赶紧吃。

　　她自己一口没吃，净看着鱼禾吃了。

　　吃饱喝足以后，鱼母就拉着鱼禾捞起了家常。

　　鱼小妹在一旁时不时的插嘴。

　　鱼禾大致将他离开咸阳以后的遭遇给鱼母讲了一遍。

　　讲到有趣的地方，鱼母会笑起来，讲到受苦受累的地方，鱼母会担忧的皱起眉头。

　　一直讲到夜半。

　　鱼母才恋恋不舍的放鱼禾下去休息。

　　往后几日，鱼禾就陪着鱼母和鱼小妹在夜郎县内外晃荡。

　　庄顷则抱着鱼奘一刻也不撒手，晚上睡觉的时候也要跟鱼奘睡在一起。

　　鱼奘给他尿一身，他都不带恼火的，还拿着鱼奘尿湿的衣服，向别人炫耀鱼奘的战绩。

　　在得到了别人‘小郎君长得真壮，撒尿都撒的这么厉害’的评价以后，他才会心满意足的离开。

　　总之，庄顷对自己这个外甥，那是心疼的不行不行的。

　　七日后。

　　鱼禾送鱼母、鱼小妹一行赶往了滇池城。

　　庄顷也恋恋不舍的将鱼奘还给了鱼母。

　　并且将十几个婆子也一并交给了鱼母，让鱼母带上照顾鱼奘。

　　鱼禾和庄顷目送着鱼母一行离开了夜郎县地界以后，庄顷暗子抹了一下泪，冲着鱼禾喊道：“你听见了吧？你听见了吧？

　　我好外甥离开我的时候，哭的那叫一个惨。

　　可见我这个舅舅在他心里的地位有多重要。”

　　鱼禾翻了个白眼，没有搭理庄顷。

　　鱼奘才多大？

　　几个月大而已。

　　他都不会记事，心里又怎么可能有庄顷这个舅舅。

　　“你翻什么白眼？你是不是嫉妒了？”

　　庄顷冲着鱼禾吹胡子瞪眼的问。

　　鱼禾没好气的道：“我会嫉妒你？！”

　　庄顷理所当然的道：“你见我的好外甥亲近我，却不肯亲近你，你当然嫉妒。”

　　鱼禾懒得跟庄顷在这种事情上争论，就敷衍道：“好好好，你说什么就是什么。”

　　庄顷立马瞪起眼喊道：“你言不由衷！”

　　这厮完全不讲理了。

　　鱼禾彻底无语了。

　　回夜郎县的路上，鱼禾就装成了聋子，任由庄顷一个人在哪儿瞎叨叨。

　　回到夜郎县。

　　王奋、相魁、张休、普乃四个人已经在衙门口等候着他们。

　　鱼禾冲着他们点了一下头，道：“进去说话。”

　　王奋四个人跟着鱼禾入了衙门，到了衙门的正堂内。

　　鱼禾和庄顷并排坐到了上首。

　　鱼禾开口问道：“兵力部署的如何？”

　　王奋抱拳，正色道：“正要向太守禀报此事。句町国地形复杂，山林密布。将大军布置在一处，或者布置在几处，并没有太大作用。

　　所以卑职将虎贲军虎营的将士和五千藤甲、五千武戈留在了汉阳县通往夜郎县的重要山口，两龙口。

　　其他的大部分兵马，卑职将其化整为零。

　　以百人为基，分布到了山中各处。

　　剩下的兵马，卑职全部交给了张休，由张休率领着，突袭、驰援山林里的百人队。”

　　鱼禾若有所思的点点头。23sK.com

　　在密林遍布的句町国，将数万兵马化整为零，打游击，确实是一个很不错的战术。

　　虽说每一个百人队的实力都不强，但却可以借助地形的优势，快速进退，拖慢敌人行军，消耗敌人兵力。

　　若是集中兵马，跟敌人打正面抗衡的战斗，那就等于放弃了自己占据的地利优势，在跟敌人瞎莽。

　　那是蠢货才会干的事情。

　　“句町国的地形，确实是我们最大的优势。借助地形不断的偷袭、消耗敌人，确实有利于我们赢得这场战事。

　　你布置的不错，我没有什么好说的。

　　不过我得提醒你，你一定要告诉手底下的人，让他们记住，不到万不得已，千万不要跟敌人硬碰硬。

　　就算有机会能歼灭一部分敌人，在战损不能控制到三成的情况下，也不要轻举妄动。

　　如若不然，就不是我们消耗、偷袭敌人了，而是敌人蚕食我们。”

　　鱼禾郑重的叮嘱。

　　游击战的精髓，看似只有那么十几个字。

　　但是想用好的话，还是得动脑子。

　　不动脑子的话，很有可能就会将游击战变成送人头的战术。

　　鱼禾虽然不通兵法谋略，但是对于游击战，还是研究过一些的。毕竟游击战可是太祖的成名战术之一。

　　鱼禾在研究过游击战以后，发现游击战中有一个关键点，那就是战损。

　　在歼灭敌人的时候，战损可以控制在一个极低的情况下，那就可以打。

　　战损太高的话，那就划不来。

　　杀敌一千，自损八百。

　　敌人人数比你多好几倍，杀到最后，你就会败。

　　所以在没有绝对的把握的情况下，游击战就是以偷袭和滋扰为主。

　　尽可能避免和敌人正面接触，保存自己的实力。

　　有把握将敌人一举歼灭，还能将战损控制在杀敌一千，自损一两百的情况下，那就可以打一打。

　　鱼禾害怕自己、庄顷、亡承手底下的人太憨，看到了敌人，觉得有取胜的把握，就不管战损杀上去。

　　所以提前提醒了王奋一番。

　　王奋在听完鱼禾一席话以后，略微愣了一下，恭敬的道：“太守说的，卑职明白，卑职一定会盯紧将士们。”

　　王奋懂兵法谋略，所以鱼禾说出了战损的问题以后，他立马意识到了鱼禾在担心什么，也知道了鱼禾要告诉他什么。

　　所以他毫不犹豫的应承了一句。

　　同时心里也暗暗有些吃惊。

　　鱼禾口口声声说自己不懂兵法谋略，可他说出的这番话，完全不像是一个不懂兵法谋略的人说出来的。

　　鱼禾要是真的不懂兵法谋略，绝对不会提醒他注意战损，反而会一个劲的催促他尽快打败敌人。

　　庄氏一些不懂兵法谋略的人，在督战的时候就是这么干的。

　　王奋哪里知道。

　　鱼禾就会那么三板斧。

　　“你们其他人还有什么补充的？”

　　鱼禾在提醒过王奋以后，看向了张休、相魁、普乃询问。

　　相魁、普乃齐齐摇头。

　　张休躬身道：“卑职希望，主公能尽快为卑职手底下的人配备上铁甲、弓弩。”

　　虎贲军将士们穿戴的铁甲，简直就是战场上的作弊器。

　　重是重了一些，可防御力惊人。

　　虎贲军将士们穿着铁甲，在战场上纵横驰骋，一趟下来，战损低的令人发指。

　　张休真的很眼馋。

　　鱼禾微微皱眉，“张休啊，我们虽然开采了不少铁料。可彭三等一众匠人才到益州郡，滇池城外的锻造作坊，也才刚刚搭建成。

　　彭三等人就算是日夜不歇的锻造铁甲，也没办法让你手底下的人短时间内装备上铁甲。”

　　“开采铁料？！你发现铁矿了？”

　　鱼禾的话说完，不等张休搭话，庄顷就忍不住叫了起来。

　　庄顷祖祖辈辈待在益州郡，知道益州郡也有铁矿。

　　只是益州郡的铁矿，大多都是贫矿，根本开采不到多少铁料。

　　听到了鱼禾发现了铁矿，还开采了不少，他忍不住叫出声。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，道：“发现是发现了，你想要？”

　　庄顷毫不犹豫的喊道：“谁不想要？！你又不是不知道青铜的武器太刚直，缺乏韧性，动不动就断。

　　铁质的武器就不一样，锋利程度不输给青铜武器，还有韧性，不容易断。

　　一柄青铜质的武器，一场大战下来可能就废了。

　　可一柄铁质的武器，能用好些年。

　　还有你锻造出的那些铁甲，简直是战场上的利器。

　　我和亡承眼红的睡不着觉。

　　我手下兵马要是有你那些铁甲，我敢跟西南所有人叫板。

　　你要是能给我足够的铁料，并且将锻造铁甲的法子给我，你要什么我都给你。”

　　鱼禾鄙夷的看了庄顷一眼，“你想的真美！”

　　庄顷咬牙切齿的道：“我又不是白拿你东西。”

　　鱼禾没搭理庄顷。

　　那是白拿的问题吗？

　　鱼禾看向张休。

　　张休立马道：“卑职不需要手底下所有人手都装备上铁甲，卑职只需要六百套！六百套就行！”

　　鱼禾沉吟一下，“眼下府库里只有两百套！根本不够！六百套的话，得等到一半个月以后！”

　　彭三手底下的匠人不多，既要打造兵刃，又要打造铁甲，所以出货率极低。

　　张休虽然只要六百套，但鱼禾依然拿不出来。

　　张休听到鱼禾的话，非但没有失望，反而面露喜色，“两百套也行！卑职要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0297章 王奋的战术！免费阅读。https://xs.23sk.com 