    “你……”傅采薇刚要说话，楚离的剑已经刺到。

    这一剑宛如流光一闪，快不可及，避无可避。

    傅采薇再次化为一朵昙花绽放，化实为虚要避开这一剑。

    楚离的天魔噬空术已然发动。

    “嗤！”傅采薇险之又险避开这一剑，却面露惊容。

    她感觉到了异样，好像自己的身形化为虚空后竟然没那么灵动了，原本化为虚空后，与虚空为一，念头所在，身形便至，好像挣脱了身体的束缚，身法跟念头同速，超乎想象。

    她这一次化为虚空后，速度竟然大缓，好像陷入了泥沼中，竟然差点儿没能避开这一剑。

    这一剑虽快，但比起念头来还是有差距的。

    楚离剑势连绵不绝，每一剑都如流光一般的迅速，奇快绝伦，隐隐传出风雷声，似乎要挣脱虚空束缚。

    傅采薇虽受干扰却仍避开了这十几剑，毕竟化为虚空后的速度优势太大，即使干扰也不会完全禁锢住她。

    她原本极自信，即使有锁空珠这种奇物，有乾坤锁虚阵这般阵法，仍无法限制她的行动，因为她与虚空乖乖等在那里不同，锁空珠与乾坤锁虚阵这种奇宝奇阵来不及作用她已经避开。

    别说这种奇宝与奇阵往往只能作用于一小块地方，便是笼罩一方，她念头一动已经避开。

    可眼前的黑衣巾紫袍家伙很讨厌，似乎隐隐克制自己的奇术一般，竟然能干扰自己的身法。

    她速度陡然加快，出现在楚离身后出掌，便要重创他。

    她掌到半空快要击中时，忽然一僵，竟然停滞不动，随即能再动时，胸口已经被刺中。

    她瞪大明眸，关键时刻压制住震惊与难以置信，一闪便要消失，楚离眼前再次出现一朵雪白的昙花。

    但这朵昙花还没能绽放，再次消失，她身形出现，胸口又挨了一剑，周身的力气一下消失。

    她感觉这剑上的力量极为古怪，好像一下吞噬掉自己的力气，再也施展不出内力，只能软绵绵的倒下。

    她双眸瞪大，满是不甘。

    付出那么高昂的代价修炼而成的昙花一梦竟然如此不堪一击，还没能对上宋无忌便要葬身于这里，委实不甘。

    她忽然喝道：“你是谁？”

    楚离沙哑着声音冷冷道：“太昊峰青年第一高手，嘿嘿，不过如此！”

    他说罢轻轻一抖剑身，鲜血被震飞，恢复雪亮如新，归入鞘内。

    傅采薇低头看了看自己胸口，两道剑伤皆不重，没有刺穿，也没刺中要害，用了灵药只需几天便能恢复。

    楚离深深看她一眼，蓦然消失。

    傅采薇则盯着他消失的方向凝视了好一会儿。

    虽然楚离改变了身形，与原本不同，但傅采薇敏锐异常，隐约感觉到了一丝熟悉感。

    一旦泛起这种熟悉感，她稍一思索便锁定了楚离。

    身边诸多人之中，真正会出手试她武功的也只有楚离了，而楚离刚刚施展的武功却是与先前截然不同。

    这也是他隐去原本身份的原因？

    她精明异常，一边从怀里拿出玉瓶，一颗丹丸放嘴里，一颗掰开两半，分别塞到伤口里，思维迅速转动，思索着楚离的用意。

    他显然是能够克制自己的昙花一梦，想到这里，她恼火异常。

    付出那么大的代价修炼而成，却被如此轻易克制住，好像自己傻瓜一般，白白扔了自己的性命。

    想到这里，她贝齿咬得吱吱作响。

    楚离回到自己小院，扯下黑巾坐到院内石桌旁。

    大圆镜智观照，她如此神情是已经怀疑自己，出手之前已经料到，傅采薇能成为青年第一手不仅仅是资质好，也足够聪明。

    自己有天魔驭空术，克制昙花一梦，宋无忌不知能不能克制，若也能克制，那将非常危险。

    他决定还是自己先探一探宋无忌的底细，再让傅采薇出手不迟，至于说直接杀死宋无忌，他想也没想过。

    宋无忌这般好杀的话早死多年。

    他想到这里，便要离开，大圆镜智观照中，傅采薇下一刻出现在他的跟前，突兀而奇异。

    楚离刚要消失，却传来一声冷笑：“果然是你！”

    他没运天魔经时，不用天魔驭空术，身法确实不如傅采薇的快，被她抢了先机，果然聪明。

    傅采薇已然出现，紫袍与黑巾犹在，楚离想抵赖也晚了。

    “楚离，还真是佩服！佩服！”傅采薇似笑非笑的盯着他，明眸清亮照人：“真是多谢你手下留情！”

    楚离苦笑道：“侥幸而已。”

    “哼，你这话自己相信吗？”傅采薇没好气的道：“你用的是什么武功？”

    楚离摇头。

    傅采薇皱眉道：“不能说？……难道是禁术？”

    楚离缓缓点头道：“差不多吧。”

    “那你用了什么代价？”傅采薇道。

    不能说禁术的名字，通过代价也能猜个七七八八，藏经阁内的藏书记载了天下武学，能够克制昙花一梦的罕之又罕，楚离只要说出代价她便能猜出。

    楚离摇头：“不能说。”

    “这也不能说？”傅采薇歪头看着他，想了想：“难道是难言之隐？……不会是宫刑之类的吧？”

    楚离没好气的瞪她一眼：“你也真能异想天开！”

    傅采薇笑道：“那总要给一点儿提示吧，让我瞎猜我可猜不出好来！”

    楚离道：“这不重要，关键就是你这昙花一梦能不能对付宋无忌。”

    “当然能。”傅采薇点头道：“只能用昙花一梦！”

    楚离缓缓摇头道：“据我所知，宋无忌创出了一门自己的武功叫吞灵诀，凭他深厚的武学修养，所创的武学一定惊人，未必不能克制昙花一梦。”

    “哪有这么巧的事！”傅采薇不以为然。

    楚离皱眉：“我都能克制，宋无忌不能？”

    “你嘛……”傅采薇摇头道：“你这是运气好，天下间能克制昙花一梦的只有寥寥几门武功罢了。”

    楚离道：“说来听听。”

    “好啊。”傅采薇明眸紧盯着他，说道：“一共六种，虚空万藏经，太虚至清经，十方无量经，洞极无方经，通冥种玉经，九天降神经。”

    她明眸一眨不眨的盯着楚离，想看他的反应。

    楚离平静的看着她，波澜不惊，让她看不出异样，心下却有异样。

    为何天魔经不在她所说之列？明明能够克制昙花一梦。

    “除此之外，别无他法？”楚离道：“这些都是咱们天外天境的武学吧？”

    “只有两种是咱们天外天的武学。”傅采薇摇头。