
　　“恶魔……之子？”

　　大蛇丸闻言也不禁皱起了眉，他思考了一下，然后摇头说道“我从来没有散播过这种消息，更不会说出这种可笑的言论。”

　　“是啊，鸣人可是水门与你的儿子，他的父亲是拯救了世界的英雄，怎么可能会说出这种话呢？”纲手也是劝解道“当初发生了什么我们都知道，圣主的灵魂虽然潜入到了鸣人的身体中，但是有爷爷的封印，只剩下一半灵魂的圣主不可能再出来了。”

　　听到两人的解释，玖辛奈也慢慢的平复了怒火，然后想了一下好像的确是如此，因为当初木叶可是为了守护鸣人，而不惜与其他四忍村对峙的。

　　如果外面的流言是他们传播的，那岂不是打了之前初代火影的脸？

　　“抱歉，是我太冲动了。”她低下头，然后强行吸了一口气，低声说道“可是如果没有人为的扩散，流言不可能在段段时间内遍及整个木叶，连深居简出的卡卡西都听说了这件事，然后他才跑过来告诉我，否则还不知道要继续传多久。”

　　“这你放心好了。”纲手拍了拍玖辛奈的肩“我们马上就会下发通知澄清这件事，别的地方我们管不到，但至少在木叶，谁也不能对鸣人说半句风凉话！”

　　在经过蓝染假扮转寝小春与水户门炎一事以后，大蛇丸果断出击，在这两个火影顾问养伤期间将他们的权利收了回来，除了团藏的根部已经到了尾大不掉的程度不好处理外，其他的权利基本上都已经被大蛇丸收回来了。

　　而纲手目前便算是一个新的火影顾问吧，毕竟大蛇丸的性格总是需要人来调节的，尤其是在这种至关紧要的时期。

　　而且就算是团藏，他目前的一举一动也在他们的监视之中，也就是说木叶基本上应该没有能够瞒过他们的事情才对。

　　所以她才会如此确定！

　　“那……就要麻烦两位大人了……”说到这里，玖辛奈还是有点不放心，她看了一眼窗户，仿佛在看正讨论着恶魔之子的村民们。

　　“我知道你在担心什么。”大蛇丸沉声说道“我会亲自将散布这流言的家伙抓到的，不管他是来自哪一方势力。”

　　他眼神中闪烁着寒芒，让人看上去如同来到了冰窖深渊，在这一年之中，大蛇丸已经不知道成长到了何种程度。

　　至少研究透了龙族，忍者双体系的他，在战斗力上已经远远的超越了当初身为三忍的自己了。

　　“那么……我先退下了……”玖辛奈张了张嘴，最后只是如此说道

　　看到大蛇丸点了点头，她叹了一口气，然后转过身离去

　　而在她离开以后，纲手看了一眼大蛇丸，然后皱眉思考道“散布消息的究竟会是谁呢？又有谁会在这个时候想要挑起纷争呢？”

　　大蛇丸从火影座位上站起来，然后背手走到了窗边，打开了窗户，看着外面奔流不息的世界，眯着眼说道“无非就是风，土，雷，水四国，魔族，或者蓝染这几方势力了。”

　　“目前看来还是蓝染最有可能。”纲手揉了揉眉心“目前国与国，我们与魔族之间都是保持着相安无事的格局，在蓝染这么一个巨大的外界压力下，他们不太可能动什么心思。”

　　“真的是这样吗？”大蛇丸轻声说道“你太低估人类的贪婪了。”

　　“什么意思？”

　　“其实所谓的贪婪在我看来是一个中性词。因为如果没有贪婪，人类要怎么发展呢？当然，这是一把双刃剑，人类也可能因为贪婪而灭绝。”他将窗户关上，转过身，闭上眼轻轻的说道

　　“因为，过分的贪婪，就是愚蠢！”

　　他的话语中带着淡淡的嘲讽，但是却很有道理。

　　贪婪，的确是一种让人类不断向前进的推动力，也同样是一种可以带来毁灭的欲望，这并不矛盾。

　　“你的意思是，这件事可能是其他四个国家做的？”纲手有些不解“大敌当前，他们为什么要这么做？”

　　“从一开始，所谓大敌当前的，便是我们木叶。”大蛇丸慢慢的说道“蓝染要毁灭的是重灵地，而目前忍界点名的重灵地只是我们木叶，与其他国家无关，只不过有可能造成损伤的会是灵王，而灵王的损伤则会危及到他们的安全，仅此而已。”

　　“就这样层层叠进的关系，你能指望他们为了这种不是直接的威胁而放弃利益吗？”

　　“火之国占据着忍界最为富饶的土地，一旦没有了木叶，那么他们便可以瓜分这处肥沃的土地了。如果一开始他们还处在蓝染余留下来的压力之中，那么随着这一年时间的流逝，蓝染带给他们的压迫已经越来越淡，淡薄到已经忘记了还有一个世界正处在暗中对忍界虎视眈眈呢。”、

　　听完了大蛇丸的话，纲手也不由得苦笑“最要命的是，他们的考量从某种程度上是没有问题的，因为蓝染从一开始的目标便是我们。”

　　“至于灵王？那终究只是申口中的一句话而已，谁也没有见过灵王，谁也不知道那个所谓的灵王是不是真的有那么重要，在可能到来的危机面前，他们选择距离自己最近的利益似乎是可以理解的……”

　　说到这里，她苦着脸，然后双手拂面，将心态平复一点后说道“只不过我还是不相信四影会是这么愚蠢的人……”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>M.23sk.com

　　自来也当初离开村子去搜寻有关晓组织的情报，之后每过一个月便会回来一次，毕竟和原著不同，现在的他家中还有一个乔瑟夫·乔斯达要养，总不能一直不在家。

　　而今天是月初，自来也刚离开还没多久

　　“顺便叫上昂热吧，我会去与梅涅克商量一下的，毕竟他可是目前我们这边唯一一个没有中过镜花水月的高手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十七章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 