
　　经过上面的同意，动物园的面积一下扩大到了50万平方米。

　　动物园面积大当然是个好事，不过面积大并不能代表动物园的水平。

　　比如说伦敦动物园，面积也只有15万平方米。

　　面积小，就没有配置大的活动场，基本放弃了大象这样大型动物的展示，最大的动物就是长颈鹿。

　　但是信息密度很高，属于小巧精致的类型，在每个展区都能停步驻足，仔细观看很久，逛一天都逛不完。

　　不光是动物饲养得好，而且环境布置得很美，科普教育内容丰富。

　　有的野生动物园，面积虽然很大，但是没有设置科普内容，纯看动物了。

　　笼养的环境布置很差，停留在水泥钢筋，把面积白白浪费了，甚至一大群的老虎混养，让游客误以为老虎是群居动物，这样也算不得好动物园。

　　临海动物园虽然面积一次性扩大了很多，方野还是准备稳扎稳打建设，继续走之前的精品道路。

　　……

　　时间一天天流逝！

　　到了十一月中旬，气温渐渐降下来，秋天真正到来了。23sk.Com

　　犀牛馆建设完毕，可以开始营业了，动物园的一些展区也准备造雪，布置成冰天雪地的美景。

　　锦鸡馆，雪猴馆，大小熊猫馆！

　　此时来动物园，还可以看到雪猴、水豚泡温泉的季节限定景色。

　　临海动物园的公众号上发布了消息。

　　雨宫心下课后，看到最新的文章，顿时兴奋起来！

　　“哇，雪猴泡温泉！肯定很有趣。”

　　说起来，本来十月初冷空气南下，伴随着下了两场雨，临海一下降温了几度。

　　没想到接下来一阵，气温又开始回升了！

　　就在前几天，天气还热得不行。

　　今年各大电商的“双十一”购物节，提前在十月20号就开始了，雨宫心还是第一次了解到中国有这种神奇的活动，忍不住买了好多秋冬的漂亮衣服！

　　化妆品的优惠力度也这么大，买！买买买！

　　给父亲顺便也买一件礼物吧！买一条西装领带！

　　月初结尾款的时候，发现不知不觉就花了好多小钱钱。

　　诶，狡猾滴中国人！

　　就等着冬天穿新衣服美一下呢，结果都十一月了，天气还是这么热，跟夏天一样，穿个长袖去了趟食堂都出了一身汗，更不用说穿什么围巾针织衫了。

　　她从来没见过这种架势，问了下同学，临海这边的气候，以往也没有这么热的！

　　一般十月中旬，就进入秋天了。

　　要是以前，雨宫心也不会多想，不过去现在有空就去动物园逛，环保意识提高了不少。

　　心里难免有些忧虑，难道是全球变暖的原因？现在极端气候好像确实变得更加频繁了。

　　诶，不管了，自己只是一名普普通通的大学生，这些事情让科学家去烦恼吧。

　　气温降下来，就可以穿漂亮的新衣服了。

　　向同学问道：“杏子，周末要不要一起去逛动物园？这周动物园解锁了雪景哦！还可以看到雪猴泡温泉！”

　　杏子是一名圆脸的可爱女孩，笑道：“好啊，听起来就不错！咦，不叫上你的那个男朋友吗？”

　　雨宫心认真道：“我们只是普通的朋友，不要说这样的话！”

　　杏子看雨宫心有些严肃的表情，吐了下舌头：“抱歉抱歉！开个玩笑！”

　　雨宫心作为一名漂亮的女生，从来不缺乏人的追求！

　　对恋爱这方面的事情，感觉自然也很敏锐。

　　刘伟有事没事找她聊天，包括相处的一些细节，毫无疑问是对自己有想法。

　　但是雨宫心对刘伟并没有心动的感觉，虽然感觉他人不错，但是没有能吸引她的点。

　　刘伟在逛动物园的时候和她表白了，雨宫心也没兴趣养鱼，说自己要考虑一下什么的，直接拒绝：“对不起，你是个好人！”

　　刘伟的恋情还没开始就结束了，大受打击，之后就没好意思再约她一起逛动物园了。

　　所以现在雨宫心都是约着杏子一起去玩。

　　……

　　今天，雨宫心穿了一件淡粉色的内衬，白色的毛毡大衣，系上白色的围巾！

　　温柔治愈的风格，看上去惹人怜爱。

　　雨宫心和杏子，去动物园当然是先去熊猫馆了。

　　日本人超级喜欢熊猫的，虽然来到这边已经看了无数次，还是看不够！

　　每次过来，都能拍到很多有趣的熊猫照片。

　　卧龙竹海展区这边，整个都被白雪覆盖了。

　　竹林中铺着厚厚的雪花，没有任何的脚印，道路上的雪扫到了两边。

　　鸟叫声似乎也没有往日活跃了，让这里本来幽静的氛围变得更加富有诗意，仿佛来到了什么贤者隐居的桃花源！

　　白色的雪花，落在竹枝竹叶上，竹枝都被压弯了，依然遮盖不住一抹抹翠绿的颜色，反而显得越发鲜活，靓丽。

　　大面积纯洁的雪花，映衬着翠绿的竹子，这种白色和绿色的搭配，营造出了一种梦幻般的感觉。

　　雨宫心不禁赞叹道：“哇，真美啊！”

　　走到路边的竹叶前，双手捧在下面，轻轻吹了一口气！

　　顿时有片片晶莹的雪花飘落下来，落到手掌上，带来丝丝凉意。

　　这种环境，要是和喜欢的人在一起散步，绝对是一件很浪漫的事情。

　　杏子则是在路边堆积的雪花上踩了一脚。

　　顿时，松软的雪花上就多了一个大脚印。

　　雨宫心吐槽道：“这么漂亮的雪，你也舍得踩啊！”

　　杏子得意道：“嘿嘿，有什么舍不得踩的，我最喜欢的就是下雪了，可以打雪仗堆雪人，用硬底鞋子踩雪，听到‘嘎吱嘎吱’的声音就感觉很爽！”

　　有些遗憾道：“咱们学校怎么不造点雪呢，我堆雪人的技术很高的！以前我在学校里堆过小圆，今年有机会想堆个唐可可！”

　　雨宫心惊了：“看不出来你还有这本事！”

　　想了想道：“临海这边的天气，秋天也不算很冷，造这么多雪，动物园估计花了不少成本！你想堆雪人，可以问问饲养员，在这边堆个大熊猫什么的。”

　　杏子眼睛一亮：“这个想法不错！”

　　一边聊着天，就到了锦鸡林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第698章 季节限定，美丽的雪中竹林免费阅读。https://xs.23sk.com 