    第1685章 放假礼物   

    糖糖有点点小心虚，捏着手指指腹比划给他看：“我……我就喝了这么一点点的鸡尾酒～”   

    寒森翊微蹙眉：“一点点是多少？”

    

    糖糖：“……1瓶～”   

    寒森翊凉凉地道：“是吗？

    我刚才看到你面前好像摆了3个空瓶子。”

    

    糖糖狡辩：“那是她们的！”

    

    寒森翊不信：“嗯？”

    拉长了尾音。

    

    糖糖鼓起双颊，看到他眼中明显的质疑，知道自己瞒不过他，只好承认：“好嘛，3瓶都是我喝的——可是鸡尾酒度数很低呀，又喝不醉～”   

    喝不醉吗？

    眼睛都水润润的了还没意识到？

    

    不过小姑娘酒量再不好也比他要好，这是事实，他要是再多说她几句，只怕她就要这么反驳过来了。

    

    寒森翊摇头道：“知不知道你现在这个样子如果开车上路，被交警叔叔查到了是会扣分罚款的？”

    

    糖糖冲他露齿一笑，撒娇道：“我又不开车，我坐哥哥的车就好了～”   

    寒森翊无奈轻笑，抬手捏了捏她的鼻尖，满脸宠溺。

    

    糖糖重新牵起他的手往前走，讨好地道：“其实我是知道哥哥会过来接我，所以才稍微喝一点的，有哥哥在，我什么也不怕，喝得醉醉的也不怕～”   

    语气中是对他全然地信任。

    

    寒森翊的心被她柔化了，下意识扣紧了她的手指，化被动为主动地加快了步伐，道：“我给你带了放假礼物，跟我去宿舍。”

    

    糖糖感觉欣喜又意外：“啊？

    放假还有礼物啊？

    是什么？”

    

    寒森翊笑笑不说话，糖糖就很好奇啊，忍不住小跑着催他：“快走快走，我要看礼物！”

    

    两人到了研究生宿舍外，寒森翊没急着进去，而是先绕到另一边的停车位，他刚才是先将车开进来停好了再过去找她的。

    

    他从车后座搬了一箱东西下来，夜色中糖糖看不清箱上的字，只好按捺住性子跟着，进了宿舍楼后又趋前给他开门。

    

    进门开灯后才看清箱子上的字，顿时兴奋得瞪大了眼睛：“哇——AR游戏设备呀！”

    

    脑海中立即浮现出上次在寒家看到沐沐和寒叔叔戴着AR眼镜握着冲锋枪酷酷地玩打枪的一幕了～   

    寒森翊将箱子放在客厅地板上，道：“上次在家里你不是说想要吗？

    我从国外订购了一台，上个月就到了，怕影响你复习所以一直没搬过来组装，现在可以装起来给你玩了。”

    

    糖糖好感动，情不自禁主动凑上前亲了亲他的唇角，道：“谢谢哥哥～”   

    寒森翊眸光微动，捏住她想要退开的下颌，又重重地回亲了下，道：“你先去洗澡，我把设备装好，一会儿陪你玩。”

    

    “嗯嗯～”糖糖忙不迭点头，听话地去拿衣服洗澡了。

    

    等她洗完出来，看到寒森翊已经组装好了设备，正戴着AR眼镜坐在沙发上进行设置。

    

    听到她的脚步声，寒森翊动作也未停，只道：“再等会儿，马上就好。”

    

    糖糖应了声，坐在他身边，好奇地拿起茶几上另一付AR眼镜戴上，不过因为还没设置盛两人模式，所以她暂时看不到什么，只好又拿下来，耐心地等着。

    

    又过了几分钟，寒森翊终于弄好了，示意她戴上。

    

    两人开始了相爱相杀的吃鸡游戏。

    

    寒森翊很少玩游戏，之前偶尔会陪沐沐玩，但实际上游戏经验还没两个小姑娘多，但操作却学得很快，稍微动一动就能适应。

    

    来到一栋房屋，两人进屋搜索了一番武器，寒森翊摸到窗边看了看，问道：“糖糖，这屋顶怎么上去？”

    

    糖糖走过来站在他旁边，一副教授的口吻道：“你侧身贴着窗户站，角度一定要找好，然后按往上，不断地调整角度和往上，一步一步就上去了，第一次会很难的，要小……”   

    寒森翊：“好了，上来了。”

    

    糖糖：“……”   

    全息游戏自然是跟玩家自身的动作紧密关联的，糖糖为了看寒森翊的动作，整个人就抬头朝上，呆呆地看着前一秒还在她旁边下一秒却成功登顶了的大佬：“……”   

    从寒森翊的角度，他要低头看糖糖，于是真人明明站在她身边的，却很诡异地低下了头：“怎么了？”

    

    糖糖悻悻地回过身：“没什么。”

    

    就算她“身经百战”，可是要顺利爬上屋顶也仅有一半的成功率，经常会控制不住角度而滑落，这大佬却是一次就成功，真是……太让人嫉妒了！   

    不过很快，游戏的刺激让小姑娘忘掉了这份小小的嫉妒，又有寒森翊在旁边保驾护航，于是她开启疯玩模式，抢物资、爆人头、急速飙车，玩得不亦乐乎。

    

    ……   

    两个小时后，过足了瘾的糖糖厮杀累了，心满意足地退出了游戏。

    

    寒森翊摘掉AR眼镜，偏头看着小姑娘满是笑意的脸，也被感染了笑容：“开心吗？”

    

    糖糖：“嗯，很开心，谢谢哥哥～”   

    寒森翊目光柔和地看着她，感觉自己平静的内心轻而易举就被她甜甜的笑容撩得涟漪四起。

    

    他眸色变得幽深，道：“你帮我收一下设备，我去洗个澡。”

    

    糖糖：“好。”

    

    低头开始收拾散落在地上的各种设备和线路。

    

    寒森翊又静静地看了会儿她的动作，才起身，慢吞吞去拿衣服进浴室。

    

    

    

