    十连抽完，林泛觉得还不过瘾，再次朝着系统大喊：“再来十连抽”。

    【叮！恭喜宿主获得特殊礼包：歌曲10首——虽然本系统大爷知道自从你拥有了过目不忘之后，就不再把本大爷放在眼中，但总有一些歌，你没有听过，也有一些歌，你没有听全过！所以，想要制霸蓝星，你还是需要抽奖的！】

    ……

    林泛差点原地爆炸！

    系统，是不是又变成以前那个死德行了？记得之前就这么干过一次，这次竟然又敢给自己来个歌曲大礼包！

    啊啊啊啊，还我的一千万！我要杀了你！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    那可是我辛辛苦苦挣回来的人气值啊！就这么被你轻飘飘的一个歌曲大礼包给昧了？

    你还敢自称大爷了？你是飘了吧？是不是很久没见到我的四十米大刀了？

    系统：“……”

    一如既往，系统保持了高冷的沉默！

    林泛气鼓鼓的瞪了一会儿空气，最后只得无奈的再次喊道：“再来十连抽！”

    【叮！恭喜宿主获得特殊礼包：电影10部——虽然你看过很多免费的电影，但真正可以称之为经典的电影有很多，谁知道你哪一天就需要了呢！不要太依赖过目不忘，大爷的抽奖才是王道！】

    ……

    林泛：“……”

    我的刀呢！

    我的意大利炮呢！

    还自称大爷，我是你大爷！

    林泛深吸一口气，看着系统里剩下的人气值，决定再爱系统一次：“再来！”

    【叮！恭喜宿主获得特殊礼包：背景音乐10首——骚年，你现在在蓝星也算是个小咖了，出场怎么能够没有排面呢？有了这10首背景音乐，你就是自带BGM的男人了！在你的BGM里，没有人能够将你打败！】

    ……

    林泛：“……”

    系统：……

    林泛：“……系统，你跟我说实话，你是不是没有技能可以抽了？”

    系统……依旧高冷。

    林泛：“我是不是已经把你掏空了？”

    系统一如既往的高冷不予回应。

    但是林泛怎么感觉系统有点儿可怜巴巴的，欲盖弥彰的感觉呢？难道这个坑货系统真的不行了？

    它再也不能像以前那样坑自己了？

    还是说……

    不过还没等林泛继续发难，系统就直接打断了林泛想说的话：

    【叮！宿主，您有一个主线任务，请及时查看！】

    【叮！鉴于宿主即将征战海外，现发布第四阶段主线任务：在海外获得1亿人气值，奖励1亿软妹币！骚年，区区一个蓝星只不过是你的起点，你的征途是星辰大海！去吧，征战吧，骚年！】

    【目前人气值：0，总人气值50，000，000/100，000，000，任务进度50%。】

    【叮！为方便计算，临时开启海外人气值统计，当宿主完成第四阶段主线任务之后，国内人气值和海外人气值将合并统计，不再进行区分。】

    【目前海外人气值：1883249，海外总人气值：1883249，任务进度1.8%。】

    林泛：“……呵呵！”

    这个系统绝对是被自己说中了！

    绝对是被自己踩到痛脚了，才这么迫不及待的发布第四个主线任务！不然第三个主线任务才完成了一半，按照以往系统的尿性，怎么可能会发布任务呢？

    这系统，有问题，不对劲。

    但是这好像还是自己第一次，把系统给逼到这种境地啊！

    林泛自从穿越以来，一直被系统压制的郁闷，在这一刻竟然一扫而空，整个心情都舒畅了，精神都抖擞了，在看到主线任务的时候，居然还有一点儿兴奋！

    小样！

    跟哥斗？

    哼，现在终于吃瘪了吧！

    只是林泛没有想到，系统居然会根据自己的行程，或者说是工作计划，发布相应的任务。这让林泛有种感觉，觉得系统似乎是有人性在的。

    但是不管林泛怎么试探，怎么用言语去搭讪，系统都极少回应自己。只有寥寥数次关于某些规则或者任务的解释，系统主动回应了。回应之后又陷入了一如既往的沉默中。

    这让林泛实在是摸不准系统到底是什么样的。

    算了，搞不清楚就搞不清楚吧，反正系统也没有害过自己，反而一直在帮助自己。

    本来在林泛的工作计划中，就是在演唱会结束，接待完王伶俐等人之后，就去跟夏绍章汇合，为《We will rock you》打榜。

    而且，不光是这首歌，林泛手里其实还有很多经典的英文曲目，虽然在国内也能发行英文歌，但是效果终究还是比在海外发布稍微差那么一点，毕竟语言环境不一样。

    用外国人的歌，挣外国人的钱，一直都是林泛的一个小愿望，能实现当然要实现啊，谁都不会嫌弃赚的钱太多了。

    现在还有系统任务的激励，林泛就更加没有理由，放着大把的钞票从自己眼前飘走了。

    以前林泛心心念念想要用人气值兑换软妹币，因为那个时候林泛身无分文，只有软妹币能够带给林泛足够的安全感。

    可惜，系统这个坑货，嘴上说得好听能够兑换，但当林泛真正去兑换的时候，才发现还有各种限制，各种套路！

    就跟地球上那些所谓刷视频能赚钱的广告一样！

    看着是很爽，刷刷视频就能挣钱，其实等你真正入了套路之后，就知道，是挣了几分钱，但是兑现却有各种各样的限制。最终人家的广告做到位了，但是你除了花费大量的时间精力之外，什么都没有收获。

    同理还有所谓的过年抢红包。

    这件事还一度引起社会热议来着。

    系统的人气值兑换一开始也是这样的套路，曾经气得林泛只想解绑这个破系统算了，可惜没有成功。

    到了后来，林泛虽然能够真正兑换成功了，结果却是自己也不缺钱了，完全没有这个需求了。

    正是因此，林泛才有机会发现，兑换只是人气值利用率最小的一种方式，抽奖才是利益最大化的。

    虽然有时候抽到的东西或者技能，都奇奇怪怪的，有些东西短时间之内根本就没有用处，但是现在系统开启了升级组合功能，这些看着没用的技能，往往能够组合成很有用的东西。

    更关键的是，从长远看，组合技能非常有用，并且非常赚钱！

    所以兑换什么软妹币啊，全部都拿来抽奖！

    虽然现在看着系统好像抽不出什么技能来了，连续三次都用大礼包来糊弄自己。但是大礼包也有大礼包的价值啊，要是真让哥抽中个什么经典电影100部之类的，那就真赚大了！

