    

    就像我们现代学校的班级里边，每个班总有那么几个想早恋的人，每个班总有那么一两个“感情专家”，每个班也有那么一两个学霸一样。

    黄季嬅，就是她们班上的“感情专家”。

    花痴，有时候也并非是完全的花痴，在某些方面，她们比起刚刚情窦初开的人儿，也许看得更加清晰透彻。

    对于黄季嬅能说出这么有哲理的一番话，沈薇确实有些惊讶。

    不过在惊讶之余，沈薇又觉得黄季嬅说得是有那么些道理的，她轻点螓首，轻声说道：“也许，你说的是对的，不然若是他牺牲了，就再也无法听到这番话了，也许，我也再也没有机会再说出我的心意了。”

    在这个新式教育才刚刚兴起的时代，民风比起我们的现在要淳朴一些，也简单一些，但毫无疑问地是，这一群能上大学的女孩子，在这个时代都已经跨入了“剩女”的行列。

    虽然她们还是如花一般的年纪，可是在这个时代，女孩子大多是十六七岁就已经出嫁了的，如何不算“剩女”？

    要真说起来，在某些方面，她们要比现在的女生还要早熟一些。当了，除了未婚同居这一项之外。

    要知道吧，在这个年代，如果是未婚同居，未经父母之命，媒妁之言，被知道了，那可是要浸猪笼的；当然了，在城市可能不会这么极端，但父母的脸上也绝对不会好看。

    “走吧！现在他才刚回来，应该没空理会这些事情的，我们先忙完我们的事儿先吧！”黄季嬅拉了拉有些还回不过神来的沈薇。

    沈薇点点头，说道：“你说的是对的。”

    镜头再次转向张天海。

    此时的张天海眼圈微红，脸上始终挂着一丝轻轻的笑意，大步向前。

    孙宏张开了环抱，脸上同样也挂满了笑意：“兄弟，欢迎回来，感谢上天，没让你们二连全连牺牲。”

    张天海迎了上去，和孙宏来了一个兄弟般式的狼抱，说道：“那当然，我张天海的命，可硬着呢，阎王爷没那么容易收。”

    “快去吧！团座可等着你回来。”孙宏松开了张天海，指了指那边给伤兵消毒包扎的战地医院。

    其实，与其说是战地医院，更不如说是战地诊所更为恰当，因为那都是用布匹这些东西隔离起来的露天医疗点，像什么取弹片这些手术可都是在这儿进行的。

    这些核心医疗人员都是从上海各地医院或是诊所抽调过来的，有的甚至是从南京那边过来的。

    当然了，也有许多外围的人员是由上海的民众组成的，他们负责把受伤的官兵抬到这儿来了。

    张天海看了一眼战地医院的方向，一脸紧张地问了一句孙宏：“团座怎么？没事儿吧？”

    孙宏摇摇头，轻叹了一句，说道：“团座，受伤了，五处伤口。但伤的不是要害之处，算是命大了。”

    “五处？严重吗？”张天海追问了一句。

    孙宏摇头，说道：“不算严重，五处都是轻伤。团座的命，是他的两个卫士给救回来的，在日军炮火来临的时候，是胡正林和喻盛东把他扑倒了，这才没死在那场铺天盖地的炮火里。可惜了……”

    说着，孙宏再次轻叹了一声，一副很感慨的模样。

    喻盛东和胡正林这两个人，张天海认识，那是平时追随在团座身边最忠诚的两名卫士。

    “快说，可惜怎么了？”张天海的眉头轻轻皱了起来，若是胡团长真的是重伤了，万一伤重昏迷了，那可是见很遗憾地事儿，毕竟，能跟着胡团长这么一个敢打敢拼的团长，打仗真的打得很痛快。

    对这抗战史上，张天海多多少少是有一些了解的，出了不少敢打敢拼的英雄人物，像张自忠、萧山令、关麟征等等这些，但也出了许多不战而退、保存实力一类的将领，像韩复渠等等。

    所以，能跟在胡家骥团长的身后打鬼子，张天海真的是觉得自己有幸了。

    当听到胡团长五处负伤的时候，张天海又怎么会不急呢？

    “可惜……两名忠诚的卫士，一死一重伤，胡正林为保护团座扑在最上面，牺牲了；喻盛东扑在中间，重伤；而团座则是轻伤。”孙宏轻轻叹息道，像这些人，那才是真汉子，就算死也要完成自己的使命！

    当听完孙宏的话后，张天海那颗悬着的心才轻轻放下来了一半，说道：“那就好，我先去见团座，你帮我在这儿看着这些战俘，别让他们跑了，还有帮我安排一些地方，让我二连的弟兄休息一下。”

    孙宏点头答应了：“嗯。没问题，你尽管去。这里交给我了。”

    看着孙宏点头答应了，张天海转身就走，大步走向了战地医院。

    可张天海还没走远几步，就又被孙宏喊住了：“哎哎哎，玉麟，你等等。还有件事儿，我要跟你说。”

    “啥事儿？”张天海停住了脚步。

    孙宏追了上来，说道：“还有一件事儿，我得提前跟你说一声，熊营长回一〇六旅了，回去当他的参谋主任了。”

    “啥时候走的？”张天海问道，他刚回来，还不知道这事儿，按理说，熊营长是他的长官，长官走之前，他能打个招呼、道个别，那是再好不过的了。

    “熊营长刚走的，是师座直接叫他回去的。”孙宏如实说道。

    “师座？刚刚师座也在吗？”张天海有些迷糊。

    孙宏点头，道：“是的，师座也在，刚刚咱们二一六团撤退的命令就是师座亲自下的。现在咱们一营营长的位置已经空缺出来，团座找你，很有可能就是任命你为营长了，所以你要有心理准备。”

    “嗯，谢谢你了，老孙。”张天海伸出那戴着白手套的右手，和孙宏轻轻握了握手，两人感受得到其中的兄弟情分。

    能分到三十六师的黄埔七期生本来就不多，再能分到同一个营的同班同学，那几率可就更是微乎其微了——很显然，孙宏和张天海就是那微乎其微的其中。

    他们是同班同学！

    ……

    PS：二更送上，求推荐票，推荐票，推荐票！

    感谢书友风儿吹蛋蛋的100点币打赏！

    感谢猴子兄的500点币打赏啊……        

