
　　感受到沈佳雪的胸部贴在背上的那种柔软，娇嫩，舒爽……

　　王东来差点迷失方向，只得固守心神，说道：“抓稳了。”

　　沈佳雪连忙抱住王东来的脖子，将整个人都紧紧地靠在他的身上，这样一来，就让王东来更加的能够感受到后背上的那一对饱满的椒乳了。

　　沈佳雪在王东来的背上呼哧呼哧喘着气，从她的嘴里呼出来的热气喷在王东来的脸上，让王东来感觉到一阵芬芳。

　　有了王东来这个脚力，最后的200米两人只用了不到1分钟就跑完了。

　　沈佳雪是倒数第二个跑完1000米的，而倒数第一是王依依。

　　她的胸脯比沈佳雪要大，所以奔跑的时候，摇摆的甩力使得她要用更多的力量去保持平衡，而且她的体力本来也不比沈佳雪强，所以等她到达终点的时候，一节体育课都快要结束了。

　　1000米跑了足足30分钟，也只有王依依这样的狠人能够干得出来了。

　　来到终点之后，王依依一脸气鼓鼓地看着沈佳雪：“佳雪你真狡猾，居然让他背。”天籁小说网

　　“嘻嘻。”沈佳雪奸笑着。

　　没有从沈佳雪的身上发现什么，王东来不再在她身上浪费时间了。

　　“哔哔哔，哔哔哔……”突然的，口袋当中的手机响了起来，这次的手机并不是王东来平常用的那个，而是xx小组专用联系手机。

　　“什么事？”王东来语气平静地问道。

　　“还记得上次在总部看到的杀手视频吗？”手机里面传来卯兔的声音。

　　“记得。”王东来皱了皱眉。

　　“杀手的身份已经查出来了，是杀手排行榜前5位的一名杀手。绰号阎王。赏金2000个花。”卯简单地为王东来介绍道。

　　悬赏令上。一个花代表1万美金，2000个花即是2000万美金。

　　这比当时王东来被叶南天悬赏的时候还多的多。

　　“我们已经得到了香江那边的支援请求，老大让我们派3个人去协助调查，你有空吗？”卯问道。

　　“我没空。”王东来非常干脆地说道，深怕他们会派自己过去。

　　现在的王东来还有师傅交代的任务要处理，怎么可能没事去香江这么远的地方。

　　“好的，也就是说你要继续待在h市？”卯问道，语气当中透露着一股狡猾。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“那正好。我们得到消息，这些天阎王要去魔都，正好经过h市，现在香江警方正在全力缉拿他，所以他并不可能坐飞机过去，最大的可能便是偷渡，如果我们掌握到了他的具体位置，希望到时候你配合一下。”卯说道。

　　“只是配合一下的话，倒也可以。”王东来无语道，同时也知道自己被卯给摆了一道。

　　不过想起上次在xx小组总部会议室当中看到的有关于那位阎王的视频。王东来对这个人也算非常的感兴趣。

　　他的速度很快，而且杀人手法非常专业。竟然徒手摘心，还不流血，这种境界不是一般人能够达到的，王东来猜测这个阎王的指力应该非同寻常。

　　能够跟这等高手过招，王东来是有点期待的。

　　挂断通话之后，王东来耸了耸肩，心想：“世界前5的杀手，无缘无故去魔都做什么？”

　　所谓的魔都，便是z国的魔幻之都，与伦敦、东京和纽约共称为世界4大魔都。

　　挂断电话之后，王东来并没有把这件事情往心里去，反正到了要配合的时候，xx小组的人自会联系自己。

　　也正因为有这种想法，导致王东来在之后与阎王碰面之后吃了大亏，当然这是后话。

　　时间过的很快，马上便到了午饭时间。

　　从沈佳雪的身上将注意力挪开之后，王东来便不需要一直跟着她了，如今唯一的威胁白玫瑰已经被控制，而沈佳雪的身上又没有什么戒指的线索，所以他便空闲了起来。

　　今天他没有和沈佳雪几人一起去食堂吃饭，而是来到了唐巧巧的办公室当中。

　　没有王东来为她们几个女的鞍前马后，还别说，让这几个美女竟是有点不适应了。

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲唐巧巧办公室的大门。

　　“东来？你怎么来了？”唐巧巧正在批改作业，看到王东来进来，脸上瞬间扬起笑脸。

　　趁着同学们都去食堂吃饭了，王东来将办公室的大门轻轻地关上，而后拉起窗帘。

　　“怎么了？”唐巧巧好奇地问道。

　　“你说我们是不是有1个月没有……”王东来没有把话说完，而是留给唐巧巧一个想象的空间。

　　“没有什么？啊？”仿佛想到了什么，唐巧巧俏脸马上就红了，心想：他不会是想在这里吧？

　　“我这些天不敢随便抛头露面，所以无法去你家里留宿，只能趁着午饭时间了。”王东来这几天也是憋得有些难受，唐巧巧那里不能去，若寒的地方自然也是不能去了，所以唯一能够跟唐巧巧接触的，便只有学校了。

　　“你不会是想在学校里面……”唐巧巧惊讶道。

　　“没事，同学们都去吃饭了，而且我也已经锁了门，不会有事的，难道你不想吗？”王东来微笑道。

　　“我……”唐巧巧虽然讶异，但是说不想，那肯定是骗人的了。

　　尝过风雨的女人，一个月没有和异性共事，肯定会有所想念，那份美妙的感觉，她们是无法释怀的。

　　可是要在学校里面，唐巧巧觉得学校是一个神圣的地方，自己怎么能够在一个如此庄重的地方干出那么不庄重的事情。

　　“唉。”看着眼前王东来狭长的眼睛，浓浓的眉毛，高耸的鼻梁已经薄薄的嘴唇，唐巧巧瞬间就被击败了。

　　这一声沉重的叹息，里面有妥协的意思，也就是说，她也希望跟王东来在这里解决一下生理需求。

　　“你趴在桌子上，我们快点。”王东来说道。

　　唐巧巧今天穿着一条天蓝色的紧身牛仔裤，163公分的身高虽然不是很高，但也不算矮，穿上高跟绒鞋后，差不多也有170公分左右了。

　　唐巧巧的腿很细，而且也很直，臀部很挺翘，丰满，不过她的丰满，不像是那些生过好几个小孩的妇女那种毫无弹性的丰满，而是又挺又圆。

　　老一辈人常说，屁股翘的准生男孩，所以唐巧巧确实是做老婆的不二人选。

　　王东来解开她牛仔裤上面的皮带，然后轻轻地扒下她的裤子。

　　感受着身后那个男人的手在自己肌肤上缓缓游走，而自己此刻竟是维持着这种羞人的姿势，唐巧巧感觉到脸颊一阵火热。

　　本来王东来以为，自己终于可以在学校和唐巧巧肆无忌惮的嬉戏时，让他想不到的事情再次发生。

　　就在他将唐巧巧的裤子脱到一半的时候，心脏就仿佛被某只大手给牢牢地捏住了一般，疼痛难当。

　　“呃……又是这种感觉！”王东来一惊，连忙固守心神，趁着还没有晕过去之前，把手从唐巧巧的臀部给移了开去。

　　这次因为及时收手，所以情况并没有像沈佳琦床上的那一次那么不堪，至少这一次头部没痛，也没有晕过去。

　　而且让王东来自己都不敢相信的是，自己的大脑中一旦摒除那些让人口干舌燥的念头之后，那握住心脏的无形的大手居然也随之松开了。

　　“这，到底是怎么一回事？”聪明如王东来，也想不出个所以然，不过有一点却是已经能够肯定，那就是貌似只要自己一想到男女之事上去，心脏便会感觉到被箍住一般难以忍受。

　　捂着胸口，王东来退后了几步，坐在办公室的椅子上大口大口地喘着粗气。

　　“怎么了？”唐巧巧依旧趴在桌子上，问道。

　　“我有点不对劲了。”王东来的额头不知道什么时候已经冒出了非常多的冷汗。

　　听到身后声音不对，唐巧巧直起腰来，一边将裤子穿好，一边看向王东来，而后脸上顿时有点惊讶：“你的脸色好差！”

　　“是吗？”王东来自嘲地笑了笑，“我好像被诅咒了。”

　　王东来自嘲一般笑了笑，以前，他可从来不相信什么诅咒之类的东西，但是如今，自己身上发生这种奇怪的事情，他也不得不相信了。

　　“到底是怎么了？”唐巧巧用袖子替王东来将额头上的冷汗擦干，一脸担忧地问道。

　　之后王东来的一段话，让唐巧巧有些理解不能。

　　“我发现我不能近女色了。”王东来煞有介事地说道。

　　“你，你骗人的吧？”唐巧巧显然有点不信。

　　“刚才我想对你做一些事情的时候，突然心脏仿佛被一只无形的大手给捏住了一般，非常难受，不行，我得去找人看看。”王东来的脸上也是非常的慌张加害怕，这种情况，已经可以称之为灵异现象了。

　　“我出去一趟，今天请假半天。”王东来说道，然后从座位上站了起来。

　　临出门前，王东来回身说道：“别替我担心。”说完，匆匆地离开了。

　　待王东来走后，唐巧巧不安地坐在椅子上。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第374章 不能近女色了免费阅读。https://xs.23sk.com 