

    恒彦林这边直接离开了。

    另外一边，龙怨被恒彦林逼出去之后，顺着冥冥之中的牵引，直接朝着另外一个替身飞去。

    有时候风水局就是这么的纠缠人。

    恒彦林还有一件事没有与他们说起。

    风水局开始会福泽人，只要你住在这里，又或者是与这里人有什么关系，都会被福泽到，这是风水局的好处。

    但是同样的，一旦是煞气滋生，这风水局也会害人。

    林尽碧死了，但是在这风水局眼里，林尽碧还有一个人，其实不等死，因此它自己顺着冥冥之中的迁引，朝着那些衣服飞去。

    在另外一个城市，一个略微有些破旧的小区之中。

    一房间里面满满的都是符纸，在里面有着几个人在其中。

    比较显眼的，还是其中有着一个用布娃娃的人偶，对方穿上了人的衣服不说，在人偶的脸上还有一张照片。

    另外上面还写着生辰八字，仔细一看可不就是这林尽碧么？

    就这么一弄，好好的布娃娃在此刻，硬是显得阴森无比。

    “好了，只要这么一弄，对方的脸就会直接得到毁容的效果，先让对方这样个三四天，到时候我们在去威胁他，就好办多了。”

    一名看起来有些矮小的中年人，在此刻微微摸了摸自己的胡子，随后满意无比的说了一句。

    另外几个人在此刻，都是恭敬无比的看着面前的中年人。

    “大师，如此就可以的话，要不要在弄一些手段，让对方生病什么的，也好让对方慌张一下？”

    “这事不急，有这个玩意已经可以让对方紧张无比了，在多一些手段还是留着以后比较好。”

    “也是，全凭大师施法。”

    一旁的中年人在此刻脸上满是恭敬之色。

    一群人做完，大师摸了摸自己的肚子感觉也有些饿了，眼神看了一眼一旁的家伙。

    这个家伙虽然不怎么样，但是手中还是有一些钱的。

    他琢磨着，这一次做了有些累了，是不是应该让对方出一些血，吃点好吃的去？

    然而就在此刻，一旁的中年人蓦然眼神微微一凝。

    “大师，这是怎么回事，为什么这人偶上的黑线，直接掉了？”

    他看的清清楚楚，这人偶先前的时候还好好的，但是在此后就不知道为什么，这黑线就直接掉了。

    原本是以钉子订下去的，但是在此刻连钉子都被拔出来了一般。

    大师闻言，顿时眼神一凝，连忙扭头一看，可不是么！

    这钉子都掉了。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    大师也没有多想，直接上前就准备在刺下去。

    只是这一次，不管他怎么刺下去，这钉子都没有了半点反应，仿佛是这东西已经不是他的那一件物品了一般。

    中年人见此一幕，眼神有几分怪异，但是随后似乎是想到了些什么一般，脸色微微一变。

    “不好！”

    大师在此刻忽的就是叫喊了一声，只是不等他在有些什么动作，一团看起来有几分漆黑的雾气，在此刻直接朝着这边涌动而来。

    大师见着跟前这一幕，脸色猛地一变，反应也极为快速，连忙就是朝着一旁躲去。

    而就这么一下，面前的娃娃直接被黑气缠绕上，只是片刻间，这娃娃上已经满是黑气密布。

    照片上，在此刻也直接开始泛黄，一眼看过去，似乎是年代久远的模样。

    见着这一幕，一旁的大师顿时脸色变得无比难看起来。

    大约也没有想到过，还会发生这样的事情。

    一旁的中年人在此刻也见到了这一幕，顿时眼神微微一凝，眼神之中满是奇怪之色。

    “这是怎么回事，为何在此刻这娃娃变成了这般模样？”

    他是看不到此前的那些黑气，在他这里，这照片也仅仅只是片刻间，就已经变成了这般模样。

    因此，这会儿看了一眼之后，顿时满脸奇怪无比。

    大师在此刻，看了看跟前这一幕后，脸色凝重无比。

    “该死的，居然有同行插手了！”

    这大师脸色在这个时候，已经变得难看无比了，万万就没有想到过还会有人插手。

    先前的时候，到也以为是不会有什么问题的。

    但是此刻看情况，才发现这个情况似乎有些糟糕。

    中年人闻言，顿时脸色一凝，看着一旁的大师脸色有些怪异起来了。

    “怎么回事，有人插手了是什么意思？”

    他不知道对方在说些什么，只是这会儿听着这话，只觉得事情似乎有些严重的样子。

    “同行，就如你自己所想的那样，有与我一样本事的人插手这个事情了，对方利用这两者之间的联系，直接摧毁了我的这个人偶，看起来这个家伙可有些厉害。”

    大师的脸色有些不大好看，他弄这个布娃娃可也废了不少力气的，没有想到就这么一下，直接被摧毁了。

    如此一想，他自然开心不起来了。

    中年人闻言，顿时微微吸了一口气，脸色有几分阴晴不定起来。

    一开始的时候，他见着也就只有自己认识这么一个中年人，自然是觉得自己可以为所欲为的。

    但是这会儿，对方居然找了同行，他可是见识过这类的人厉害，心中也有几分纠结起来。

    可不要是什么时候，对方直接找到自己头上来了啊。

    心中这么一想，此刻的他也越发的有几分紧张起来。

    思索来思索去的，这会儿的他脸色也越发的紧张起来。

    心中也不知道，这会儿应该怎么做才好。

    “那可怎么办，有没有办法，直接解决这个家伙？”

    中年人眼神一狠，对方指不定什么时候就会发现自己，倒不如是自己先下手为强，直接对对方下手的话，自己反而有机会可以活下来。

    要不然的话，等到哪一天对方找到了自己，那自己可怎么办？

    怎么想也不知道，应该如何去做。

    左思右想间，他的神色也有几分凝重起来。

    一旁的大师闻言，顿时脸色一冷。

    开什么玩笑？他们这一行可就是最为忌讳彼此动手。

    大家都不知道对方的道行如何，这万一是动手起来，谁知道会如何?