    ［任务学习完成。

    任务奖励：12亿经验值，3颗星钻，蓝色帝国好感度上升］

    当考核进行了一个月之后，游戏面板终于传来了任务完成的提示，这意味着留影海盗团所有残兵都已经被消灭了。

    王晋和叶涛同时都愣了一下。

    王晋是觉得这个奖励简直是莫名其妙，经验值和星钻对他来说好歹也是硬通货，但蓝色帝国好感度从哪冒出来的，这关蓝色帝国鸟事？

    老子要这玩意有屁用？

    而叶涛却是奇怪，明明救的是炎落，没有收获菲米娅与炎落的好感度也就罢了，反而收获了蓝色帝国的好感度是个什么鬼。

    王晋感觉要不是他不怎么看中游戏系统的奖励志不在此，否则这个任务的奖励简直是血亏，这次真正的收获全都是任务奖励之外的东西，这一战的各种见识、留歌的尸体、留影海盗团的所有记忆以及这个飞升遗迹。

    可惜游戏面板一直都是这样，不会做多余的解释，王晋直接接收了奖励之后便继续干自己的事了。

    处于飞升遗迹原子世界中的分体正在搬砖时，其他地方也没闲着。

    追光文明以起源星系为起点，六百光年范围内近1968座行星系已经开始开发。

    前五百多个行星系开发的过程之中，还需要王晋亲自操心艾尔虫族一系列扩张的事宜，后面就只用让蛛后自动带队扩张就行了。

    艾尔虫族如果要新开一个分基地的话，为了保证扩张过程不出差错，还需要盖娅和王晋亲自去考察基地环境、资源储备之后再对虫群殖民部队输入一系列繁琐的指令之后，然后虫群才会按照他们的要求进行扩张。

    还得时不时的看一下，以防虫子们错误的理解了他们的意思。

    艾尔虫族初到一座行星系时，大量的鲎虫会扫描星系所有数据上传给蛛，蛛后根据数据进行自动分析生成一个具体的基地布局模板提交给盖娅进行审查。

    然后盖娅再对模板一些细节按照自己的意愿稍作改动之后，蛛后会自动控制着随行的虫族单位去星系内部开始筑巢。

    但随着开发的行星系越来越多之后，盖娅积累了蛛后们上传的大量数据与基地模板，所有扩张数据也越来越充实，蛛后也逐渐的开始自动适应追光文明的体系。

    现在每一只蛛后都可以独自带队去平常的行星系进行开发了，除非遇到意外情况，蛛后会第一时间通知盖娅和王晋。

    当然，按照王晋的设计，除了指挥扩张建设之外，一只蛛后与无数鲎虫所组成的信息处理系统也有独自进行进行一场战争的能力，只不过他还没解决如何让蛛后具有领域这个问题，战争的话暂时也只能让分体顶上武将与军师的岗位。

    这也是所有集群进化生物会去研究的东西，不要求领域多牛逼，只要能够统合部队作战就行了。

    这样就可以解放武将与军师大量的精力，那些负责侦查、巡逻、警戒的部队让弱人工智能来统领了，不用专门派武将与军师看着，甚至可以用兵海去淹死对手，武将与军师的质量比不了那就用保证自己的数量。

    而王晋对此也没太大的要求，只需要蛛后的能力可以媲美一个刚刚合格的成年阶一段领域类职业就行了。

    毕竟有领域和没领域的部队完全是两个不同的次元，没有领域加持的虫族部队只能当成炮灰来用。

    他听叶涛说过，星尘域内不是没有出现过其他的智械与虫族文明，很多集群进化路线生物比他还要可怜，只能依靠着自身的各个火种作为随军的军师与武将带队。

    要是在宇宙其他地方，虫族与智械的爆兵能力还是很可怕的，但在星尘域，如果领域处于劣势是很吃亏的一件事。

    超凡者进入成年阶之后高段位相比低段位的优势太大了，王晋思维可能不逊色于成年阶四段，但在星力强度上太吃亏了，应对段位远高于自身的武将或军师，往往对方一份星力入侵自己需要两份甚至更多的星力去应对。

    对于艾尔虫族单位的领域使用，王晋也只能去慢慢的研究，他不求领域有多牛逼，只需要战斗时不被压制的太狠就行了，这也是每一个集群进化生物都在研究的课题。

    集群进化生物拥有暴兵的优势，但是火种数量有限，暴兵太多的话也不能照顾到每一支部队。

    如果没有领域的笼罩，碰到敌人领域所笼罩的完全就是一触即溃，所有集群进化路线生物都会像王晋这样去研究蛛后这种领域单位。

    现在追光文明已经扩张到艾登星图的边缘了，想要继续开图非常困难，星图上每探测出一小截都要死上成千上万只洛天依，打通五区航线还是遥遥无期。

    离开磁爆星系之后王晋也在大力搜索虚空中的流浪行星，这些都是他改造战星的材料，现在已经捞了九几百球正在改造之中，其中九颗会送到J0星系去，让那颗孤寡恒星不再孤单。

    神陨星系流浪行星的数量据推测是恒星数量的三倍，显然这些流浪行星也是一种非常有价值的资源。

    迪亚联盟这边，已经在周边532个没有原生文明的行星系占了个坑，但因人口还未涨起来的原因，现在只是进行基础设施建设，想要大规模移民估计还要等个几十年。

     J0星系，戴森球依然在按部就班的建设之中，部队这段时间已经扩张到了五个小队。

    玩家们开始在三区与四区交界区各种做任务，期间林德枢纽的过路费短时间内已经涨了五倍。

    王晋和一号只是呵呵了一下，然后查询了毒刃佣兵团的一些资料。

    然后就是有关于职业回路方面，王晋与盖娅一直都泡在星尘银行官网的一些论坛之中搜集汇总资料。

    参考了加一海盗团职业体系的［风暴使者］终于在这段时间内被创造出来了。

    每个人的情况都不同，适合别人的回路不一定适合自己，现在迪亚联盟与追光文明的职业回路则是比较杂乱，延伸出的枝丫倒是够多，但是主干式微。

    这也是每一个刚进入恒星级不久的文明会遇到的事情，星球时代大家都是职业阶，不知道星力频率这个东西，也不知道提炼法的作用，就连战兵、武将、军师、后勤官和战兵这四类职业划分都不知道，所以显得比较杂乱。

    之后想要继续发展就必须得将职业回路体系给梳理一遍，民间领域也就算了，但是军队和军工业系统必须得形成一套完整的体系。

    迪亚联盟和追光文明现在也正着手这件事。

    虽然有了［时代在召唤］这个三级提炼法，暂时可以建立一个兼容性还行的军事体系，不过不同类别同职业回路经过提炼法调整之后，契合度虽然没问题，但武将想要统合能量的话还是要多费一点力。

    道理也很简单，两个相同的职业释放的能量类别也相同，武将进行共鸣的时候想要融合肯定会简单些。

    不过王晋在研究职业回路的时候有了一个发现，那就是他的［虫群之主］加持军师计的时候，与其他单位进行回路共鸣的时候要比［光能使者］轻松的不是一点两点。

    这引起了他的注意，到底是［虫群之主］这个军师职业回路特殊，还是其他什么原因？

    于是王晋厮混在纽伦分行空间站里的分体到处逛论坛刷帖，终于被他找到了原因。

    黑洞级回路相比起恒星级回路要更加复杂，在恒星级基础上延伸出的分支几何结构更多。

    而恒星级回路的大多数几何结构都有其特定的作用，只有很少一部分可以尝试自由改进。

    而回路黑洞级部分虽然同样也是大部分几何结构都有固定的作用不能轻易改动，但模型尺度变小之后，相应的几何结构总数量也变多，相应的要比恒星级部分可改动的结构数量多的多。

    于是这部分结构可用来调节职业体系之间的兼容性，也就是说黑洞级职业回路要比恒星级回路兼容性好得多。

    统合不同职业体系所组成的杂牌军不仅难度要低很多，能发挥的实力也要强上一个档次。

    当然，最舒服的还是自身职业体系配套的战兵类职业与自己契合度要高的多这一点是肯定的。

    王晋发现了这一点之后便想起了当时一千五百多个不同的佣兵团战机部队组合成骑士战阵的那一幕，马上恍然大悟，雷利与炎落的天赋应该都是黑洞级，所以才能做到做出这种高难度行为。

    他心里也顿时便有了猜测，黑洞级天赋者看起来晋升成年阶难度高，但地位可能没有他之前猜测的那么低。

    黑洞级天赋者晋升成年阶虽然有些困难，但晋升之后，黑洞级回路的优势才真正的展现出来。

    接着王晋又想到了自己的［虚拟空间］，这个天赋让他很纠结，不是说这个天赋不好，而是他想要改动这个天赋但却不知道该如何下手。

    虽然［虚拟空间］没有任何直接影响现实的能力，但相应的他在空间内可以随意测试任何工业设计，一键生成快速测试完之后又一键抹除，只要拿到设计图纸不出十分钟就可以将成品所有指标都测试完毕，省时省力又省钱。

    但只要稍加改动之后，他就会失去这种在空间中如创世神一般的能力，相应的，也获得了部分能够直接影响现实的能力，奥托创造的后勤官职业［虚拟建造师］就是这样的。

    所以迪亚联盟其他人在对［虚拟空间］大肆魔改的时候，作为回路的提供者，王晋还一直在使用最初版本，他是不可能放弃这个攀科技非常方便的天赋的。

    王晋不是没试过把［虚拟空间］放到个人面板挂机位上去自动推演，可惜想得到他要的结果时间是以亿年来计的，这之后他就意识到了这个回路不是他现在没有能力在保留攀科技便利的同时去影响现实世界。

    如果说想要直接影响现实的代价就是失去在空间之中无所不能的能力，那他宁愿让这个最初版本的［虚拟空间］一直挂着，反正这个器官位相当于充话费送的，占着就占着吧。

    职业体系的梳理和《基因编码字母表》的编撰一样是个长期的工作，起源星在前进的同时也会按部就班的发展。

    而蔚蓝联邦和星盟的玩家们每天也在为王晋贡献着茫茫多的灵感。

    玩家们刚上线的时候也兴致勃勃的对各种回路进行了一系列的魔改，什么修仙者、巫师、魔法师、武者、机械师各种画风群魔乱舞。

    但逐渐发现《星空》里靠的不是个人伟力，而是人多力量大之后才醒悟过来，又变得务实了起来。

    但紧接着提炼法与星力频率的作用被玩家得知之后，顿时又是一片哀嚎，不管什么职业，没有配套的体系完全就是辣鸡。

    所以只能老老实实的去就职一些最主流的体系。

    王晋的［光能使者］、［波涛使者］与艾尔虫族体系的［生化指挥官］、［器官师］也有很多玩家就职，这些玩家每一次让游戏系统对回路进行的调整，都成为了他的资粮。

    他和迪亚联盟的职业体系就这么硬生生的靠着白嫖玩家与游戏系统各自发展出了一个雏形。

