    “刺啦！”

    叶小凡牙齿狠狠咬在触手上面，直接将触手咬断，溅起黑色的液体。

    “叮咚！”

    “经验+300”

    “啊！！”

    叶小凡咬断一只触手后，灵动的大眼睛充满血色，仰头怒吼一声，使出全身力量，将另一条手臂拉了回来。

    “咔嚓…”

    张嘴一口，猛地咬断触手。

    只见叶小凡脸色狰狞可怕，凶残的注视着脚下泥潭，疯狂咀嚼着嘴巴。

    不是比谁能吃吗，叶小凡他有着系统在，还从未怕过。

    想要吃他，管你什么妖魔鬼怪，都特么给本宝宝受死。

    “叮咚！”

    “经验+300”

    “咕噜噜……”

    黑色泥潭看到叶小凡如此凶残，一时间四周的触手隐隐间有些后怕，向后面退去。

    “怕了？”

    “想跑？”

    “门都没有！”

    叶小凡发现身体恢复了活动，将身体从泥潭拉了出来，小脸蛋上的表情，就想是暴戾的凶兽，猩红的双眼迸射出凶残光芒。

    刚刚不是想要吃他吗，叶小凡不吃回来，怎么对得起自己。

    “踏踏…”

    “嘶嘶…”

    叶小凡抬起白/嫩小短腿，在泥潭上面极速奔驰，冲向眼前的触手。

    触手看到叶小凡冲来，如同遇到克星一般，连忙散开，朝着下方极速遁去。

    “想跑，给我回来！”

    叶小凡身体一跃，猛地扑向最近的触手，双手狠狠的揪着触手，想要将触手给揪出来。

    “什么…那小神童竟然还活着，这怎么可能！”

    “那些触手的力量，远远不是小神童能够抗衡的，小神童再它们面前就像待宰的羔羊，不应该被吃了吗？”

    “我没看错吧，那可是能将五级六级元婴给拽得没有反抗能力的触手，竟然被小神童给揪着！”

    “看那条触手的反应，似乎是十分畏惧小神童，刚刚到底发生了什么！”

    四周触手散去，露出叶小凡的身影，众人看到眼前的场景后，一个个愣在原地，嘴巴长得大大的，尽皆感到不可思议。

    他们刚刚可是亲眼所见，远比叶小凡厉害的武者，在触手中三个呼吸都没活下来。

    更何况还是那么多的触手。

    他们原以为叶小凡会在触手下丧命，没想到叶小凡不仅没事，还凡揪着触手，此情此景，令得众人惊讶无比。

    “给我出来！”

    叶小凡慢慢的从地上爬起来，两只小胳膊，使出全身力量，小脸蛋一片通红，将触手从泥潭中，一点一点的拽了出来。

    “哇…哇……”

    泥潭沸腾起黑泡，发痴刺耳的声音，触手力量大增，猛地收回触手。

    “啊！”

    “扑通！”

    叶小凡猝不及防下，一时间忘记松开手掌，矮小玲珑的身体，连带着触手，一起没入了泥潭中。

    “这……”

    众人还没有从惊讶中回过神来，便看到叶小凡没入泥潭中，一个个看着滚泡的泥潭，一时间竟忘了说话。

    “咕噜噜…”

    众人看着滚泡的泥潭，齐齐摇了摇头，这泥潭的腐蚀能力，极其强大，叶小凡一个小孩，就算天赋实力很变态，但也难逃一死。

