    这到底是男是女？！

    云烟离自问已经将这人全部看清楚了，但依旧辨不出雌雄。

    这人身量很高，足足一米八七！像男人，穿的袍子也像男人的。

    但容貌如此妖娆，又像女人……

    一举一动都风情万种。

    “你怎么才来？害我等了这么久！”这人瞧着云烟离开口，语气像等待情郎的小姑娘，双眸也水淋淋的，仿佛要勾人魂。

    云烟离：“……”

    他手指在袖中握了个法诀：“你是帝拂衣的什么人？！”

    那人眨了眨眼睛：“你猜？”

    云烟离哼了一声：“你是他的下属！”

    “死相！既然知道了还问！”那人弹了一下手指。

    这是个女人吧？这么会勾人！

    “帝拂衣他们在哪里？！”云烟离并没有被美色所迷，走近一步，身上凌人的气场逼得正涌来的海浪也卷了回去。

    “哎呀，你好凶！”那人后退一步，直接从礁石上跌下去，噗通一声跌落水里。

    这是要借机水遁吧？！

    云烟离唇角斜挑，既然被他找到了，想要在他眼皮子底下遁走那是绝对不可能的！

    他手指虚虚一握，周围的海水呼啦啦沸腾起来，化为无数水流在那里交错密织，直接织成了一张大网，网中正是那位墨鱼精。

    头发湿了，衣袍湿了，这个人站在水网中，像一朵出水的芙蓉般，连睫毛上都沾了水。轻轻一眨，水珠从睫毛上滴落，沿着雪白的脸颊向下滑落，如美人含泪。

    此刻这美人瞧着云烟离，似怒似嗔：“枉你长了这么俊俏的壳子，居然不懂得怜香惜玉，你这是把人家当鱼捕了么？”

    云烟离这辈子见过的美人比沙粒还要多，所以他绝大多数时候是没有怜香惜玉之心的。

    所以他冷笑一声，手指缓缓握紧，随着他的动作，那水网也缓缓向里收，将那个人越箍越紧：“本座再问你一遍，帝拂衣他们在哪里？！你再不说，本座将你勒成八瓣！”

    水网的网线将那人勒的紧紧的，那人居然没有挣扎的意思，反而头一昂：“你将我勒成十八瓣我也不会说！”

    吆呵！骨头还挺硬！

    云烟离也不再说话，只将网收紧。

    他这网上包含了巨大的灵力，不但能将人紧紧束缚在里面，还能将人寸寸切割。

    水网的网线已经深深勒入那人衣衫深处，勒进了皮肉，筋脉……

    云烟离微眯了眼睛，他倒也看看这人骨头到底有多硬，可以扛得住他这灵力网！

    这人看上去除了会变身会口技跑得快外，没有其他实际的真本事，被他水网网到也挣脱不出来……

    因为被这人跑了一次，云烟离还是很谨慎的，一直紧紧盯着他，半分不敢松懈。

    “哎呀，你这人真狠！居然这么对待人家！”那人眼泪汪汪地叫了起来。

    云烟离哼了一声，没理。

    那人水汽氤氲的眼睛眨了一眨，似在自言自语：“看来是我魅力不够，难道需要我扒光了才可以？”

    云烟离：“……”

    不要脸！