    另外值得一提的是，经他计算，前后他总共吞服的九转金丹并能够发挥出对应功效的数量，乃是一千两百九十六个，恰好处于一元之数这一极限之上。

    也不知道是巧合，还是因为其中有着什么缘由。

    不过不得不说的是，这一千两百九十六枚九转金丹下肚, 也总算将陈少君体内的神玄之力，彻底精炼提升到了极致。

    真正处于升无可升的巅峰状态之中。

    而他的实力，也因此有了巨大的提升，比之之前，至少强横了十倍。

    十倍实力的提升，让得陈少君的心思都一阵阵浮动，有一种要将天地踏碎，只手破天, 捏碎星河的狂躁感。

    好在, 他的精神力强大，心性修为也十分高深，只是略一沉静，就将那股暴躁感给生生压制了下来。

    心态变得平和而又宁静。

    “如今，我武道修为也达到了升无可升的巅峰。

    也该是时候，牵引仙灵之气入体，铸就仙体，然后顺势突破到武道人仙之境了。”

    之前，陈少君虽然将武道势力提升到了神玄境第九重巅峰之境。

    但一直以来，都感觉到自己的力量有些虚浮，基础不算稳固，是以一直都在默默积蓄，并没有直接牵引仙灵之气入体, 铸就仙体，正式突破到武道人仙之境。

    而如今, 随着他依靠这一千两百九十六枚九转金丹，真正精炼提升到极致之后, 他终于安耐不住, 想要突破了。

    关键是，这对他来说并不难。

    想到这里。

    陈少君也并没有迟疑。

    解除了法相天地之后，发现莫兴河，红尘仙子和小白龙此时都处于修炼之中。

    百倍时空这一神通的神奇，他们都是有着清晰的感受，对比同代其他道武修行者来说，优势太大太大了。

    他们都十分清楚，这样的机会，可不是什么人都能够享受到的。既然有着这样的条件，想要先人一步，远超同代，真正变得强大，他们自然不会放弃任何一丝修行的时间。

    反倒小白龙，其实是有些懒散的。

    但在两人的带动下，慢慢的也开始一心修行了起来。

    如今，进步已经不小。

    估摸着再有几天，就能够真正进阶到成熟期, 达到堪比化婴境层次的地步了。

    陈少君也没有打搅几人的修行, 无声无息之间离开了百倍时空之内。

    百倍时空作用下, 虽然能让人修行速度大增，一天相当于百天的时间。

    但在这一神通范围之内，其实也与外界有了隔绝，他自然也不能将天地禁封打破，从而牵引仙灵之气入体了。

    走出百倍时空范围之后，陈少君来到了一处山头之处，深吸一口气，默默看着天空。

    然后。

    一拳轰出！

    这一拳，看似缓慢，好似软绵绵的，蕴含的力量也并不如何强大。

    但当他一拳轰出的刹那。

    轰隆隆！

    谷抧

    天地顿时崩塌。

    在他身前，一大片空间，都迅速扭曲塌陷，竟根本承受不住他这随意的一击。

    而随着空间崩塌，天地禁封之力崩碎，一股股浓郁的仙灵之气，迅速就顺着这一崩塌的空间，溢散而出。

    这一股股仙灵之气，太过浓厚了。

    万年来，这方世界虽然因为天地禁封的缘故，几乎并没有一丝的仙灵之气存在，但实际上，世界运转正常的情况下，这方世界其实一直都持续在产生着仙灵之气。

    只是因为天地禁封的作用下，所产生的仙灵之气，全都附着于那禁封大阵之上，隔绝在这方世界内部之外了。

    而如今，随着陈少君一拳将天地禁封打碎，顿时间，那一股股万年来积蓄的仙灵之气，就好似九天之上倾泻而下的洪流一般，奔腾而出。

    直至那天地禁封自我修复之后，才会停止。

    “好浓郁的仙灵之气。

    只是我刚刚打碎天地禁封所倾泻而出的这些仙灵之气，估计就比剑老人洞府之中，那积蓄了万年的仙灵之气的重更多，也更为浓郁吧？”

    陈少君嘀咕着，却也没有丝毫停顿。

    连忙心念一动，控制牵引着这一缕缕的仙灵之气，迅速向着他体内涌去。

    而在那一丝丝仙灵之气被他吸收进入体内的刹那。

    嗤嗤嗤……

    瞬间，就与他体内的神玄之力发生了剧烈的反应。

    两者之间，就好像干柴遇到了烈火，瞬间燃烧了起来。

    然后，两者燃烧后，随之产生了一股特殊而细腻的银白色物质。

    这银白色物质，极度凝实，浓缩，坚韧而又强大，能量等级极高，陈少君那本就凝实而又强大的神玄之力对比这一丝力量，竟显得松散而又软弱，相差甚远。

    “仙力。

    这就是武道人仙强者体内才能够产生的仙力。

    是远超过之前力量层次的一种力量。

    是武道人仙与武圣强者之间，实力差距的最大的区别所在。”

    陈少君感叹，却也没有丝毫停顿，持续吸收牵引着仙灵之气涌入体内。

    若是一般的武道强者，特别是那些依靠洞天福地之内的仙灵之气突破的强者，如周一农之流，虽然能够借助仙灵之气，修炼转化成为仙力。

    但因为他们所能够吸收的仙灵之气实在太过稀薄了，是以所转化的仙力，立马就会被他们运用，开始淬炼身躯，铸就仙体。

    如此一来，固然能让他们的实力迅速激增，可因为仙灵之气的不足，他们的基础，其实根本并不牢固。

    对比真正的人仙强者，自然差的远了。

    这也是陈少君能以武道实力，轻易战胜对方的原因。

    而如今的陈少君，自是不需要有这样的担心。

    打破天地禁封之后的他，有着充足的仙灵之气被他吸收转化。

    源源不断涌入的仙灵之气，不断与他的神玄之力燃烧融合之后，也不断有仙力产生，速度极快。

    若是一旦感觉到从天地之中涌入的仙灵之气开始稀薄，陈少君立马就会再次对准天空，打出一拳，空间崩塌之下，顿时就会有更多的仙灵之气，化作滔滔江河，向他汹涌而来。

