    这一幕，既被伥妖李阔看在了眼中，也被肖执看在了眼中。

    肖执心中有些讶然，但略一思索，便想通了其中关窍。

    这应该是他头顶之上，那柄双倍威能的黑伞，所发挥出来的效果。

    这柄黑伞，可以屏蔽天机，暂时斩断因果，抹去他肖执在这世间的存在痕迹。

    他的痕迹，都已经被抹去了，那么，刚刚的那只水母妖尊，哪怕刚好碰到了他，也会下意识忽略掉他的存在，于是，它很自然的就绕开了他所存在的这片区域，继续往上游。

    大威天王法相的这柄黑伞，还真是……

    这还仅仅只是大威天王法相手中的一件法器而已。

    而这一门【大威天王法相】，他才刚修炼到了小成级而已。

    而【大威天王法相】还只是一门五星仙术而已，其上还有着更加厉害的六星、七星、八星以及仙术中最为顶尖的九星仙术！

    小成级的【大威天王法相】就已经这么厉害了，那最为顶尖的九星仙术，又该厉害到了何种程度？

    想到这里，肖执心中不禁心驰神往……

    渐渐的，肖执的思绪又有些飘远了。

    不过很快的，肖执便收敛了这有些飘远的思绪，沉下心来，开始继续感悟他的水行法则。

    不知不觉间，一个小时的时间过去了，两个小时的时间过去了，三个小时的时间过去了……

    仍旧没有任何的黑色闪电出现。

    这让负责肖执安全保卫工作的伥妖李阔，不禁在心里面微微松了一口气。

    看来，这柄双倍威能的黑伞，还是很有效果的，在这黑伞之下，肖执应该是可以沉下心来，去认真感悟他的水行法则了。

    眨眼，又过去了一个小时的时间，已经是四个小时平安无恙了。

    这时，元龙形态下的肖执，从感悟水行法则的那种玄奥状态之中脱离了出来，从储物戒指里取出了几枚灵石，一口吞入到了嘴中，开始吸收了起来。

    待得补充满了体内的真元力之后，肖执又闭上了眼睛，开始观想起了【九幽元龙观想图】。

    他现在所处的源初之湖，虽然危机四伏，随处可见妖尊级的水妖，可有伥妖李阔以及大威天王法相这两尊‘护法’存在，他的处境倒也还算是安全，这种情况下，花费点时间，去通过【九幽元龙观想图】观想一下那条神级元龙，去确定一下它现在所处的位置，还是可以的。

    如此闭目了约莫半分钟时间，肖执复又睁开了眼睛，心中感到颇为轻松。

    根据他的观察，那条神级元龙现在所处的位置，应该在九幽深渊的中上位置，距离这片源初之湖甚远，看来，在短时间内，它并没有进入这片源初之湖‘割韭菜’的打算，既如此，那他就放心了。

    退出观想之后，肖执又通过意识，与他的那道元龙分身，建立起了联系。

    元龙分身目前还在疗伤中，只是，它身上的伤势，差不多已经愈合了。

    肖执通过意识，给自己的这道元龙分身，下达了一道命令，让它伤势痊愈了之后，去往源初之湖上方处的那片区域游弋，一旦在游弋时，发现了那条神级元龙的踪迹，要记得在第一时间通知他。

    这算是肖执为自己设定的又一道保险。

    虽然九幽之渊的范围很大，元龙分身的视野范围又极其有限，哪怕那条神级元龙返回到了这片源初之湖，他的元龙分身也不一定能够发现得了，这一道保险其实并不怎么保险，但是，有总比没有要强。

    做完这一切之后，肖执心中一动，又尝试着想要意识返回现实世界。

    结果，几次尝试都无果，没有任何的反应。

    这倒是在他的意料之中，毕竟，这里妖尊横行，遍地都是危险。

    ‘这段时间，我还是老老实实的待在这里，感悟我的水行法则吧，就不要去想返回现实世界的事情了。’肖执心道。

    很快，他又全身心投入到了修炼之中，开始感悟起了他的水行法则。

    感悟水行法则，需要的不仅仅只是观看以及感受，还需要去进行实践。

    源初之湖的湖面区域，游弋了太多的妖尊级水妖，非常不利于肖执去进行法则方面的实践，于是，化身为了元龙的肖执，轻轻一个摆尾，向着深水之中游去。

    深水之中，生活着数量更多的水妖，可是这里的水妖却实力偏弱，特别是在水底，存在着海量的弱小水妖，其中的大部分，甚至连大妖都不是。

    肖执在这深水之中进行法则方面的实际操作，只要控制好范围，别闹出什么大的动静出来，应该是没什么问题的。

    便见沉入湖底的肖执，用源初之水凝成了一根针，瞬间便刺穿了附近好几只普通水妖的身体。

    这几只水妖，很快就抽搐着死去了，附近顿时就有好几只水妖向着这边游了过来，开始撕咬吞食这几只死去水妖的尸体。

    甚至为了抢食，还爆发了一场厮杀，又有几只普通水妖死掉了，继而，它们的尸体很快也被吞噬一空了。

    是的，源初之湖里的水妖，并不似肖执所想的那般一片和谐，极度团结，铁板一块，一致对外。

    一致对外是真的，但其内部的团结……只是妖尊、妖王级别的强大水妖，表现得极为团结，至于妖王之下的那些相对弱小的水妖们，则还遵循着妖类世界里最基本的弱肉强食的法则，厮杀随处可见，显得颇为残酷。

    不久，肖执又通过他的水行法则，用源初之水凝成了一只栩栩如生的鲨鱼。

    这头鲨鱼一被凝聚出来，就开始对它附近的一只水妖发动了攻击！

    很快，这只水妖就被它给咬死了。

    这只鲨鱼紧接着又扑向了附近的另外一只水妖。

    在肖执的意识‘微操’之下，这只鲨鱼看起来和真的鲨鱼没有任何区别，它表现得凶狠无比，见谁咬谁，不多时便将附近的水妖给清理一空了。

    清空了周围的水妖之后，这只鲨鱼又摆动着尾巴，脱离了肖执展开于周身的水行领域，向着更远处游去。

    一旦离开了水行领域的覆盖范围，肖执对于其‘造物’的控制力度，将会锐减。

    这也是为何，肖执在自身的领域范围内，可以轻易凝聚出数不清的水分身，用来协助他战斗，而一旦出了这个范围，他却从未凝聚出过这类的水分身，最多只会派出自己那几只观想物出战的原因所在。

    其他的元婴修士，也都有着类似的问题。

    在往前游出了数十丈距离之后，鲨鱼的身形忽然模糊了一下，出现了不稳定的征兆。

    肖执忙集中注意力，更加专心致志的操控它。

    一秒钟之中，鲨鱼的状态又重新变得稳定了下来，在适应了一阵之后，这只鲨鱼摆动着尾巴，冲向了附近一只类似于海胆的妖物……

    海胆妖吱吱叫着迎战。

    鲨鱼搅动着海水，与海胆妖激烈厮杀在了一起，只是这场战斗并没有持续多久，便戛然而止了。

    在这场激烈厮杀中，鲨鱼的身体又变得不稳定了。

    这一次，还不等肖执重新稳住它，它的身体就崩溃了，崩溃成了一团源初之水。

    不久之后，肖执又用源初之水，凝聚出了一只栩栩如生的鱿鱼。

    在肖执展开于周身的水行领域之中，这条鱿鱼舞动着它那十条鱿鱼须，就似一条真正的鱿鱼一般。

    这条鱿鱼在绕着肖执周身游了几圈之后，便如之前的那条鲨鱼一般，离开了肖执的水行领域……

    如此，一天的时间很快便过去了，那可怕的黑色闪电，依旧未曾出现。

    显然，大威天王法相这柄二倍威能的黑伞，还是非常强大的。

    有这柄黑伞提供庇护，肖执大可以全身心的去感悟他的水行法则。

    唯一不太好的一点就是，让大威天王法相长时间为他撑着这一柄黑伞，而且还是二倍威能的黑伞，对于能量的消耗着实有些大。

    的亏肖执现在家底颇丰，储物戒指里的灵石数量有不少，还有一大堆更为珍贵的灵髓可以用来应急，对于这种程度的消耗，他还能应付得来。

    换做是一般的元婴修士，可不敢这么干。

    又修炼感悟了一阵，肖执暂时从这种修炼状态下退了出来，开始取出灵石，补充起了真元力。

    待补充满了真元力之后，肖执这一次并没有立即投入修炼，而是心念一动，唤出了自己的属性面板，看向了其中的法则选项。

    法则：水行（入门）（16%）

    他记得在一天之前，他刚进入这片源初之湖的时候，他的水行法则是：水行（入门）（13%）。

    也即是说，这一天时间过去，他这入门级水行法则的进度条，从13%达到了16%，一共提升了3个百分点。

    ‘花了一天时间，才增加了区区3个百分点，这速度……感觉有些慢啊。’肖执不禁在心里面嘀咕了一句。

    要知道，这里可是九幽最深处的源初之湖，这里的水可不是凡水，而是在外界几乎不可能见得到的源初之水！

    他在此修炼感悟水行法则，可是消耗了极多灵石，冒了极大风险的！

    在心里面嘀咕了一句之后，肖执便沉下心来，开始思考了起来。

    按照这个修炼进度来算的话，哪怕是一切顺利，没遇到什么瓶颈，他想要将他这入门级的水行法则，提升到小成级，也需要差不多一个月的时间！

    小成之后还有大成。

    而成神的第二个必备条件，便是必须得将法则领悟至大成级！

    想要将法则从小成领悟至大成，难度只会更大，需要的时间也只会更多。

    如此算来，他身上的灵石储备，恐怕是不太够……

    念及于此，肖执的心情便感到了有些沉重，他本以为他身上带着这么多的灵石，来此感悟水行法则，这‘存粮’应该是够了的，谁成想……

    但他转念一想，心情又变得颇为轻松了起来。

    按照真岚残念所言，他在此感悟水行法则的速度，至少会是外面的十倍！

    也即是说，此地虽然危险，消耗也大，可他在此感悟水行法则的收获也大，修炼进度至少是外界的十倍以上！

    他想要将水行法则从入门级提升到小成级，在此只需要大概一个月的时间，在外界，则可能需要10个月，甚至是更久！

    这可是10倍以上的时间成本啊！

    而他之所以冒险来此修炼，不就是为了加快修炼进度，节约时间成本么？！

    而灵石的问题，对现在的他来说，其实也不算什么特别大，特别严重的问题。

    以他现在的实力，想要搞到灵石其实并不困难，到时候若是灵石真的不够了，大不了出去一趟就是了，也耽误不了他太多的时间。

    怕就怕……在他不在的这段时间里，外界会出现什么变故……

    不过，应该不至于吧，毕竟，才两三个月，最多四五个月的时间而已。

    总不至于区区两三个月的时间，外面就要变天了吧？

    他所在的现实世界，玩家的数量数以十亿计，这些玩家可不是吃干饭的。

    至于顶尖战力……现如今，他所在的世界，可不只有他这一个元婴级的顶尖战力了，赵言也已经达到了元婴境，身为分灵体的他，一踏入元婴境，其战力应该就能媲美寻常的元婴中期修士了，不容小觑，这还不算他的空间法则天赋，一旦他在空间法则上有了突破，那么他的战力将会暴涨，到时候，哪怕是寻常的元婴后期修士，恐怕都战胜不了他了，即便是更加强大的元婴巅峰修士，对上他之后都要头疼……

    赵言已经突破至元婴境了，同为先天灵体的吕重估计也快了吧……

    还有祝长武、杨斌他们……他们现在也在感悟法则，在向着元婴境冲刺。

    还有阿瑞斯、辛格他们，阿瑞斯这些国外的顶尖玩家，这段时间表现得颇为低调，可低调不代表无作为，他们也都在默默发育着，在为冲击元婴境做着准备。

    随着时间的流逝，在不久的将来，他所在的现实世界，元婴玩家的数量只会变得越来越多。

    而他所在的现实世界，也将因此变得越来越好，越来越安全！

