    莱尔的声音，比腊月的寒风还要冰冷。

    里奥浑身一颤。

    “大人，您开出的价码，会不会太高了！”

    莱尔是什么人，他的话就代表了罗斯福家族。

    这就等于让罗斯福家族无条件的满足杀手一个要求。

    以罗斯福家族的实力，哪怕给一个小型国度也给得起。

    但是这代价也太大了吧，就为了杀一个不知天高地厚的华夏小子？

    莱尔哪里看不出他的疑虑，强忍着怒意道：“你觉得我这样做，是不是太过偏激？”

    “属下不敢。”里奥连忙低头：“不过……”

    “哼！无知！”莱尔打断他的话：“从萧阳这只小畜生这段时间的表现来看，难道你还以为我的做法是过于偏激么？”

    “虽然我与这只畜生有不共戴天的仇恨，但我不得不承认，他的成长速度的确超乎了我的想象。”

    “如果现在不能把他扼杀在摇篮中，日后必定会成为我罗斯福家族的心腹大患。”

    “只要能杀他，哪怕开出再高的条件，我也会毫不犹豫的答应！”

    “这——！”里奥心中如同发生了一场十二级地震。

    莱尔对萧阳的评价，竟然如此之高！

    成为罗斯福家族的心腹大患，那得是什么样的存在？

    哪怕是大神榜上的那些顶尖强者，也未必能做到这个地步。

    “属下明白了，我这就去办！”里奥不再犹豫。

    “等等。”莱尔突然喊道：“替我告诉警告库里杰森，让他们在华夏先别轻举妄动，不要像他那两个蠢货弟弟一样，只会白白地送人头。”

    ……

    华夏，燕京。

    一处教堂内。

    库里杰森穿着一件牧师服，手持圣经，虔诚的跪在耶稣神像的脚下。

    不知道的，还以为他是一个虔诚的教徒。

    这时。

    一名性感的外国女郎，一袭火辣束腰红裙着身，扭着细腰走了过来。

    “大哥，莱尔大人下达最新的指示了。”

    库里杰森平静道：“是不是让我们不要轻举妄动，不要像五弟和六弟那两个蠢货一样，白白地送人头？”

    “是啊。”女郎不屑的撅着小嘴道：“莱尔大人真是的，未免太过小心了，以大哥你的实力，再加上我们三个从旁协助，还怕杀不了萧阳么？”

    “毕竟，大哥你可是大神榜排名前20的强者，确切地说，是排名第18的存在。”

    “那个什么所谓的斯兰默德，耗费了家族那么大的财力，也才勉强在第25名站稳脚跟。”

    “他和你比起来，简直一个在天上，一个在地下。”

    库里杰森解释道：“斯兰默德么，我对这个人有点印象，他是刚刚踏入半步无双境，境界不稳就急于立功，才死在萧阳的手上。”

    “这个我当然知道。”女郎贴在他的后背上，一双性感的细手开始慢慢摸索着：“可不是谁都像大哥你一样，有着半步无双境中期的实力。”

    库里杰森把她的手拍开，皱眉道：“伊尔莎，收起你那点魅惑的手段。”

    “既然莱尔大人下令了，那就通知下去，让老二和老三都安静地在华夏蛰伏起来。”

    “等时机一到，再向萧阳发动致命一击！”

    “无趣！”伊尔莎噘着嘴离开了，嘴里还抱怨着：“怎么在床上的时候不嫌弃人家，反倒是在神像面前，装起了圣人君子……”

    “不过，你不愿意搭理我，有的是人愿意，哼！”

    库里杰森眉头顿时皱起。

    他是一个虔诚的教徒，但伊尔莎的魅惑之术，的确有过人之处。

    哪怕他半步无双境中期的修为，也难以招架。

    真不知道这个女人，又要去祸害谁。

    与此同时。

    离教堂不到十公里的一家高档酒店内。

    唐雪冰躺在床上，黛眉紧锁，额头上浮现出细密的汗珠。

    看起来是在做噩梦。

    “不要！”

    她猛地惊醒，从床上做起来，连忙去摸自己的脖子。

    半天后才松了口气。

    “还好……”

    她努力回忆之前的经历。

    自己昏迷之前，那两个凶神恶煞的外国人，给龙霸打了电话。

    自己现在没事。

    那岂不是说……

    她连忙朝房间看去，眼中充满了希冀之色。

    这时，浴室的门被打开。

    “你醒啦？”

    萧阳甩了甩手上的水，扫了一眼，满意的点头道：“嗯，看来恢复的不错，脖子上的伤痕已经消失了。”

    唐雪冰眼中的希冀之色立马消失，取而代之的是一抹恐惧。

    她连忙拉起被子遮挡住自己，缩在床头喊道：“怎……怎么会是你？”

    “龙霸呢，不是他救的我吗？”

    萧阳一愣，没想到对方对自己居然有这么大的反应。

    他之所以不用龙霸的身份出现，就是想告诉唐雪冰真相。

    毕竟，用一个假身份去和人交朋友，到最后真相大白的那天，换来的多半是失望。

    萧阳笑道：“我就是龙霸啊。”

    “不可能！”唐雪冰想都没想就否定了：“你怎么可能是龙霸，你比龙霸差远了！”

    萧阳：“……”

    他算是明白了。

    唐雪冰虽然精明，但就是个死心眼。

    如果这个时候还强行公开自己身份的话，恐怕会引起对方的反感。

    只好解释道：“是龙霸救了你，不过他去追杀那两个武者了，让我先来照顾你。”

    “另外，我叫萧阳，和龙霸一样，都隶属于武盟。”

    唐雪冰警惕地问道：“你和龙霸认识？”

    萧阳点点头。

    唐雪冰又道：“那你们肯定关系不怎么样。”

    “哈？”萧阳惊讶道：“为什么啊？”

    唐雪冰直言道：“龙霸是个正人君子，而你，一看就不是什么好人，他是不会和小人做朋友的！”

    萧阳哭笑不得：“我没得罪你吧，怎么就断定我是小人？”

    “哼，别以为我不知道，明明有那么漂亮的女朋友，还每次偷看我。”

    唐雪冰说着，抓起床头电话：“我警告你，别对我有非分之想，你马上走，不然我就报警了！”

    萧阳心说握了个大草。

    这区别待遇也太大了吧？

    见唐雪冰一副要誓死捍卫自己清白的模样，萧阳无奈的摇了摇头，只好转身离开。

    出了酒店。

    手机上立马传来信息提示。

    唐雪冰发了句语音过来。

    “龙霸，谢谢你今天救了我，要是没有你的话，我恐怕都没命活着了……谢谢！”

    那语气，温柔中带着腼腆，腼腆中还带着几分羞涩。

    紧接着，又一道语音发来。

    “还有，你的那个同事萧阳，我觉得他不是好人，他好几次都偷看我，你要警惕点。”

    “我知道武者都不拘小节，但是他一看就是浪荡公子……”

    萧阳额头上青筋暴跳，正想立马发句语音过去。

    想了半天还是忍住了，仰天长叹道：“哎，这都啥事啊！”

