
　　对症下药是常识，秦怀道不敢乱来。

　　李二也明白过来，但满脸为难之色，豫章性格淡然，但聪慧过人，记忆力强，行事稳重，谨慎，平时专门负责照料晋阳，连豫章都不知道，那就没人知道了，不甘心地问道：“还有别的办法确诊吗？”

　　过敏源除外界动植物还有食物，这点秦怀道还是懂的，追问道：“两位公主不防再仔细想想，牛肉、羊肉、狗肉等辛温燥热容易诱发咳嗽，可曾有过？”

　　“皇妹吃素。”豫章赶紧说道。

　　秦怀道想了想，追问道：“那蛋类、牛奶、坚果之内呢？”

　　豫章认真回忆起来，李二焦急地看着豫章，眼中满是后悔，早知道就应该让人注意，也怪自己忙于政务，疏忽了，晋阳忽然说道：“怀道哥哥，一年前有一次喝牛奶，咳的很严重，后来再未曾喝过，算不算？”

　　“牛奶对气疾之人而言，会刺激呼吸道引发咳嗽，另外，牛羊狗肉性燥热，不能吃，鸡鸭蛋别碰，另外，牛羊奶、鱼虾贝蟹和各种坚果，比如核桃、花生、芝麻、腰果等，都不要吃。”秦怀道认真叮嘱道。

　　“快，马上记下。”李二看向角落里候命的内侍。

　　对方飞也似的跑去找来笔纸，赶紧记下。

　　“还有什么要注意的？”李二追问道。

　　秦怀道哪里知道要注意什么，但记得有一次自己支气管炎，军医交代过一些注意事项，支气管炎也是呼吸道疾病的一种，注意事项应该差不多，便说道：“避免受凉，冷风会刺激喉咙引发咳嗽，少去外界，花粉、异味、毛发等物有可能引发过敏，吃软的易消化食物，多吃绿叶的蔬菜和水果来改善呼吸道，避免吃油腻，油炸，辛辣刺激性食物。”

　　说完，秦怀道沉思起来，还有什么遗漏？

　　李二等人紧紧盯着秦怀道，不敢出声，生怕打扰思考。

　　沉吟中，秦怀道忽然想起在部队时，一次天气干燥，不少兄弟训练后咳嗽，军医熬了一大锅罗汉果汤，大家喝下去就没事了，秦怀道特意问过，军医说罗汉果是首批公布的药食两用名贵中药材，有清热解暑、化痰止咳、凉血舒骨、清肺润肠和生津止渴等功效，可治急慢性气管炎、咽喉炎、支气管哮喘、百日咳、胃热、便秘、急性扁桃体炎等症，糖尿病患者亦宜服用。

　　想到这儿，秦怀道顿时喜上眉梢，罗汉果食药两用，虽然不确定晋阳公主到底是不是哮喘，反正吃了有好处，没坏处。

　　“怎样，是不是有办法？”李二一颗心提起来。

　　“怀道哥哥，是不是想到办法了？”晋阳也期待地喊道。

　　“有一个办法可以试试，但微臣不敢保证。”秦怀道谨慎地说道，不敢将话说满，万一不行，李二一怒之下可是真会砍脑袋的。

　　“有办法总比没办法好，说……什么办法？”李二追问道，皇后生生病死，太医束手无策的事历历在目，李二不想再失去一个晋阳。

　　秦怀道怕说错，边想边缓缓说道：“罗汉果，还有没有别的名字微臣不知道，此果清热解暑、化痰止咳、凉血舒骨、清肺润肠和生津止渴等功效，用于治疗咳嗽有特效，至于能不能根治公主之病，微臣不敢保证，但缓解是可以的。”

　　“能缓解也好，朕……谢谢了！”

　　李二郑重说道，眼中有关，仿佛看到了希望。

　　晋阳也激动地问道：“怀道哥哥，那……罗汉果长什么样？哪儿能找到？”

　　“比你拳头略大，圆形，果皮较薄，干后易脆，说来有些复杂，皇上，不如微臣去药馆看看，这样更快。”23sk.Com

　　“不用那么麻烦，直接去太医署，天下药物，太医署最全。”

　　“如此，更好！”

　　一行直接出门，李二抱着晋阳，眼中满是疼爱，秦怀道跟在李二身后，有些感慨，这李二杀起人来毫不手软，但对家人是真的好。

　　豫章跟在秦怀道身边，感激地轻声说道：“怀道，谢谢你。”

　　“客气了！”

　　两人相视一眼，豫章赶紧低下头去，脸色羞红，秦怀道有些懵，这么容易脸红吗？刚才看着谈吐自然、举止大方的啊，没多想，追上前去。

　　早有内侍先一步赶到，通知太医署。

　　太医令张太医领着大家在门口恭候，李二要不废话，直接说道：“打开库房，让朝议郎进去寻一样药物。”

　　“遵旨！”

　　张太医一听是这事，松了口气，赶紧答应。

　　半个时辰后，秦怀道从库房出来，脸上满是失望，迎着李二期盼的眼神还是摇了摇头，李二示意秦怀道到一边后低声问道：“你可知道这种果子还有哪儿能找到？无论在哪，朕都要找到。”

　　话语中透着几分冷冽。

　　秦怀道毫不怀疑这家伙为了得到罗汉果不惜发动战争，仔细想了想，后世湖南、广东、广西很常见，应该有，具体地方就不清楚了，便说道：“岭南道。”

　　“罗汉果长什么样，具体点，朕派人去找。”

　　秦怀道又不是植物学家，哪儿知道那么多？但李二的问题不能不回答，仔细回忆一番才说道：“藤蔓上结的一种果子，圆形，比拳头略小，夏天开花，秋天结果，现在是夏季，赶过去未必能找到，这种果生长于野外，或许还未被人发现，得看运气，如果恰巧有人知其功效，存有一些自用，一切好说。”

　　“小子，这份情朕记住了。”李二郑重说道。

　　“皇上严重了！”秦怀道赶紧说道，可不敢让李二记住，到时候又委派个什么官职下来自己还怎么活？帮忙不过是见不得小姑娘受苦，等死。

　　“你很不错！”李二满意地拍拍秦怀道肩膀，抱着晋阳匆匆离开。

　　秦怀道有些头大了，这是过河拆桥，偌大的皇宫没人带怎么出去？万一闯到后宫可是死罪，这李二，简直不当人子！

　　这时，内侍王德小跑过来，笑眯眯地说道：“朝议郎，恭喜了。”

　　“有什么可喜的？公公，麻烦您派人送我出宫。”

　　“救了晋阳公主，朝议郎这是简在帝心，来人必定一飞冲天，老奴提前祝贺了。”王德笑道，忽然脸色一正，认真说道：“皇上口谕，朝议郎秦怀道献气疾医治之法有功，赏十金，布帛二十匹，待晋阳公主之病起色后另行重赏。”

　　这是不见兔子不撒鹰，真抠！

　　也好，给了十金，值一千多两银子，不少了，真封官还麻烦。

　　“谢陛下！”秦怀道礼节性地说道。

　　“朝议郎，一起出宫吧，皇上让老奴跟着去看看王家是否赔偿，这是怕朝议郎吃亏呢，满朝勋贵年轻一代可是从未有过。”

　　“他敢……走，看看去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第37章：没找到免费阅读。https://xs.23sk.com 