
    第五百四十七章这个女人我要了！

    “你！”阿尔瓦又惊又怒。

    然而，话语刚落下，林辰已经一脚踹在他胸口。

    砰！

    阿尔瓦只觉得胸口一股巨力涌来，胸骨碎裂，一口鲜血喷出，接着他根本稳不住身形，瞬间就如同一个皮球般被踹得倒飞出去！

    “啊！”

    阿尔瓦吓得脸煞白，尖叫出声！

    这里可是天台啊，离地面足有几十层楼高，林辰就这么把他踹飞，掉下去了的话，那么就算他是圣级高手，也是要摔成肉饼！

    他心里惊骇到了极点，怎么也没想到，在对方面前，自己竟然没有半点反抗之力！

    就在阿尔瓦吓得面无血，眼见就要从天台飞出去时，林辰猛地冲了过去，抓住了阿尔瓦的一只脚。

    阿尔瓦整个人便倒悬在空中，而他脑袋下方，是蚂蚁般大小的汽车还有人群。

    阿尔瓦连动一下都不敢，脸惊恐道：“拉我上去！快拉我上去！”

    “我不是做梦？林辰赢了，而且还是赢得这么容易？”一旁的伊琳娜，终于从瞠目结舌中回过神来，揉了揉眼睛，美艳俏脸上充满了难以置信。

    要说林辰最后赢了的话，她倒也能接受，毕竟她早就猜测林辰是个圣级初期的存在，而阿尔瓦也不过是踏入圣级不久而已。

    然而，现在根本就不是赢了而已，完全就是单方面的殴打和戏弄了！

    这完全把她吓住了！

    “拉你上来？你想得倒是挺美的，刚才不是很嚣张吗？”林辰淡淡道。

    阿尔瓦脸一僵，但他的命现在就在林辰手上，却是根本不敢顶嘴。

    林辰说道：“现在和我说影魔在哪里，不然我就把你扔下去了。”

    “别！我说！”阿尔瓦吓了一跳。

    如果林辰问别的，或许他会选择宁死不说，因为说了不该说的话，他也是必死的，他脑子里同样有着组织的微型炸弹存在。

    但是，林辰问的是影魔在哪里，这在他看来，无疑就是林辰要去送死，他自然乐意看到。

    甚至觉得林辰就是个白痴，竟然自己要去找死！

    “影魔大人被人请到了玄湖居那边。”阿尔瓦道。

    “玄湖居？”林辰微微有些惊讶，这不是鬣狗哥和自己说的，今晚各大帮派老大聚会的地方吗？

    “谁请他过去的？”林辰询问道。

    “叫做许山虎，说是一个叫铁山帮的帮派的老大。”阿尔瓦道。

    “呵呵，还真是巧了，怪不得这许山虎那么嚣张，还摆了个鸿门宴，搞了半天，他的底牌，原来就是这个影魔吗？那倒是刚好过去一并解决了。”林辰笑道，把影魔和铁山帮一起解决，倒是省得多跑一趟了。

    阿尔瓦脸上露出不屑的冷笑。

    虽然林辰比他强，但在他看来，又哪里可能是影魔的对手，林辰想要解决了影魔，无疑就是异想天开！

    “好了，你可以去死了。”林辰淡淡道。

    “啊？不！我都说出来了，已经回答了你的问题，你为什么还要杀我？你不能这样！你这是言而无信！”阿尔瓦惊骇欲死，也顾不得危险了，拼命挣扎起来，想要抓住天台的边角。

    “我什么时候说过，你说出来我就不杀你了？再说了，我为什么要对你言而有信？”林辰撇撇嘴，手臂猛地用力，竟然直接把阿尔瓦轮成了大风车一般，接着猛地朝着远处用力一甩，阿尔瓦犹如炮弹般被扔了出去。

    林辰转头，看向目瞪口呆的伊琳娜，笑道：“我记得那边有栋楼刚建到一半，这两天刚好停止施工了，绝对不会砸到人的。”

    伊琳娜看着被扔到远处高空，在视野里变成了个小黑点，然后流星般下坠的阿尔瓦，忍不住嘴角抽搐。

    心道，这和你把他扔出去有什么关系吗？

    毫无疑问，别说阿尔瓦只是个圣级初期的强者了，就算是铁人，这下子也是要摔成铁饼！

    那所谓的还没建成的大楼，也就是他的坟墓了！

    估计警察到时见到他的死状，都要以为他是从飞机上掉下来的了！

    这小男人下手也太狠了啊！

    之前阿尔瓦说他是垃圾，而他现在完全就是把阿尔瓦当垃圾丢了啊！

    尽管伊琳娜和林辰是一边的，但此时还是有些心惊肉跳，想到自己之前还想要暗杀林辰，还好当时心里犹豫了下，不然的话，估计自己现在早剩一堆骨头了。

    “林辰，我们现在就到那玄湖居去吗？”伊琳娜暗自庆幸，看向林辰询问道。

    “不急，刚好我今晚也要去那边一趟，到时再过去，一并解决就是了。”林辰摇了摇头。

    ………

    玄湖居。

    一个很是高档有情调的木屋里。

    影魔看着面前四个华夏美女，微微皱眉，转头看向一旁的许山虎，“这就是你所谓的最顶级的华夏美女？”

    许山虎闻言，脸有些错愕，看了那四个女的一眼，绝对都是一等一的美女了啊，就这还不满意？

    这四个女人，可是他特意从各大高档产所里挑出来的，绝对是月海市夜场里面最顶级的美女了，比起大多数偶像女星，也是半点不差！

    不过很显然，影魔对这四个女人并不满意。

    “看来，你并没有什么诚意啊。”影魔摇了摇头。

    “这……阿道夫先生，我绝对有诚意，既然您不满意，那么我就再去给您找更好的，更漂亮的！”

    许山虎忙是道，但其实他也有些头疼，能找到的最漂亮的都找来了，这位大爷都还不满意，他还能怎么办？

    “哼！你找的这几个女的，虽然长得还可以，但显然都是出来卖的，你觉得这种女人，能有什么气质，我有可能满意吗？”影魔很是直接的道。

    房间内的四个女的，都是脸有些难看，不过她们都知道许山虎的身份，而许山虎在这老者面前又是毕恭毕敬的，她们哪里敢说什么。

    许山虎心中都要骂娘了，不是出来卖的，老子怎么给你找来？

    难不成还要给你找个绝美清纯的良家？要是有那种妞，老子都自己上了！

    心里无语，看来是要让人到大学城那边逛逛，看能不能找到符合要求的妞了，如果对方不愿意配合，那就只能用强的了！

    房间内的电视，是打开着的，只不过调成了静音，此时里面播放着新闻，画面一转，一个英姿飒爽的绝美女警出现在了电视上。

    “咦。”影魔余光瞟到电视画面，不由得眼睛一亮，“这个女的你知道是谁吗？”

    许山虎闻言看向电视屏幕，里面的绝美女警正接受着采访，他点了点头，说道：“知道，这是市局的刑警队长韩霜。”

    “这个女人我要了！”影魔很是霸道的说道。

    “你要了？”许山虎呆了下，接着忙道，“阿道夫先生，这可是个警察，而且不是普通的警察——”

    “警察又如何？”

    影魔直接将他的话打断，冷笑道，“别说警察了，就算是欧洲那边的所谓贵族，我都曾经玩过不少！一个小小的警察，难不成我还动不了？你少和我说些有的没的，要么你把她给我弄来，要么我自己动手就是了！”

    此时，他打定主意，绝对要把韩霜弄到手，这个女人除了长相身材都是极品外，身上那股子冷艳又带着些神圣的气质，让他心中涌起一股强烈的征服感。

    也就只有这种有着独特气质的女人，才称得上是真正的尤物，能让他感兴趣。

    比起这女警花，房间内的四个女人，根本就没法看。

    见许山虎脸有些迟疑，他补充道：“你放心，只要你把她约出来就行了。我保证，绝对不会给你造成半点麻烦，她也永远不会再出现在人们面前！我得到了这个女人，那么，你便能得到我的庇护！”

    许山虎终于猛地一点头：“好！阿道夫先生，我这就帮你把她约出来，刚好这女人今天还带队突击检查我的场所，我也是对她有些不爽，而且有办法把她约出来！”...“”，。
