    The savior公司打算走“精品路线”。

    唐刀借鉴黑水公司的模式，以高层为人脉，辐射军方、财阀和社会。

    虽然说老美的名气很臭，但这做生意还真精明。

    为了让自己巩固和鹰酱军方的关系，后来总裁加雷.杰克逊甚至提出过：“一年一中将”的战略，意思就是，每年挖一名中将担任管理层，他们会借用对方的资源扩展业务，要不然你以为它是靠什么成为State Department（美国国务院）的三大私人安保公司之一？

    虽然后来的虐囚门、泄密门整的他们焦头烂额，但不可否认的是，黑水还是PMC行业的舵手之一。

    当然，现在的建立者们还在海豹突击队中吃沙子呢。

    这种模式就要被唐刀给“剽窃”过来了。

    军事上的事情，还是得靠专业人士来。

    唐刀只不过是半桶水。

    契尔柯夫索就算心里已经明白些许，但当唐刀直言开口后，还是有点吃惊的。

    这是…挖人？

    自己可是上将！

    他本能上还是些许抗拒，毕竟，怎么说，自己在苏联也算是高层，然后突然去所谓的私人企业，这…心理上的落差还是很大的。

    唐刀一直盯着契尔柯夫索的眼神看，这心灵上的门窗，会随着情绪产生波动，这商人在一定程度上，也是个心理学家，他大概能摸透乌克兰人的想法。

    “也许，你对我会有些歧义，认为我只是个军火贩子，但，将军，按照我们国家的话来说，英雄起于草莽（Heroes begin in the grass！），上帝不会亏欠胆子大的。”唐刀这忽悠技术是满分，他双手放在桌子上，语言抑扬顿挫。

    “你知道美国一栋别墅需要多少钱吗？根据不同地方的经济产生不同的房价，我姑且认为将军能在这笔生意中分到200万美金！当然，也许多了，但这点钱，在资本主义国家你算不上富人，你只能说，活得像人，但这是你想要的吗？而且，包括孩子的教育和就业都跟你的家庭有关，这笔钱，还不够你将你的儿子砸进高等学府。”

    也许，有人觉得200万美金算是巨款了，如果省吃俭用也能过一辈子。

    但每个人都有野心或者说不甘，尤其像契尔柯夫索这种到达过某个层面的人来说，更不可能放下执念，所谓的“稳当”其实在另一面也说来是幸福，同样也是一条咸鱼。

    唐刀就喜欢折腾，人生的意义在于，永远不要停下脚步。

    “我们公司前三个月的销售额是1.1亿（包括没拿到手的尾款），你觉得这笔钱我能用来干什么？”

    显而易见的炫富！

    就算是见惯了大场面的契尔柯夫索也感觉自己在听天方夜谭。

    唐刀竟然一举入了亿万富翁榜？

    当然，这是个揶揄，甚至包括许多的富豪榜都是明面上的，你见过牛逼的人会夸自己很厉害吗？冒出土的笋尖是要被人给挖掉的。

    不过，这笔钱，也是乌克兰遥不可及的。

    “你来帮我，担任The savior公司的副总裁，年薪70万美金，再加上1.5%的干红，而且在旧金山我们能提供你和你的家人一处不少于700平方米的别墅，当然，只有使用权。你可以永远住下去。”唐刀开价了，这个价格也许不是很高，些许不如硅谷的高管们，但最重要的是这干红，这才是大头，毕竟，The savior公司以后名下肯定不止保护伞分公司，包括智库、甚至是南非和比尔一起开设的光圈军工厂，这些如果步入正轨，也许营收入是按照亿往上的！

    唐刀表现出了很大的诚意，现在就看契尔柯夫索了。

    后者的手在抖，是的，他感受到了紧张和急促。

     70万美金！

    法克，这比乌克兰拿的工资都高。

    契尔柯夫索舔了舔嘴唇，有些干裂，这胸口的心脏不断的往外跳，卡在嗓子眼上，撬开了他的嘴巴，声音很嘶，“我恐怕找不到拒绝的理由了。”

    唐刀面部肌肉一松，伸出手，“欢迎加入The savior公司，你的选择不会错的。”

    “我也希望，不过，我想我最近无法离开。”

    “当然！伙计，我肯定不会愿意你这时候离开，等我们联手把乌克兰的武器给搬空后，再走也不迟。”唐刀这很开心，直接把实话给说出来了，不过契尔柯夫索也没什么表情，毕竟，你以为这贼船那么好上的？这干红那么容易拿的？

    别开玩笑了！

    你有利用价值了，才会给你开那么高的价格。

    要是你是废物，就早点去臭水沟里躺着等死。

    唐刀是个很现实的人，你有用，你想要我的我都能给你，千万，不要让自己变成无用的人。

    “既然我加入了贵公司，我就告诉你一个消息。”

    契尔柯夫索抿了口白酒，“我见到了欧玛，也就是艾迪德的财务管家。”

    欧玛？

    那个在摩加迪沙管理层中唯一看着顺眼的黑人？

    唐刀眼神一眯，“哦？”

    “他是来问我们买军火的，而且提出首笔货款2000万。”

    原来如此！

    唐某人把玩着喝光的酒杯，笑了，“这老朋友来了基辅，也不打一声招呼，这有点让我说不过吧，我们关系还挺不错，起码要让我招待一下吧。”

    “他在基辅纳瓦斯酒店。”

    契尔柯夫索这卖人倒是快，直接就将住址都给说出来了。

    可唐刀却深深的看了他一眼。

    乌克兰人也狡猾的很，他这肯定也是留着，打算在合适的时候说出来，形成利益最大化，这家伙心眼也多，但也好，打算跟着他混，心眼要是实在，死的太快。

    “米斯特。”唐刀打了个响指，“去把基辅最大的酒吧给包下来，晚上我要和他好好聊聊人生和梦想。”

    “好的，老板。”

    “晚上要一起吗？将军？”

    契尔柯夫索看了下手表，撑着膝盖站起来，“我的妻子已经做好了晚饭，现在应该也装完了吧，都快一个多小时了，你去瞅瞅。”他指了个心腹属下，后者点头，朝着酒吧外跑去，大约过了十几分钟后才回来，气喘吁吁的回来，点着头，“已经装完。”

    “行！那尼古拉斯先生，我就告辞了，我已经跟塔台联系好，你们可以选择当天离开。”

    “我们一起走，我也得去见见我的老朋友。”

    两人并肩走出基地酒吧，小天使带着人在后面跟着，这大佬的气势一下子就出来了。

    …

    基辅纳瓦斯酒店。

    欧玛坐在阳台边的小桌上，面前放着几盘当地的特色小吃，手里端着杯伏特加小酌，朝着外面的环境眺望着，他能感受到，这个国家，其实也在发生变化，鼻子中的浮躁越来越多了。

    咚咚咚！

    就在他准备抿酒时，门外响起敲门声，这让他一怔，这时候谁会找自己？

    而且，门口还有人看着，按照道理没有人会来打扰呀。

    欧玛满头雾水，但还是走过去，一点都没防心，打开门的时候，眼前一幕让他目瞪口呆。

    几名保镖已经躺在了地上，而门口站着四五名白人，齐刷刷的盯着他，还没等他说话，站在最前面的白人先开口了。

    “欧玛先生？”米斯特脸上带着笑容，“我们老板，想要请你去喝一杯，车已经下面等着了，请问，给面子吗？”

    