    韩泽昊无端让陆峥挨了几拳，心里过意不去，但让他道歉，他怎么丢得起这个脸？

    好像，他二十八的人生里，除了在安静澜面前说话会低三下四以外，在任何人面前，他都是端着的。

    就是对敏纯，也只是态度比一般人好些。

    没给陆峥道歉，但他给陆峥打电话了：“陆少，晚上去你那里烧烤，给敏纯接风！”

    他倒是给自己找了一块极好的台阶。

    陆峥怒：“烧烤你妹，小爷我现在还伤着呢，小爷的肋骨断了，一个月不能玩女人！”

    韩泽昊：“……”

    想了想，他沉声道：“我明天让林政给你划五千万玩女人的专款！等你好了，尽情玩！”

    说得那么认真，直接把陆峥逗得绷不住了，他立即道：“你现在就让他划过来！”

    “好！”韩泽昊唇角弯了弯。

    到底是二十几年的兄弟，陆峥立即就给他面子了。

    陆峥似乎还不满意，对着电话叫道：“别以为给了我玩女人的专款我就不计较了。说，抽什么疯？为什么打我？”

    “咳……”韩泽昊轻咳起来，掩饰自己的尴尬。他难道要说，因为一张他抱安安的照片。可是总要编个理由，于是他说道，“安安收到一张我和敏纯抱在一起的图片，要和我离婚，我气得没处撒气，所以想找人打一架。在锦城，只有你挨得住我的拳头。”

    陆峥怪叫起来：“尼玛，韩泽昊，你果然有病啊！找人打架就打架，你开几个小时的车跑陆宅来，还一幅要打死我的样子，我信了你个鬼。我信了你我就不是陆侦探，而是陆白痴。”

    “你爱信不信！”韩泽昊砰一声挂断了电话。

    皱了皱眉，他又再拨通陆峥的电话：“陆少，帮我彻底调查霍梓菡，主要调查情史，重点看看有没有偏执的爱慕者之类的。”

    陆峥：“……”

    半晌，才八卦地问：“我说，你这是要玩什么啊？这敏纯才刚回来，你又看上霍梓菡了？”

    “她也配？”韩泽昊语气里尽是不屑，“让你查就赶紧查，把她的所有追求者，谈过的没谈过的，名单全部给我。”

    挂断电话以后，他一双眸子危险地半眯起来。再拨通了林政的电话：“立即打五千万给陆少。另外，世锦建材那边，有没有问题？”

    林政是一个办事能力极强的人，立即汇报道：“世锦那边我盯得很小心，没有打草惊蛇。目前合同正常履行，不过，韩泽勋那边似乎耐不住，有蠢蠢欲动之势。这三天时间里，频频与韩泽琦接触。”

    “很好！照原计划，透一些可乘之机给他们。把泽杰集团拖下水。”韩泽昊冰冷地说道。

    呵，他们手里的韩氏股权抵押给森冠担保公司，借了几十亿，以为还钱就能再把韩氏股权赎回去吗？做梦！

    挂断电话以后，韩泽昊去安静澜画图的书房，就看到安静澜正捧着一本《麦果大师作品集锦》皱着眉头认真地看着，他皱了皱眉，走过去，想问问她怎么突然看服装设计类的书。

    电话响了起来，是爷爷的声音：“泽昊，你在韩宅还是在公司？如果在韩宅，现在来爷爷的书房一趟吧！”

    爷爷的语气有些凝重，他立即大步往外走去。

    韩老爷子的书房。

    韩老爷子神情凝重：“泽昊，敏纯是真的回来了？”

    “嗯。”韩泽昊点头。

    “那你打算怎么办？”韩老爷子眸光深邃地望着韩泽昊，那双发黄的眸子里透出精矍的光芒。

    “没有想像中的那么麻烦，我已经和敏纯说清楚了。我和安安之间的感情不会改变。除了感情和婚姻，敏纯如果有需要我帮助的地方，我会倾尽全力！”韩泽昊立场很明确。

    “嗯。”韩老爷子点了点头，唇角有了一点笑容。立场坚定就好！他就知道，他这个孙子，不管遇到任何问题，都不会让他失望。

    他把手机递到韩泽昊手里，说道：“这件事情，是你们商量好的？”

    韩泽昊皱眉接过爷爷的手机，就看到今日的新闻头条，豁然写着一排大字：韩氏总裁未婚妻归来，怒与现妻决战时装节！

    决战时装节？

    什么情况？他立即看向下面的小字。

    越看，眉头拧得越紧。

    赢的人自动退出？呵，他韩泽昊竟成了赌注。

    “这件事情你不知道？”韩老爷子眉头一皱，脸上的皱纹就更深了。

    韩泽昊急道：“爷爷别担心，这件事情我会处理好，我先走了！”

    说完，他急急地冲到安静澜的书房，一把夺过她手里的书，眸光灼灼地望着她：“你要与敏纯比服装设计？”

    “……”安静澜紧张起来，她是想要瞒着韩泽昊的。

    韩泽昊怒：“你还是要和我离婚？”

    安静澜皱眉：“没有！我不会和你离婚！”

    韩泽昊气得冷笑起来：“不会和我离婚？你和钟敏纯的赌注，不正是我吗？”

    被自己心爱的女人当成赌注，这种感觉，简直糟糕透顶了。

    “你怎么知道？她告诉你了？”安静澜眉头皱得更紧了些。连比赛的赌注，钟敏纯都说了？

    “呵呵，安静澜，你好样的。你就这么急着和我撇清关系，就这么急着把我推出去。”韩泽昊气得拳头攥紧，恨不得敲开这个女人的脑子看看，都在想些什么？也想把她的心挖出来看一下，她的心里，到底有没有他？

    安静澜看韩泽昊神色异常，气得不轻，她立即解释道：“我从来没有想过要和你离婚。我说过，只要你是爱我的，不管有多少困难，我都会迈过去的。”

    “说你爱我！”韩泽昊腑头，眸光灼灼地望着安静澜。

    “我爱你！”安静澜抬头望着韩泽昊，一双清眸里，是毫不掩饰的深情。

    “加上我的名字！”韩泽昊声音霸道。

    “我爱你，韩泽昊！”安静澜又说道。

    “说你不管遇到什么困难都不会松开我的手！”韩泽昊语气有着咄咄逼人之势。

    安静澜认真道：“不管遇到什么困难，我都不会松开韩泽昊的手！”

    韩泽昊仍是不太满意：“说未来不管是富是穷是伤是病，你都会一辈子和我在一起！”

    安静澜仍然是一副认真的神情：“未来不管是富是穷是伤是病，我都会一辈子和韩泽昊在一起！”

    韩泽昊稍稍有些满意，把安静澜抱进怀里，将她的头压在自己的胸膛上。缓缓地开口：“我知道，这个赌局一定不是你愿意的。放心，我会说服敏纯，让她出面向媒体澄清。”

    “澄清什么？”安静澜不解地问。

    “当然是澄清她和我之间已经没有爱情，她也不再是我的未婚妻，还有你们的赌局只是个玩笑！”韩泽昊说道。

    “等到时装节以后，再说这些，好吗？”安静澜请求道。

    她可不想还没有比赛就被媒体炒得沸沸扬扬。

    韩泽昊一张好不容易缓和下来的脸，突然就冷沉了下来。

    安静澜的电话响起，她立即接通了电话：“颖子，怎么了？不会是突然有了设计灵感，想要跟我分享吧？”

    “分享你个鬼啊？你说说你们到底怎么回事啊？那个钟敏纯，她到底是人是鬼啊？不是死了三年了，怎么回来了？还要和你比赛啊，她是要回来和你抢韩泽昊的意思吗？”苏颖在电话里急得跳脚。

    “怎么连你都知道了？”安静澜皱眉。

    苏颖急道：“我说，你不会连新闻都不看的吧？现在全世界都知道你将与钟敏纯在时装节上一决雌雄了！”

    “啊？新闻，等等，我先挂了，看完新闻再打给你。”安静澜急急地看新闻。全然没有发现，韩泽昊不知道什么时候已经离开了。

    她看着手机上的新闻头条，头痛不已。钟敏纯原来是这么高调的一个人吗？她这是志在必得，向她宣战的意思吗？

    昨天才应下的赌局，今天她就让媒体开始造势了吗？

    这是断定她安静澜会输，让全世界作证的意思吗？

    安静澜咬了咬牙，捏紧拳头，给自己打气：安静澜，你一定不能输！

    画布咖啡馆。

    韩泽昊约了钟敏纯，他脸色一点也不好，臭得不能再臭。就算对面坐着的是钟敏纯，是他曾经的爱人，是他的救命恩人。他的脸色也好不起来。

    钟敏纯倒是一脸坦荡的笑容：“阿昊，你约我来什么事？”

    “赌局，是你激安安应下的？”韩泽昊语气里带着质问的意思。

    钟敏纯没有丝毫隐瞒，点头笑道：“是啊，我激她的！”

    “那新闻也是你爆料的？”韩泽昊盯着敏纯，语气不悦。

    “嗯。”钟敏纯点头。

    韩泽昊不高兴到了极点，冷声道：“敏纯，我跟你说过，我很爱安安，我不会和她离婚的。你是Morga大师的唯一弟子。而安安，恐怕连服装设计是什么都不知道。你激她应下这样的赌局，逼她和我离婚，有意思吗？”

    “看样子，你真的很爱她，比我想像中更爱！”钟敏纯优雅地搅动着咖啡，不急不徐道。

    韩泽昊瞪着她，脸色难看。

    钟敏纯也没有丝毫惧意，笑道：“赌局是我激她的，但比服装设计，是她提出来的！”

    “你说什么？”韩泽昊难以置信的目光看向钟敏纯。

    敏纯笑：“她问我最擅长的是什么，她挑了我最擅长的。这一点上，我很欣赏她。阿昊，你的女人很有胆量，也很坦荡，我不讨厌她！”

    韩泽昊暗暗咬牙，安静澜，你个蠢货，你是成心要把我输掉吗？

    敏纯看韩泽昊气得要杀人的样子，笑着把自己的手机掏出来，调出其中一条短信，推到韩泽昊面前。

    韩泽昊看着短信内容，眸光冷凝。

