    第35章池声冲薄知宴笑了？！

    江佩萱一边照顾着嘉宾的情绪，一边转身去开自己的信箱。

    她早就预估过了，今天就算拿不到全票，至少也有两票。

    闻灏多次帮她解围，肯定会投她一票。

    而薄知宴今天跟她说话的次数最多，徐朵朵样貌普通不起眼，池声是他死对头。

    薄知宴手里的这张票，必定是给她的。

    江佩萱温婉一笑，为了节目效果，动作故意调整的很慢。

    拍了拍心口，表示自己很紧张。

    其实她很有信心，接下来要做什么表情都想好了。

    信箱，打开。

    江佩萱愣了愣。

    里面什么都没有。

    她不死心的又翻了翻，还是一张表白卡都没有。

    怎么可能？

    她看向了闻灏和薄知宴。

    略带受伤的眼神里，还有几分质疑。

    【萱萱不可能一张票都没有吧？节目组是不是暗箱操作了？】

    【承认自己没魅力，有那么难吗？江茶今天都做了什么，大家可都明镜似的！】

    【磨磨唧唧、故弄玄虚，到最后什么都没有哈哈哈……】

    【男嘉宾是不是有人弃票了啊，要是大家都弃票了，这恋综节目还有看的必要吗？希望节目组下次禁止嘉宾弃票！】

    【第一天刚认识，弃票也很正常，大家继续看吧。】

    江佩萱陷入了更深的自闭中。

    徐朵朵有点不忍心，小声说道：“看看我的吧。”

    她没什么自信，早就做好一张表白卡都没有的准备了。

    跟江佩萱和池声比起来，她就像个小透明，没拿到票也很正常。

    她心态挺乐观，打开信箱后，却意外收到了一张表白卡。

    徐朵朵看向男嘉宾，好像还不敢相信。

    江佩萱手指攥拳，怒火中烧。

    连徐朵朵这种大街上一抓一大把的素人都有表白卡，为什么自己一张没有？！

    要是池声再拿到一张卡片，她的脸就丢尽了……

    最后终于轮到池声。

    也不知道是不是大家的错觉，池声在开信箱前，似乎笑了下。

    【声声在笑什么？】

    【啊啊啊啊声声笑起来好好看，我沦陷了！】

    【总感觉这个笑，别有深意……】

    【家人们我截图了，经过我反复测量和思考，池声应该是对着薄影帝的方向笑的！】

    【？？？】

    池声没搞什么节目效果，直接开了信箱。

    开到一半，卡片就飘飘摇摇的落下来好几张。

    池声弯腰捡起来，放在手上数了数，一共四张表白卡片。

    嘉宾们：我晒干了沉默。

    【什么情况？？？】

    【已知朵朵有一票，那最多就剩下两票，为什么池声有四票？！】

    【导演和节目组，速度出来解释！】

    此时，导演和节目组也很头疼。

    从拿到嘉宾名单时，他们就预料到这档节目会有很多的不可控。

    没想到第一天，就开了眼，发生了各种意料之外的情况。

    池声手上的四张表白卡，把江佩萱嫉妒坏了。

    她提出了质疑：“不好意思大家，我觉得这个票，不太合理。”

    “怎么不合理？”

    江佩萱道：“就算声声魅力大，最多也只能收到两张票吧，多余的两张，我真不知道哪里来的……”

    ?  ?第三章~

    ?      下一章七点半到八点之间~

    ?  

    ????  

    (本章完)

