    披甲的宋总，还有那个人形怪物，都是大块头。在地上厮打，把本就非常不堪的货舱环境，彻底搞乱。

    明眼人都知道，冲出来的人形怪物看着很唬人，其实除了凶悍暴躁，有点儿力气之外，比穿搭了“燃烧者皮肤”、又有深蓝行者外骨骼配套的宋总，根本不在一个档次，几次打击，包括用牙齿撕咬，连破防都做不到。

    实在是后者心慌意乱，也实在不通搏击战技，才有这样的荒唐烂仗。

    眼下，那边两个已经厮打到舱室墙角。一个暴吼，一个尖叫，来来回回都是无效输出。但由于罗南设置的规则，反过来又加剧了对货舱内冻品所蕴能量和营养的“盘剥”，使得货舱内腥味扑鼻，烟气纵横。

    崔大和徐二都去看罗南，只要一声令下，他们立刻就能制止当下混乱局面。

    问题是，罗南对身边的烂仗并不关注。

    虽然他一手打造了这场面，但如今的着眼点，分明已不在于此。

    罗南又在搓手指。

    别人也就罢了，龙七作为他手指间剩余两根头发的“曾拥有者”，当真是看得心惊肉跳。

    宋总那两根头发，一根化为“燃烧者皮肤”，一根化为“失控的畸变怪物”，把这位货主折磨得死去活来。

    这两根，又会整出什么妖蛾子来？

    龙七看罗南指间的头发，罗南则在看他，还主动找他聊：“说起来，咱们还是在跑题状态，今天晚上直播的主角应该是你才对。”

    “没有的事！主角怎么也轮不到我，是……对，是瑞雯！你不是要为她打造一副护具吗？”

    龙七现在绝对、绝对、绝对不想成为罗南关注的重心，特别是目睹了宋总的下场之后，他怂了，真的怂！

    问题是罗南对他的表态不认可啊。

    “主要还是你们两个打配合。瑞雯的情况你也了解，有一副护具，只是为了不教坏小朋友。你是主战力，主要的设计依据还是要从你这里来。”

    这话听着耳熟，好像前面罗南就讲过一次了。一而再、再而三地驳这位的面子，是取死之道！

    龙七果断示弱，暗戳戳转移话题重心：“我？深蓝平台，第3代机芯，标准的流水线产品，很百搭的，罗教授您都不用特意去设计……”

    罗南却是摇头：“你的这套流水线框架，目前看来确实可控。但你本人可不是流水线产品。”

    “我就是流水线，纯的！”

    “以能力者的身份，选择成为燃烧者，另一个像你这样的，是田邦吧？当然他和你的情况也不尽相同。”

    想想自家还有两根头发在这位手中，龙七真慌了，措辞都不太灵便：“哪比得上呢……”

    “血焰教团体系培养下，田邦的实力确实比你要强，但事情不是这么比的。我也没有深入研究过那一位，倒是你就在身边，看得更清楚一些。”

    罗南的语气依旧温和：“龙七先生，你拥有辐射无害化利用的特殊能力，在相关的极端环境中如鱼得水，拥有独特的价值。但在深蓝平台的进阶之路却戛然而止，你有没有考虑过，为什么呢？”

    “能不能别用那个词儿，感觉下一秒我就‘嘎’过去了……”

    龙七仍然在说笑，但这并不能有效掩饰他的情绪变化。

    怎么不想知道呢，他当然想！

    曾经身在的小队，除了不幸身亡的拳二和黯然离职的墙五以外，其他人都转移去了深蓝高级实验室，据说是将人体改造和机芯升级同步进行。

    过去几个月的时间里，量子公司体系下的燃烧者，像龙七这样原地踏步的，不说绝无仅有，基本上也都是一些审查不过关的“不可靠之人”。

    龙七自认为虽没有那种“与公司共存亡”的所谓忠诚，但最基本的职业操守还是有的。却被一次次的从升级名单里刷落，只能顶着同事们异样的眼神，游魂般生活。

    那种被世界孤立的感觉，真特么的一点儿也不爽。

    如果能给他一个可信服的解释……

    罗南注视着他：“其实之前我讲过了。”

    “啊哈？”龙七愣了愣神，随即醒悟。然而醒悟却未必代表接受，即使早前他已经有了一点点的认知。

    沉默了两秒钟后，龙七用下巴遥电角落里互殴的那两个：“罗教授，你是在说，我也是一个畸变感染者吗？会因为骤然进入高能环境，导致失控？”

    罗南摇头：“这个‘也’字用得不对。宋总不是畸变感染者，至少之前不是；至于你，至少目前不是。”

    龙七想打人。

    罗南并非故意整他，而是很认真地讨论问题：“你看，‘畸变感染者’和‘脏人’的定义并不相同。即使后者暂时不具备一个相对明确的范畴，但我们可以简单的这么认为：

    “畸变感染者，尤其是到了失控的程度，是你所说的‘畸变基因’的存在规则压过了人类无数年遗传下来的基因社会秩序，修改了人类的先天本能，让被寄生的人类彻底沦为‘畸变基因’培养皿和温室，为它提供成长的资源——类似于癌变，只不过生长出来的并不是无限复制的癌细胞，而是随时可能改换生存方式的畸形怪物。”

    龙七就往混乱角落里瞥了眼，话说罗南的“描绘”还挺像那回事儿的。

    但下一秒，他的视线刚刚回正，就看到一根亚麻色的半长头发，从罗南指尖飘落。下方就是已经一片狼藉、看不出血水骨肉分别的地板。

    “我靠！”

    龙七脱口而出，本能要伸手去，但终究还是没敢动，眼睁睁地看着头发落地，淹没在腾起的污浊烟气中。

    罗南对他笑了笑：“你看，你的自主意识明确，控制力可观，安全本能和理智既冲突又弥合，怎么也算不上失控的。”

    龙七嘴角抽了抽：“同样的戏法变三遍是不是有点儿……”

    罗南只当没听到，拈着指间最后一根头发，慢声细语：“至于‘脏人’，虽然遭受污染，整体仍然是可控的，仍然拥有自主意识，有的甚至能够在外部污染的刺激下，激发出非常不错的能力，也有成长的潜力。”

    而随着他的话音，脚边烟气浓度明显上升。

    龙七已经做好见到自家“脏人版皮肤”准备了，可还是忍不住吐槽：“其实我演自己也没问题的，用不着再绕一圈儿……”

    “像之前被‘线虫’叮咬也可以？”

    “当我没说。”龙七果断举手投降。

    罗南继续道：“至于‘脏人’的问题，此前已经体现得很明显了，基因序列里的隐患，可能永远不会被激活，但也随时可能爆炸。而且越是突兀接入高能环境，出问题的可能性越大。”

    直播间里，有人突地捕捉到了另一条线索：“细思极恐，‘天赋能力觉醒’还是‘畸变基础复活’？”

    “靠，照这么个逻辑，里世界七万多能力者，占相当比例的‘天赋流’，岂不都有‘脏人’的嫌疑？”

    “这个已经有好多论文在论证了好吧？”

    “我先下线做个基因测序压压惊……”

    “怎么办？炸弹在身，嘴里的鸡腿不香了！”

    此时还能发言的，其实都算心大的。更多的观众，看着镜头角落里，依然在嚎叫厮打的两个“例子”，何止是“鸡腿不香”的程度？

    现场，龙七盯着那团烟气内层，依稀可见人形轮廓的“新皮肤”，就有些恍惚：“所以，我这种人活到现在就是烧高香吗？”

    罗南挑眉：“你这是在悲观？”

    “正常反应好吧？你是权威，一口唾沫一个钉的那种，几句话就能把人钉死了……”

    “没有这么严重。能力者的‘觉醒’也好，燃烧者的改造也罢，本就是一个强化自我逻辑的过程。秩序性越强，对‘畸变’的压制越大。只要能够有效且规范地修行，让人体先一步完成进化，先期提高对高能环境的敏感度和利用效率，反过来还能压制‘畸变基因’，不给它再表达的机会。”

    罗南说的是絮叨了些，但里面逻辑是清楚的。

    龙七咧咧嘴：“姑且就当您是安慰我……还是暗示价格？能不能问一句，‘有效且规范’的修行，是怎么个意思？照您的意思，机芯升级肯定不算。”

    罗南认真看他：“一步到位的设计，必然要匹配一步到位的改造——深蓝或者天启实验室，可以把成人基因调制做到这个地步？”

    “……是我说废话。”

    罗南公布了标准答案：“所谓规范，基本上就是有序推进‘内修’次第，符合建构‘熔炉’的基本逻辑，并且能为日后的‘革新’夯实基础、预留空间的修行方案。”

    “革新？”

    龙七把这个改换了内涵的词汇咀嚼几遍，终究没有再跑题，只再问一句：“和你的那个‘无机芯燃烧者’方案，听上去是一个路子嘛。”

    “我那套简单方案并不适合你，你需要根据有关情况进行修改定制……”

    “还说不是暗示。”龙七半真半假地嚷嚷起来，以此掩饰几乎要失控的渴求的情绪，“我可是个穷鬼！”

    罗南仍旧好声好气地解释：“第一，目前无论是简单方案也好，你想象的定制方案也罢，在基因层面的建构都是不完整的，实用价值并不大。”

    “呵呵！”

    “第二，也是最重要的一点，这不是你一个人的问题。世界上的‘脏人’数量保守估计在十亿人以上，而且每时每刻都在增加，考虑到这个群体的规模，解决方案要有高度的统一性、兼容性和后续的可修正性，单独解决你一个人的问题，其实毫无意义。”

    龙七眨眼：“罗教授。”

    “嗯？”

    “有没有人说你有‘救世主’情结？”

    “什么意思？”

    “十亿人，你在考虑这十亿人的问题吗？”

    “……不，并没有。我在考虑一百亿。”

    罗南直面龙七，还有直播间后面数万道视线：“我只是认为，这是解决问题的必由之路。现在的地球已经够复杂了，而且秩序错乱——这就是失控的前奏，最惨烈的那种。”

