    “相信了！”

    “何董真的是太牛了！”

    “何董！我简直是要激动死了！”

    “何董牛逼！”

    “……”

    在场的人激动的道。

    当初何时鸣确实跟他们说过这句话。

    不过当时他们根本就没有任何一个人放在心上。

    对他们来说，

    何时鸣的那句话，根本就没有任何意义，反而像是给他们的打稳心剂而已，简单来说，就是画个大饼，这是很多老板都非常擅长的事儿。

    不过这种画出来的大饼，他们见得多了！

    包括李国安，都给他们画过不小的大饼，只可惜这些饼始终是画出来的。

    而画出来的饼，最多只是好看而已，却根本不可能吃得到，连想都不用想，看看就得了。

    但是现在，

    何时鸣画的这个大饼，却是不仅给他们兑现了，而且还远远超出了他们的预料！

    临南大学城的项目团队！

    这何止是整个临安最耀眼的团队啊，以眼下的情况来说，甚至就算是放眼整个建阳省，他们这样的团队都是独一无二，无可复制的！

    虽然建阳省的大学城不止一处。

    但是坐拥整个大学城项目的团队，又有几个？

    没有！

    除了他们之外，一个都没有！

    也就是说，

    他们是整个建阳省，独一无二的团队，最耀眼的存在，无可与之匹敌！

    至于当初的高进，

    高进选择离开的时候，他们没有选择跟高进一起离开！

    如今看来，这是他们这辈子所做的最正确的决定！

    在临南大学城的事情定下来之后，他们就已经一个天上一个地下，再也不是同一层次的人了。

    他们如何能不激动？

    如果当初他们跟着高进一起离开的话，现在的他们，可能只有抓瞎的份了。

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声道：“满意就好！今天提前下班！焦经理，去带大家吃顿好的！费用公司报销！”

    “耶！”

    “大谢何董！”

    “何董我爱你！”

    “……”

    听到何时鸣的话，这些人全都激动的尖叫过来。

    何时鸣呵呵笑着道：“行了！赶紧滚蛋吧！别在这里浪费我的电！”

    “哈哈”

    在一场哄笑声中，一群人相继离开了办公室。

    很快，

    诺大的办公大厅，就只剩下何时鸣跟金月桐两个人。

    何时鸣躺到休息椅上，长出一口气道：“这下，终于可以松一口气了。”

    金月桐轻笑道：“你松气了，但其它人估计就该慌了！新闻发布会已经结束好大会了，现在关于临南大学城的消息，应该已经传播开来了。”

    正如金月桐所说的一样。

    此时，

    虽然天色已经接近晚上，

    但是整个临安关于大学城的消息，却像是长了翅膀一样，疯狂的向着整个临安蔓延而去。

    【震惊！临安大学城最终落户临南！】

    【一个人！一坐城！一个传奇！一个坐拥整个临南的男人！】

    【号外！临西的疯狂，注定是一场没有任何意义的狂欢！】

    【……】

    聊天群、朋友圈、抖Y、贴吧等等，所有临安网友聚焦的地方，全部被大学城的消息轮番轰炸！

    如果只是一个大学城，或许还不会引起这么大的动静。

    但是在这之前，

    关于临西大学城的事传的沸沸扬扬，上到建阳豪门，各市地产集团，下到小门小户，全部都疯狂的往临西砸钱，有些人甚至卖房卖车贷款，也想要从临西那边分一杯羹。

    至于赚钱不赚钱的，甚至已经达到了完全不考虑的地步了！

    顾不上考虑！

    就是如此疯狂！

    也因此，

    这些人也一直在关注着大学城的消息。

    上层社会的人，可以在第一时间得到大学城落户临南的消息。

    但是这些人，全部都要利用这简短的信息差为自己谋后路，根本就不可能拿这些消息去向普通人炫耀。

    所以普通人得到这些消息的时候，基本上已经到了全网皆知的地步。

    大学城的消息，

    像是一颗炸弹一般，在平静的临安城直接引爆。

    无数投资临南的人呼天抢地。

    郭思集团临西二号项目团队办公室。

    高进刚跟下面的人开完会，商量好明天的工作安排，坐在办公室里面抖着烟灰，对未来挤身上层社会的生活充满向往的时候。

    原本一片忙碌的项目部内，渐渐变得骚乱起来。

    他脸色一沉，立刻走到外面，冷喝一声道：“干什么呢你们？”

    办公大厅。

    看到高进出来，大厅里面的工作人员立刻围了上来。

    “高组长，大学城的消息出来了！”其中一人青年急切的道。

    高进冷哼一声道：“出来就出来！不是早晚的事么！有什么好大呼小叫的！继续就是了，哪那么多屁事！”

    “不是！高组长！大学城落户临南了！不在临西！！”另外一个女人说道。

    高进听到这话，顿时神色一呆，瞪大眼睛道：“你说什么？大学城落户临南？你开特么什么玩笑？”

    “是真的高队长！一个小时前刚发布的大学城新闻发布会！”

    “现在网上已经在网上开始传开了！”

    “我也看到了！大学城落户临南！临西所有的投资都没有任何意义！高队长，我可是听了您的话投了五十多万啊！”

    “高队长，我也是听了你的建议，往临西项目里面投入了四十多万！”

    “……”

    旁边的人，纷纷着急的七嘴八舌的喊道。

    只是高进却仿若未闻。

    此时，

    他的脑海中，只有一句话在耳边疯狂回荡。

    “大学城落户临南……”

    这一句话，直接把他给吓傻了，甚至连烟掉到地上都顾不上看一眼。

    大学城落户临南？

    那他们在临西的投资算什么？

    他们出于对郭文斌的信任，以及对大学城的向往，直接把自已所有的钱拿出来砸到了大学城项目上！

    甚至还把所有亲戚朋友的钱也全拿了过来。

    可以说，

    为了临西大学城的项目，他炸干了这辈子所有的人脉和积累，就只为博一个锦绣前程！

    但是现在，

    临西大学城的项目却落空了？

    这怎么可能？

    那自己投资的那些钱怎么办？

    “你的电话高组长！”

    这时，

    他突然被人摇晃了一下，这才回过神来，赶紧拿起手机。

