    第1660章  姜毅算计   

    果然，姜毅万分的心动。

    如果尸核可以开发的话，那么尸晶是不是也一样可以？

    

    尸晶一直以来只能用来提升实力，姜毅总觉得这样太浪费了，现在总算有机会对尸晶的功能进行开发，姜毅自然不会错过，想到这里，姜毅压抑着激动：“唐锋，不知道我能不能和军部进行合作进行尸核新能源的开发！”

    

    唐锋一愣，有些失态的高声：“你想什么呢？

    这怎么可能？

    这件事，你知道也就算了，绝对不要想其它的东西了！”

    

    唐锋没想到姜毅居然这么‘贪婪’的也想分一杯羹，立即果断地拒绝……   

    结果姜毅自来熟地一把揽住唐锋的脖子，嘿嘿笑道：“别急着拒绝嘛，你难道就不想知道，如果能将尸晶的能量用在武器的开发上，会有什么样的变化吗？”

    

    唐锋一愣，有些不敢相信姜毅居然敢威胁自己！是的，虽然姜毅笑嘻嘻得像开玩笑，但是唐锋还是立即就明白，姜毅是在用尸晶当成筹码。

    

    如果自己和身后的人同意，姜毅就会拿尸晶参股，有能量纯净的尸晶做参考，将会对研究有极大的益处。

    相反，如果三大军团并不愿意姜毅加入，那么姜毅也将会彻底断绝和他们合作尸晶的事情！   

    尸晶的作用有多大，看二楼此时已经成功晋级的赵麟就知道。

    一颗小小的尸晶，让原本困难重重的晋级变得多么简单……   

    如果不知道就算了，现在已经知道有这么宝贵的东西，唐锋无论如何都无法放弃！   

    可是这件事已经不是他可以决定的了，所以哪怕自己被姜毅‘逼迫’，唐锋却只能脸色难看地甩开姜毅搭在肩膀上的手臂：“这件事我说了不算，要等回去看看郭军长他们的意思！”

    

    姜毅一听，也明白唐锋没办法做出决定，也不逼他：“好，那就等回去再说！”

    

    姜毅非常自信唐正虎他们一定不会拒绝自己，和自己一样，他身上也有郭景天他们无论如何都想得到的东西！   

    而如果两方合作，只会共赢。

    只要不是傻子应该都不会拒绝姜毅的示好……   

    正说着，资料总算全部复制结束！唐锋急忙将数据盘拔了下来，小心地挂在自己的脖子上！   

    正想和姜毅说可以离开的时候，姜毅突然伸出手，唐锋只感觉眼前一花，等反应过来之后，原本满满当当的研究室此时居然已经成了一片空地！   

    除了地面上颜色不同的痕迹表明这里曾经摆放着什么东西以外，他居然完全没办法将这里和上一秒的研究室重合在一起……   

    急忙看向姜毅：“你小子想干什么？”

    

    姜毅嘿嘿一笑：“这不是帮你一个小忙嘛，既然军团想要自己开发，就少不了这些设备，我空间有足够空间将所有东西都带走，就顺手帮你个小忙。”

    

    唐锋极度怀疑的目光盯着姜毅，这小子的话，他一个字都不信……   

    盯了姜毅三秒，唐锋突然一脸恍悟，深深地看了姜毅一眼后，冷哼一声，转身就走出了房间！   

    姜毅在后面摸了摸鼻翼，显然，唐锋已经明白了自己的想法。

    

    如果回去后军方愿意和他合作，那么这些东西自然交由军方使用最为合理，但是姜毅也拿不准他们的想法，所以把这些已经有了成果的机器和电脑带回去，就是想着，万一对方不愿意合作，姜毅有这些东西，也可以让华鹤尝试着能不能利用这些东西，对尸核的用处进行一些推理，万一成了，对于姜毅他们来说，收益可就太大了！   

    唐锋显然反应过来，但是他并没有多说什么，毕竟姜毅和他们现在的关系维持得很不错，这些东西，他也根本带不回去！   

    宋容的空间虽然不小，但是里面的东西也很多，根本没办法将这些东西全都装走，既然如此，让姜毅带走，也算是让姜毅保守秘密的好处，唐锋当然不会拒绝！   

    走出房子后，唐锋在墙上的面板上操作了两下，大门重新关闭，二人又陷入了黑暗，静静地朝楼下走去，突然一股陌生的强大气息从下方涌了出来，姜毅和唐锋互视一眼，顿时全都一喜：“哈哈，赵麟这小子终于成功了！”

    

    唐锋哈哈大笑，加快速度向楼下冲去……   

    姜毅咧了咧嘴，虽然赵麟不是他的队员，但是毕竟都是人类，姜毅自然不会有任何的想法，也为了基地多出了一个强者而开心！   

    等二人都冲到了二楼，就听到下方传来了一阵欢喜的谈笑声！姜毅走过去，在一台太阳能灯的光芒下，就看到赵麟此时正被宋容他们围在中心，又羡慕又嫉妒的说着祝贺的话！   

    赵麟此时都没反应过来，在之前千难万难的突破居然被他这么简单的成功了？

    不，他没那么自大的以为这一切都是自己的功劳，稍一回忆，他就明白过来，之所以自己晋级得如此顺利，最大的功劳应该是归功于那颗神奇的尸晶！   

    吞下它后，赵麟发誓，他这半年来，还是第一次体会到如此轻松的吸收能量的感觉！   

    明明并不是金系尸核，但是却比金系尸核更加容易的就转换成了自己的异能量，整个过程轻松的让他怀疑是不是错觉。

    

    直到大家接连的祝贺他，他才后知后觉，原来自己真的成功了！   

    抬头看向冲过来的唐锋和姜毅，赵麟此时感动的声音都有些发颤：“唐锋，我……”   

    唐锋一把拍在赵麟的后背上，咧嘴笑嘻嘻：“嘿嘿，怎么样？

    紫金级的感觉很不错吧？

    这下子，你的实力和我就平齐了，等有机会，咱俩好好的打上一场，省得你每次一输就赖我的实力比你高！”

    

    听到唐锋的话，陈凯和宋容都忍不住翻起了白眼，唐锋可是出了名的打架王，末世前如此，末世后更是喜欢找实力强的能力者打架。

    偏偏他的能力和实力都非常的拔尖，与其说比试还不如说是他单方面的虐菜……   

    赵麟有再多感谢的话，也被唐锋兴奋的神色弄的无言以对……   

    不管怎么说，赵麟可能成功晋级，不管是对基地，还是他们这些军人们来说都是一件大喜事！更重要的是，赵麟的成功也证实了姜毅尸晶的价值！   

    唐锋已经开始思索着回去要怎么将姜毅的这个能力上报上去，想基地的高级能力者变的更多一些……   

    这一夜，就在赵麟和晴斗成功晋级后愉快的度过了，虽然大家都一夜未睡，但是能力者的强大体质并没有让众人的神情显的太过疲惫！   

    姜毅悄悄的走下楼，就看到晴斗正抱着自己的三把刀摸了哪个都有一种摸不够的架势，姜毅无语的翻个白眼，晴斗看到姜毅的眼神也心虚的吐了吐舌头，将那柄红色的太刀往身后藏了一些……   

    姜毅懒的管他，先将桌子上的其它装备扫入空间后，挑了挑已经快要熄灭的炉火，又加了点炭进去，姜毅开始准备早餐。

    

    姜毅并不会做饭，但是和菲尔呆久了，一些简单的食物还是会弄的！   

    从空间里弄出几斤米，简单淘洗了两次后，回满水放在炉子上慢慢熬着！   

    想了想，姜毅又拿出一包超市卖的那种大枣、桂圆洗干净也倒了进去！等唐锋他们收拾完下来之后，火上的大米粥已经散发出粘稠的米香味道！   

    唐锋眼睛一亮，嗅了嗅鼻子：“大米粥？

    我都好久没吃过了！”

    其它人也流露出惊喜的神色，简单的一碗粥，却在末世后想要喝到已经成了奢望。

    

    毕竟部队里的食堂可没里间给大家熬粥喝，大多都是干粮、米饭这些主食，毕竟粥不顶饿。

    姜毅抬头看了走过来的几个人，笑道：“一晚上都没里间休息，吃点东西，我们就该准备离开了！”

    

    众人自然没有意见，虽然现在才三四点钟，但是看看窗外天色却已经明亮了起来，继续出发完全没有问题！大家自然不会让姜毅和晴斗两个人忙活，分分上前帮忙！   

    又热了两个菜，姜毅还拿出了一盒菲尔腌的萝卜，冰冰凉凉，酸甜可口，唐锋尝了一口整个人眼睛都亮了起来！很快，该热的菜都已经上桌！   

    大米粥也熬的又粥又稠！姜毅打开锅，并没有直接端上去，而是拿出三瓶绿色的溯体药剂倒进了红枣桂圆粥里，淡绿色的液体落入粥内，快速的融入其中，坐在一边等着开饭的唐锋笑嘻嘻的说道：“哎哟，如果不是当着我们的面倒进去的，我还真不敢喝，以为你要下毒毒死我们呢？”

    

    听到唐锋的话，姜毅只是笑笑，赵麟却没好气的瞪了唐锋一眼：“有的吃你就闭嘴吧，再啰嗦你就别吃了！”

    

    听到赵麟的话，唐锋顿时一脸生无可恋的看着一边的陈凯说道：“看看，这长了本事就是不一样，和我说话都长了底气，哎……”   

    陈凯笑呵呵的摸了摸脑袋，根本就不搭话。

    

    但是看向赵麟的眼神中却还是带着一丝羡慕……   

    

    

