    只听箫布衣说：“你该道歉的人不是我，而是我的妻子。让她看到你忏悔的决心，你们来监督。”

    这话是对王庆楠和李青龙说的。

    两人立马点头，恭敬无比的说：“大人请放心，我们一定认真监督，绝不让他少打一巴掌！”

    箫布衣点点头，又说：“第三，你威胁我的妻子，要绑架她，给她的心理造成了难以磨灭的阴影。所以，我要你，你，还有你，你们三个一起，亲自给她道歉，并且在距离她上班五百米处，就开始下车，三叩九拜，一路跪过去！”

    王庆楠和李青龙对视一眼，均能看出彼此眼中的愤怒。

    这愤怒不是对箫布衣，而是陈德彪。

    要不是这个废物，以他们两个的身价，怎么可能会遭到如此羞辱又严厉的惩罚？

    陈德彪心下一片绝望，因为他知道，这不是最恐怖的惩罚。紧接着，就听见箫布衣说：“第四，既然你这么喜欢绑架，我就成全你。在做完这一切后，你要是侥幸还活着，就在身上绑一块大石头，自己跳海自杀吧。”

    “你死后，你的家人将得到安宁。”

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    听到箫布衣最后一句话，陈德彪的眼中竟然流露出来了感恩的神情。

    他很清楚自己惹下了滔天大祸，让王庆楠和李青龙跟着倒霉，就算箫布衣不会杀他，这两人也绝不会放过他。

    而且要只是自己死，那并没什么了不起的，反正作为曾经的一方小头目，该享受的他早就享受了，也随时做好了横死街头的打算。

    可是，他的那些家人却是无辜的啊。

    要是他死了，就算王庆楠和李青龙不去折磨他的家人，他的那些敌人会放过吗？

    肯定不会！

    可现在箫布衣一句话，却彻底解决了他的后顾之忧，让他死的也心甘情愿。

    “都去做吧。”

    箫布衣摆摆手。

    “是，大人。”

    众人如蒙大赦，以最快的速度，逃离了城主府。

    “大人，您还有什么吩咐？”

    在王庆楠走后，城主终于抬起头，问了一句。

    箫布衣说：“准备直升机，我要亲自监督他们。”

    “是！”

    城主立马爬起来，到外面去准备。

    ……

    “大人，直升机已经准备好了，就在城主府前广场，请您登机！”

    没过多久，城主再次走了进来，恭敬无比的说着。

    箫布衣点点头，说：“龙俊阳，跟我一同登机。”

    “是！”

    随后，一帮人呼啸而出。

    ……

    “对不起，小姐，请您退后，今日城主府有重要的事情在办，暂时不接待任何外客来访！”

    城主府外，林清宁的车子被拦在了外面。

    按理说她这个挂着城主府通行证的车，进出城主府是不会遭到任何的阻拦的。

    可今天，怪事却发生了。

    或者准确的说，自从箫布衣出现后，南疆总会出现一些不合情理的事情。

    比如，就在她刚刚要进入城主府时，就看见一个挂着王家标志的车队，急匆匆地从城主府里开了出去，那着急的样子，就好像王家随时要被灭门一样。

    那可是王家啊，与林家一样，是在南疆立足百年的超级家族啊。

    再比如，城主府前以前的岗哨忽然间变成了重甲武士，而且这重甲武士的服饰很熟悉，正是龙家绑架沈慕青那天，跟箫布衣一起出现的重甲武士。

    莫非，箫布衣就在这里？

    可是，箫布衣不是说自己只是天龙殿殿主的替身吗？

    怎么有权利调动重甲武士？

    正在想着，林清宁眼前又猛地一亮，就看见城主府内呼啦啦走出来一大堆人，有城主府的人，有岗哨，还有熟悉的重甲武士。

    而在这帮人中，还有个林清宁绝对不会认错的人——城主大人。

    只是，让林清宁更加震惊的时，平时高高在上的城主大人，腰却弯的跟个龙虾一样，围在一个年轻人旁边，就像个狗腿子。

    “是来了哪个大人物吗？让城主大人，都必须这么恭敬对待？”

    林清宁简直不敢相信自己的眼睛，呢喃自语着。

    然而，在下一秒，那个神秘人忽然一转头，林清宁瞪大了眼睛，喃喃自语着：“这……这怎么可能？！”

