    古老的药鼎随着光波慢慢从远处飞来，萧沐凌看到往自己这边聚集的力量，伸出了双手。

    一方神鼎慢慢落到她手心，她双手捧住。

    身后发生的事，她不是不知道。

    不过，她并不担心。

    有东陵爅在，她不相信有人能把她如何。

    更不相信，在东陵爅的眼皮子底下，殷天石能在后面偷袭她成功。

    就殷天石的实力，云暝都能对付吧。

    光芒在手上流转开来，迅速将她整个身体包围。

    力量层层交叠开来，萧沐凌整个人都笼罩着一层金光。

    光芒华贵，高调而又震撼，宛若傲立九天，叱咤风云的帝王一般！

    下面的人都散的差不多，他们离开了山脚下，就只能在更远的方向看着这一幕。

    亲眼看着，萧沐凌让一方神鼎认主，他们却无能为力！

    已经认主了么？

    爅主还不动手？

    他们不明白，为何爅主没有动手！

    明明他都现身了！

    从很久之前开始，爅主现身，必有大事！

    现如今上古神器出世，爅主出现，自然是为了神器而来，如今神器认主，他为何没有作为？

    他不想要一方神鼎吗？

    眼睁睁看着那个小子，拿走一方神鼎？

    为什么？

    风吹动而起，和萧沐凌周围落下的金光交融浮动。

    挡在前的面纱吹动，面纱下的容貌若隐若现。

    众人看到这一幕，纷纷瞪大双眼。

    好美！

    他们并没有看清楚面纱下的容颜，只是隐约间看到了几分。

    可就这几分，就已经惊为天人！

    东陵爅看到吹拂而起的风，立即在前面张开结界。

    结界张开，挡住了所有人的视线。

    他们就是想看，也再看不到一分！

    “好美的姑娘。”

    西林看着那个方向，喃喃开口叹息。

    姑娘！

    这一声叹息入耳，所有人全都看了过来。

    那是个姑娘？！

    “护法？”灵虚神教的人凑到西林身旁小声提醒。

    护法，这还有很多人呢。

    西林瞥视了一眼旁边的人，冷冷一哼，“不是所有穿着男装的都是男人。”

    他们什么眼神？

    那根本就是姑娘，什么小子！

    虽然隔得远，但她肯定那绝对是位姑娘。

    而且还是个，长得特别好看的姑娘。

    西林说完这话，迈步离开。

    好了，这一方神鼎她已经彻底不抱希望。

    不过爅主，竟然会为了一个姑娘现身，倒是第一次见。

    以前，从未听说过，爅主身边有什么姑娘。

    即便爅主来召灵大陆，身边跟着的也不过一个云暝罢了。

    如今，他却为一位姑娘现身。

    他们……是什么关系？

    “是个姑娘！”

    “肯定是个姑娘啊！那么好看！”

    “竟然是位姑娘得到了一方神鼎！”

    “不是药丹师也就算了，还是位姑娘！”

    “一方神鼎这是什么眼神？它是凭着什么挑选主人的？”

    ……

    众人郁闷！

    他们大老远跑到这里，就看到一位姑娘让一方神鼎认主。

    这算什么？

    要不是听说一方神鼎在这，他们也不会来这么多人啊！

    “轰隆隆~”

    前面巨山震动起来，沙石从山峰顶上滚落。

    巨大的泥沙从上面流动而下，往四面八方跌落！

    看到那飞扑过来的流石，众人睁大了双眼！

    “跑啊！”

    “山崩塌了！”

    “兽灵已经回到了一方神鼎！”

    “不想死的就跑！”

    ……

    跑！

    看到那崩塌的巨山，这是所有人唯一的想法！

    不能再留在这，不然肯定会被泥石吞没！

    众人撒腿就跑，那逃跑的姿势，滑稽不已。

    好几次，他们匆忙逃走的身姿，就差点扑倒在地！

    斩苍和云暝出现在天边，看着他们走远，他们两个同时轻啧摇头。

    “真狼狈。”

    “谁说不是呢。”

    说完这话，他们同时回头。

    萧沐凌已经收起了一方神鼎，走到了东陵爅身边。

    “兽灵回到一方神鼎，这山石泥土再也没了支撑，就变成了这样。”

    云暝说着，双手摊开耸了耸肩。

    萧沐凌挑眉，“我知道。”

    兽灵回到一方神鼎之后，第一句话就是跟她说，让她尽快离开这。

    云暝郁闷走过来，看着萧沐凌问道：“传闻是真的吗？上古四大神器都只会认一个主人？”

    得到第一样神器，就能得到第二样？

    最后，四样神器都会认主！

    萧沐凌摇头，“这我就不知道了，不过现在我手里，的确是有两件神器。”

    灭神剑，一方神鼎都在她这。

    “那就是真的喽。”现在两件神器都在她手里。

    第三件上古神器若是出世，她应该也会有所感应吧？

    说不定现在，她就知道第三件神器在什么地方。

    “我不知道第三件上古神器在哪。”萧沐凌似乎知道云暝在想什么，淡淡说道。

    得到第二件神器的她，依然不知道。

    云暝轻啧，“没道理啊。”

    前面的传闻都对上了，怎么这后面一样就没有对上呢？

    “我们赶紧离开吧。”

    斩苍看了看周围，来这里不就这些目的吗？

    “我还有吹云枝没找到。”萧沐凌挑眉。

    她是记得自己来这里是为了什么，也知道没必要为召唤域完成所有的任务。

    不过这吹云枝要是能找到，她自己也想要。

    “灵虚古境的吹云枝，早在很久之前，就被拿走了。”云暝说完，干咳了一声。

    萧沐凌若有所思看着他，然后又往东陵爅那看了一眼。

    他们拿走的？

    东陵爅面无表情道：“我没之前的记忆。”

    云暝：！！！

    不带这么无耻的吧！

    就是他亲手带走的！

    他自己忘了吗？

    萧沐凌重新看了过来，看到云暝激动的样子，萧沐凌就知道，这东西肯定用在了东陵爅身上。

    她本来也想，吹云枝炼制成的丹药可以给他服用，看看能不能缓解他身上的寒冰。

    现在看来……

    连殷天石那样的高手，他也一招秒杀，连手指都没有动过。

    这个男人，到底有多强？

    萧沐凌看了一眼东陵爅，在心里无奈叹了口气。

    看来，她还要更强才行。

    只有这样，才能随心所欲报仇！

    便是神挡，照样灭神！

    空间之门在他们旁边打开，身穿黑色斗篷的身影从里面走来，视线落在萧沐凌身上。

    “小丫头。”

