
“老师没事吧！”唐三看着有些低落的大师在厨房忙碌的身影。唐三有些担心的说道。

“放心吧，你老师可没有那么脆弱。”一旁同样准备蹭大师饭的弗兰德说道。

“他现在已经再调整自己的状态了。”弗兰德说道，毕竟是一起闯荡多年的老搭档。弗兰德一看大师的状态就知道他也在放下，只不过需要一点时间和发泄。而做饭就是大师的发泄方式之一。

因为大师的这个习惯，再加上他做饭是真的好吃。以前她和柳二龙没少气大师！

“年轻真好啊！”弗兰德感叹了一声。

结果一回头一个平底锅就呼过来，吓得他一个闪身。

随之而来的还有大师的话：“这些饭菜是给学生准备的！你想吃就去干过。去把孩子们叫起来！要开饭了！”

看大师扔平底锅的手法唐银发现都要追上自家老哥了。这是多熟练啊！果然大师你和弗兰德才是真爱，什么比比东，柳二龙都是意外。

“这里豆浆你们现解解渴，早餐马上好。”当大师面向唐银他们是有是另一个面控。

明目张胆的岂不对待，可弗兰德还就吃这套。听道大师的吩咐立刻就去叫人了，随便也吧其他老师叫上。他知道大师说这些只是学生是谁在玩的。

——————————————————

“哇！我第一次在学院吃的这么舒服！大师你太厉害了。我爱你！”马红俊吃完倒在桌子上说道。

“以后都是大师给我们做饭吗？我觉得我们要向胖子的情况发展了。”奥斯卡夜舒服的说道。

“诶呀，院长你真好。自己吃小菜稀饭。将东西留给我们，我太感动动了！”戴沐白调笑道。

此刻弗兰德看了看自己和几位老师的早餐，都清淡的可以。虽然比以前好，但合唐银他们大鱼大肉完全没得比。

“大师你玩我那……啊啊啊……”弗兰德刚刚要说什么，被大师一手按在他身上的一个地方。痛的他一下子说不出话来。

“你们自己的身体还要我多说吗？趁热吃，冷了会影响药效。”大师当然不会为了唐银他们就亏待了这些老师，而是因为老师们早年闯荡。身上多多少少都有一些病根暗伤什么的，不适合太油腻。

而且这些药膳也是他有一次唐银生病看到唐三作后向唐三学来的。现在刚好帮一下老师们。

“哦……”瞬间弗兰德就不说话了。

“谢谢了大师，吃了你的饭。我全身都暖阳阳的。”内伤被唐昊打出来不少的赵无极，体会最深，现在他的身体难得的轻松。

“谢谢小三把，这叫药膳的调理方式还是他告诉我的。”大师说道。

然后转头看向埋头吃饭的弗兰德说道：“别光顾着吃！现在大家都在。介绍一下吧。”

“啊！哦！好。那我给新来地四名学员介绍一下学院地老师。”说着弗兰德就开始介绍气身边的老师。

“这位是李郁松老师，武魂龙纹棍。六十三级魂帝。”向唐银他们在招生时见到得第一位老师，武魂为长棍地老者道。

指向第二位年纪更大一些。似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

最后一位老师地年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多地样子。

“这位是邵鑫邵老师。武魂糖豆。七十一级魂圣。食物系魂师，邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

如果说前两位老师还不够给人震撼地话。那么。一位七十一级的食物系魂圣出现，唐三，小舞，宁荣荣，朱竹清四名学员同时震惊。那位邵老师看上去个子不高。和才只是十二岁的小舞差不多。甚至还要矮上一点，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级地食物系魂师呢?七十一级食物系魂圣。不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族。都绝对是供奉级的。

而唐银和瑶则十分巧妙得借助唐三他们震惊的时间配合戴沐白和马红俊一起完成了对他们面前食物里偷袭。

强过菜的兄弟都知道，要先从别人面前的抢起。因为自己面的好枪又和护所有不着急先吃。这样可以最大限度的吃的尽可能多的美食。

当唐三他们缓过神来，唐银等人已经撤退了。

三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，不同地是。第一位李老师面无表情，第二位卢老师则是面带微笑。到了那位邵老师。脸上的表情却有些隆异了。他的目光始终落在奥斯卡身上。目光甚至带着几分痴迷。

这也是为什么奥斯卡没有趁机会加入唐银他们偷袭行列的原因。他被邵老师看的阵的有点虚了。

最后，弗兰德搂住刚刚端着自己那份早餐的大师肩膀。道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究。得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论地最强者。最具智慧地魂师，同时也是唐三的老师，小银也是在他的教导下成长的。玉小刚先生。当然。他也是我地老兄弟。我们已经认识了几十年。或许提到他地名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

听到大师二字，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三唐银两兄弟。虽然他们对大师并不了解。但能够调教出像唐三唐银这样出色的学生，老师又怎么会不优秀呢?

唐三也同样有些惊讶。因为。这还是他第一次知道大师的名字，以前大师从没说过，他自然也不好问，原来自己的老师叫做玉小刚。

弗兰德道：“从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了。今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有四个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊。朱竹清，你们也要努力了，争取早日追上其他几人地步伐。突破魂尊的同学也不要松懈，你们要以唐银为目标！大师。你有什么要说地么?”最后一句是向大师出的询问。

大师点了点头。僵硬的面庞一如既往。看着眼前地九名学员。淡淡的道：“学院只有你们九名学员。在我看来。你们也是一个整体，我已经看过了你们地简历。之后我会制定出一些针对性的教学方法。除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音。不论是谁。我都会一视同仁。你们既然是怪物学院地学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始。你们七个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学，按照年纪我将你们进行排位。一号，戴沐白，二号，奥斯卡。三号。唐三，四号，马红俊。五号。小舞，六号，瑶。七号。宁荣荣。八号，朱竹清。唐银担任替补和助教”大师说道。

“大师助教我理解，就是辅助他们练习魂力控制。当替补是什么鬼？”唐银不解道。

“简单来说就是他们作的训练你要做，他们没法做的魂力训练你也要做。这就是替补！”大师说道。

唐银：“……”你怎么不说我是西厂的？

最后大师总结道：“以后你们就是史莱克的怪物，并称史莱克八怪！”

这时唐银问道：“那个大师，我们不是又九个人吗？”

“八怪又九个人不是很正常的吗？这不是你说的吗？我觉得很合理。”大师问道。

“呃……你说的好有道理。我尽无言以对。”

——————————————————

今天的第二章，二哈努努力。在这里二哈在求一下推荐票和收藏。责编告诉二哈这段时间再弄什么PK。这关系到二哈以后的推荐。所有跪求各位大大的推荐票和收藏！二哈真的十分需要！

最后说一下二哈的直播间！在斗鱼直播怪物虐人。

ID叫被封印的二哈

房间号是：9513406

每天晚五点！二哈都在哦！欢迎大家一起来二哈的直播间撸猫或者探讨剧情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65984804"  chaptername="第七十二章早餐">加入书签</a>
</div>
