    艾伦的手轻轻一抖抓住链子一端，那条有八边形金属镶边挂坠盒便展现在克利切面前，克利切一愣顿时泣不成声，很难抑制自己的情绪。

    这条挂坠盒有一个S在前部支撑着，一篇长长的铭文刻在挂坠盒背面的翻光面下，盒子上嵌着一个绿色的有着蛇皮图案的宝石，宝石周围刻着占星术的符号和视方位记法，这些符号涉及了行星相对角度的测量及其相互之间的关系的占星术知识，挂坠盒上还印刻着一个环形符号和其他不同的符号，一段弯曲的金属丝紧缠着挂坠盒，联结着一个似蛇般绕曲的主体。

    克利切用手擦了擦泪水朦胧的眼睛，“这是雷古勒斯少爷交给我的！你找到了它！克利切犯了错误，克利切没能执行少爷的命令还弄丢了它！”

    小天狼星狐疑地看着那条吊坠，靠着回忆判断出艾伦多半是在三年级那场还了他清白的交易中得手的，他耸耸肩并不以为意，事实上如果艾伦愿意的话他可以拿走所有东西，当然，这样的话小天狼星认为自己估计就真得出去给人打工了。

    “克利切，你知道它是从哪里来的吗？雷古勒斯和它有什么关系？告诉我你所知道的一切，包括那个挂坠盒，还有雷古勒斯和它的关系。”艾伦没有催促他，耐心等他平复后才进行了询问，接着他指着挂坠对有着探究眼神的小天狼星说道，“你弟弟弄到的这个挂坠盒可了不得，它应该是萨拉查·斯莱特林本人的遗物。”

    “为什么不告诉我？这么多年我们一点雷古勒斯的消息都没有。”小天狼星怒吼道，气冲冲地看着克利切。

    “雷古勒斯少爷失踪了，女主人悲伤的发了疯，但是克利切却不能告诉他发生了什么，不能，因为雷古斯勒斯少爷禁——禁止他对家——家里人说岩——岩洞里的事。”克利切哽咽着说道，“克利切答应了雷古勒斯少爷不能说！”

    “我命令你说！”小天狼星见原来线索一直就在自己身边而自己却没能察觉很是恼火。

    “小天狼星你别插嘴！让我来问！”艾伦赶在赫敏求情和家养小精灵自残前连忙制止了再一轮争吵，“克利切，你的雷古勒斯对你的命令是不能对家里人说，也就是姓布莱克的人说明他的情况，但我不算‘家里人’，我来问你就可以给我说并不违反他给你下的命令。”

    克利切一呆，似乎在思考判断利用这个漏洞是否算违背自己主人的命令。

    就在小天狼星忍不住要催促时，克利切让自己擦干了脸上的泪水，开口再说话时，他的声音发闷，但是在安静的客厅里听得相当清楚。

    “自小天狼星少爷逃走后，我的女主人伤透了心。但雷古勒斯少爷知道布莱克这个姓氏和他纯正的血统意味着什么。雷古勒斯少爷加入了黑魔王的组织，他是那么快乐和自豪。直到有一天，雷古勒斯少爷到厨房里来看望克利切，他说黑魔王想要一个小精灵。雷古勒斯少爷便贡献了克利切。”年迈的小精灵嗓音有些嘶哑，“雷古勒斯少爷说这是他本人和克利切的荣耀，克利切必须去做黑魔王要他做的一切事情，然后回——回家。”

    “黑魔王让你做了什么？”艾伦身体前倾问道。

    克利切的呼吸急促，再次抽泣，“……有条船……我们到了湖心小岛……石盆，盛满魔药。黑——黑魔王让克利切喝。“

    克利切浑身发抖，低沉的声音也跟着颤抖：“克利切要听话，喝光了所有的魔药，只是喝的时候有好多恐怖的景象……那魔药烧着我的心，克利切只觉得极度干渴，五脏六腑都着火了一样，……只是不管克利切怎样呼号求情，黑魔王只是大笑。石盆空了后，黑魔王往里面扔了一个挂坠盒，然后又加满了魔药。克利切需要水，所以他爬到小岛边缘，去喝黑湖里的水……许多死人的手把克利切拖了下去……”

    “哦，可怜的克利切。”赫敏心生不忍，她无法想象小精灵当时遭遇的痛苦和绝望，“你是怎样逃出来的呀。”

    看着项链的克利切冷哼嘟哝一声，虽然没有出言再咒骂赫敏，却也不愿意回应她的话。

    “雷古勒斯，看看你的决定，跟随的是怎样的一个蠢东西！”小天狼星不屑的腔调让克利切大为愤怒，它瞪大了充血的眼球，伸出一根指头，很有威慑力地对小天狼星说道，“不许你诋毁雷古勒斯少爷！你个败家子根本没办法和他相比！”

    “雷古勒斯呢？他知道后怎么说，又做了什么？”小天狼星急于知道弟弟的消息，倒也不在意克利切的那些比较和辱骂——但克利切却完全不回答他这个关于雷古勒斯的问题。

    艾伦看了小天狼星一眼，然后故意“复制粘贴”了他的问题重新问了一次克利切。

    “雷古勒斯少爷非常担心，他叫克利切躲在家里，哪里也不要去……过了一段时间，雷古勒斯少爷找到了克利切，克利切看得出他心里很乱……他叫克利切带他去了黑魔王的那个岩洞。”

    “他个傻子，自己去那里做什么？”嘭地一声小天狼星的拳头一下砸到了沙发上，他有些不太好的预感，这种严重违背黑魔王意愿的行为对他弟弟的处境来说，可不是什么好兆头。

    紧接着，小天狼星的动作一顿，此时他清楚地感受到了他之前和艾伦所签订的那份魔鬼契约已经完成——艾伦给他提供了雷古勒斯的消息，他则要将克利切交易给艾伦——现在他已经知道了雷古勒斯在那个黑魔王曾去过的湖心岛的消息，所以冥冥中契约已经完成，现在克利切的主人已经换成了艾伦·哈里斯。

    小天狼星扭头对克利切说道：“今天的事情做完后你就和艾伦离开，以后你就不再属于布莱克家族了。”

    完全对此没有准备的克利切的一对大眼睛猛地朝小天狼星望去，愣了足足好几秒后，他目光中充满了刻骨铭心的憎恨，他瘦得能看出肋骨的胸脯急剧起伏的，“你这个败家子要要败坏家里多少东西！克利切永远属于古老而高贵的布莱克家族！少爷你不能这么做，你的名字已经被女主人从挂毯上祛除了！”

    “家族这么多代人的收藏都被你弄没了！”家养小精灵哆嗦着，摇摇晃晃，嘶声裂肺地咒骂着小天狼星，发出令人血液凝固的尖叫，“我可怜的女主人啊，你忠诚的老克利切就要被那忘恩负义的败家子、下流胚子赶走了……克利切绝不能离开布莱克家族。”

    小天狼星和艾伦都有些尴尬，他们一个弄丢了布莱克家族内部无数代人奋斗的攒下来的家藏，另一个弄到了布莱克家族内部无数代人奋斗的攒下来的家藏。

    “克利切犯了错误，克利切没办法执行少爷的命令！克利切不能离开布莱克家族！”克利切冲向立在炉边的拨火棍，他拎起拨火棍狠狠敲打自己的头。

    赫敏猛地从沙发上蹿起，一下子扑到了小精灵身前，死死抓住他的肩膀，“快停下，别伤害自己。”赫敏尖声呵道，可这声音很快就被克利切的哭喊声湮没。

    “泥巴种碰了克利切，克利切不允许，女主人会怎么说啊？”克利切拼命地推搡着赫敏却对她的怪力无能为力，声音里带着明显的厌倦和嫌弃。

    “没关系，我不在意，这突如其来的消息对于他而言就是晴空霹雳，他只是太过于伤心了。”赫敏连忙扭头对艾伦和小天狼星解释道，生怕克利切会因此受到惩罚。

    “克利切，我命令你不许动！”小天狼星作为主人让客人受到侮辱很是愤怒，可是克利切依然挣扎尖叫，他的动作没有收到任何阻碍。

    艾伦看到小精灵哭嚎尖叫的可恶丑陋模样，本来也想通过命令强硬制止克利切，但看到赫敏那怜悯仁慈的神情，他顿了顿放缓了些语气：“克利切停下，关于雷古勒斯·布莱克我还有话要问你，你也想你这位前主人的努力不会白费吧？”

    小精灵立刻僵住了，他直挺挺地躺在冰冷的石板上，泪水从凹陷的眼窝里哗哗涌出，看起来比刚刚的寻死觅活更要伤心——克利切发现自己已经开始受到了艾伦命令的约束，这意味着它已经换了主人。

    赫敏望着克利切，满目同情，同时也总算能松开手，这对她和克利切来说总算是件好事。

