    陆天龙觉得，就凭自己这口才，不去做个演说家实在太屈才。

    刚才一番话下来，李文鹰众人听的是热血沸腾。

    干掉熊猫，就是国宝。

    没错，现在如果趁着这个机会，把杜成和他手下的精英打手全都趁机干掉，贫民窟这边肯定会大乱。

    鹰帮和李文鹰可能不会马上取而代之，成为贫民窟的最顶尖帮派，却可以借此机会名声大振。

    甚至，出现混乱后，李文鹰的鹰帮肯定会在接下来抢钱抢粮抢地盘的争夺中占得先机。

    这绝对是个千载难逢的好机会。

    更何况，李文鹰刚在陆天龙的要求下，弄了张楚。

    那可是腾飞集团的公子哥，现在被弄成了不男不女的半残废，腾飞集团也绝对不可能善罢甘休。

    陆天龙是主谋，李文鹰就是从犯，腾飞集团肯定不会放过他。

    就凭他现在的这点儿势力，腾飞集团想要废掉他，简直就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    要是势力能再强大一些，说不定腾飞集团还会顾忌。

    “妈的！横竖都是死，老子今天就拼一回！”

    李文鹰终于咬着牙狠狠道。

    杜成的眼神变得狠辣起来，怒道：“李文鹰，你这个不知死活的东西，真想跟我们黑虎帮斗？”

    李文鹰看了他一眼，没说话，而是转身看向跟着自己来的那四十几个手下。

    这几乎是鹰帮所有的成员了。

    “兄弟们，陆爷刚才说的没错，咱们现在势力弱小，在别人眼里就是小蚂蚁，想捏死就捏死，想踩死就踩死，活的真他妈的太窝囊！”

    “别人占着好地方，吃香的喝辣的睡漂亮的，我们兄弟也是豁出命来混的，凭什么就只能跟在他们屁股后面喝汤？都是爹生娘养的，我们为什么就要看别人脸色？”

    “陆爷说的对，机会摆在面前，拼一把，咱们就可能出人头地，不拼，就只能一辈子被人家踩！我想好了，就这么窝囊的活着，还他妈不如跟着陆爷赌一回，输了，没关系，脑袋掉了碗大的疤，二十年后咱又是一条好汉！赢了，咱们也能活的潇潇洒洒，让那些看扁咱们的畜生给咱跪下唱征服！”

    “我李文鹰要喝最好的酒，睡最漂亮的娘们，兄弟们，你们呢！”

    李文鹰红着眼，扯着嗓子怒吼道。

    “听鹰爷的，跟这群孙子拼了！”

    “喝最好的酒，睡最漂亮的娘们！”

    “鹰爷，下令吧，今天咱们就爷们一回！”

    群情激昂，李文鹰几句话，把所有手下的斗志全都调动起来。

    他们憋红脸蛋挥舞拳头，怒吼着，发泄着这么多年来的压抑。

    杜成面色微变。

    他没想到陆天龙竟然能在这么短的时间内把李文鹰这群废物全都刺激起来。

    不过，他却一点儿都不担心。

    “废物，叫的声音再大，也是废物！李文鹰，既然你铁了心跟我作对，今天我就灭了你们鹰帮！兄弟们，动手！”

    杜成性格有些狂妄，做事却当机立断。

    如果再让李文鹰继续鼓动下去，情况很有可能失控，他不再迟疑，马上下达了进攻命令。

    十几个手下马上如猛虎下山一般，主动扑向了李文鹰的四五十个手下。

    “兄弟们，给我上！干掉熊猫，咱们就是国宝，干掉杜成，咱们就是贫民窟老大！”

    李文鹰毫不示弱，同样吹响进攻号角。

    两伙人顿时混战在一起。

    厮杀声，怒骂声，惨叫声，哀号声，马上在这废弃工厂里响起。

    也幸亏杜成本来就打算废掉陆天龙，所以直接把他带到了这个比较荒凉的地方。

    要不然现在闹出这么大的动静，估计早就有人报警了。

    “李大龙你这个混蛋，跟着杜成了不起，加入黑虎帮了不起，平日里对我阴阳怪气的，老子今天就要踢爆你的卵蛋！”

    “李老四，我他妈的刚泡了一个学生妞儿，你就给我抢走，还他妈当她面打我巴掌，黑虎帮就能欺负人，我今天非打断你的三条腿！”

    看来平日里李文鹰的人没少被杜成的手下欺负，现在双方红着眼打起来，连一些陈芝麻烂谷子的老恩怨都被翻了出来。

    李文鹰的手下带着怒火，仗着人数优势，三五个围住一个，手中棍棒毫不犹豫朝着杜成的人劈头盖脸的砸去。

    一时间，杜成的手下似乎有些招架不住。

    杜成没有动手，站在一旁满脸冷笑。

    陆天龙看着场中战局，也是微微皱眉。

    虽然现在情况看，李文鹰的人占据了一定优势，可陆天龙一眼看穿，只要稍一持久，李文鹰的人肯定落败。

    他们人数多，大多只是一些街头混混，打起来毫无章法，就跟无赖打架一样。

    杜成带的那十几个人却不一样，就算没有受过专业训练，平日里也肯定经常练习，他们不管在体力、能力还是打斗技巧上，明显要比李文鹰的人高一筹。

    果然，在经历了短暂的狂轰乱炸之后，李文鹰的手下体力开始不支，有几个家伙已经呼哧呼哧喘起粗气。

    杜成的手下在挡住对方的三板斧之后，终于展开反击。

    他们在防守阶段没遭到重创，反击起来更是犀利，李文鹰的人是不管三七二十一直接乱砸，他们的进攻则很有针对性，都是挑选人体软肋攻击。

    不是打胳膊肘就是抽膝盖，要不就是砸脑袋，总之每一下都能让人瞬间失去战斗力。

    就这么眨眼功夫，李文鹰的人已经伤了五六个，惨叫着退出了战团。

    “哼，一群小瘪三，还真以为能上的了台面？”

    一切都在杜成的意料之中。

    他了解鹰帮的那些人，更对跟在自己身边这些年的手下有信心。

    “杜成，老子跟你拼了！”

    李文鹰也看清了局势，再这样下去，鹰帮必败无疑，他李文鹰真得要从海阳除名了。

    现在唯一的办法，就是想办法先把杜成打倒。

    想到这，李文鹰一脚踹开身边的家伙，怒吼着朝着杜成冲了过来。

    “李文鹰，就凭你这两下子，还想跟我斗？不自量力！”

    说时迟，那时快，杜成后发制人，冲上前和李文鹰战在一起。

    李文鹰是鹰帮老大，也是鹰帮最能打的人，当过几年兵，虽说当兵这几年都在养猪，日常的身体素质训练也让他很能打。

    可是在杜成面前，他的劣势却太明显。

    交手不过三五回合，杜成一记直拳轰向李文鹰，李文鹰赶紧闪身躲避，却没料到这是杜成的虚招。

    他一扭身突然到了李文鹰的身后，双手快速抓着他的胳膊，猛地朝着旁边一拧。

    咔吧。

    李文鹰的右臂被卸下，整个人噔噔倒退几步，冷满瞬间布满额头。

    “废物！”杜成满脸鄙夷。

    “我跟你拼了！”

    李文鹰技不如人，又急又气，咬牙还要往上冲。

    “小鹰，你先退下吧，看杜老大这么能打，我也有些手痒了。”

    旁边传来陆天龙慵懒的声音，李文鹰顿时一喜，忙不迭点头，闪身退到了一边。

    “就凭你个小司机，也想跟我动手？不知死活的东西！”

    杜成根本没把陆天龙放在眼里，四周看看自己的人已经占据优势，他直接超陆天龙走过来，准备速战速决，彻底解决这场战斗。

    在距离陆天龙还有三四步的时候，他整个人突然前冲，狠狠挥拳朝着陆天龙的脑袋砸了过来。

    “为什么都瞧不起小司机，小司机也是靠自己本事吃饭的！让你瞧不起司机，我打！”

    陆天龙很气愤，不闪不避，在杜成诧异眼神中，同样举起拳头砸了过来。

    他竟然要跟杜成硬碰硬对拳！

    “找死！”

    杜成冷笑，身体再次发力，准备一拳击溃陆天龙。

    砰！

    两人拳头完完全全依靠蛮力撞击在一起。

    时间似乎都静止了一秒钟。

    然后，满脸难以置信的杜成突然发出一声惨叫，整个人像断线风筝一样倒飞出去，砰一声摔在地上。

    右臂软绵绵耷拉在身旁，再也举不起来，传来的剧痛差点儿让他叫出声。

    “怎么可能？”

    他满脸惊骇，像是看怪物一样看着陆天龙。

    一次对拳，竟然让他的整个小臂粉碎性骨折。

    这得需要多么恐怖的力量！

    这个小司机是怎么做到的，他到底还是不是人？

    “废物！连我这个小司机都打不过，还舵主？一坨粑粑差不多。”陆天龙模仿刚才杜成羞辱李文鹰的口气，笑着骂了一句。

    “我艹，一拳干废了杜成？”

    李文鹰在旁边看的目瞪口呆。

    他早就知道陆天龙能打，也亲自见识过，可真没想到竟然恐怖到这种地步。

    “兄弟们，杜成被陆爷一拳给废掉了，加把劲儿，把他们全都干翻！”

    李文鹰扯着嗓子喊了一声，全场骇然。

    这也就成了这场争斗的分水岭。

    老大被废，黑虎帮人心顿时涣散，节节败退，鹰帮的人则士气大涨，不管疼痛嚎叫着往上冲，没用多长时间，竟然真的把杜成带来的十几个手下全都干翻在了地上。

    “妈的！爽啊！”

    李文鹰咬着牙自己把手臂装上，哈哈大笑，今天可是彻底的扬眉吐气了一回。

    当然，他这边损失也不小，所有手下几乎都挂彩，好几个伤势挺重。

    “先把伤势重的几个兄弟送去医院，再安排几个兄弟，去外围放风，防止黑虎帮其他人听到动静来帮忙。”

    陆天龙淡淡吩咐道。

    李文鹰毫无二话马上照办，现在在他的心目中，陆天龙已经是真正的陆爷。

    “接下来，应该跟杜老大好好聊聊了！”陆天龙转过身，慢慢走向杜成。

    杜成被废掉了胳膊，失去大半战斗力，还想抵抗，被李文鹰几个手下七手八脚按在了地上。

    “陆天龙，有本事你就弄死我，要不然，我绝对不会放过你，我会让你比我现在悲惨无数倍！”杜成被人按在地上，咬着牙大吼道。

    陆天龙淡淡一笑，冰冷眼神却让身边李文鹰情不自禁打了个寒战。

    那天晚上，陆天龙把他举在半空，说要杀他全家的时候，就是这种眼神！

    天呐，难道他真的要干掉杜成？

    “想要报复我？我很希望能够看到那一天。不过很可惜，恐怕你已经没有机会了！李文鹰，你动手，打断他的双腿，让他一辈子都只能坐在轮椅上。”陆天龙平静道。

    多事之秋，杜成带人公然大闹凤凰集团，陆天龙要杀鸡儆猴！

    更何况，今天一战，已经和黑虎帮彻底结怨，就算心慈手软，对方也不会善罢甘休。

    既然如此，那就用雷霆手段，震慑宵小！

    让他们知道，和自己作对，就要付出代价。

    同时，也只有这样，才能让对方有所忌惮，给李文鹰等人留出时间，做好准备，应对黑虎帮的报复。

