    第1307章江淮风云

    恭喜开心。。就好再次进入前十！

    正文：司机一把揪住他，杀气人的目光盯着光头，“你说什么？”

    光头只觉得一股寒意袭来，“车祸是人为的。”

    “带回去！”

    三人重新上车，将光头押在车里。

    柳海接到一个电话，他连连道：“干得好！看住他，别让他跑了。”

    纪委送花案没有查清楚，倒是误打误撞，得到了秘书长车祸案的线索，这个意外令人有点惊喜。

    张一凡接到电话的时候，叫柳海在家里等自己，然后他立刻赶回了家中。

    听了柳海的汇报，张一凡感觉到纪委送花案也不远了，马上就要水落石出，这两者之间，应该有什么联系才能。

    他吩咐了柳海，“一定要把这两个问题都查清楚。”

    柳海还有七天时间，他只能在这七天里，尽自己的努力把问题查清楚。这次闪电小组的成员，误打误撞，从一些鱼龙混杂的场所听到风声，这才找到了光头。

    没想到光头还真知道一些内幕，张一凡把李虹叫到办公室，跟她说了秘书长车祸案的事。

    “当初据货车司机说，他在前一天晚上，接到客户电话，要求他在第二天早上赶到机场拉货。因为他去得有些早，途中又拉到客户电话，两人因为价格的问题，他把车停在路边跟客护扯了十几分钟。刚开始客户说价格太高，而且一开口就把价格压得很低，他当时就生气了，准备掉头回去。但是十几分钟后，对方突然同意了原来的价格，他这才往机场方向赶。没想到车子突然失控，将省委办公厅接人的车子，拦腰撞成两节。故事的过程，基本上就这样，但是这中间有很多疑点，现在想来，却是明白了。”

    李虹凝眉思索，“也就是说，客户的压价，只是一个借口，他的目的就是拖延时间，因为省委办公厅接人的车子还没到。为了让时间上配合得天衣无缝，对方就使出这么一招。”

    “你说得对极了，对方不止是跟他谈价拖延时间，而且在他把车停在路边的时候，还有人钻到了他的车底下做了手脚。这个消息是从一个路人口中得知，当时他们还以为是修车工，所以没怎么在意。”

    “这些人可算得真准！他们又是怎么知道秘书长在这个时间段从这里经过，又是怎么知道货车司机一定会在路边停车？”李虹摇了摇头，“不可思议。”

    张一凡看着她，“再想想！”

    李虹放下手里的笔，“是不是我们内部有人走漏了风声？”

    “我也希望只是这样！”张一凡缓缓道。

    “什么意思？”

    张一凡道：“如果只是走漏风声，问题还不大，要是班子内部出了问题，这才是大问题。可事实上，这一切都不是巧合，而应该是有人在背后，推着这一切往最坏的方向发展。”

    “对方的意图是什么？破坏江淮的稳定，对他们有什么好处？”李虹琢磨着此事。

    “现在我基本上可以肯定，给你送花的人，还有那送钱的人，以及策划车祸案的这些人，他们说不定就是同一伙人。他们给你送花，只是想扰乱你的视线，不希望你查到点子上。可能是你在审查过程中，发现了些什么，让他们感到不稳定的因素，因此就打乱一下你的心神。送钱和打电话的人，他的目的，只是想将你引到陆正翁的对立面，然后利用你我两人与陆正翁的争斗，他们渔翁得利。”

    “你是怀疑庞书记？”

    “现在怀疑谁还有点为时过早。只是从我们了解到的情况来分析，有这种可能。”

    李虹就摇摇头，“给我的感觉，也许不是。”她看了看本子上的笔记，“对方既然希望我查，干嘛又要扰乱我们的视线？还有，陆天长是陆正翁的侄子，这一点可以理解为是为了打击陆正翁，从这件车祸策划案中，也可以得出结论。但金子光的背景是江淮第二大财团，谁这么大胃口，要将第二大财团和江淮一把手一次端掉？你这个假想过头了。我看，还是单纯的一件事一件事地看吧！也许这中间并没什么联系。”

    “好吧，既然这样，那就先把这个车祸案揭穿了，看看有没有其他线索，说不定能有意外收获。”张一凡端起茶杯喝了口，“人和证据，都转交给你了。”

    李虹美目一扬，斜眼看着张一凡，“你有事瞒着我！”

    张一凡心头一惊，到底还是让李虹看出来了，不过，他原本就不想再继续隐瞒下去。现在他与李虹的关系非比寻常，已经达到夫妻一体，休戚与共的关系，因此，他决定跟李虹摊牌了。

    “你看出了什么？”张一凡微微一笑。

    李虹道：“我派睿君在江淮呆了这么多天，居然没有查到光头的事，你却轻而易举查到了。不会这么巧吧？”

    张一凡笑了，“你不是知道柳海过来了吗？他可是公安局副局长，以前的侦破能手。”

    “恐怕不止这些吧，别把柳海说成是个福尔摩斯，他才来几天，就能打听到这些消息？”

    对于柳海的能力，李虹当然认可，但是柳海也未必就这么神通广大，张一凡知道瞒不住她的，看了眼门口，这才道：“我的司机小张，跟你的司机上官飞一样，都不是普通的人物。”

    李虹接过话题，“还有，在小张的背后，有一支精干的队伍。这些人都不是简单的人物吧？”

    张一凡只是微笑，用表情肯定了李虹的猜测。

    李虹道：“其实我早就料到，你应该有一个类似西风组织的神秘团队，或者说，他们可能远比西风组织还要厉害。否则西风组织的人查不到，他们怎么可能查到？”

    张一凡点点头，“也不是说厉害，只是擅长的特长不同。西风只是当初你和睿君一时的兴趣，组建的团队，当初的动机，只是关注一下京城那些公子哥们的动静，从某一角度上说，他们并不专业。只是在睿君的努力下，他们才慢慢成长，有了今天的能力。”

    “我知道，你们能在乌克兰脱险，完成这么伟大的壮举，恐怕都是他们的功劳吧？”

    张一凡道：“不全是，还有一部分是董小凡的强悍保镖团。当初她给祖国捐款二百亿的时候，总书记赐给了她四名中南海保镖，来保护她的安全。后来，她又花钱自己聘用了一些人，因此，她手里的这些人，一个比一个强悍，不论是身手还是情报工作，都相对突出。我们当时在乌克兰交手的，那可是霉国中情局的特工，当然，这中间还有其他的因素，但是我们毕竟还是全身而退，保证了航母的安全。”

    李虹看着他，骂了句，“老奸巨猾的家伙。”

    张一凡没说话，只是看着李虹笑。，李虹道：“你作为一个国家干部，就不怕我举报你？”

    张一凡一点也不担心，“你会吗？”

    李虹白了他一眼，张一凡又说了，“再说，这并不犯法。他们的存在，都是由董小凡支付的费用。他们只是起一个保镖的作用。小凡这么有钱，她想多请几个保镖，保护老公的安全，这没什么不妥。更难得的是，他们每次任务，都是为人民服务，并不做奸犯科，你说呢，李虹书记！”

    “好了，我们不谈这个问题了。下午我会跟陆书记反应一下情况，然后让公安局介入，正式插手此案。”

    张一凡点点头，“再跟你商量个事。要不要把西风给我收编了，我会让他们变得更强大！这样，也利于你的工作嘛！”

    李虹就用一种古怪的眼神看着他，缓缓道：“胃口不小嘛！”

    PS：第二更到！今天的更新很难定时，但是一万字不会少！

    继续努力中，求鲜花支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

