    第71章电竞大神非要跟我绑CP14

    谢吱过去的时间长了，一直跟在他身旁的宋律师怕他出事，提着手里的公文包，迈步走过去。

    他们的争吵，基本也听清楚了。

    毕竟是谢父花了大价钱聘请的律师，高智商还是在线的。根据他这么多年替人打官司的经验，一看华姐这心虚的态度，这工作室多半有问题！

    “小谢总。”

    谢吱从来没觉得此刻出现的宋律师，有如此顺眼过，“宋律，你来得正好。我朋友要跟她的工作室解约，剩下的事，你来谈吧。”

    “好的。”宋律师严谨地颔首。

    见谢吱推着时卿的肩膀要带她走，华姐还想追上去，结果被宋律师拦住，只能眼睁睁看他们离开。

    走出影城。

    时卿看向身旁单手抄在西装裤袋里，神情变得有些散漫悠闲的人，问道：“你为什么要帮我？”

    谢吱闻言，偏眸看向她。他无言了好一会儿，像是在给自己找一个完美的理由。

    谢吱摸了摸下巴，睁眼说瞎话：“可能因为我是个好人。”

    至于为什么帮她？谢吱归咎于，他宠粉。

    谢吱的粉丝们：“……”这种话说出来，你的粉丝会有人信吗？摸着你的良心说说，你平时都是怎么怼粉丝的！

    就不要脸！

    反正他看着小姑娘被人欺负，就莫名其妙地走过去帮她了。

    他也说不上来，像是有点魔怔了……等他反应过来的时候，已经走过去了。

    要是不帮她，他总觉得她肯定会被欺负得躲在角落里，一个人偷偷的嘤嘤嘤。

    他受不了别人嘤嘤嘤。

    想想就头痛。

    “谢谢你。”

    对上时卿干净澈黑的眼眸，谢吱忽然感觉心跳有一瞬间空拍。他不太自然地偏过脸，从口袋里重新拿出口罩戴上，匆匆丢下一句：“当是粉丝福利吧……”脚步不停地直接离开。

    他可经不住小姑娘说谢谢。

    要是他再多跟她说两句话，她喜欢上他可怎么办？

    撩了不负责不就是渣男吗？

    他可不是！

    “……”时卿看着谢吱有点落荒而逃的背影，陷入沉默。

    小东西，我都没有对他下手，他跑这么快做什么！！

    幺零零：【……】喜提爱称，却开心不起来。

    【姐姐，可能是男人就不喜欢主动的女孩子吧？你懂不懂什么叫欲擒故纵！得不到的永远在骚动！】统子给出最真诚的建议。

    时卿：“……”我怀疑你在搞事情，但我没有证据。

    时卿问了问幺零零现在刷到的好感值。

    突然觉得幺零零说得有点道理。

    **

    谢吱回到别墅的时候，还是感觉自己有点不对劲，他口罩下面的脸几乎被闷热了，脸颊泛红。

    眼前总是莫名其妙的会浮现出小姑娘那双干净的眼眸……

    她明明不是这种人。

    在他面前就装作很乖。

    哼！白切黑。

    谢吱去浴室冲了个澡出来，人冷静多了。他用毛巾单手擦着湿漉漉的黑发，正巧听见放在桌面上的手机响了。

    ——是叶睿阳打过来的。

    “娇娇吱，你粉丝要我拉你双排，不然她们说要冲了我的直播间，快点！快点！上号！上号！”

    叶睿阳又补充一句：“父子局，速来！”

    (本章完)

