    陈明微微抬头，看来，这诸天万界，和想象中的并不一样。
    一位八阶大帝，竟然是装作一位五阶大帝！
    如此一来，根本没人知道他真正的实力，想要杀他的，恐怕都是死在了他的手中。
    春不老扭头看向陈明，“哦，原来，你还有着用处呢。”
    “桀桀桀桀.......我的孩子，我给你一个机会，一个，堂堂正正和我一战的机会。”
    春不老伸手，手臂诡异的弯曲，到了他的背后，他的手落在背后的孤星图案之上，而后，将自己仅有的皮剥离。
    掺杂着黑色鲜血的孤星皮落在地面上，春不老看向白发鬼，“我将自己的二阶权柄剥离，如今，差不多也是四阶大帝，来，我给你杀了我的机会！”
    白发鬼和陈明忽然感受到那强大的天煞散去，两人再次恢复了行动力。
    春不老看向陈明，笑道：“不要动什么小心思，若是你有任何异动，我便杀了你！”
    “你，便做个见证吧。”
    陈明有苦说不出，这一次，被春不老坑惨了，你说一个八阶大帝，没事玩这些弯弯绕绕干啥？
    陈明站立原地，看着眼前这对诡异的父子，两双红色的眼睛，同时看向对方。
    陈明看向白发鬼，然后道：“作为最后一战，我是唯一的见证者，我忽然想起，我还有一壶酒没有给你。”
    白发鬼笑道：“是那一壶还剩一口的酒吗？”
    陈明点头，双眼之中闪过隐晦的光芒，在储物戒之中暗暗运转法力，动了一点手脚，而后，这壶酒出现在手中，他丢向白发鬼。
    “这壶酒，送你上路！”
    白发鬼接过，一口饮尽，“给我加满，到时候给你上坟！”
    白发鬼握着手中的酒壶，忽然觉得有什么不对的地方，他仔细摸索着酒壶，上面新刻了一句话。
    他仔细摸索了一番，知道了陈明想要告诉他的事情。
    “我，绝对不会死在这儿！”
    白发鬼的四肢弹出四柄短剑，脚底的短剑支撑着自己的身子，“我会让你后悔今天的所作所为！”
    “你，会为你的狂妄付出代价！”
    春不老一把掀开了自己的衣袍，从自己的胸膛之中，抽出一把九尺连环白骨大刀，“作为我唯一的儿子，唯一的后裔，你有着这个资格让我给你这些！”
    “杀了我，一切都是你的，你有着二阶权柄，可以成就道君之位的二阶权柄！”
    “杀了我，你便是下一个黑暗圣堂！”
    “杀了我，你心底埋藏七百年的仇恨，都会得以释放！”
    白发鬼踏步，脚底的短剑在大殿的仙金地面上刻画出一道道划痕！
    嚓嚓嚓！
    如同是滑步一般，白发鬼不过瞬间掠过一个之字形的路线，双手之间的短剑倒握，朝着春不老刺去！
    咔嚓！
    一击即中！
    春不老的脖子上，两柄短剑插入其中，白发鬼心中暗叫一声不好，连忙抽开匕首，想要看看真正的春不老在何处！
    春不老的权柄，可是和他同出一辙，这么容易便是让他上手，一定是幻象！
    他朝着左右张望，双眼之中闪烁蓝光，照耀数十丈，春不老，到底在哪儿？
    就在这时，陈明清楚的看得到，被白发鬼插了两剑的春不老动了！
    九尺长的白骨大刀挥动，一刀横掠而过，此刻的白发鬼，根本没有想过，他刚刚动手的，便是真正的春不老。
    一刀横掠，将白发鬼的身躯直接劈成两半！
    白发鬼的两节身子，被劈飞撞在大殿之上，黑色的鲜血流淌，在墙壁之上留下两道黑色的痕迹。
    春不老杵着九尺白骨大刀看向白发鬼，双眼之中跳动着诡谲的眼神，“你还是太嫩了。”
    白发鬼闷哼一声，已经是化身成陈明的模样，口中喝道：“梦境成真，涅槃！”
    蓝色的烈焰席卷，如同大河倾斜般流淌，而后，无尽的火焰重新凝聚成人形，白发鬼看向春不老，眼中凶光越来越浓烈！
    春不老露出一抹感兴趣的神色，“哈哈哈哈，梦境的力量，模仿出来的，毕竟弱于本体，我倒要看看，你能够施展几次？”
    “我的儿子，让父亲我，好好看看，你的本事！”
    白发鬼再次朝着春不老冲去，三个滑步冲到春不老的面前，抬脚之间，脚底的两柄短剑，划过一道圆月般的流光，朝着春不老攻去。
    春不老嘿嘿一笑，根本挡都不挡，眼前的白发鬼撞在他的身躯之上是，瞬间变成一道黑烟。
    这是幻象！
    他的手中浮现一方大印，翻手抡圆，“翻天印！给我镇压一切！”
    轰！
    无尽重压之下，将整个大殿都震起一道涟漪！
    这一道涟漪散播开来，将白发鬼隐藏的身躯震了出来！
    春不老左手高悬翻天印，右手握着九尺白骨大刀，朝着白发鬼暴喝道：“你，就只有这点本事吗？”
    白发鬼的背后，一条条燃烧着蓝色火焰的锁链飞出，足足上百条锁链，连接着虚空之后。
    下一刻，上百位傀儡大帝从中走出，疯狂朝着春不老攻去。
    春不老微微点头，“嗯，是铁索的权柄，倒是也还不错。”
    上百傀儡大帝朝着春不老攻去，不过瞬间，便是已经将春不老团团包围。
    一个傀儡大帝挥剑，将春不老劈成了粉末！
    这是春不老的幻象，下一刻，在另外一处，出现了一个春不老，又有一个傀儡大帝挥剑，这个春不老同样是幻象！
    白发鬼朝着周围看去，真正的春不老，到底在哪里？
    白发鬼怒喝一声，“梦境成真，汝之术法，深得我心，借我一用！”
    他挥拳，左手腾黑龙，右手飞白虎，“抬手，撼昆仑！”
    惶惶龙虎之威，横贯全场，在白发鬼的身前，春不老的身形被震了出来，不过白发鬼看到的，却是春不老朝着他冷笑，“太晚了！”
    当头一刀劈下，无尽血肉骨骼破碎，化作一地的碎片。
    春不老看向满地的碎片，“你太弱了，你，根本不配作为我的儿子！”
    下一刻，一滴鲜血滚动，将周围所有鲜血凝聚在一处，而后，化作白发鬼的模样。
    陈明在旁边看得咂舌，罗牧野的滴血重生，不得不说，白发鬼的梦境成真，可以模仿一切见过的术法，还真是变态之极！
