
　　周玄审视着手中的星卡。

　　星卡的威力，取决于星卡的品质，以及星卡师的境界。

　　他的境界，平平无奇，但是手中这张星卡，不仅是紫色品质，还是大夏神明。

　　这样的星卡，弥补一定的境界差距，不过分吧？

　　周玄看向孟婆的技能。

　　有一说一，孟婆不愧是来自阴间的神，技能一个比一个阴间。

　　【彼岸花】，是隐形状态的，敌人如果误踩，减速50%，必然如陷泥泞，寸步难行。

　　而且，它的冷却时间很短，只有一分钟。

　　这意味着，如果时间足够，孟婆能够在地上种满彼岸花。

　　到时候，敌人将防不胜防，不知该如何走位，怕是会被恶心地说出一句…

　　团战可以输，孟婆必须死。

　　【孟婆汤】，直接让敌人遗忘一个普通技能，若是遗忘掉关键技能，对方岂不心态爆炸？

　　遗忘的技能，应该是随机的普通技能，所谓的普通技能，即小技能。

　　星卡的技能分为两种，普通技和限定技。

　　限定技，便是大招，如【鬼门开】，它直接让对方自相残杀，给敌人一个痛击队友的机会。

　　不得不说，这三个技能，若是在赛场上出现，必然会致郁人心。

　　“好猛，这不直接起飞？”

　　周玄轻轻抚摸着孟婆，心中有些激动，这张星卡的意义，极为重大。

　　它不仅意味着自己成功设计出第一张星卡，

　　也意味着，

　　昔日陨落的大夏诸神，

　　以另一种形式，

　　再度回归。

　　…

　　翌日，清晨。

　　阳光透过窗户，射在了孟婆的脸上。

　　周玄睁开双眼，洗漱完毕，准备出门，迎接考核。

　　滴滴滴。

　　就在此刻。

　　电话响起。

　　“喂，哪位？”

　　“我是你爹。”

　　“你个崽种再说一遍？我是你爷爷。”

　　“…臭小子，我真的是你爹。”

　　“哦，老爹啊，老爹你好，老爹再见。”

　　“…你特么别急着挂电话，我有要事要说。”

　　“啥事？”

　　“有件事要告诉你，就是我之前去算命，算命先生说我108岁的时候，必有一劫。”

　　“咋，坟让人给刨了？”

　　“…先别管是什么，大师说了，想要化解，只有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　“你们今天的考核，不是去秘境杀怪么？儿子，放松心态，考不考得好都没关系，然后化解的办法是…不管发生什么事，你都要在秘境里坚持半天，哪怕不打怪睡觉也行，至少坚持到今天中午十二点。”

　　“为什么要坚持这么久？”

　　“没什么，就是我昨天中午给你买了份意外险，要二十四小时才能生效，万一你刚进去就嗝屁了，那老爹我岂不是白将养你那么大了？”

　　“…”

　　周玄嘴角抽搐，这真是父爱如山…体滑坡。

　　他挂掉电话，朝着学校走去。

　　沧澜中学。

　　“青铜二星，星卡是法师，暴力输出，来个带盾带控制的辅助。”

　　“青铜二星，星卡是个奶妈，蹲个战士型星卡。”23sK.com

　　“青铜一星，星卡是射手，有没有需要的？给我一个安稳的输出环境，我能射爆一切！”

　　“…”

　　沧澜中学门口，此刻已经变成喧哗的菜市场。

　　今天的考核，星卡师可以组队。

　　毕竟，每个人的星卡定位不同。

　　星卡根据定位，可以分成战士、法师、刺客、射手、奶妈、坦克、辅助、演员、混子、喷子等。

　　今天的考核，每人只能用一张星卡。

　　那如果是奶妈卡，仅凭自己自然无法杀怪，奶妈的技能都是回血技，没有伤害技，总不至于靠平a杀怪。

　　周玄来到自己的班级-八班。

　　就在此刻，班主任走了过来。

　　不是美女，准确的说不是女的，是个中年秃顶大叔，名为周守尧。

　　他目光四下一扫，道：“我来说一下今天考核的相关事宜。”

　　“今天的考核，便是待会进入秘境，猎杀星兽。”

　　“里面的星兽，全部是二星星兽，每斩杀一头，都能获得十积分，最后按照获得的积分，进行排名。”

　　“积分前四的，可以进入星尘战队。”

　　“积分前十的，可以进入星卡师协会。”

　　“积分前五十的，可以进入沧澜市星卡师军团。”

　　“…”

　　“另外，积分前四的将进行卡牌对战，两两比赛，角逐出咱们沧澜中学本届高三的冠军。”

　　“当然，这个咱们了解一下就行，毕竟这是那三个实验班的事，以咱们班的水平，大家能冲进前五十，就算成功。”

　　众人点头，一班的秦阳，二班的楚樱，三班的陈舟，都是夺冠热门。

　　“不知道有生之年，我能不能带出一个冠军。”

　　周守尧心中暗暗唏嘘。

　　此刻，班级同学都在找队友。

　　唯独周玄，安静地坐在自己的位置上。

　　一个扎着单马尾的女生走了过来，她是班长蒋蕾。

　　“周玄同学，你找到队伍了吗？”

　　周玄：“没有。”

　　蒋蕾的眼中，流露出担忧之色，周玄只是青铜一星，仅凭自己，很难通过考核。

　　毕竟，里面都是二星怪，以他的实力，杀一头都很难。

　　于是，她看向人群，道：“哪个小队还缺人，可以带带周玄吗？”

　　此言一出，众人一愣，紧接着，此起彼伏的声音响起。

　　“来我们【孤狼】小队吧，我们小队有三个二星卡师，足够带你飞。”

　　“嗐，得了，你们小队恐怕带不动，还是交给我们【猎狐】小队吧，我们队内有三星大佬带队，躺好就行！”

　　“…”

　　许多同学簇拥在他身旁，热情地邀请他进入自己的队伍。

　　一时间，周玄心中有些感动。

　　讲真，眼前这一幕，和他想象中，差的有点多。

　　自己一星的实力，无疑是吊车尾，放在任何一个队伍，无疑都会是拖油瓶。

　　不过，他们不仅没有出言嘲讽，没有丝毫嫌弃，还主动邀请自己进队。

　　这份热情，着实让他有些触动。

　　面对众人的邀请，周玄想了想，冲着他们一笑，道：“大家不用担心我，我一个人可以的。”

　　此言一出，众人皆是一怔。

　　“周玄，事关前途，现在不是逞能的时候。”周守尧眉头微皱，道：“你要是过意不去，等考核完了，就请他们喝一顿。”

　　“说得好，来我们队，到时请我吃碗麻辣烫，不过分吧？”有同学附和道。

　　“大家的好意我心领了，不过我也的确有着自己的想法。”周玄抬眸，眼神坚定地看着周守尧，道：“老师，信我，我一个人可以的。”

　　“得，既然你坚持，那就按照自己的想法来吧。”周守尧没好气地瞪了他一眼，道：“待会考核开始，我会在直播屏幕上全程盯着你，看你能耍出什么花样。”

　　“你小子要是打肿脸吃胖子，回头看我怎么收拾你！”

　　周玄悻悻一笑，没有多说什么。

　　“好了，出发吧。”

　　周守尧挥了挥手，带领着班里学生，前往操场，跟其他班的星卡师集合。

　　再然后，整个沧澜中学的星卡师，在校长苏冥的带领下，前往考核地点。

　　…

　　眼前，是一个广场。

　　广场正中间，是一扇高达数十米的青铜色大门。

　　大门背后，便是秘境。

　　众人手握星卡，望着那扇青铜大门，摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　周守尧：“昨天给你们发的传送石，你们务必保存好，一会若在秘境中力有不逮，遇到生命危险，那便捏碎传送石，离开秘境，千万别贪，活着最重要，都清楚了吗？”

　　“清楚了！”

　　全班同学异口同声。

　　哗！

　　就在此刻，那座沉寂的青铜大门，发出古朴的光芒，缓缓朝着两边打开。

　　咻！

　　下一瞬，整个沧澜中学的高三星卡师，犹如过江之鲫，纷至沓来，冲进青铜大门内。

　　“我要进了！”

　　周玄望着那座大门，深吸一口气，然后身形一闪，冲进大门。

　　砰！

　　他的身躯冲进大门，然后便犹如撞进另一个世界，空间变幻，让其无法稳住身形。

　　周玄顿觉头晕脑花，身体失衡，犹如在坐一个快速坠落的电梯。

　　约莫两分钟后，他一个懒驴打滚，重重砸落在地。

　　“这就是秘境么？”

　　周玄顾不得疼痛，一个翻滚便是爬了起来，目光四下审视，前方，是一片密林。

　　“今天，猎个痛快！”

　　周玄舔了舔嘴唇，眼中战意升腾，下一瞬，身形一闪，冲进了密林深处。

　　十分钟后。

　　幽暗的密林深处，枯黄的树叶，铺满大地。

　　厚厚的树叶深处，隐隐有着黑影掠过，充满着危机。

　　此刻，周玄身躯匍匐，目光盯向前方，只见那里，有着一头猪，叫做钢甲猪。

　　【钢甲猪】

　　【境界】：二星

　　【品质】：蓝

　　【属性】：土

　　【技能】：钢甲、野蛮冲撞。

　　周玄将孟婆的星卡插入卡机上的卡槽。

　　哗！

　　下一瞬，神念一动，纤腰翘臀的孟婆，便是出现在了眼前。

　　“孟婆奶奶，拜托了。”

　　周玄看向孟婆，一脸希冀。

　　孟婆白了她一眼，扭动着纤细的腰肢，道：“我很老吗？”

　　周玄悻悻一笑，道：“不老不老，风华正茂。”

　　“那啥，这个钢甲猪是二星哎，你有把握吗？”

　　周玄有些忐忑，毕竟他只有一星，意味着自己只能赋予给自己星卡一星的实力。

　　他担心自己的境界，限制了孟婆能力的发挥。

　　“你就对大夏神明这么没有信心？”孟婆白了他一眼，然后看向钢甲猪，眸心战意升腾，道：“将它宰杀，犹如探囊取物。”

　　声音落下。

　　孟婆手掌轻轻一握。

　　一截鬼枯藤缓缓浮现。

　　吼！

　　钢甲猪身躯缓缓的匍匐，下一瞬，身形猛地爆射而出，犹如一道黑影，对着孟婆扑杀而来。

　　孟婆立于原地，身形纹丝不动，平静地看着它。

　　然而，就在钢甲猪快速靠近，即将撞上的那一刹，它的脚步，忽然一怔。

　　只见脚底，有着一朵红色的鲜花绽放，花瓣颇为诡异，鲜红若血，颇为诡异，仿佛冥界之花。

　　正是彼岸花。

　　砰！

　　彼岸花碰到钢甲猪，顿时爆炸，钢甲猪一声哀嚎，身形被炸飞，悬浮于虚空中。

　　孟婆手掌挥动，鬼枯藤长虹般掠过虚空，犹如铁鞭一般，无情地抽打在钢甲猪的身上。

　　砰！

　　周玄目光投去，只见钢甲猪身上那层坚不可摧的钢甲，在鬼枯藤的抽打下，竟是脆如薄纸。

　　一道巨大的裂痕浮现。

　　“嗷！”

　　钢甲猪凄厉惨叫，背上传来火辣辣的痛，身形重重落地，将地面砸出一个坑。

　　砰！

　　还不待钢甲猪爬起来，孟婆手中的鬼枯藤，再次重重砸向它的身躯。

　　砰砰砰！

　　连续数鞭之下，钢甲猪皮开肉绽，再然后，气息消失，轰然倒地。

　　“厉害。”周玄眼睛瞪大，有些难以置信，一头二星星兽，就这么云淡风轻地解决了？

　　不愧是孟婆，的确有些东西。

　　孟婆目光微垂：“多找点吧，一只一只的杀，没什么意思。”

　　周玄：“好。”

　　咻！

　　一道白芒，自钢甲猪的身上爆射而出，钻入了周玄眉心。

　　周玄俯视心神，审视星图，然后便是发现，星图上的第二颗星辰，较之先前，亮起了一些。

　　诚然，这就是星卡师的升级方式。

　　每当斩杀星卡，或者星兽，都会获得对方体内的一丝本源之力，来提升自身的境界。

　　“说的也是，一只一只的杀，的确不够孟婆的逼格。”

　　周玄眼神闪烁，心思涌动，得想办法干一票大的。

　　既是为了获得考核积分，也是为了提升自身境界。

　　本来以他一星的实力，能够冲入前百，就已经很不错了。

　　不过，在见识孟婆的手段后，他觉得自己可以试着冲冲四强。

　　打入四强就算成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第二章 考核开始，孟婆显威免费阅读。https://xs.23sk.com 