    “其他城也是这样？也有城主碑，上一任城主，能将意念加持在上面？”

    张悬看向一侧的齐灵儿。

    既然她也是一位城主，肯定经历过这种事，或许能够知道一些。

    “城主碑，每个城都有，用来确定规矩，不过……几乎没人能将意念加持在上面，这等于给石碑启灵，让其变成了法宝！以后，整个城汇聚的愿力，都会茁壮石碑，而对他的作用不大。”

    齐灵儿解释。

    她也很奇怪。

    这种事，就算在皇城，都没怎么听过。

    城主碑镇压一城，规定的东西，相当于法律，代表了公正和无私，将自己意念留在上面，以后整个城产生的愿力，都将滋养这道意念，真能保证受自己的控制？

    别说一道意念了，就算分身，离开本体时间久了，同样无法保持本心的。

    如同上苍的那位孔师！

    “夜羽天神的人品如何？”

    没继续炼化城主碑，张悬看向不远处的茗来香。

    夜羽天神，正是上一任城主，灵气潮汐死亡的那位。

    “正直，公允，人人称颂。”茗来香苦笑道：“正因谁都做不到这点，所以石碑才难以炼化，也无法让所有人信服，夜辉城才这么多年，都没出现真正的城主……”

    张悬点头。

    难怪。

    之前就在想，城主既然可以借助传送阵，应该不少强者，都愿意做才是，为何接近十年了，这么大的城市都无人统治，看来并非想象的那么容易。

    正因如此，茗来香尽管比试输给了自己，却显得并不在意，因为她知道，想成为城主，必须先过石碑这一条路，否则，最多和她一样，成为候选者。

    “不能摧毁，不能抹杀，那就和兵器一样炼化吧！”

    正常拥有自己的灵性的兵器，别人想要炼化，也需要数年时光相处，才能一点点感化，而张悬不用。

    身体一晃，重新来到石碑跟前，连续点了几下，嘴巴轻动，传音过去。

    嗡！

    石碑晃动了一下，并未臣服。

    炼化兵器，只要找到缺陷，以覆灭灵性为代价，对方肯定臣服，眼前这个石碑，显然比普通兵器更加硬气。

    因为它知道，眼前这位绝对不敢摧毁。

    “不同意也无妨，你将意念留在石碑内，应该是猜到自身将会遇到危险，希望能够多吸收一些城内的愿力，早些复活！”

    张悬微微一笑，继续传音道：“想法是很好，但城内没有新城主出现，规则破坏殆尽，愿力也就逐渐减少，已经接近十年，你成功了吗？成功，就不会一直待在石碑内了，肯定是无法成功，将来也一直不会成功！”

    “我对城主没什么欲望，只想借助城主令牌使用，用来进行空间传送，如果我做了城主，可以继续沿用你定下的规矩，你的意念甚至可以同样留在其中。有了新城主，规矩重新启用，才能吸收更多的愿力，重新恢复！”

    张悬的声音中带着师言天授的力量，石碑里面的意念似乎听到了他的话，之前剧烈反抗的情绪缓慢稳定下来。

    城主之位，张悬并不在意。

    就算以后和孔师一样，需要愿力，也绝不是一城一地可以满足的。

    所以，对方想要，给他就是，规矩不变更好，因为自己也没空搭理。

    “尽快做决定吧，我没这么多耐心！城主做不做我无所谓，大不了，将石碑摧毁。”张悬继续道。

    对权势没太大欲望，也无所谓对方的威胁。

    “给你十个呼吸的时间考虑！”

    说完这些，张悬不在多言，而是后退了两步，双手背在身后。

    “怎么样？是不是无法炼化？”

    茗来香笑了笑，道。

    看到对方这样，她也算安慰了。

    虽然你实力比我强，天赋比我高，但在炼化石碑上面，也是大哥不笑二哥，相差无几……

    正想看对方吃瘪的模样，随即看到眼前的青年，神色淡然的站在原地，淡淡的声音从口中发出。

    “十、九、八、七……”

    “嗯？”

    茗来香一愣。

    我问你是不是也无法炼化，倒数做什么？

    “……三、二、一！”

    正在疑惑，张悬就将数字数完，看向石碑：“做决定吧！”

    说完，一道剑气在指尖纵横，随时都会激射而出。

    感受到他剑意中的决然，似乎真不答应，真敢出手，发出一声鸣响，整个石碑突兀晃动起来。

    “这还差不多！”

    张悬微微一笑，再次将蕴含意念的鲜血滴了上去，下一刻就被吸收进去，彻底炼化。

    “这……”茗来香发呆。

    之前她用了不知多少种办法，都没成功，眼前这位只倒数了十个数，就炼化了……要不要这么简单？

    “我已经炼化石碑，是不是可以做城主了？”

    感受到自己的意念，同样出现在石碑上面，张悬淡淡一笑。

    虽然满心不甘，茗来香最终点了点头。

    打不过对方，炼化石碑，也远远不及，不承认也不行。

    “这是一枚美容丹，送给你，虽不能改变骨架结构，让你变得更像女子，还是很容易的！”张悬屈指一弹，一枚下品神元丹飞了过去：“林谢、午阳那边帮我搞定，两个时辰后，我要城内所有人都知道，我是新任城主，依旧遵守上一任城主遵守的规矩，不做改变！”

    虽然炼化石碑，其他人也会赞同他做城主，但为了避免麻烦，还是让这位茗来香出面为好。

    能够争夺这么久，而不被淘汰，肯定有自己的势力和方法。

    利用好了，比自己亲自来，容易许多。

    “好！”

    迟疑了一下，茗来香点头。

    对方自己同样可以将事情搞定，让她帮忙只是为了避免麻烦而已，既然如此，还不如答应下来。

    毕竟这种美容丹，有价无市。

    答应对方，张口将丹药吞了下去。

    随即取出一枚铜镜看了过去，眼睛放出光芒。

    果然和传说中的一样，服药后，立竿见影，容貌和皮肤，很快就有质的飞跃和变化尽管骨骼和体型依旧像男人，容貌却变得比之前妩媚多了。

    让张悬等人先住进城主府，茗来香乘坐飞行神兽，快速飞了出去。

    不愧是之前成为城主呼声最大的候选者，不到两个时辰，消息就彻底传开，所有人都知道了一位叫张悬的人，继承了城主之位，并确立了规则。

    消息传开，不到傍晚，幽魂皇城就传来了认命书和代表身份的城主令牌。

    “成功了……”张悬松了口气。

    有了这东西，就可以借助城内的传送阵，快速赶往幽魂皇城了。

    “这是夜辉城三郡的令牌！”见他这么快成为城主，齐灵儿满是惊讶，却也无话可说。

    她当初为了一城之主，差点没把命都葬送了，对方自从来到，到成为城主，连半天都没用了……人与人之间，还真是不能比的。

    “将这东西炼化！”

    将郡主的令牌递给孙强和父母三人，张悬再次看来：“小黄鸡和张甲都是我的兽宠，和我行同一人，应该可以接受传送吧！”

    “可以！”齐灵儿点头。

    兽宠无论名师大陆、上苍还是神界，因为有灵魂契约，基本都相当于同一个人的。

    所以，它们有没有城主令牌，都可以享受传送阵的好处。

    张悬松了口气，交代道：“你们争取今天将令牌炼化，明天一早，咱们出发去幽魂皇城！”

    刚成为城主，很多事情需要安排，让所有人都知道自己这位城主的存在，否则，没了存在感，愿力失去效果，就不能使用传送阵了。

    更何况，孙强等人也没将郡主的令牌炼化。

    离开城主府，张悬来到前方的广场，身体一晃，来到城主碑的上方，盘膝坐了下来。

    “既然成为夜辉城的城主，自然希望城内高手越来越多，两个时辰后，我在这里授课，指点各位修炼中的疑惑！”

    淡淡一笑，张悬声音响彻四周。

    虽不知道愿力到底有什么用，但能让其他人记住，让其他人感到恩惠，就能源源不断的获得。

    而对他来说，授课，绝对是最快捷，最方便的方法。

    和孔师建立名师堂一样，传道受业解惑，同时传授自己的思想，才能传承百世而不衰。

    如名师大陆，孔师之名，万古不朽。

    城主亲自授课，消息潮水般扩散，不到两个时辰，城主府前方的广场上，就汇聚了不下百万修炼者。

    看到来了这么多，张悬微微一笑，师言天授的声音响彻整个广场。

    “修炼，在于心，在于神，在于魂魄……”

    声音如潮水，如春风，温暖人心。

    众人听的如痴如醉。

    之前，还觉得茗来香为何会突然屈服一个二十来岁的青年，甚至警告自己等人都不要争执，午阳亲自过来听了一节课，彻底拜服。

    难怪能成为城主，不说其他，单说对修炼的理解，就比他们见过的任何一个高手都要高明。

    由浅入深，深入浅出，可以预见，夜辉城听课的这么多人修为，必然会有翻天覆地的变化，整个城市以后必然有着惊人的发展！

