    林默并不是初次来杭州笕桥军用机场，当他第一次回杭州探亲就是驾驶着歼-1o战斗机回来的。

    这一次却是换了新的战斗机，无形之中带上了几分衣锦还乡的se彩，除此之外，另外一个原因是为了方便于林默去参加两个月后飞行员强化培训班，培训班所在的那处空军基地离杭州也不远，否则林默可以直接选择驾驶p-51“野马”作为代步工具。

    同作航空飞行器，如果不赶时间，只是为了代步的话，“野马”和“妖孽”并无太大区别。

    由于变形翼战斗机的特殊气动力外型，接到空管局通报的驻军强击师领导以为是哪个何方神圣来访，使林默受到了特殊的隆重欢迎，“妖孽”的识别信号还未进入浙江省境内，就遇上了两架前来接应的战斗机。

    两架歼-1ob战斗机一路紧随护航，一左一右将“妖孽”护在中间，两名歼-1o飞行员不时好奇的转过头打量着这架外型似乎牛逼到不行的战斗机，更不知道它的来意。

    直到着6后，那架灰绿se迷彩涂装的前掠翼战斗机飞行员摘下头盔的那一刹，所有人眼睛都亮瞎了。

    哪儿是什么何方神圣，分明是老熟人!

    “你，你不是‘金币’么，怎么又改叫‘龙骑士’了！”

    第28强击机师徐木虎师长不敢相信般再次上下打量着这位飞行员，眼熟的紧，以前还曾经给自家航空兵们上过课的歼-1o飞行员吗。

    “徐师长，好久不见啊，改代号是为了工作需要嘛！”

    林默轻描淡写地微笑着说道，难不成还真的要告诉对方。自己捅的篓子太大。为了避嫌，不得不改换飞行代号。

    小兵兵拼命，领导背黑锅。军队里可不就是这么分工的嘛。

    “太无耻了，你这个盗版!”

    在龙骑士的脑海里金系巨龙愤愤不平地小声嘀咕着，在现代文明的熏陶下。巨龙现在也开始有了法律版权意识。

    若是这个代号“金币”成了英雄什么的正能量代名词倒也罢了，若是挂上个坏名声，呵呵，好么，懦夫“金币”、笨蛋“金币”、贱货“金币”......好处没分到半点，反倒是屎盆子全扣在金系巨龙头上了，正版金币还不抓狂至极。

    支持正版，拒绝盗版。

    若是有生之年还能回到龙族，金币一定会把这一条列进龙族通用誓言用词的一部分。

    ...不过龙骑士对巨龙的抗议视而不见。似乎早就习以为常。

    “怎么？这次有任务？有需要我们配合的吗？”

    徐师长到现在为止依旧不知道林默的真实姓名，这也没法打听，以他的权限恐怕还没有资格知道“暗夜”相关信息。

    “不不！没有任务!和上次一样。只是回家探亲!”

    林默淡淡地笑了笑。对于徐师长如此兴师动众地迎接，实在有些愧不敢当。

    强击师的其他头头脑脑都面面相觑。上次是开战斗机回家探亲，这次还是开战斗机回家探亲，这座驾是一架比一架先进，这谱摆得太牛了。

    “明白，明白！行，等会儿一起吃个中饭，下午我派车送你去市里。”

    徐师长悄然松了一口气，这会若是真的配合执行什么任务，还真让他有些底气不足。

    也不知怎么的，去年本应该换装强-5的歼-1o战斗机订单直到现在都没有货过来，交付ri期一拖再拖，自己催问了好多遍，都说是产能不足，被出口的单子给挤占了，让他们只能稍等一等。

    为此厂家还免费赠送给他们一批强-5的配件，让他们再坚持一段时间。

    就靠师里仅有两架宝贝似的歼-1ob战斗机，除非是非常重要的任务，徐师长还真心舍不得把这对儿镇师之宝派出去执行战斗任务，随便擦到点儿，伤到点儿，还不把他给心痛死。

    至少这两架战斗机留在基地还能多培养几个能够驾驶歼-1o的优秀飞行员。

    “那麻烦徐师长了！”

    林默和徐师长两人心照不宣地嘿然一笑，反正谁也没弄明白对方怪怪的笑容倒底是什么意思。

    把x-8“妖孽”变形翼战斗机寄存在机场最好的机库，锁住起落架后拿出自己的行李物品，顺便把“龙将”单兵战术铠甲放进驾驶舱，再合上驾驶舱罩，用遥控器开启斥力盾，护住机体表面，这才算是完成了入库工作。

    这座机库仅挨着停放歼-1o的机库，附近一直都有24小时武装守卫，林默这才十分放心的离开。

    在市中心那套属于林默自己的蜗居已经很久都没有人居住，当他刚刚打开房门的时候，屋子里长期以来一直不断积累的chao气和异味扑面而来，地面上积着厚厚的一层白灰，门外的信箱里早已经被各种各样的小广告塞到爆仓。

    尽管上一次离开前，林默就已经做好了卫生工作，可是房子就像战斗机一样，虽然寿命更加耐久，可是长期不维护，或者说没有人气，也一样会老化、风化、受chao、变形，甚至部分材料变质。

    皱起眉头，踮着脚快步走进屋内，林默打开了所有的窗户，让外面的新鲜空气涌进来，房子里的憋闷气息才渐渐散了开去，午后的淡淡阳光撒进房间里，渐渐增添了几分家的温馨。

    “金币出来干活儿！”

    依旧是遍地灰尘，林默左右环顾了一眼，随手甩了个响指。

    “干你妹！”

    一只银亮的腕表从林默的左手上脱离了下来，掉在地板上，紧接着一阵乱抖，迅变大，演化成一头半人多高的狰狞怪兽，一双铜铃大眼瞪向龙骑士。气呼呼地怒道：“杀人、放火、偷东西。龙大爷都干，就是不干清洁工，要打扫卫生。你自己找家政！”

    “是么？”

    这头巨龙又开始不听话了，林默渐渐眯起了眼睛。

    金币暗叫坏了，这家伙的表情怎么这么眼熟。对了，曾经在另外一个世界的时候，这家伙动坏脑筋想要支使自己的时候，可不就是这副德xing嘛。

    金系巨龙可真得猜对了。

    在斯兰帝国的皇家龙骑军团时，林默逼迫这头桀骜不驯的巨龙听从命令靠得是龙笛和龙神契约这两个杀手锏。

    在这个世界根本就找不到龙神，连诸神的影子都没有，龙笛很干脆的就废了，龙神契约也只剩下一个聊胜于无的心灵对话功能。

    但是林默却依旧将这头残暴的巨龙吃得死死的，靠得是这个世界丰富的金属资源。还有一张张厚实的红se太祖大票。

    有钱能使鬼推磨，有钱能使龙干活。

    曾经饿得险些没命，又差点儿被这个世界人类揍得丢掉xing命的金系巨龙自然有时候也表现得比狗还听话。

    “要么还钱！要么干活！你选！”

    林默伸出了手。一点儿也不在乎金系巨龙那副狰狞可怕的模样。仿佛在他面前作恐吓状的异兽只是一个毛绒玩具，或许连毛绒玩具都不如。

    早在龙骑军团的时候。林默早已经免疫了这种程度的威吓。

    还钱......

    一提到钱，龙立刻就萎了。

    金系巨龙心虚了，张牙舞爪子的动作和表情立刻变得有气无力起来。

    人类太狡猾，莫林更狡猾，该死的期货，该死的金融，害得龙大爷竟然欠了这么一大笔钱，难道要去抢银行？

    不不不，那肯定要挨揍，说不定会招来军队，连小命都会丢掉，一个钱箱也不过一两百万，四个多亿的现金得抢到什么时候去。

    还钱还是干活，金系巨龙在龙族的尊严和世俗的金钱之间来回摇摆着，恐怕它这辈子都没经历过如此复杂的思想斗争。

    “好，我干......”金币的语气里充满了怨念。

    金钱再一次贱踏了尊严，最终金系巨龙摇晃着大脑袋，丢弃了自己的节cao，无奈地低下骄傲的龙头，一文钱逼死龙啊！

    “嗯，这就乖了，等到了美国，我带你去废旧车堆放场，保证你吃个够。”

    龙骑士以往就是这样用智慧跟金系巨龙作坚持不懈的斗争，以前是一手黑铁块，一手龙笛，而现在是一手饭票，一手人民币，由不得这头巨龙不乖乖服软。

    经济时代用经济方法来解决经济问题，这果然有用。

    接下来的事情就好办了，金系巨龙开始分裂，一下子分成了十多个形体，也许是金币的怨念一时无法泄，竟然演化成了林默的身形，各自拎着水桶、抹布和各种清洁工具在房间里捣腾开来。

    除了浑身上下泛着金属般的光泽，身高、长相几乎和林默本人一模一样，似乎当作林默自己在亲手打扫卫生一般。

    “林默”弯下了腰，9o度鞠躬在扫地，“林默”跪下擦地板，身前那个正在擦着桌面的分体居然还停下了手中的活，变回金系巨龙的模样，一本正经的坦然受之，爱卿平身！

    一次清洁卫生工作，反倒变成了金系巨龙恶搞般的哑剧，看得林默直摇摇头，也没再跟这个没心没肺的家伙计较，顺手抓过一个分体，说道：“给我弄个手机出来!”

    ---------

    没有退路了，只能前进!表哥需要月票支援，爆前三的胜利就在眼前。

    还有三天，最后的三天，也是对于《龙骑战机》最重要的三天，是龙是虫，在此一举。

    想看爆前三的书友们，把手上所有的月票都打出来，表哥和《龙骑战机》需要它们。

