    见唐洛把帅哥pass掉了，周围的美女们，神色都变得有些古怪。

    　　“你们都看到了吧？像这种很年轻的，有多大可能有那么牛逼的学历？基本上都是造假的，遇到这种，直接pass掉就可以了！”

    　　唐洛对周围美女说道。

    　　“是，唐总。”

    　　美女们都忍着笑，点点头。

    　　“你们别以为我是在嫉妒他哈，他有什么可以让我嫉妒的？他有我帅么？”

    　　唐洛看着美女们的表情，逗着她们。

    　　“没有！”

    　　美女们全都摇头，异口同声地说道。

    　　“他的学历有我牛逼么？”

    　　唐洛又问道。

    　　“这个……没有！”

    　　美女们哪知道唐洛什么学历，要是高学历，能来当司机么？

    　　不过，不管怎样，摇头就对了！

    　　“那不就是了，我会嫉妒他？好了，大家继续忙，像这种的全部pass掉就行。”

    　　唐洛说完，背着双手溜达着走了。

    　　他得去跟韩若冰说一声，今晚可能不回去了！

    　　为了防止夜长梦多，他决定抓了冈坂日川后，就连夜撬开他的嘴巴！

    　　要不然，再像小泉吉子那样，被人给干掉了，那就蛋疼了！

    　　“唐总！”

    　　一路上，不断有人跟唐洛打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，心里颇有几分自得。

    　　他觉得自己真是个人才，来梵若公司才多久，就从最底层到了副总的位置！

    　　要不是上面就是韩若冰了，那他非得上天不可！

    　　“唉，把其他人压在下面没成就感，要是能把韩若冰压在下面，那才爽。”

    　　唐洛嘀咕着，脸上浮现出猥琐的笑容，显然他想的不是职位！

    　　来到总裁办公室，他敲了敲门。

    　　“进来。”

    　　韩若冰的声音，从里面传出。

    　　咔嚓。

    　　唐洛打开门，走进去。

    　　“媳妇儿，干嘛呢？”

    　　“……”

    　　韩若冰眉头微蹙，这家伙越来越放肆了啊，从开始的韩总，到后来的若冰，现在竟然一口一个媳妇儿了！

    　　“我不是说了么？在公司，叫我韩总！”

    　　“额，我都叫了好几天了，也没见你反对啊？你不反对，就是默认了，是吧，媳妇儿？”

    　　唐洛耸耸肩，坐在了对面的椅子上。

    　　“什么事，你不是应该在人事部忙么？”

    　　韩若冰懒得再纠缠叫什么了，随他去吧。<>

    　　“哦，我刚忙完，就过来看看你，顺便请个假。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“请假？”

    　　韩若冰奇怪，这家伙上班时间出去，什么时候请过假啊？

    　　嗯，应该是得到教训了，知道不能上班时间外出了！

    　　“嗯，媳妇儿，我今晚有事，可能不能回去了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“晚上？”

    　　韩若冰皱眉，眼神也冷了。

    　　“你还记得我上次说过什么吗？”

    　　“额，我当然记得，但今晚是有正事儿！”

    　　唐洛神色也变得认真了。

    　　“你还记得我前一阵子，帮警察做事来着吧？今晚，还是帮他们做事。”

    　　“帮警察？”

    　　韩若冰有些半信半疑。

    　　“那么多警察，用得着你？”

    　　“警察管什么用啊，你没看电视剧啊，不管啥事儿，不到最后他们不出现！”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“……”

    　　“媳妇儿，我真没骗你，我发誓，绝对是去帮警察做事！”

    　　唐洛满脸认真，心里却嘀咕，等抓了人，后面就该干嘛干嘛了！

    　　嗯，他是这么想的，好不容易有这么个机会，就算能回来，也不回来啊！

    　　想想他都有阵子没开荤了，得去找卡迪拉开开荤~

    　　再说了，人家国际友人不远万里来了，最大原因就是他。

    　　他怎么着也不能把人家扔在那，就不管不问了吧？

    　　最起码，得喂饱了！

    　　“危险么？”

    　　韩若冰皱着眉头，问道。

    　　虽然韩若冰脸上带着冷色，但唐洛还是从她眼睛中，看到了担心。

    　　这让他心中感动的同时，又有些愧疚，自己怎么能骗媳妇儿呢？

    　　不过愧疚归愧疚，他还得去找卡迪拉，机会难得啊！

    　　“放心吧，媳妇儿，明天你保证能看到一个神清气爽……不，活蹦乱跳的我，用错词了。”

    　　唐洛额头有点冒汗，奶奶的，太得意了，就算啪啪一晚上，神清气爽，也不能说出来啊！

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“去吧，要是忙完了，早点回来。”

    　　“嗯嗯，媳妇儿你放心，我忙完了，立马回家！”

    　　唐洛拍着胸脯说道。

    　　至于忙完什么，嗯，那就不能说了！

    　　“什么时候去？”

    　　“一会吧。<>”

    　　“好。”

    　　“媳妇儿，那我再去人事部继续忙了。”

    　　唐洛怕说多了，再露出什么破绽啥的。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　等唐洛走到门口时，就听到韩若冰的声音，从后面传来：“小心点。”

    　　唐洛转头，笑了笑：“嗯，我知道。”

    　　就在他准备回人事部时，手机响了。

    　　“喂，哪位？”

    　　唐洛接听电话，问道。

    　　“唐先生，您好，我是安蓝的助理，小王。”

    　　听筒中，传来一个女孩子的声音。

    　　“哦，呵呵，你好。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“你到梵若公司了么？”

    　　“是的，我已经到门口了。”

    　　“行，稍微等我一下，我马上下去。”

    　　“好的。”

    　　唐洛挂断电话，乘电梯下楼，在公司门口见到了女助理。

    　　“唐先生，这里面是安蓝小姐的签名照，一共六十张。”

    　　女助理恭敬说道。

    　　“六十张？我不是要五十张么？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“安蓝小姐说，怕您不够分，所以就多写十张！另外，里面还有十张签名CD！”

    　　“哦哦，呵呵，好啊。”

    　　唐洛笑着点头，想得还真周到啊！

    　　“王助理，麻烦你跑一趟，谢了。”

    　　“没什么，那我先走了，唐先生再见。”

    　　“嗯，再见。”

    　　唐洛点点头。

    　　等王助理离开后，唐洛回到了人事部。

    　　“来来来，分签名照了！”

    　　唐洛一进门，就扯着嗓子喊道。

    　　听到唐洛的喊声，美女们全都放下手头上的事情，呼啦一下子把他给围住了。

    　　“哪呢？签名照呢？”

    　　“别挤别挤，小林，你的胸挤着我的胳膊了……”

    　　唐洛享受着美女们的环绕，心里寻思，有朝一日，他一定建立这样的后宫，爱妃三千！

    　　(本章完)

