    这让布依很是惊奇，虽然鼓动国家机器进行反抗的确是她的目的，但是效果未免也太好了，有点不真实。

    布依算了算，发现生机并不是在她身上，而是在乐则那里，没想到乐则居然是气运之子，而且，还不是原来的气运之子，而是在世界生机出现的一瞬间选中的。

    ……对此布依不知道该说什么，不过没想到世界都已经死去了，居然还能够这么快焕发生机，这是什么原因呢？

    不过不管怎么样，世界都已经焕发了生机，现在，就是将那个魔族找出来并且驱逐出去了，可惜的是魔族后来应该是离开了这个世界。

    世界内的时间法则无法影响外面的大道法则，也因此，布依并不很将魔族找出来后杀死，因为人家原本就在外面活得好好的。

    布依还做不到影响大道的程度，就算是在这里将那只魔给杀了，事实上人家也不会死，而是在外面活得好好的。

    不过世界仅仅是恢复了一线生机而已，只要没有抓住这一线生机，那依旧是无法复活，三国依靠强大的实力将那些动作频频的势力，但是很快，利国就对今国开启了战争。

    虽然理由不再是为了成神，但是目的却依旧是神卡，因为神卡无疑是非常强大的武器，原本今国持有的神卡是最少的，但是在这一次压制各方势力的时候。

    原本就拥有五张的朱国有了布依上交的一张，又抢到了星盗的一张，一共7张，而剩下的6张，利国依旧是两张，而今国却拥有4张。

    这让自持为世界第一强国，事实上不管是军事还是科技都只是老二，却稳压今国一头的利国不满了。

    找了个借口，利国直接对今国开战，双方立刻也不管朱国的劝阻打了起来，而且两国打仗还经常波及朱国。

    要不是乐则知道那个幕后之人的目的，就是为了挑起战争让更多的人死亡产生怨恨，上报了这件事情，让朱国压下了火气，对于两国的挑衅只做镇压，而不是直接加入战局，恐怕那个时候就是世界大战了。

    但是不参与已经是极限，想要阻止两国不打仗根本不行，两国就像是打出了火气一样，根本不听劝，两个国家开战，受伤害的不仅仅是两国的民众，还有朱国的人也被牵连其中。

    要不是上面压着，恐怕那些受到波及的朱国人直接就打回去了，以为朱国还是五百年前那个朱国吗？现在朱国才是最强大的国家。

    可惜朱国领导层压死了不让下面的军人乃至个人团体参与到两国的交战当中，如果被波及就打回去，但是不能有军队加入。

    但是那种火气却是越积累越多，随着战争的持续，朱国的人也心浮气躁起来。

    “糟糕，还是中计了。”布依看着神卡，面色凝重。

    她自从上交了神卡并且告知了那些事情后，得到了国家使用预知卡的验证，就被调到了另一个部门，每天的工作就是研究检测神卡，以及制作卡牌。

    “什么意思？”这个部门也有不少人，开口的是一位10级制卡大师齐数。

    “您看这里，这里出现了黑纹。”布依也没有多说什么，直接指着神卡的一角。

    “这是什么？”齐数看了一下，然后打开之前拍摄的照片，发现上面的黑纹真的是多出来的。

    “这是诅咒。”布依回答，“您看，像不像是诅咒卡上面的纹路？”

    齐数闻言立刻细细看了起来：“还真是，不过有些残缺，你居然能够这么快认出来。”

    “不过，这代表了什么？”齐数肯定了布依的观察，然后才询问。

    “部长，这不是普通的诅咒，这是魔染，一旦被全部覆盖，神卡就会被魔化，成为魔卡，就算是毁了。”布依说出了其中的厉害之处。

    “怎么会？我们朱国不是没有参与其中吗？”齐数皱起眉。

    “但是另外两个国家打得厉害，影响到了我们的国民，每天提心吊胆愁眉苦脸的，哪里有一点开心，害怕也是负面情绪，只是没有怨恨强烈而已。”西方的圣经、传说里都有七宗罪，或者直接把七宗罪归类为恶魔。

    而七宗罪，说白了就是人类的负面情绪：傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，螳螂，暴食和色谷欠。而其中，暴怒指的就是人类仇恨之类的情绪。

    想到这里，布依皱起眉，很可能，她的世界也曾经遭遇过魔族也说不定，否则怎么会有西方的那些神话流传下来？

    布依走神了一下，齐数却因为她的话而眉头深锁，查看过所有神卡之后，就发现上面都出现了布依说的诅咒。

    这件事情事关重大，齐数立刻联络上了朱国的总领，告知了这件事情，过了半个小时后，总领带着领导层过来了，查看了神卡，听了布依告诉的事情，也知道事情的严重性。

    “你知道这个要怎么解决吗？”总领看向布依，这个女孩，是他们使用预言卡后确认的变数存在，她是可以改变他们这个世界未来的。

    “这些都是因为负面情绪而产生的诅咒，而能够应对这种魔气的，只有正面的情绪，要给民众们希望。”布依回答道。

    “我知道了。”总领听完沉默了一会儿，点点头。

    然后总领就带着人离开了，他们需要回去商量事情，布依也没有去管他们是怎么安排的，这一点他们这些领导比她懂。

    事实上也是如此，原本为了不让战争扩张的朱国在几天后，突然直接对正打得不可开交的两个国家同时发动了攻击。

    出其不意攻其无备，又直接动用了最强的武力，一时间直接将两个国家打的节节败退，最后为了应付朱国的攻势，两个差点同归于尽的国家顿时联起手来，想要抵挡朱国。

    结果朱国却在这个时候停手了，只是派出代表询问两个国家的领导层，是否已经冷静清醒了，要是还没清醒朱国可以在帮他们打清醒。

    两个国家的领导也才从那种魔怔一样的情绪中回神，回想起自己最近的所作所为，也是不可思议。

