    沈碧心的出现，让全场所有人心中一惊。

    所有人的目光，全都看向沈碧心。

    谁都没想到，沈碧心竟然在这个节骨眼上出现，刘青松更是一步上前，拦住了沈碧心：“谁给你胆子下令封村的？我都不知道这个命令，你敢随便乱说？”

    沈碧心一脸好笑：“刘局，什么叫谁给我的胆子？”

    “你看这是什么？”

    “这是上面下达的文件！”沈碧心拿出一个白纸黑字的文件，上面还有有关部门的盖章：“看见没有？刘局，这里是不是你顶头上司的盖章和签字？”

    沈碧心手里拿着文件，像是有金牌令箭一般，她还拍了拍刘青松的肩膀：“刘局，你怎么不说话了啊？”

    “你……”刘青松的脸色难看到了极点。

    他没想到，上级竟然直接越过他，下达了封村的文件。

    “看清了吗？”

    沈碧心一脸好笑：“刘局，你现在告诉我，我有没有封村的权力？”

    “有。”刘青松无奈的点头。

    沈碧心这才面向众人，大声喝道：“西陇村发生了狂犬病毒，现在封村消毒。”

    “任何人不得再踏入西陇村一步，从西陇村里面的人，也禁止出来一步。”

    沈碧心说完后摆了摆手，一大批身穿生化服的工作人员上前，在西陇村的必经之路搭建了防御工事，还有一些荷枪实弹的安保人员出现，守住了进出村口的位置。

    这时，一道人影出现，从西陇村朝着外界而来，正是刚才穿着黑色斗篷和戴着面具的叶辰。

    看到叶辰的那一刻，刘青松大喜：“陈叶神医，快出来。”

    “陈叶神医，西陇村要封村了，快点出来。”周国涛也跟着大喊。

    万茜站在一旁等候，看着陈叶的那一刻，有一种非常熟悉的感觉。

    沈碧心也看到了一路走出村子的叶辰，大声喝道：“站住！”

    叶辰看着村口的守卫和安保人员，眉头一皱：“你们干什么？”

    沈碧心冷笑一声：“我们现在按照有关部门的要求，对西陇村进行临时性的封锁。任何人不得离开西陇村一步！”

    “我不管你是什么人，现在都不允许走出来。”

    沈碧心一挥手，几十个枪口对准叶辰：“为了防止尸毒传播出来，要么你自己回去，要么我用枪送你回去。”

    “什么？”

    “沈碧心你大胆！”

    刘青松与周国涛二人脸色大变。

    万茜也喝出一声：“沈碧心，陈叶医生刚才还进入西陇村救了我们，他还有办法治疗尸毒。”

    “你别拿着鸡毛当令箭，上级部门让你封村，不是让你胡来的。”

    “呵呵。”

    沈碧心冷笑一声，一脸不屑的看向万茜：“什么叫我拿着鸡毛当令箭？我这完全是按照上面下达的文件命令来办事。”

    “你们说这个陈叶能治疗尸毒？我怎么能相信你们？”

    “万一这个陈叶感染了尸毒怎么办？放他出来是对其他人的不负责！”

    沈碧心撇了撇嘴，转头看向叶辰：“你是自己进去，还是我让你送你进去？”

    她还招了招手，一梭子子弹打在叶辰的脚边。

    叶辰眼中露出一丝怒色，但又无可奈何，现在几十个枪口对着他，要是沈碧心下令开枪，他必死无疑。

    至此，叶辰只能默默的转身，走回西陇村。

    “算你识相！”

    沈碧心冷哼一声。

    万茜微微皱眉，走到刘青松与周国涛二人的跟前：“现在怎么办？陈叶医生被拦在西陇村里很危险。”

    刘青松把目光看向西陇村的方向：“现在只希望陈叶医生能多坚持一段时间，我现在就回去请示上级，让人进去支援陈叶医生。”

    “刘局，恐怕没时间了。”周国涛苦笑一声。

    “什么意思？”刘青松一脸奇怪。

    他顺着周国涛目光的方向看过去，不由得吓了一大跳。

    只见在沈碧心的后方，开来了十几个油罐车，他们拿着油枪，朝着西陇村靠近，然后对着西陇村的方向喷洒易燃的工业油类。

    万茜瞪大眼睛：“他们要一把火烧了村子？”

    “胡闹！”

    刘青松气的跺脚，他冲上前去找沈碧心理论：“沈碧心，你疯了吗？”

    “这是干什么？你要一把火烧了西陇村？”

    “那不然呢？”

    沈碧心轻哼一声：“西陇村现在全是丧尸病毒，不立刻消灭掉的话，就是对其他人的生命安全不负责任。”

    刘青松大怒：“里面还有几百个中了尸毒的村民。”

    沈碧心冷笑：“刘青松，几百个中尸毒的村民和外面无数人相比，孰轻孰重你不知道吗？”

    “你！”

    刘青松气的咬牙切齿。

    沈碧心不再搭理刘青松，而是低喝一声：“继续洒油，等待我的命令，随时点火。”

    十几个油罐车轰动着……另外一边，叶辰被逼回西陇村后，没有继续深入，他选择潜伏在村子的外围，随时找机会出去。

    现在西陇村里很危险，哪怕是他都要小心翼翼。

    此刻的叶辰，犹如身处末世环境一样，四周到处都是变异的僵尸。

    叶辰找到了一个还算完整的房屋，顺着走进去，关上大门，防止外面的变异村民进来，同时心中想着办法。

    忽然，叶辰目光一闪，发现了地面上有一个医疗箱。

    “咦？”

    叶辰很是意外，看着医疗箱愣在原地：“华大科技制药的医疗箱？”

    “他们怎么有医疗箱在这里？”

    叶辰看着华大科技制药的商标，目光闪动两下。

    他又在房子里搜索片刻，竟然发现了一个暗门，打开暗门后，是一个金属大门，上面用密码锁固定着。

    叶辰找到了一根铁丝，又用双眼的透视能力，看清楚了铁门内部的构造，用铁丝拨弄了几下轴承。

    “咔咔咔……”一阵轴承转动的声音传来，接着铁门打开。

    叶辰顺着通道走下去，在楼梯口找到了开关，一路深入西陇村的地下，最终看到了一个巨大的废弃实验室，还有大量的试验资料，几十个西陇村的村民被泡在玻璃管里，已经彻底化为了僵尸，在不断地挣扎。

    “这是……华大科技制药的实验室？”叶辰一瞬间明白了，这个西陇村，就是华大科技制药的一个试验地。

    因为尸毒在西陇村泄露，所以沈碧心等人想要毁灭证据。

