    走出房间之时，柴民国已买菜回来了，手里拿着一份刚买的元里早报。

    皱着眉头看着坐在了桌子跟前。

    半天后，朝着那边正在洗刷的柴进喊了声：“小进，你过来下。”

    厨房里王小莉和柴芳，端着下好的面条放在了桌子上。

    柴芳奇怪的望着柴民国：“爸，怎么了。”

    柴民国一件发愁的说：“也不知道谁把小进给登在报纸上了，不但如此，还把我们家的事给写上头了。”

    “我看看。”柴芳奇怪的拿过来了报纸。

    王小莉边发筷子边念着报纸上的标题：元里县优秀企业家柴进背后的成长故事。

    内容不用多讲，就是柴进昨天写给姚顺年的那些材料。

    大概就是把柴进母亲因为嫌弃他们家穷，最后抛弃了三个儿女，为了自己所谓的幸福，嫁给了元里县一个国营厂职工的故事。

    而且在她母亲这事上被添了浓墨色彩。

    毫无避讳的把郭如凤、邓安志、邓涛一家人的名字，住址都写了。

    更把邓涛一家想要通过郭如凤，侵吞酒厂股份给仔细的写了一遍。

    最后还毫不客气的加了一句：正因为有这样惨痛、痛苦贫穷的童年，才造就了柴进奋发图强，大胆承包濒临倒闭的村级国营酒厂，才有了现在的小李白酒。

    几人看的一头雾水，不约而同的看向了那边走过来的柴进。

    显然这是他们家里人纰露出去的材料。

    不然外人怎么可能会知道。

    柴进笑了下：“昨天姚县长去了厂里询问我情况，我给了一些材料给他们。”

    “对付无赖就要用比他们更加无赖的行为整治，如此才能让他们知道什么是廉耻。”

    柴民国长叹了一口气：“或许也只能这样了。”

    …

    元里县城的人们或许不会每个人都会去买县城早报。

    但小李白酒厂关注度绝对够大，加上一些混迹于菜市场的长舌妇大妈奔走相告。

    就这样，仅仅只是一个早上，柴家的事就在县城被满大街议论。

    有人唾弃这个郭如凤，虎毒不食子，你抛夫弃子也就算了，最后看儿子有出息了，又恬不知耻的回来要养老费。

    脸呢？

    还有人唾弃邓安志父子两，人家母子之间的矛盾，你有什么资格参合其中？

    更何况你还想要酒厂的股份？

    滑天下之大稽，堪称元里县最不要脸的人。

    人都有嫉妒、红眼病的心里。

    越被人嫉妒红眼，这一家人的行为在县城里越被传播的更快。

    就这样，仅仅只是到了十点多钟，这一家子每个人的脸上就被一边贴了个无字，一边贴了个耻字。

    而他们一家却浑然未知。

    好吃懒做是这一家子的特性，自从邓安志下岗后，这个家里就有了睡懒觉的习惯。

    每天不到日上三竿，在床上绝不会翻身一下。

    所以今天十一点钟，这一家子才陆陆续续的走出了房间。

    一出来，总指挥邓安志就今天要干的事情，给每个人做了个部署。

    昨天王婶那边来消息了，说那群外国人今天就会走，他们要赶在这些外国人走之前，再大闹一次。

    匆匆收拾了下后，拿了重新做的横幅出门。

    不过，他们走出了单元楼后，总感觉院子里晒太阳的街坊，似全隔远远的对他们指指点点。

    很是奇怪。

    一直到院子门口之时，噗呲一声过后，一家四口人被人一盆子水给泼了个通透。

    边上一个早餐店的妇女老板，手里拿着一个盆子，指着他们破口大骂。

    “恶心，真不要脸的一家人！以后别来我店里买东西。”

    郭如凤第一个反应了过来，撸起了袖子就要去抽人。

    “你踏马有病是吗？我们惹你拉！”

    这早餐店老板是外地人，和郭如凤一家一直关系不好。

    大多数是郭如凤在欺负别人。

    一个平日里我欺负，压在地上不能动弹的人，忽然敢对我泼水，我能不恼火？

    邓安志父子两也反应了过来，准备一家齐上阵砸了他们店。

    不过早餐店老板娘也是个巾帼不让须眉的泼妇。

    瞪着眼睛扯着喉咙就喊：“大家快来看啊，就是这一家臭不要脸的想侵吞稻香酒厂的股份。”

    马路上有不少人，一听这沸沸扬扬闹了一上午的主角出现了。

    谁不想过来看热闹。

    全走了过来。

    一看这一家人想要打人，有几个人控制不住的一把揪住了他们：“干什么，光天化日之下，真以为元里县没理没法了吗！”

    “太踏马不要脸了！”

    一时间，人群激愤，很多人一把揪住了这一家四口，各种口水狂喷。

    一家四口脑子有些发懵，实在搞不明白，为何我们一家怎么感觉被所有人针对了。

    就这架势，他们还敢霸道欺负人吗？

    当然不敢了，赶紧钻出了人群灰溜溜的逃跑了。

    跑了很远后，他们在一个路口停住。

    那个王婶提着菜篮子出现了。

    看到这一家四口后愣了下，赶紧小跑了过来，一副很是关心的问道：“如凤啊，你们咋还被人写上报纸了？”

    “这是哪个不明事理的记者在报纸上乱写？”

    “报纸？什么报纸啊？”邓安志反应过来后赶紧问道：“王婶您把话说明白点。”

    王婶从口袋里掏出了今天的报纸：“咯，你看吧，这事儿现在到处都有人在议论，你们得去找人家报社理论理论去，这不把你们家往死里逼吗？”

    邓涛一把拿过了报纸，快速的看了一遍后，火气炸了：“这肯定是酒厂人搞出来的事情，不然别人怎么这么清楚咱家里的事情！”

    “我看看！”郭如凤抢过了报纸。

    看了好一会后，同样面部呆滞的立在原地。

    最后邓安志阴沉着脸：“娘个西皮的，鱼死网破是吗！那行，我要写血书！让那些外国人来给我们评评理！”

    一家人无比愤怒的各种恶骂了起来。

    他们不知道，就在他们痛骂之时，另外一边，骑着摩托车路过的一个男人奇怪的看了看他们。

    这个人就是张爱民。

    想了想，总觉得心里不踏实，于是拿出工厂配的大哥大，给姚顺年打了个电话汇报了情况。

