    林远之前在无尽森林深处的水潭边看到这三尾小鱼，觉得有些眼熟便下意识的用真实数据查看一番。

    若不是下意识的查看一番林远是断然不会将这三尾小鱼带回来的。

    因为这三尾小鱼的样子灰扑扑的，只有半指长，在水中实在是不起眼。

    不过在真实数据下林远发现这三尾小鱼竟然是传说中的万象鲤。

    对于万象鲤林远其实并不算陌生，因为辉月殿外的花园中心的水池中就有上不少。

    不过辉月殿外花园中心的水池中的那些鱼儿都并非是普通的万象鲤，而是万象鲤的进化而成的锦鲤名种。

    万象鲤顾名思义，万象鲤就是一种在各种灵材和灵气的催化下可以进化成各种锦鲤的鲤鱼。

    锦鲤算得上是吉物的一种，因为锦鲤总是和好运挂钩。

    所以辉耀联邦也常也把锦鲤看成是最下等的祥瑞。

    不过这下等祥瑞指的只是寻常的锦鲤灵物。

    辉月殿花园中心的水池中的万象鲤进化成的锦鲤却并非如此。

    辉月殿花园中心的水池中肆意游动的松雪落樱锦鲤，黄金山吹锦鲤，九纹龙锦鲤这些无一不是锦鲤中的上上珍品。

    像这些名种锦鲤每一种用灵材和灵气催化出的手段极其复杂，又都各不一样，甚至可能用的灵材都是万金难求。

    就拿松雪落樱锦鲤来说。

    松雪落樱锦鲤鲤身红白相间，只不过这红白间并不是那种大块的间隔，而是鱼身上像是在白雪地上下起了一场樱花落雨。

    樱花落雨在鱼身上带有一种唯美的层次感，恍若有的樱花已经深埋在白雪中，有的只落在了白雪表面，还有的樱花还在寒雪的上空轻舞不愿落下。

    再加上松雪落樱锦鲤的鲤身上红白间还带有松针的清浅纹路显得异常唯美。

    松雪落樱锦鲤在水中游动也犹如“松针寒雪两相糅，落樱坠雪忽生暖。”恍若水的极寒中绽放了一场忽生暖意的樱花雨。

    像辉月殿花园中心水池中的这些锦鲤名种，在辉耀联邦中就不是能不能花钱求到的问题了。

    许多喜欢锦鲤灵物的豪门大族中人或许一辈子也不得见到一次。

    可是就算林远见惯了辉月殿中心池塘中的那些锦鲤名种，此时在锁灵空间中的林远看着这自己进化出的三尾锦鲤依旧惊叹半晌。

    林远之前可没想到今天一番强化下来，这三尾万象鲤竟然进化出了这等真正的吉物，上等的祥瑞。

    林远用真实数据查看这三尾万象鲤发现这三尾万象鲤已经进化成了龙凤江山鲤。

    眼下这三尾龙凤江山鲤每一尾都有近一米长，当然这一米紧紧指的是鱼身。

    龙凤江山鲤身后拖着的飘逸鱼尾甚至比鱼身还要长上不少。

    龙凤江山鲤的鱼鳍也变成了那种飘逸的形态，足有半米长。

    但是这飘逸的半米长鱼鳍却有一根鳍骨撑着，并不显得丝毫凌乱，只有无限的俊逸。

    林远将这三尾龙凤江山鲤放在化灵池中。

    只见这在化灵池中游动三尾龙凤江山鲤泳姿并不像是在水中游动，而是像在肆意翱翔。

    展鳍似凤，摆尾似龙，姿态神骏的不得了。

    当然这并不是龙凤江山鲤最了得的之处，这鱼鳍鱼尾似龙似凤只是应了龙凤二字。

    可是江山二字却是由于龙凤江山鲤雪白的鱼身上，有着丹青点染。

    这点染的丹青恍若几滴松烟入墨，墨入清池，在清池中荡漾开的墨色绘制出了一幅“万里江山图”。

    江山万里融成一景，山川河流勾勒轮廓，亭台楼阁皆为万象，万象聚于轮廓形成江山盛景。

    草木生灵在盛景中装点各色，这龙凤江山鲤就是把江山锦秀尽数刻画在自己身上。

    而这山河锦秀在龙凤江山鲤身上并不是保持不动的，随着龙凤江山鲤的游动，身上的丹青点染是在不断变换的。

    虽然变幻的很慢但是仔细看下去，便会发现龙凤江山鲤身上恍若是如画江山的无穷演变。

    红尘江山，万种风情皆于一鲤之上，这样的一鲤便是龙凤江山鲤。

    可单若是这样，就算的万里江山锦绣演化汇于一鲤，鲤姿龙凤呈祥也依旧不能称得上是上等祥瑞。

    其实这龙凤江山鲤觉醒的专属特性才是林远将这龙凤江山鲤定义为上等祥瑞的关键。

    【生灵之所】：生长之处，草木不会枯萎，水泽不会冻结，在生灵之所的庇护下的万物生长都处于最舒适的环境，远离疾病。

    自古以来人们一直对何为祥瑞是有着争议的，对祥瑞的定义也不相同。

    梅兰竹菊此等为雅物，算不得祥瑞。

    桂花幽香，花香中平添一抹贵气，又能解毒。

    所以灵气复苏之后，将桂花当成是一种下等祥瑞，也无可厚非。

    可是随着生灵浸染灵气不断进化，像不少珍奇异兽，比如似龙的蛇，似凤的鸟，仙鹤，乌龟这些都算不得是真正的祥瑞了。

    所以现在的人们对祥瑞的争议越来越大，对祥瑞的评判也越来越严苛。

    正因如此祥瑞生灵的价格也越来越珍贵。

    但是自古以来真正的祥瑞定义一直没有改变的一点就是，生为祥瑞定能庇护一方生灵。

    而这龙凤江山鲤的专属特性确实做到了庇护生灵定鼎江山锦秀的意味。

    现在的三尾在化灵池中肆意游动的龙凤江山鲤，林远只是强化到了铜阶十级史诗品质。

    所以这专属特性生灵之所还并不能发挥多强的威力，这三尾龙凤江山鲤若是养在林远所住的大宅子里。

    那也就能保证大宅子外面方圆三公里之内草木水泽受到龙凤江山鲤专属特性生灵之所的庇护。

    王都的空气比较干燥，并不像紫荆城的空气那样比较潮湿，所以相对的对于竹子这类喜欢潮湿的灵物生长是并不适宜的。

    宅子后面的三千米竹林，若不是之前温钰在土地里埋上了五十万斤高级能量矿石，只怕竹子早都因为空气过于干燥掉叶子了。

    可是现在有了龙凤江山鲤的专属特性生灵之所，以后这庄园哪怕是到了隆冬时节，草木也会依旧郁郁葱葱，终岁青翠。

    人工湖里的水也不会冻结，依旧波涛粼粼。

    就在这时忽然间，一条龙凤江山鲤突然越出水面，那突然的姿态犹如蛟龙出来，雏凤破云。

    林远看着这突然跃出水面的龙凤江山鲤。

    只觉得这龙凤江山鲤越出水面的瞬间，龙凤江山鲤身上丹青点染的一角突然变换。

    那被丹青勾勒的山川一角在流转间突然变成了澹澹的水河。

    看着这龙凤江山鲤身上这丹青点染的锦秀变化的这一幕，林远突然陷入了一种奇妙的状态。

