
对方首领看向石子宸的眼里闪现一丝佩服，不愧是天宇集团的继承人，他的确是很聪明。对手下打了一个响指，立刻有人拿来一份什么合约之类的东西。

“只要子宸少爷在上面签个字，我保证平平安安地送你们回去。”

苏沫沫看向石子宸，对他摇了摇头，虽然她不清楚那是什么样的东西，但是她猜得到有关天宇集团利益的事，她不想石子宸为她付出太多。

“我签！”石子宸却是没有丝毫犹豫，在苏沫沫尚来不及阻止的时候，已经大笔一挥，在上面签下了自己的名字。对方满意地收起合约，命人拿过石子宸带来的那个箱子，当众打开，在众人发亮的眼光中，检验了钱的真伪和数量。

检验过后，对方首领满意地说：“你们可以走了！来人！送子宸少爷到山下。”

立刻有人上去带着石子宸和苏沫沫离开。

“艾薇！”苏沫沫意识到艾薇还留在那里，不由回头喊道。

“苏沫沫小姐请放心，我们不会为难艾薇，你们走后，我们就会放艾薇回去的。”看出了苏沫沫的担心，对方首领保证说。

下得山来，对方的人立刻离开，石子宸拉着苏沫沫的手朝前走着，一边拿起手机打了电话让人来接他。

待到anliya开车前来的时候，苏沫沫坐在车上，看着石子宸，眼圈红红的：“对不起，子宸，我又给你闯祸了。”

“你还知道？”不见了在石屋里的柔情，石子宸冰冷地说道。

想到她失踪，他满世界找不到她时的焦急，他对她的语气就好不起来。

“对不起！对不起！”苏沫沫失声哭起来，想到石子宸为了她做了那么多，她什么都说不出来，只会说一个句对不起了。

“知道对不起，以后就给我老老实实呆在我能看见的地方，否则下一次我不保证还能去救你！”明明是关心的话语，他却说的毫无感情。

苏沫沫只是抽泣着，没有再说话，她知道他说的是对的，如果她没有离开他的视线，她又怎么可能出事？怎么可能让他付出那么大的一个代价去救她？

到了家后，安排好苏沫沫，石子宸就离开了。

“可曾查出那些人是谁的人？”暗室里，石子宸冰冷地问着站在他面前的手下。

“回少爷，是段迟找的黑社会的人！”手下简短而恭敬地说道。

手指握得咯咯的响，传达着石子宸此刻的怒气：“好你个段迟，居然敢跟我来这一套，我会让你后悔你今天的所作所为！”

今天去那个天马山他是自己的去的，然而在他去之前，他已经安排好自己最得力的一个属下混了进去，查清了那个组织，并偷偷将合约掉包，这也是他在那里会毫不犹豫地签字的原因。

其实之前，他已经猜出会是段迟，只是不能确定，所以他将计就计地配合敌人，终于让自己的属下有机会查出了那个幕后的人。

没错！之前，在他从段迟那里带走苏沫沫之后，他就对段迟恨之入骨，而他也通过一些关系，狠狠打击了一下段迟，并且段迟的父亲，也莫名地官降两级。

段迟大概是想要夺回失去的一切，这才带走了苏沫沫，想要威胁他！

石子宸冷哼一声：段迟，今天的一切，就是你低估我石子宸的代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607342"  chaptername="第六十三章  幕后人">加入书签</a>
</div>
