    这时，罗天成在一旁开口道，“刚才那些家伙不是过说要来见你么，到时候咱们不就明白了？”

    “话是这么说，可我担心的正是这点啊！”

    乔伊娜脸色冰寒如霜，连连摇头。她可不相信命运会一直眷顾此地，万一有什么坏事发生，没人能承担得起。

    “你们想想，这两座浮空城是所有人类最后的净土，容不得一点闪失。他们对这里知道多少？万一是来刺探情报的间谍该怎么办？”

    乔伊娜义正言辞，脸色变得冰寒道，“你们再想想，异界交汇后伊斯帕廷在大战中死了多少人？造成这一切的，不正是因为被叛徒钻了空子，导致群龙无首么？”

    “唔——那倒是……”罗天成神色黯淡下来。

    龙怨天也在一旁低头无语。

    其实，他们不知道，乔伊娜之所以很警觉，还是因为她心中一直惦念着诸葛云。

    主人已经很长时间没消息了，她生怕这里面有什么蹊跷，被人算计，导致钻了空子。

    当然，她绝不会想到，那枚通讯器正是诸葛云亲自给那三个人的。

    众人都陷入沉默不语，乔伊娜说得也在理。

    “对了，我想起主人临走时说过，会有不速之客来访，你们觉得会不会是他们？”龙怨天忽然问道。

    “对啊，我差点忘了这事。”罗天成点点头。

    “不过这种事也保不齐，主人一向料事如神，且有我们所不知道的大能，如果真是指他们……”龙怨天眼中精芒一闪，似乎偶然想到了什么。

    乔伊娜心中烦乱，眼帘低垂，开始仔细琢磨起来。

    罗天成看着乔伊娜问道：“先不说那么多了，如果真的要去会面，发现对方是敌人，你打算怎么办？”

    无言良久，乔伊娜终于抬起头，斩钉截铁道，“我要去那地方，单独会会他们！”

    “还有，你们布置好所有防御，组织人马，并做好最坏的打算。”

    嘶——

    众人都是倒吸一口凉气，心中一惊。

    难道是要孤注一掷了吗，乔伊娜竟要单独去见他们？

    可万一这是个陷阱或者阴谋诡计呢？

    乔伊娜可是如今两座浮空城的大总管，如果她发生了什么意外，恐怕，此地无人能再担起重任。

    “不可如此！万一是敌人陷阱，你一个人去太危险了，我带人跟你一起去！”龙怨天立即低声喊道。

    “不行，这里更重要，你必须和伊斯帕廷的人守卫此地！”乔伊娜坚决不同意。

    “我跟你一起去！”

    正在这时，一道身影瞬间降落下来。

    众人凝目，只见东方路昂首走来，背后的斩舰刀反射着淡淡银光。

    他已经听到乔伊娜刚才说的话了，此时自告奋勇，要一同前往。

    “那更不行，这里你要负责的事情太多了，你走后没人能够替代。”乔伊娜摇摇头，神色凛然道，“这件事你们不用再想了，也许什么事都不会发生，或者说……你们不相信我的能力？”

    她的目光如电，瞬间掠过每个人的脸颊。

    众人纷纷表情凝重，一时也拿不定主意了。

    龙怨天眉头紧蹙，忽然看向罗天成，想到了一些事情。

    “你有没有发觉一件事？那几个家伙看起来无比强大，特别是中间那个绿眼睛的家伙，让我想到了界域执法者……”龙怨天像是心事重重，带着一丝忐忑开口道。

    他和罗天成，都目睹过诸葛云与圣城执法者在圣殿地下的死战。

    那种恐怖的威能撼天动地，让人记忆犹新。

    虽然诸葛云凭借无上之大能，先后击杀了两名执法者，但也同样受到对方重创。

    这就导致诸葛云后来灵力不足，在操纵星命之盘时几乎死在罗渊之阵中。

    罗天成一惊，恍然道，“你的意思是，界域又派出了那些超强者？”

    “执法者？你觉得……那些人是界域派来的强者吗？”乔伊娜也顿时一震。

    她曾听说过执法者的恐怖，也听说就算是以主人的实力，当时也是赢得无比艰险。

    还有那个更恐怖的圣裁者，力量超群，手段恐怖，竟能在主人眼皮底下带走了所有界域宗门之人！

    那份实力简直逆天！

    “很难说啊……界域恐怖的强者众多，可不光只有执法者那种家伙。毕竟这件事来得突然，也实在是很古怪。现在，可以说神魔乱世，妖兽横行，世俗界什么情况都有可能发生。”罗天成叹了口气道。

    “我想，毕竟主人碍了他们的好事，圣城那些自傲的大佬们不会承认在圣殿的失败，必会再派出杀手。

    不管其背后是什么势力在捣鬼，或有什么不可告人的秘密，他们都一定不肯善罢甘休，或许卷土重来也未可知。”

    龙怨天说完缓缓摇头，眼中的恐惧精芒一闪而过。

    随后又叹了口气道，“我不敢说绝对，但放眼此地，能与执法者一战的，恐怕也只有主人了！”

    听了这番话，众人都低头不语。

    界域不知发生了什么变故，长老院和最高评议会下辖的执法者，竟然和黑曜会有染。

    按照一般想法，圣城方面不可能坐视不管，长老院派遣各大宗门，专程来到世俗界转移伊斯帕廷，就是最好的例子。

    但这其中不知发生了什么，以至于造成现在的混乱局面，似乎还有一股势力在同时影响世俗和界域。

    “不管怎么说……”

    乔伊娜看着灰暗天空，心中忽然觉得有些悸动不安，转头向东方路道，“你查探一下通讯器，看看对方是在什么位置发送的信息。”

    东方路透明面罩上，立即浮现出一组组数据，正飞快上升，计算着信号来源。

    “我已经查到了，离主人最后信号的位置很近，是在西南方向的一座小岛上。”东方路很快查到了准确坐标。

    “那应该离黑曜会方舟不远。”

    乔伊娜的红发被风吹起，她以极为撩人的姿态拢了拢头发，淡淡道，“很好，那就这样吧！我会一个人去的，你们务必小心了。”

    说完，她背后莹翅展开，化为一道红白光霞，一飞冲天。

    ——————

    几个小时前，黑曜会方舟上。

    霍尔等三位护法者，在目瞪口呆与无比震撼下，终于看到诸葛云追着那个白色身影离去。

    “他……他离开了？”

    “走了，他是真的走了。”

    “你们看到了么，总帅的残躯是被午姬带走的？”

    “呸，还总帅呢！他只不过是个篡权者！”有人大声抗议着。

    不管怎么说，三人此刻都松了一口气，满头大汗从地面爬起，从极度恐惧中恢复，极度紧绷的神经也松弛下来。

    刚刚过去的短短几十秒，他们一直在磕头求饶，哪里还有什么护法者的尊严可谈？

    “你们看我做什么？我脸上有死苍蝇吗？”霍尔站起身来，忽然看到其余两人都死死盯着自己，顿时脸色一变。

    表情也变得极为难看。

    “苍蝇倒没有，我只看到你左右横跳的本事又涨了！啧啧——”另一位护法者阿洛斯一脸嫌恶，嘲笑道。

    的确，霍尔在黑曜会能有今天的地位，并非完全凭实力争取而来。

    他做人狡猾奸诈，像贪婪的政客一样，充满野心。

    为了能达到自己的目的，在外界一直都是一个能屈能伸、左右横跳、没有立场只有利益的形象。

    辰溟玉和艾蒙塔两人被李银龙当场斩杀后，霍尔得到了艾蒙塔的灵核，力量大增。

    加上他向来诡计多端，俨然已成为几位护法者的领头人。

    “哼——说的没错，谁让你是最先讨饶乞求的？”艾斯也开口道，忍着肩膀剧痛，活动了一下手臂。

    他身上黑煞之力缓缓涌动，变异能量已经开始在伤口逐渐恢复了。

    “你们为了活命，还不是跟我一样，向那个诸葛云跪拜求饶？”

    霍尔的脸上带着几分得意，只要能活下来不择手段，一切皆可谈条件。

    “别废话了，说吧，咱们接下来咱们怎么办？”

    回想起他的狠辣手段，阿洛斯仍然心有余悸，说话声都带着颤抖。

    那个年轻人太强大、太残忍了，仿佛呼吸间就能让他们顷刻毙命。

    “接下来怎么办？你们要想活命，就该老老实实听他的话。”霍尔看了一眼诸葛云离去的方向，故意说道。

    “你当真这么想的？”艾斯反问。

    霍尔冷笑不语，缓缓转过身去，看了看波涛汹涌的海面。

    艾斯的肩膀黑煞涌动，疼痛不堪，他忽然想起身边有一瓶诸葛云给的灵药，立刻拿了出来。

    “你们觉得他是怎么得到的这种灵药？为何这么轻易就给了我？”艾斯盯着手中灵药，不解地问道。

    他以为这是诸葛云从其它地方得来的，压根没想到是自己做的。

    “那还用问，收买人心的手段罢了。”阿洛斯道。

    “他的灵药确实是不错，也许是机缘巧合，不知他从什么地方找到的，我也很想得到呢。”

    “但是，如果为了能得到他的灵药而舍弃了自由，却是太不划算了。”霍尔看了艾斯一眼，冷声道，“你们认为呢？”

    其余两人都缓缓点头。

    “如果要我说的话，咱们必须赶快离开这里，先找个没人的地方躲起来！”霍尔一字一句道。

    “离开？你想去哪里……？他不是说过，要我们去找……”阿洛斯有些疑惑。

    “白痴！”

    “他那么随口一说，你们就信以为真了？简直是笑话！”霍尔厉喝一声，随后冷笑道，“那只是他权宜之计，你以为我会真的成为他的手下吗？”

