    氤氲妖冶的光自红色小剑上荡起，密密麻麻的细碎符文在光影里浮沉，组合，合成各种各样的图案。

    这些图案里，有神兵裂天，有凶兽大战，有黑潮涌起，有万物诞生。

    最终，它们合成一只如精灵般美丽的虚影。

    随着江炎一剑斩下，这只类似精灵的虚影也有了机械般的动作，它抬头将视线定在了“六魅”身上。

    嗡…

    六魅怪异上空，空间碎裂成一道漆黑漩涡，它如同一只丑陋却恐怖的大嘴，难以想象的力量迸发，瞬间将“六魅”吞下。

    空间平复，一切都恢复正常。

    江炎晃了晃左手，没有感到任何异状，也没有感到怪异死亡时形成的黑灰烟气。

    “应是死了，但不知道具体死在哪里了。”

    砰的一声微响，红色小剑剑体再次崩碎一块，他眼前的精灵虚影也瞬间散成微小的光粒，凝在了剑身之上。

    “欧阳…你…还好吧？”

    收起小剑，江炎迅速转身，看向欧阳修雅。

    只是，还未等他看清，他与欧阳修雅脚下忽的冒出大片青灰光芒，一块星空图案遽然闪现。

    其内，大湖，瀑布景象缓缓浮出，从虚幻接近真实。

    唰！

    江炎与欧阳修雅的身影从原地消失。

    ……

    星山谷，无名大湖，一处低矮山丘附近，两道身影缓缓现出，正是江炎二人。

    “唔…没想到六魅最后的诡异能力居然是传送。”

    “只是，这样做的目的是什么？”

    “难道这里有什么未知的危险？”

    江炎强行把这些念头收束，现在他还有更重要的事情要做。

    那就是，帮助欧阳修雅祛除诅咒。

    此刻，欧阳修雅全身的异变已经停止，甚至在她的控制之下，她的五官已经渐渐平复，疯狂飞涨的头发也被她割断，诅咒而生的黑毛也齐根断裂，只是她裂开的肌肉并没有消复自主意识，依旧与她在争夺着身体控制权。

    “我这里有祛邪符……试试看。”

    江炎取出数张祛邪符，以劲气激发，轻印于欧阳修雅身上。

    祛邪符忽的亮起，又忽的熄灭，它没有起到丝毫作用。

    欧阳修雅衣衫浸红，滴滴鲜血从她身上滑落，慢慢渗入地面。

    “我可能…要死了。”

    欧阳修雅近乎平静的说出这句话，她伸出手掌，从头顶摘下一只滴珠蝴蝶玉簪。

    她将之递给江炎，说道：

    “这是我最珍贵的东西，如果我死了，希望你可以将它埋在南炎地域青梅山，埋在那里任意一个地方就好。”

    “另外，你要的器具师知识，可以到学派我的住处去取，它被我放在了书架后面的暗格里。”

    她将手抵近过来，示意江炎接过玉簪。

    江炎低首看着她的手，她的掌心也同样裂开了一个大口子，里面的肌肉在缓缓蠕动，向中心处聚团。

    这是他认识欧阳修雅以来，第一次在二人独处的时候，听她说了这么多话。

    江炎沉默了下，抬手接过玉簪，二者手掌轻触，他感到了一阵冰凉。

    “也许……可以试试这样的方法！”

    将玉簪揣在怀中，他直接伸出左手，将她正在倾斜滑落的手掌捞起，轻轻握住。

    “唔……”

    “再试一个办法！”

    江炎对欧阳修雅微笑的同时，左手微微用力，开启武道修改器。

    在她不能视角的双掌交合之处，一抹黑色漩涡悄然浮现，顿时，一股强横，霸道，凶恶的牵引力涌入欧阳修雅身体。

    在这股牵引力之下，与她本身力量正抗衡并且缓慢融合的诡异邪恶之力被瞬间抽离出来，化作一缕冰冷的，深沉的气流融入江炎左手。

    在欧阳修雅的感知中，就似江炎发动某种秘法，将她身上的诡异力量转移到了自己身上一般。

    似乎感应到了欧阳修雅的想法，江炎与她对视，轻声说道：“放心吧，不会有事的……”

    说着这话，江炎心念一动，心底不由升起了探索这道力量信息的念头，随着他想法转动，修改器微微闪动了下。

    哗啦！

    他眼前迅速模糊起来，随即一副陌生的场景映入他的脑海。

    这是一片混沌，没有时间与空间的概念，无边狂风的从未知的神秘深处吹来，将这里某处的混沌雾气吹散，隐约间，能够看到一条七彩河流在混沌深处流淌。

    在这条七彩河流中，一个个颜色不同，大小不同的彩色气泡在七色水流中浮沉，流向远处。

    而在这条河流之上，一只多面菱形水晶球状生命悬浮，它每一面菱形水晶面上，都有着各自不同的生灵景象。

    这些生灵包括真灵，妖，魔，兽，灵，鬼，羽……

    它们在哀嚎着，哭泣着，但无一例外的是，它们眼中都透着浓浓的觊觎与贪婪，默默地盯着七彩河流中的大小气泡。

    就在这时，从遥远的七彩河流上游，一股微弱的波动一闪而过，却被它迅速掌握起来。

    “有一个卑微弱小的生灵……”

    印有真龙图案的菱形晶面中，一只双目流出血泪的真龙虚影大声开口，“一只卑微弱小的生灵在注视我。”

    “它在直视我！”

    许多菱形晶面的众多生灵虚影纷纷大声开口说道，“一只卑微弱小的生灵在注视我，在直视我！”

    咔嚓！场景画面由此破碎。

    混沌海中，那面真龙虚影抬首深深望向七彩河流上游，它低沉阴冷的声音缓缓扩散：

    “将来，我会回应你的。”

    “我也会同样注视着你。”

    ……

    “啊！”

    江炎忽的双目流血，身体骤然浮出颗粒饱满的微小肉粒。

    刚刚看到的那一幕实在是超出他的想象。

    那只具有无数面的水晶生灵，应该是六魅怪物的源头，超阶怪异……千魅。

    他实在是没有想到，只是心血来潮想探索怪异力量的一定信息，居然会勾连起它的力量源头，居然会见到这等存在。

    “它似乎发现了我？但却没有攻击我？”

    “是距离的原因，还是别的？”

    江炎猜测不到答案，但如果有选择，他绝对不会胡乱探索它的奥秘。

    这般想着，隔着幻境直视超阶怪异的巨大疲惫感忽然疯狂涌来，最深最沉的困意袭向了他。

    他直接晕了过去，一头栽向厚厚的腐殖层中。

    ……

    PS：多谢流香的打赏，谢谢支持。

    PS：日常求推荐票，月票！

