    九州大陆，这是一片类似地球古代的历史社会！

    历史的轨迹，文明的发展，与古代类似，就连朝代都没有多大的变化。

    由古而今，最后仍然会走向现代文明，灯红酒绿，摩天高楼。

    岁月如同流水，虽然对于天下苍生而言，是不可逆转和无情的，但对于陆均而言，它已经失去了它的无情。

    岁月不加身，不管是一百年，还是一千年，一万年，亿万年，都不过如此。

    陆均的心志，早已经坚不可摧，不为岁月所动。

    但，陆均依然心有挂念，那段穿越回来后的时光，如今看来，虽然显得平淡无奇，却是他最美好的回忆！

    若不是有那段时光，说不定陆均早已经迷失了，没有多少人能经得起岁月的冲刷！

    自从陆均来到遮天世界后，已经不知道过去了多少年了，恐怕得以亿来算了。

    亿万年，沧海桑田，那是一段多么漫长的岁月啊！

    所以，在这个世界，陆均很期待现代文明的到来，他想在这里，再次看遍灯红酒绿。

    陆均心念一动，身影渐渐模糊，下一瞬间，就已经出现在九州大陆之上！

    此时，九州大陆仍然处于宋朝，乃是赵琳儿君临天下。

    陆均也不去管她，找了一片宁静之处，化身为凡，如同凡夫俗子一样，日出而起，日落而息，过着普普通通的生活。

    陆均已经把天碑功法修炼到顶了，但境界被他压制在祖神九重天大圆满之境。

    新的天道诀彻底走上了正轨，此时他体内三百六十五个穴道，都有一个他端坐，每一个他都在修炼新的天道诀，都在神化穴道，孕育新世界！

    可怕的是，陆均穴道内的他，每一个都达到了皇者之境！

    三百六十五尊皇者！

    这是何等庞大的力量，即使陆均不出手，同样可以横扫长生界！

    当然了，陆均也不会轻易让他们出来，也不需要他们出来，陆均需要的是，他们继续修炼，等他们把体内世界真正孕育出来，并且达到五阶，或许，就是陆均踏入圣境之时！

    只不过，这是一个及其漫长的过程，孕育那么多大世界，需要的资源，海量都不足以形容！

    如此庞大的资源，自然是不可能靠陆均自身提供，所以，他把目标放在了诸天万界上！

    陆均的打算是，掠夺资源，或者说是掠夺世界！

    把掠夺而来的世界，直接炼化，填入穴道之中，作为新世界的基础！

    如此一来，孕育世界的过程将大大减少！

    陆均的第一个目标，就是长生界，长生界也有诸天万界之说，但能够容纳五阶强者的也只有长生界，洪荒天界，唯一真界，死亡世界，九州世界，咒界，气界，武界，一共八个！

    当然，在这之前，陆均必须先冲击准圣之境，准圣境界，是一个很奇异的境界，似圣非圣，虽然具有圣境的部分威能，但与圣境又天差地别。

    然而，又比天仙之境强大许多，不在一个层次。

    想要破入圣境，准圣之境并非必经之路，若是陆均孕育出三百六十五个五阶世界，他很可能由天仙之境直接踏入圣境，而无需经过准圣境。

    但，陆均并不是一个人，每一个境界他都要去经历，去体会，去修炼到极致，他要为他世界的生灵，走过每一个境界！

    这些年，陆均游走各个世界，他在刻下自己的道韵和神念，等到时机成熟，他就会以各界为城，融为一体，然后进军准圣境！

    到时，陆均再集合完美世界，神墓世界等世界一起，或许可以冲击一下圣境也说不定。

    所以接下来，陆均都在为突破准圣做准备，同时，等待灯红酒绿的到来。

    现代社会，是陆均的出生点，也是他征程的起点，更是他心中的一块净土。

    陆均所思所想，所追求，所保护的源头来源于那个时代。

    如今，短时间内，陆均也是不可能回归的，在这异界他乡，能够再一次感受一下以前那种生活，陆均还是有所期待的。

    悠悠岁月，亘古匆匆，异界与长生界大战不断，为了灭绝天下皇者，局势大体按照三皇五帝的意志在进行。

    但也有意外出现，那就是蚩尤，小倔龙，萧晨，珂珂等人，这几人居然都达到了皇境，而且不知道出于什么原因，他们并没有被天地不容，而是长存于世！

    异界强者在皇者面前，根本就没有反抗之力，九州大陆反客为主，在萧晨等人的带领下，攻占了异界，打到异界底蕴尽出！

    但不管是第一圣都，还是九十九重石阶尽头的魔影，都无法阻挡，异界大军被消灭，无数祖神被灭！

    可以说，九州强者，主宰了长生界，更是把乱古五雄，隐藏的虚皇等都镇压磨灭了！

    最后，蚩尤等人集合三皇五帝等人的执念，把目标放在了唯一真界中的皇者上！

    “皇者也分三六九等，皇者不是终点！”

    蚩尤，小倔龙，萧晨等人放弃了祭炼唯一真理，而是悍然进入其中，开始了漫长的征战！

    他们立志立足于道之颠，皇者之颠，若是祭炼唯一真界，他们就没有了对手和敌人，这样一来，他们或许永远无法达到陆均的要求。

    也无法再见到陆均，更加无法见证皇者之上的无上境界！

    相比较而言，无论是长生界，还是九州大陆，都没有以前轨迹的混乱，反而一片宁静祥和！

    只不过，九州大陆，由于陆均的插手，天地灵气在不断减少，而且设下规则，但凡突破识藏境之后的修士，都会触及飞升规则，全部被迫飞升到长生界！

    久而久之，九州大陆的修士越来越少，修炼之法也随之消失，修炼，仙人，甚至武功，真正成为了传说，科技文明开始孕育发展！

    一项项科技发明，科技理论如同春后竹笋，争相绽放，层出不穷！

    火药，枪支，蒸汽机，相对论，汽车，飞机……

    历史总是惊人的相似，第一次科技革命，第二次科技革命，第三次……

    短短几百年时间，九州大陆已经截然不同，摩天大楼林立，高铁穿梭，街道灯光彻夜长明！

    现代科技文明终于来临！

