    一夜无语。

    小雨医师睡在白拿铁床上。

    白拿铁谁在旁边的沙发上。

    两个人都没睡好。

    首先，都不能脱衣服，穿着衣服睡觉。

    其次，小雨医师心里膈应。

    白拿铁躺在沙发上，身体膈应。

    清晨爬起来，两个人都顶着熊猫眼。

    “今天就不去医院了，留在厂里, 自己看书吧。”

    “昂。”

    ……

    窗外寒风呼啸。

    办公室的火炉，散发热力。

    白拿铁、小雨医师、孙水壶三个人，坐在一起，呼啦啦吃面条。

    白拿铁看看小雨医师，突然想起来一个很无聊的问题。

    穿越前女生都会涂口红，但是涂着口红吸溜面条, 那不把面条都染上色？

    换言之, 小雨医师没有化妆，没有涂口红，但还是很好看！

    三个人吃饱喝足，孙水壶说起正事。

    “现在形式，还有点吓人。

    “昨晚，总城又有四个人，死掉了。”

    白拿铁叹口气。

    ……

    上午，董石来到藤甲厂，来到白拿铁的办公室。

    “老白，我们镇守营，已经展开全面行动，所有镇守官，都活动起来，在城中巡逻。

    “老营长发话，无论敌人是人是鬼，都要把他给薅出来！

    “他老人家，也已经单独行动，展开调查。

    “我来通知你一声。”

    说完，两人寒暄几句, 董石便离去了。

    白拿铁坐回办公桌后面, 喊来张大花。

    “街上的镇守官，变多了么？”

    张大花点点头。

    “从今天开始，确实多起来了！”

    白拿铁思量片刻。

    “这样吧，我们藤甲厂，也必须给出应对。

    “第一，去借调三十只镇守犬，在厂里巡逻布防。有时候，狗鼻子比人眼睛好用。

    “第二，调整晚饭时间，下午四点开饭。吃完饭就可以下班。工人们都不要再走夜路。

    “第三，这段时间，如果有人愿意住在厂里，那就给他们收拾宿舍。”

    张大花一一记下来。

    心中感慨，白队就是白队，不管什么时候，做事都有调理，都够缜密！

    然后跑去执行。

    ……

    又一天匆匆过去。

    夜幕降临时，藤甲厂已然散尽工人，进入安静。

    办公室里, 白拿铁三人，边吃边聊。

    “听说今天白天，又有三个人，被吓死了？

    “到底咋回事啊，也是邪门。”

    小雨医师皱皱眉头。

    去不了医院，倒是无所谓。

    毕竟，她不懂验尸，去了也帮不上忙。

    学习的话，在家也能学，不耽误。

    关键是……

    吃饱喝足后，没事干了。

    白拿铁和小雨医师，回到宿舍，准备睡觉。

    两个人，都回到白拿铁的宿舍。

    夜色已经很浓，安静的房间里，只有一盏孤灯如豆，带来淡淡光亮。

    小雨医师躺到床上。

    平心而论，小白的床，倒是很干净，也没什么味道。只是铺的薄了点，有一点点硬。女孩子还是喜欢软和的床。

    她借着灯光，看看旁边沙发的小白。

    只见白拿铁用手按着腰，慢慢躺下去。

    “哎呦！

    “我的老腰，还真扛不住这破沙发。”

    小雨医师躺在枕头上。

    “沙发很硬么？”

    白拿铁斩钉截铁回答。

    “很硬！”

    其实也还凑合，没那么硬。

    睡一宿，和床差不多。

    腰疼什么的，多少带点表演成分。

    白拿铁用手按着自己的腰，小心翼翼，一点一点躺下去。动作很慢，就像关节生锈了，转不动似的……

    终于，听见小雨医师开口。

    “要不，你来床上睡……”

    姑娘的声音很轻，也许没有那个意思，只是稍微客气客气。

    但白拿铁听在耳朵里，如闻圣旨！

    整个人好像装了弹簧，“嗖”从沙发上蹦起来。

    “那好吧！

    “只能这样了！

    “凑合凑合吧！

    “没办法了！”

    一边说着，就用闪电步的速度，“嗖”闪上床，躺到小雨医师身边。

    这就躺到姑娘身边了？

    同一张床上？

    白拿铁突然感觉，心跳好快。

    平日里，两个人并肩走路，也就这么个距离。

    但今天，似乎感觉格外不一样。

    烛光暗淡的房间，冬天驱不散的冷气，一张大床，躺平两人。

    两个人的心跳，都在加速。

    两个人的呼吸，都在变重。

    白拿铁盖好自己的棉被。

    躺在床上，好像能闻到她身上的香味。

    还能听到她呼吸的声音……怎么有点重？她喘啥粗气？

    她太紧张了？

    此时，小雨医师确实紧张！

    她没想让白拿铁过来。

    那张沙发她坐过，不硬不软，甚至比床还舒服！

    在那沙发上睡一宿会腰疼？

    小白骗鬼呢！

    难为他演一天了！

    说让他来床上，就是客气客气啊！

    “我其实……就是客……”

    “我知道你把自己当客人。但是没有关系，我们有过命的交情，你尽管在这里睡，不用想太多。”

    小雨医师翻翻白眼。

    孙水壶也和你过命的交情，可他自己一个人睡宿舍，你咋不去他房间？

    小雨医师思忖片刻，要不，干脆让小白在床上，自己去沙发？

    “其实，我可以去沙……”

    “杀什么杀！这次的敌人很诡异，也很恐怖，你不要说傻话，乖乖等着吧。”

    白拿铁伸手，灭掉床头的灯。

    房间里骤然暗下来。

    “睡吧，你裹好自己的棉被。

    “我睡觉很安静的，不磨牙不放屁，不踢人不打人，也不会蹬被子，不会抱人。

    “你快睡。”

    话音落下，白拿铁裹紧自己的棉被，不再出声。

    旁边的小雨，心中又古怪又尴尬。

    但是好在，床也挺大的，两人又各自有棉被。好像也没啥太大问题。

    先这样吧。

    ……

    夜空的风吹送流云，遮蔽星月。

    藤甲总城的街巷，冷冷清清，只有巡逻的镇守官，偶尔跑过，牵着镇守犬。

    总城的居民们，偶尔听到外面传来脚步声，还有狗叫声，都格外心安。

    但是，方大黑没有听到。他没有听到脚步声，也没听到狗叫声。

    他躺在床上，只能听见窗外呼啸的风声。

    他睡得不怎么踏实。

    他曾经睡得很踏实，担任藤甲厂的仓库管理员，串通董家人，油水捞饱饱。曾经在白老总刚来的时候，狠狠甩了白老总的脸子。

    但是后来，白老总强势屠杀，挂尸门墙，他就再也睡不踏实了。

    突然，他好像听见，窗外有脚步声？

    踏、踏、踏……

    几声之后，又没有了。

    假的吧？大半夜，哪来的脚步声？

    方大黑心中虚，他想起来去看看，但被窝外面太冷了。

    而且，他心里隐隐约约，有点害怕。

    万一真的有人来呢？

    不去看了，没有！不会有的！

    他闭上眼睛，就要继续睡觉。

    突然！

    他又猛然睁开眼。

    刚刚闭眼前，上一个瞬间，他好像看见，窗前有人？

    “看错了吧？

    “应该是看错了。”

    方大黑再次闭上眼睛，继续睡觉。

    ……

    不多时候，房间里，就响起均匀的呼吸声。

    方大黑躺在床上，满脑袋汗。

    他也听到了，房间里有均匀的呼吸声！

    不是他的呼吸声！

    房间里有第二个人？

    谁？

    在床底下么？

    要不要探头，去床底看一下？

    方大黑不敢。

    他很怕自己探头了，会发现床底下有人，在对自己笑。

    他倒吸一口冷气。

    “呼。”

    房间里，有人吸了第二口冷气。

    “呼。”

    就好像回音。

    但是，这个房间里，哪来的回音？

    方大黑脸青了。

    他的心脏，开始狂跳！

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    他听到了自己的心跳。

    但同时，他好像……还听到了别人的心跳……

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    不知不觉间，方大黑开始流汗。

    汗湿了枕巾，汗湿了棉被。

    他开始喘粗气。

    “呼……”

    同时，他又听到，仿佛回音的一声。

    “呼……”

    ……

    小雨医师睡不着。

    小白这一手操作，让她心里很乱。

    而且，小白是侧身睡，面对她，她能感觉到小白呼出来的热气。

    热烘烘的吐息，要么吹到她脸上，要么吹到她鬓角。

    “他居然还睡着了？”

    小白这么做，肯定是想把关系拉近一些吧？

    但是这家伙，会不会太猴急了？

    需要那么快么？

    这让人怎么睡觉？

    万一这家伙，晚上偷偷耍流氓，那怎么办？

    ……

    窗外迎来最黑最浓的夜色。

    方大黑躺在床上，只感觉枕巾的汗水，快要能滴出来！

    房间里的第二个声音，纠缠了一整宿。

    他的心脏，越跳越响，越跳越快。

    到现在，他已经处于即将崩溃的状态！

    他很累，但又很怕。

    整个人，就像即将绷断的琴弦！

    他已经遭不住了！

    感觉再这么下去，自己就要死掉。

    “最后一抹黑，马上就天亮了。”

    他自言自语。

    突然，猛地掀飞棉被，从床上跳起来！

    抓起旁边的棉大衣，裹在身上，冲出房门！

    他不想等了，一刻都不想等，就现在，冲出去求救！

    他的鞋子没有穿好，奔跑中，发出“啪啪”的声音。

    但是，他又听到了！

    他的身后，有同款脚步声，“啪啪”的声音。

    他猛然回头！

    啥也没看见。

    身后是空荡荡的街巷，什么都没有。

    “脚步声，是回音么？”

    他顾不上了，继续往前跑，继续冲！

    他的身后，确实跟着一个人。

    一个满脸戏谑，模仿他的脚步的，男人。

    不管方大黑怎么跑，这男人都始终在他的背后，始终发出同样的脚步声。

    每当方大黑突然回头，这男人都会悄无声息，保证自己在方大黑后脑勺方向，保证自己处于视线的绝对死角。

    甚至当方大黑拐弯，当方大黑路过会反光的水泊，男人都提前准备好，躲到视线死角里。

    就这样，一直一直，躲在方大黑视线死角里，那么对于方大黑来说，他就不存在。

    这是他的职业技能。

    【疯子】【摘心癖】，进阶尉级，便是，【随心之人】。

    他是觊觎方大黑心跳的疯子，会用尽一切方法，跟随在方大黑身后，跟随方大黑的心跳，跟随他去任何地方，而不被他发现。这就是【随心之人】第一个技能，【如影随心】。

    昨晚的一切动静，都是他在操作。

    他甚至动用【心鼓齐鸣】，控制方大黑的心跳，让方大黑濒临崩溃，才在黎明前最黑的时候，冲出房间。

    “这个方大黑，是藤甲厂的仓库管理员。

    “受到惊吓，他一定会去藤甲厂，八成会去仓库！

    “跟随他，就能进入藤甲厂仓库了！”

    仓库有机械锁，有密码锁，还有镇守官专用的镇守蝙蝠，没有方大黑带路，他是进不去的。

    男人就这样，跟着疯狂的方大黑，穿街过巷。

    突然，他发现，事情好像不太对？

    方大黑这个跑路的方向，不是藤甲厂吧？

    ……

    没错，方大黑确实不想去藤甲厂。

    他不相信白老总，他甚至觉得白老总会宰了他，怎么可能去藤甲厂？

    他要去董家，要去找董家家主！

    在之前，他和董家人合作很愉快。

    他帮助董家人，得到无数的好处。

    董家必须救他！

    ……

    他身后的男人，察觉到了。

    “不是去藤甲厂么？

    “那就没有意义了。”

    他突然，伸手拍拍方大黑的肩膀。

    看到方大黑停下脚步。

    看到方大黑打着哆嗦，扭过头来。

    【随心之人】，第二技能，【疯相】发动！

    他的脸，骤然扭曲！

    皮肤和五官，都拧成一团！

    鼻涕眼泪、带着绿色脓液、带着血管从眼眶、鼻孔喷出来。他的两个眼球，甚至弹出来，就用纤细的管子，拴在眼眶里！

    同时，【心鼓齐鸣】发动！

    控制方大黑的心跳，骤然加速！

    ……

    方大黑的视野，被这恐怖又恶心的画面，填满了。

    他的心跳，骤然加速！

    他的瞳孔，骤然放大！

    他的脸色，骤然潮红！

    噗嗤……

    鼻血喷出来。

    瞳孔涣散。

    噗通。

    他的身体，僵硬倒地。

    他被吓死了。

    男人收起【疯相】。

    “奇了怪了，这狗东西，为什么不去藤甲厂？

    “仓库难道不是最安全的地方？

    “那个白拿铁，难道不厉害？”

    他摇头苦笑，转身离去。

    至于方大黑的尸体，他懒得再看一眼。

    只是有些郁闷。

    这些天里，杀了很多人，拷问出很多消息。

    好不容易，才找到这个方大黑。

    没成想，这傻卵不按套路出牌？

    “想要侵入藤甲厂的仓库，还挺麻烦啊？”

