    第57章 消失的莫非

    “哼！”

    莫非并没有理会，只是能冷哼一声。

    梦倾城看着两人依然还在战斗，略微沉吟了一会儿。

    小巧的身体宛如离弦之箭一般，直接冲了出去。

    “咻！”

    一个闪身来到了两人的中间，一把将他们轻轻的推搡开来。

    两人的身体只感觉一股强大的力道在空气中将他们的推开，让他们完全没有反抗的机会。

    男子的脸色瞬间一变，旋即一脸古怪的看着梦倾城。

    这小子怎么会这么厉害？这么小的身体，那么大的力气，这是打娘胎里就开始锻炼的吗？

    莫非也是脸色微微一变。

    他为什么会这么强大？竟然连我都感觉到了一丝压力，上次我感觉他听了蕴含的力量很微弱，这一次为什么突然变得如此强大？他的实力未免提升的也太快了。

    梦倾城矮小的身体站在他们中间，但两人无论是谁都不敢上前一步。

    那股强大的力量波动，让他们心中产生了一丝隐隐的不安。

    “你们两个别打了，这里这么多人看着，你们两个打来打去合适吗？”

    他突然开口说道，双手插着腰，一副大人的模样，让人忍俊不禁。

    男子却双手环胸，撇了撇嘴。

    “小鬼，告诉我一声，你那些功夫都是跟谁学的？那辆劳斯莱斯我就不让你赔了。”

    莫非也是一脸好奇的看着他。

    梦倾城打着马虎眼，直接再一次将他的小妈搬了出来，嘿嘿一笑。

    “这还用问吗？当然是跟着我的小妈学的，你难道还指望我看着电视学会啊？好了，这个问题我已经回答你了，那就劳斯莱斯可以不让我赔了吧？这可是你说的。”

    男子只感觉额头一黑。

    你当我会信吗？跟着一个手无缚鸡之力的女人学，你骗谁呢？

    莫非也是一脸的不相信。

    她好歹也是跟着他一起长的，她怎么就没听说过？梦轻语将他教的这么厉害。

    几乎梦轻语每次带着梦倾城学玩功夫回来之后，都会哀叹一声。

    这娃娃又跑了！

    “你还别不信，我小妈随随便便就能把你挂在树上打。”

    梦倾城一副牛逼轰轰的样子，昂首挺胸。

    男子当场一脸的不服气。

    “你可不要骗我，我跟你小妈，可是老同学了！她是怎么样的，难道我还不清楚吗？”

    梦倾城突然眼前一亮。

    我的天啊，我发现了什么大秘密？看来今天又是一笔不小的收获啊！

    “那你说说她是怎样的？是不是全年级第一？是不是武术牛逼轰轰的？”

    男子当即忍不住轻笑一声。

    梦轻语全年级第一？武术牛逼轰轰？

    “全年级第一倒是真的，只不过是倒着数，还有什么牛逼轰轰的武术，纯属瞎扯蛋，她当初除了哭鼻子还能干什么？别人一欺负她，她就像个婴儿一样哇哇大哭。”

    梦倾城在一旁不停地暗暗咋舌。

    嘿嘿！小妈，这回你的小辫子可又被我抓住了，看你以后还怎么在我面前装逼吹牛。

    他的心中现在早已经乐开花，笑的前仰后翻。

    “那你倒是说说我还有什么不行啊？”一道熟悉而又动听的女声突然从远处传来。

    “那些事情可还多了！”

    男子本能的回答一句，但随即便意识到了不对。

    这声音为什么这么熟悉？

    梦倾城也是微微一愣，随即脸上嘿嘿一笑，一脸幸灾乐祸的看着男子，一副你完蛋的表情。

    男子嘴角微微抽搐。

    我一个大男人还会怕他吗？

    答案当然是——怕！

    非常怕，十分的怕！

    只见远处一名身穿白色运动服的女人，从远处缓缓的走了过来，但脸色却不行的怎么好看，而是沉着一张脸。

    “你刚刚不是说的挺欢的吗？你继续啊！我感觉你说的十分的不错，以你口才简直可以去写小说了。”

    梦轻语皮笑肉不笑的看着他，只听到她的骨头捏的啪啪作响。

    男子则是瞬间一脸尴尬。

    站在一旁的莫非悄悄地退了出去，趁着众人没有注意她，早早的离开了这里。

    “你听我解释，这件事情不是你想的那样，那个一切都是有原因的。”

    “秦晓飞，我就问你一句，有人逼着你说吗？”

    梦轻语冷着一张脸，如同死神般开口问道。

    秦晓飞听到这句话陷入了沉思。

    “是你的外甥开口问的。”

    “我的外甥开口问，你就一定要说吗？”

    “不一定！”

    秦晓飞苦笑一声，仔细想了想，开口回答道。

    “他还那么小不懂事很正常，你知道吗？”

    “知道！”

    “你这样做就是在毁坏我在他心目中的形象，毁坏形象的结果你知不知道有多严重？”

    “不……！知道！”

    他想了想，自己好像知道又好像不知道，于是直接回答了知道。

    秦晓飞一时之间竟然被问的无地自容，一旁的保卫局的士兵，也是暗暗的咋舌。

    他们还从来没见过自己的老大被训成这样，在这个女人面前直接装孙子。

    “既然你这些都知道，你还偏偏要这样做，你知不知道？这样会让孩子开始自卑……！”梦轻语在这短短的几分钟给他直接上了一堂生动而又富有哲学的课程。

    梦倾城也不得不在心中为他暗暗的竖起一个大拇指。

    另外也顺便感叹了一下，他稍微仔细的总结了一下，梦轻语真正想说的意思便是，总体来讲你偷偷的拆了我的台就是不对。

    秦晓飞既然慢慢的开始有些羞愧起来。

    梦倾城这是突然站出来问道:

    “秦叔叔，为什么会是你来我们这里呀？不应该是张少校吗？”

    秦晓飞看了看他，无奈的耸耸肩。

    “当时我看见整个军营里都炸开了锅，我问了张少校一下，说一个三岁的孩子也就是你。开着他们的摩托车直接一路冲了出来，所以我怕你出现危险就来看一看，一时无聊就顺便逗了你一下，结果谁知道你们家中藏龙卧虎，连一个保姆都把我打成这样。”

    突然他抬起头疑惑的看了看四周。

    “你们家刚刚的那个保姆呢？”

    梦倾城你才突然意识到莫非不见了？

    他仔细的看了看。

    “你们有见到她的人吗？”

    他突然问都问四周的保卫局的人和那几名站在那里的士兵。

    众人都是同时摇摇头，一时间也是四下寻找。

    梦轻语却在适当的时候开口了。

    “不用找了，倾城，以后不要跟她多接触，离她最好越远越好。”

    “她以后不会回来了吗？”

    梦倾城微微的沉默了一会儿，忍不住开口问道。

    “可能以后再也不会回来了。”

    梦轻语也是一声无奈的长叹。

    (本章完)

