    纵使舞台下的光线有些偏暗，纵使舞台距离第五排的位置隔了很远的一段距离，但季忆还是一眼就认出，那是贺季晨。

    他果然来了，他也起身了，他要上台来找她吗？

    季忆即将脱口而出的话，蓦地顿在了嘴边，她维持着微张着口，欲将说话的模样，目不转睛的盯着那道身影看了起来。

    贺季晨坐在第五排中间的位置，出来时，要从很多人身前穿过。

    大概是他经过谁面前时，被人认了出来，第五排的气氛明显有些躁动。

    他就像是察觉不到一般，浑身上下透出始终是那种冷冷清清的气息，没有因为周身的人，而又丝毫的改变。

    季忆的目光，一直都在随着贺季晨的走动而转动着，在贺季晨穿出人群，停在座位和座位之间的通道上时，她下意识地屏住了呼吸。

    左转，是舞台的方向；右转，是出口的方向。

    此时的她，无疑是在拿着所有，奋不顾身的赌一把。

    赌她当着全世界的面，对他告白后，他不会留她在全世界的人面前，尴尬狼狈。

    哪怕他登上舞台，迎接她的即将是狂风暴雨，他也不会把她一个人丢给全世界看笑话。

    场下不少人，都时刻关注着舞台上季忆的神情，大家看她一直盯着一个方向看，便顺着她的目光望去，甚至后排有些人，都站了起来。

    几乎所有人的视线，都落在了贺季晨的身上。

    大家都在等，等他做出的选择。

    时间一秒一秒，滴滴答答缓缓流逝而过，整个体育馆安静了足足一分钟，站在通道上的贺季晨，慢慢的转动了一下身子，将脸面向了舞台的方向。

    季忆指尖下意识地抓紧了奖杯和话筒，她整个人忽然变得格外紧张，心跳速度不受控制的开始加快，一下一下，仿佛随时都会从她嗓子眼里蹦出来。

    隔着人山人海，隔着窃窃私语，贺季晨目光定定的凝视着舞台上的季忆看了一会儿，抬起脚，迈着步子，踩着台阶，一步一步的往舞台的方向走去。

    他的步子走的不慢，从容中带了几分郑重。

    可季忆望着渐靠渐近的贺季晨，禁不住屏住了呼吸。

    贺季晨走的那条通道，恰是季忆进场时走的那一条，在经过第三排时，紧挨着通道坐着的千歌，明显想要站起来，阻拦贺季晨，可她的举动只是进行到了一小半，便被旁边坐着的谢佳瑶扯了回去。

    很快，却又很慢。

    快到像是一眨眼的功夫，慢到仿似一个世纪那么漫长。

    贺季晨走到了舞台下。

    他仰着头，她微低着头，他和她对视了约莫三秒钟，贺季晨淡然的脸上，忽然爬上了一抹认真和诚恳，随后他就抬起脚，踩着台阶，一步一步，像是赴一生只有一次的约一般，无比认真的踏上了舞台。

    他往季忆面前，走了几步，停在了和她相隔大概五米远的地方。

    季忆望着他的眼底犯起了一抹泪光，可她的唇角却扬了起来：“你是年少的欢喜。”