    扶苏自冰冷的池水中冒出头来，此刻他只觉得是透心凉心飞扬。别看已是初春，可这池塘的水还是冷的刺骨。他的心，也彻底凉了……

    “小苏，你怎么突然就想不开了？赶紧上来，千万别着凉。好端端的，往池塘里跳作甚？况且，我这池塘也不深。”

    卓草已是无力吐槽。

    这池塘才挖没几个月，主要是为了养鱼。每年社祭，当地黔首总会给他送点吃的。也不知是谁传出去的，说他喜欢吃鱼，家家户户都送他两尾河鱼。府上人也不多，哪吃的了这么多？

    除开养鱼外，还浸泡着诸多青竹。竹长五至七尺，因为长时间浸泡的缘故，竹子已褪去青色。这些青竹，可都关乎到他的计划！

    卓草早就想造纸来着，半年前便着手开始试验。他只是知晓其中原理，实际操作完全不是一回事。他造纸不为别的，只想让自己的生活更好过些，厕筹这玩意儿谁用谁知道。

    他记得用竹制成的纸质更硬，更适合书写。经蔡侯改进后成本暴跌，只需要用碎步葛麻烂渔网就能制成。所以，卓草去年便开始收麻皮。

    麻是很常见的作物，比起蚕丝要廉价的多。寻常黔首所穿无非就是葛麻，冬日往里面塞些稻草绒毛充作绵衣御寒。

    昔日曾子便着绵衣，因为长时间不换衣物，整一整衣襟胳臂肘就会露出来，便有了捉襟见肘这成语。

    麻杆能做绳，能编成草鞋，也能造纸。卓草想的是齐头并进一起尝试，若是竹纸失败了还有麻纸能兜底不是？

    别看他赚的多，他花的更多！

    收购麻皮不得要钱？

    成功了还好说，若是失败不就打了水漂？

    他站在池塘边，就是想看看青竹泡的如何了。他依稀记得古籍中有记载，说是得浸泡足足上百日才行。结果扶苏便扑了过来，径直往池塘里跳，差点吓他一大跳。

    这人保不准有什么大病。

    要不然，也不至于会跑这来当启蒙先生。

    ……

    借着被浸泡过的青竹，扶苏勉强爬了上来。木冠飘在池塘中间，他就这么披头散发着，如同是落汤鸡。望着卓草，也不知道是气的还是冷的，不住哆嗦着。

    “你……你……”

    “你不用谢我，助人为快乐之本。”卓草拍拍扶苏的肩膀，“有什么想不开的与我说说。大好青年，何苦要投池自尽呢？你有没有想过你死后，你的父亲怎么办？让他白发人送黑发人？”

    “……”

    扶苏咬牙切齿的望着卓草，恨得是牙痒痒。这可真是恶人先告状，卓草竟还反过来教训起他来了？

    “这是怎么回事？”

    秦始皇三人也都听到动静，纷纷走来。

    当看到眼前这幕后，皆是满脸不解。

    “扶……咳咳，汝怎会坠入池中的？”

    “没事，地上太滑了。”

    卓草笑呵呵的帮着扶苏回答。

    男人嘛，总有些难言之隐。

    他与扶苏年龄相仿，自然得帮着说话。

    “对，是这地太滑了……”

    扶苏可不想在秦始皇面前丢人，若是让他知晓真相，怕是又免不了要被责骂。

    “赶紧去洗个热水澡，可别着凉咧。”

    卓草在旁催促着。好不容易来个启蒙先生，若出什么意外，他去哪找个这么好糊弄的？

    见扶苏低着头离去，蒙毅则是总觉得不太对劲。走至池塘边上，望着里面鲜活的河鱼略显诧异。而后便注意到岸边成捆的青竹，顿时挠了挠头。

    “少主，这些青竹是何用意？”

    “用来吃的。”

    “吃？少主勿要说笑，青竹唯有山岭白罴才会吃，人怎么能吃？”

    蒙毅口中的白罴便是大熊猫。大熊猫可不是只有巴蜀之地才有，关中秦岭同样也有。卓草此前还遇到只，只是让对方给跑了，不然也能养个滚滚过把蚩尤的瘾。

    “这是精神食粮，你不会懂得。”

    “精神……食粮？”

    三个问号升起。

    秦始皇三人面面相觑，皆是不明所以。

    “等再过几个月，你们自然就会知晓。嘿嘿，以后稚生上学可全都要用这些青竹咧。”

    “嘶……是要制成竹简？”

    李斯恍然大悟。

    可为何要放在池塘内浸泡呢？

    莫非……这是新的竹简制造方式？

    “李公果然聪明，草佩服！”

    “好说好说。”

    卓草生活这么多年，深知其中道理。有时候没必要利用些小聪明去显摆自己多能耐，他不过是站在巨人的肩膀上而已。东西没做出来，说再多也没用，空口无凭有谁会相信？

    顺着别人的话说，能省去很多麻烦。

    “浸泡在池塘中制竹简，有何说法？”

    秦始皇拾起根竹子，面露不解。大部分时候竹简是尽量不能靠近水的，因为穿着竹简的绳容易烂，而且竹简上的字迹也可能会化开。

    “到时候你们自然会知晓。先别管这些，咱们先吃饭。这几日李公颇为辛苦，咱们一边吃一边聊。”

    “善！”

    ……

    等扶苏泡过热水澡出来后，换了身卓草的青色衣裳。他和卓草体型相仿，穿上去刚好合身。

    卓草与秦始皇三人齐坐一桌，觥筹交错。秦始皇更是满脸笑容，被卓草逗得捧腹大笑。望着眼前这幕，扶苏心里是五味杂陈说不出的滋味。

    他得问问去，谁是亲生的？

    自扶苏有记忆来，秦始皇对他的要求非常高。三岁识字，五岁背秦律，七岁便得骑马射箭。他自戎马摔下来断了手，秦始皇也只是命太医令好生照看，还说他不似老秦人的种。就算断了手也不该嚎啕大哭，简直是丢人！

    秦始皇很少很少……会在他面前这么开心。

    有的只是威严与不满。

    更别说与秦始皇齐坐一桌共同用膳，他印象中好像就没发生过。看看现在，扶苏说不嫉妒那是在骗自己。

    “诶，小苏来了？！来来来，你赶紧坐这。正好菜还没端上来，你今天可是贵宾，可有口福咧。”

    扶苏挤出抹笑容，便坐在秦始皇对面。

    抬头看去，四目相交。

    秦始皇脸上的笑容顿时散去，而后淡淡道：“没事吧？这么大的人咧，怎能如此不小心？”

    “你可闭嘴吧，还教训起小苏来了？你是他爹吗？”卓草拉着扶苏，亲自给他倒上满满一大海碗黄酒，满不在乎的拍着扶苏肩膀，“甭搭理他，咱们今日一醉解千愁”

    “……”

    秦始皇被卓草这话逗得差点笑出声来。

    嘿，你小子还真是个人才！

    没错，朕还真是他爹！

