    洛雪看见外卖小哥的同时，他也朝她走了过来。

    昏黄的路灯照耀下，他步伐不快，却迫人至极。

    “你是谁？”

    外卖小哥在距离洛雪十步左右时，停住了脚步，语气阴森的问道。

    他之所以在这个距离停下来，是因为心里突然起了警兆，如果继续向前，就会遇到凶险。

    外卖小哥不知道为什么自己会有这样的警兆，明明他早就观察了四周，没有任何危险。

    但他相信自己的直觉。

    “你是谁？”

    洛雪反问道，神情平静，像是对方真的只是一名普通外卖员。

    “呵呵呵呵呵……”

    外卖小哥笑了起来，脸上去没有丝毫欢喜的神色，眼神瞬间冷了下来。

    “你果然不是她，这么看来……”

    外卖小哥先是喃喃低语，声音苦涩，突然猛的抬起头来，怒吼道：“她死了，你为什么还活着？”

    洛雪挑了挑眉，问道：“谁死了？她又是谁？”

    外卖小哥表情有些癫狂，一边向她走去，一边寒声道：“你不需要知道，反正你马上就要死了，知不知道又有什么关系呢？”

    洛雪没有退。

    面对声色俱厉，明显不怀好意的外卖小哥，她连一丝神色变化都没有。

    “你受伤了。”

    洛雪看着他说道，顿了顿，又补充道：“伤的很重。”

    外卖小哥缓步向前，神色越来越凶戾，哑声道：“没有关系，杀你废不了多少力气。”

    说是这么说，但他心跳却越来越快，警兆不停的提醒他：

    前方危险，快逃！

    如果是以前，外卖小哥早就扭头逃走，哪怕面对的是一个手无寸铁的少女。

    然而此时他不想逃，他要为她报仇，而且他实在不明白危险在何处。

    梧桐苑本就偏僻，又是深夜时分，此时周围见不到一个人，而路旁唯一的监控已经被他事先破坏了。

    外卖小哥突然站住了。

    他的姿势有点怪异，一只脚往前向前踏步，只有脚尖落地。

    而另一只脚重心向前，后跟提起，正是准备抬脚的姿势。

    如此别扭的姿势当然不是正常停步的姿势，所以他也不是自愿停下，而是强行停了下来。

    就像武侠电影里，突然被人点了穴道动弹不得。

    外卖小哥的眼神无比诧异，还带着一丝惊恐。

    他脸上的肌肉扭动，牙齿要紧，看得出来正在用力挣扎。

    可他的身形依旧一动不动。

    仔细一看，便看到他身上的衣服裤子紧紧的绑在他的身上，确切的说应该是缠。

    如蟒蛇缠绕着猎物，猎物越是用力挣扎，蛇身缠的越紧，直到猎物窒息，全身骨头箍断才会松开。

    此刻外卖小哥身上的衣服裤子便是如此，死死的缠在他身。

    他穿着宽大的冲锋衣外卖服，此刻却像是穿着近身的弹力衣裤，把他全身肌肉线条勾勒出来。

    更可怕的是，衣服自带的帽子上，两根松紧带缠上了他的脖。

    一圈又一圈，然后瞬间收紧。

    洛雪就站在他的面前，静静的看着他，脸上依然没有任何神色。

    外面小哥的脸色先是涨红，然后发紫，眼睛里血丝密布，惊恐又愤怒的瞪着她。

    血开始从他的身上渗透出来，被缠在他身上的衣裤全部吸收。

    外卖小哥瞬间变成了血人。

    他本就受了重伤，被衣服裤子勒裂了伤口流出血来。衣服和裤子吸收了他的血，变得更加坚韧，于是缠的更紧更狠。

    洛雪依然静静的看着，没有一丝一毫的动作。

    昏黄的路灯下，她的脸庞在光影中有些朦胧，显得无比神秘。

    “砰！”

    低沉的闷响，外卖小哥倒在了地上，身上传来连串的“噼啪”声，一瞬间碎掉了全身的骨头。

    洛雪长长的呼出一口气，脸色霎时苍白如雪。

    刚才始终从容镇定的她，其实已经用尽了全力，体力的灵力涓滴不剩。

    若是外卖小哥再坚持一会儿，她便要倒下了。

    洛雪的灵根是千载难得一见的意灵根，师门取名“万物引”。

    师门功法堂耗费十年，才为她度身打造了炼气期的独门功法。其后花费三十年，打造筑基期功法。

    又耗费百年时间，打造金丹期功法。耗时近三百年，才给她打造出元婴期功法。

    洛雪之所以一直停留在元婴大成境界两百年，始终没能突破到化神境界。

    不是因为她的天资悟性差，也不是资源跟不上，而是因为功法堂还没有打造出独属于她的化神期功法。

    师门花费如此大的心血投注在她身上，自然是因为她的灵根属性强悍无比，霸道无比。

    事实上，洛雪身为师门战堂副堂主，一生征战无数，在修道界有着同境无敌的称号。

    这招“挽纱”，洛雪在战力全盛时，就连化神初期修士也休想挣脱。

    洛雪深吸了两口气，才压下心里的烦闷，强忍着丹田内空荡荡的不适感，准备离开此地。

    但她很快又站住了，神色疑惑的盯着地上外面小哥的尸体。

    只见外卖小哥的尸体如雪糕一般开始融化，速度很快，一分钟不到就变成了一滩水迹。

    血衣摊在水迹中，上面有六颗手指大小晶莹剔透的结晶物。

    洛雪眼神一亮，她从这六颗结晶物上，感受到浓郁至极的灵气。

    灵石？！

    而且是中阶灵石！

    洛雪附身捡起六颗结晶物，手心握住一颗，运转师门功法。

    充沛的灵气从结晶体上源源不断的涌入她干涸的经脉和丹田，补充着她刚刚损耗一空的灵力。

    真的是中阶灵石！

    洛雪现在有太多的疑惑。

    不知道外卖小哥为什么要杀她，也不知道自己杀死的到底是什么怪物，更不明白这个怪物为什么死后尸体会融化，而且还会析出灵石。

    是的，就外卖员死后尸体融化后析出的灵石，不是外卖员身上带着灵石。

    否则，洛雪第一时间就能感知到灵石的存在。

    不过这些问题的已知条件太少，洛雪就算再聪明十倍也推论不出答案，之后留待以后再说。

    到底是凶案现场，此地不宜久留。

    洛雪捡起地面上的血衣，扔进了不远处的垃圾箱里，接着匆匆的离开了此处。

