    “什么？你再说一遍！

    有一支甘阳周家的军队，已经抵达了临兴城的郊区？

    这怎么可能？”

    振威军第一师师长徐利疆一脸震惊的对第一师警卫营营长徐康问道。

    徐康一脸惊恐的说道：“大公子，千真万确，这是我亲眼看到的。

    而且集结在郊区的第四师、第二混成旅、第三混成旅，好像已经被甘阳周家的这支军队给收编了！”

    徐康是振威徐家的旁系子弟，算的上是徐利疆的心腹。

    今天上午徐康本来请假回郊区乡下的家里，给父亲过大寿，结果却发现临兴城外的天都变了。

    徐利疆闻言脸色剧变，“不好，节度府那边可能出事了。

    快！命令警卫营紧急集合！”

    徐利疆心里已经慌乱的不行，他预感到一场巨大的危机，正在罩向徐家。

    徐利疆随即扭头对副师长龚立新说道：“老龚，立即命令3个步兵旅和炮兵团进入战备，我先带着警卫营去节度府查看一下情况。

    甘阳周家的一支军队，竟然能神不知鬼不觉抵达临兴城外，可见节度府那边一定出了什么问题。”

    龚立新马上点头说道：“大公子放心，我这就去传达您的命令，让3个步兵旅和炮兵团进行备战。”

    振威节度府虽然财政困难，但毕竟瘦死的骆驼比马大。

    对于振威军当中最精锐的第一步兵师，振威节度使徐万鹏还是竭尽所能，在短时间内帮助其恢复了元气。

    之前在靖阳城的战场上，振威军第一师损失了接近4000人。

    如今振威军第一师又恢复到了1.5万人的满编规模，武器也基本上配备齐全。

    这些天徐利疆一直待在了临兴城内振威军第一师的驻地，处理军务。

    而振威军第一师的驻地位于临兴城的东城区，振威节度府则在西城区。

    “老龚，让下面的人掌控好部队，这个时候，第一师绝不能出什么乱子！”

    “大公子放心，咱们第一师不可能出任何乱子的。”

    “另外让第一步兵旅派出1个团，去接管西城门！”

    “是，大公子！”

    等徐利疆带着警卫营离开之后，副师长龚立新很快把一大群旅级军官和团级军官召集到了一起。

    “各位，大公子刚刚带着警卫营去了节度府。

    这样一来，大家行动起来应该更加方便。

    多余的话，我也就不需要说了。

    既然大家都收了甘阳周家的钱，那么收钱就得办事。

    另外再告诉大家一个消息，城外的第四师、第二混成旅和第三混成旅，已经被甘阳周家的部队顺利收编了。”

    振威军的第四师、第二混成旅和第三混成旅，都是奉命从振威节度府所掌控的另外一座城市赶过来的。

    按照振威节度使徐万鹏的计划，这三支部队将与驻扎在临兴城的振威军第二师一起，去收复靖阳城。

    徐利疆带着警卫营来到振威节度府的时候，整个振威节度府已经被第二师的部队给围了起来。

    “你们要干什么？难道想造反？”徐利疆气急败坏的对包围振威节度府的第二师官兵大声喊道。

    一名带着中校肩章的军官，把脑袋伸出掩体对徐利疆大喊道：“大公子，我们已经归顺了甘阳周家！

    从今天开始，以后就吃甘阳周家的军饷了！

    我们不想跟大公子为难，大公子还是尽快离开这里的好！”

    说话的这名中校，徐利疆认识，是第二师第一步兵旅的第一团团长刘鸿。

    “刘鸿！你这个忘恩负义的混蛋！

    当年如果不是大帅收留你，你可能早就饿死在街头了！”

    “大公子，现在说这些已经没用了。

    看在以前跟大公子相处不错的份儿上，我建议大公子还是赶快离开临兴城吧！”

    警卫营营长徐康小声对徐利疆说道：“大公子，现在怎么办？”

    徐利疆咬牙切齿的说道：“回驻地！

    看来徐利通那个废物，已经失去了对第二师的控制。

    临兴城不能待了，咱们先撤出临兴城再从长计议！”

    “大公子，咱们是不是可以调兵把节度府夺回来？”

    “恐怕来不及了，而且我担心第三师那边可能也出了问题。

    现在必须保住第一师，咱们徐家才有翻本的可能！”

    此时在振威节度府的一间书房内，被五花大绑的振威节度使徐万鹏，眼睛死死盯住情报处处长何忠厚问道：“为什么？

    我徐万鹏这些年来，自问待你不薄，你为什么要背叛我？

    何况我们还是亲戚，你难道就不为两个妹妹，还有你那几个年幼的外甥和外甥女考虑考虑吗？”

    “待我不薄？呵呵。

    徐万鹏，我何忠厚为了往上爬，把两个亲妹妹送上了你的床，但却没有让你爬上我媳妇儿的床。

    您这样的厚待，我何忠厚，实在是有些承受不起呀！”

    徐万鹏听到何忠厚这么一说，脸色不由一变，看来自己干的那点儿龌龊事，何忠厚已经知道了。

    “忠厚，你听我解释，事情不是像你想的那样，我……”

    “呵呵，大帅，此时你说什么都没有用了。

    如今临兴城的天已经变了，以后临兴城不再姓徐，而要姓周了。”

    徐万鹏咬了咬牙，扭头又对旁边的第二师的副师长卢秋道问道：“秋道，你为什么也要背叛我？”

    卢秋道面无表情的说道：“大帅，甘阳周家给我的条件，我无法拒绝，所以只能对大帅说一声抱歉了。”

    “甘阳周家给了你什么？”

    “600万银币。”

    徐万鹏一听，不由有些苦涩的说道：“甘阳周家果然财大气粗，我徐万鹏输的倒也不算冤。

    不过你们别忘了，现在甘阳周家可是得罪了银狼帝国，银狼帝国的远征军马上就要过来了。”

    何忠厚这时微微一笑，“大帅不用替我们操心，我们拿到钱就走人了。

    至于甘阳周家能不能挺过银狼帝国这道坎？

    我希望大帅还有机会能等到那一天。”

    徐利疆万万没有想到，他带着警卫营返回到第一师的驻地，却发现已经进不去了。

    “大公子，现在怎么办？”警卫营营长徐康惴惴不安的问道。

    徐利疆阴沉着脸说道：“这群狗娘养的东西，看来也投靠了甘阳周家！

    我们先出城，从南门走。”

    临兴城四个方向的城门，原本一直由临兴城的城防团负责守卫。

    不过驻扎在临兴城内的三个步兵师，分别驻扎在东城区，西城区和北城区。

    徐利疆担心，这三个方向的城门，会被反叛的部队接管，毕竟之前他还给副师长龚立新下过命令，让第二师的部队接管西城门。

    可惜等徐利疆带着警卫营，抵达南门时，发现这里也已经被甘阳周家的部队接管。

    并且徐利疆和他的警卫营，随即就被甘阳周家的部队给包围了。

    “大公子，现在怎么办？”

    徐利疆色若死灰的说道：“让兄弟们把武器都放下吧，咱们出不去了，徐家也完了。”

    天元1537年2月7日，一个劲爆的消息，很快席卷了整个汉唐帝国。

    凤武镇的甘阳周家，几乎一夜之间就夺取了振威节度府所在的临兴城，收编了振威节度府嫡系部队当中的4个步兵师和2个混成步兵旅。