    “先生，您是叫我吗？”程成听到韩野在叫他，但人多太吵了，也不敢确定。

    “是的，你过来看一下这些箱子里是什么，你能够操作吗？”

    “先生，等我看过再说！”程成小心地打开一只箱子，拿起说明书看了几眼，又急忙打开了其他几只箱子，激动地挨个检查了一遍。

    程成站起身走到韩野身前，给韩野鞠了一躬：“感谢先生，先生比私下传颂的更神，我从心里服气！”

    “程成，这些设备你都认识吗，能否操作？这些东西在你的手里，能发挥它们的性能吗？”

    “报告先生，我也是在资枓上看过这些设备，但这些是M国最新研发出来的，还没有公开过。我是第一次看到实物，还好这些仪器，都带有设备部件组装图，和详细的说明书。给我几天时间，我们就能自己组装、调试，保证能发挥出设备设计的要求。”

    “好，这话说得很诚实，不骄不燥、张驰有度。不错，那你就好好研究吧。”

    “先生，我问一句不该问的话，这些东西怎么会出现在您的手里的？”

    “这个嘛，真是你不该问的事，我呢也就不回答了。今后什么事千万不要好奇，好奇害死猫，我可不想让你变成那只猫。这事等级绝秘，你可听明白了吗？”

    “先生我明白了，多谢先生没降罪与我，今日之事对我也是一次教训，我会记住。有些事我真不应该好奇，我也不想做那只猫。”

    “装备部的人来了吗？多长时间了，人都干啥去了？”

    “报告叶帅，我来了，看你没空，我就没有出声。叶帅，这些装备都是我们的了吗？”

    “你这不是费话吗，不是我们的，摆在这里干什么？”

    “叶帅，关键是我们手里的那点钱，买不起这些装备呀！到时没钱我怎么办，这些装备可不是个小数目。”

    “周B长，你手里还有多少钱？如实说，不要隐瞒于我。”

    “报告叶帅，我手里连以往积攒的，加在一起不到三十亿。但就这车的价，美金就是三百万，直升机更贵，要三千万美金以上。我那点钱折合美金，能买多少？我们是真的付不起这钱！”

    “周朋，那你把手里的钱，都转到S令部的账上，剩下的由S令部补齐。”

    “叶帅，这样能行吗？我们下半年的开销怎么办？我们几十万人吃什么？”

    “哈哈哈哈！”叶帅大笑起来。“周朋，看你那守财奴的样子，没钱不会想办法吗？再说，你也够笨的了，装备都摆在眼前了，还需要付费做什么？世界上的军火生意，哪一笔不是签合同就付一半定金，货到就得付完尾款？有收货还不付款的吗？”

    “叶帅，您是说这些装备不用我们出钱购买吗？这些加上前两天运回来的，共计几十亿美金。能有谁有这么大的手笔，无偿送我们这么多装备呢！”

    “不用猜了，就是韩先生。这些设备都是他送给我们的，但我重申一下纪律，今天在这里看到的、听到的，都要烂在心里。这些事都是绝密，谁要敢泄露一个字，后果自负！”

    “报告叶帅，我们听到了，保证遵守保密纪律！”

    “叶帅，那这位先生是谁，他为什么要送我们这么一批装备，没道理呀！”

    “什么没道理，我看你周朋这官是越做越糊涂了！他是我的姑爷韩野，韩野你知道是谁吧？”

    “他不就是那位神秘的大首长吗？叶帅，你怎么不早说呢！”

    周朋向韩野敬礼：“首长好，您不要怪我，我有眼不识泰山！我这个老兵，管钱的官不好当啊。”

    “周B长好说，不知者不怪。再说是有钱家好当，没钱确实为难，你的钱要花到该用的地方。”

    “周朋，这些设备我都交给你保管，由指挥部程成领导技术部，进行设备的组装、调试，完成后由我亲自调拨各使用部门。周朋，不经我同意，你不能私自往外发一件设备，记住了！”

    “叶帅，你说的我明白。今天就有人找来，想要几台车，我没有给，只说叶帅还没回来，让他们等消息。”

    “好，你这样，这几天都有谁私下找过你，想要几台车，你都如实上报给我，看我怎么收拾他们！借此机会，我也要整治一部分人。”

    “还有，从今天起，程成你带人，对所有组装的设备进行图解，培养更多的人才。我们要在学习的过程中，不断提高我们的技术水平，要有追赶、超越的信心。”

    “是，叶帅！程成领命！”

    “好，卫队何在？”

    “报告叶帅，我在！请叶帅吩咐。”

    “刘建城，这些装备你负责看守，没有我的手令，任何人不得私自接触。谁敢私自接触，立刻抓起来。包括装备的使用说明书，装配图纸，一页也不能丢。”

    “是，保证完成任务。”

    “今天的事到此结束，各部门按刚才的要求分配工作，立刻安排人员到位，开展工作。好了，大家都回去吧。”叶成挥挥手。

    叶成和韩野顺着通道，回到了书房下面的通道口。

    “臭小子，我们先上去吃饭，还是看完宝库再上去，现在已是中午了。”

    “岳父，还是先看宝库吧，省的还要再跑一趟。”

    “好，臭小子我听你的。不过耽误了吃饭，你岳母怪罪下来，你可要兜着，我可不想惹到她。”

    “岳父，这可不像你的风格，这么一点小事，怎么就推给晚辈了呢？”

    “臭小子，敢拿话挤兑我了，想找挨骂吧？你不了解你岳母，她人不错，就是有时一根筋。她一旦对你好，你说什么、做什么都是好的。现在，她对你比两个丫头还好，你说什么、做什么她都会支持你。”

    “好，这事我来解释。岳父，我们快去宝库吧，我也想看看你都收藏了些什么宝贝。”

    “臭下子，我那些破东西，哪能和你的宝物相比？以前我还觉得我弄了不少好东西，现在一看，真的什么也不是。”?

