
刘海知道他迟早要面对单一诺，依照他收到的消息，她应该过了年下才能回来或者回不来。

这么早就回来，说明他这次真的有希望能立个大功。

“永强，你带着一部分人守住大牢，没有我的命令不准让任何人进去。”刘海吩咐刘永强。

刘永强带着人马上赶去了大牢，而刘海则是去了灯红酒绿的寻芳楼。

夜，冷的刺骨，透骨的凉意在人身上乱钻，无孔不入。

单一诺冻得几乎快承受不住，不住的挫着小手。云林，云森和飞天三人是恨不得将自己身上的衣物盖到卷缩着的小身板上。

城楼上几个黑影涌动引起他们的注意，几人用微不可查的口哨声交流了一番，分头去查看四周的情况。

单一诺则在这个时候飞身进了城，直奔知府衙门而去。

飞天，云林和云森三人发现黑影一直在引诱他们前去追捕，猛地发力直接将黑影拿下。

黑影都是死士，在被捕的时候就服毒而死。

他们立刻掉头按照计划行事，飞天是要暗中护着单一诺的，他也直奔知府衙门。

刚到衙门口，单一诺就闻到一股异香，她封闭穴道后装作浑身酸软晕倒在地，一个麻袋将她套住几人抬上就跑。

飞天正要出手，听到她的口哨声停止了所有动作在暗中跟着。

云林和云森很快通知了暗卫和喻楚回来，和飞天一起跟在抬着单一诺的衙役后面到了一处大宅外停住。

“前面有暗哨。”飞天停下脚步道，“好像是刚刚那些死士的同伙。”

“咱们得悄悄的解决他们，不然，主子会有危险。”云林冷静的分析道。

三人分头行动，和赶来的暗卫合作，将所有的死士都解决掉后守候在大宅附近，等候单一诺的下一步指示。

单一诺被人抬去的大宅是刘海的府上。

抬着她的几人将她小心翼翼的放到一个软榻上，然后用剪刀剪开了麻袋。

“于大哥，你将她放出来不怕她跑了吗？”一个人问。

“憋在里面闷坏了怎么办，她可是奇女子。再说，刘师爷刚刚不都说了嘛，她身上有一种毒，咱们给她下的药对咱们没事，对她可不一样，且醒不了呢！”于大哥说道。

“于大哥，你说师爷是不是要……”说话的人话没说完突然调转话锋道，“你说，咱们怎么没有这个福气呢！”

“做美梦吧你，不过，你以后可以去寻芳楼花钱享受去。刘师爷说了，明天就把她卖到寻芳楼去。”

“寻芳楼的老板娘和刘师爷是不是有什么关系啊？刘师爷怎么每次都把这些玩完的娘们卖到那去？好像他们给的银子并不是最多的啊！”

“你不知道了吧！寻芳楼的老板娘是咱们刘师爷的老相好。”

“怪不得呢！”

“咱们还是快走吧！一会刘师爷就要回来了。”

两个衙役唠着闲嗑离开了厢房，他们根本没注意原本应该浑身瘫软的人已经恢复了体力。

单一诺拜苍暮为师这么久，怎么会连这点小伎俩都识不破。

不过她刚刚可听到了一个秘密，还有一件疑惑的事。

她直接从后窗去了刘府中的一个八角阁楼的屋顶，发出几不可查的口哨声让周围等候的人过来。

飞天，云林，云森和暗卫到来的同时，在寻芳楼中刚见完刘师爷的喻楚也到了这里。

单一诺回到刚刚被两个衙役仍在软榻上的厢房屋顶，她怕刘海会突然回来，在那里会比较方便随时回到房中。

“主子，你没事吧！”云林忙问。

目光停留在喻楚身上的单一诺轻轻摆手示意自己没事。

喻楚的目光原本在飞天身上，注意到有人盯着她，她也回头看向目光的主人。

“主子可有事问属下。”喻楚行礼道。

单一诺转身背对着她问，“刘海可是找你了？有没有和你商量什么时候把我卖给你啊！”

“主子明鉴，刘海刚从我那里离开，他……”

“你们都先退下吧！”单一诺让除了喻楚以外的所有人离开，“我和喻楚有话说，这些人伤不到我，都别在这里守着。”

单一诺本不是多事的人，可是她却不能眼睁睁的看着她给身边的人看好的女子如此堕落。

喻楚对飞天有情，这件事她一清二楚，可她想不通喻楚为何会如此作践自己。

为了一个小小的师爷，能让她付出这么多吗？

探究的眼神，却又慢慢变得黯淡，隐隐约约透出一股子失落，绝望的感觉。

把盯着单一诺的喻楚看得糊里糊涂的，总觉得她有事，忍不住率先开口问道：“主子可是要问喻楚什么？”

“喻楚是什么时候对飞天动情的？”单一诺一针见血的问。

原本只是疑惑的喻楚此刻的表情可以用五彩斑斓来形容，如果接上电的话，简直就可以做五彩灯。

一直都以为自己隐藏的很好，没想到居然被见面次数屈指可数的小丫头给看了出来。

看出来就算了，还这么直白的问她，她真想找个地缝钻进去。

单一诺瞥了一眼四下寻觅的喻楚，淡淡的说：“不用找了，这里肯定连老鼠洞都没有。”

闻言，本就十分尴尬的喻楚当场石化。

憋着火的单一诺直接狠狠的怼了她一下又问，“有什么不好意思的，直说就好。”

“主子真讨厌，这时候还不忘打趣人。”喻楚噘嘴抱怨道。

“认真回答我的问题。”单一诺又一次正色道。

喻楚不知道单一诺为何这么严肃，可收起笑脸的小丫头的确有几分威慑力。

样子很像某人的她的确让其有那么点发怵。

清了清嗓子，喻楚满脸幸福的回忆着往事说道：“我也记不得是什么时候开始的，应该说我很小的时候吧！那时候他刚被大爷爷带回来，只有九岁却像个小大人一样。”

“既然早就有属意之人，为何要如此堕落呢！难道对你来说为了做事就算出卖自己的灵魂和身体也无所谓吗？”

“出卖灵魂和身体？”喻楚微愣了一下，疑惑的问：“主子是说喻楚吗？喻楚可不会做那种傻事，喻楚心中有了人再好的人也别想碰喻楚一分一毫。”

单一诺脸上满是不解之色，眉头微蹙，看向喻楚问：“你不是寻芳楼的老板娘吗？寻芳楼的老板娘和刘海不是老相好吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849633"  chaptername="老相好">加入书签</a>
</div>
