    第1217章 从希望到失望

    每一个跑龙套的演员，都幻想过自己当主角的场景。

    周磊自然也不例外。

    但是，他没想到机会真的有一天会砸到自己的头上。

    事实上，他还以为自己获得了什么了不得的配角，两位大导演要见自己。别看人家只是拍了几部电视剧，可这赚钱的本事，是周磊如今只能仰望的。别的不说，沈俊伟和彭正伟，已经是东方梦工厂里炙手可热的两位导演了。

    心情忐忑进入了公司，说实在的，周磊自从上次选角之后，他到公司的次数屈指可数。因为公司给他的任务，就是去影视城里找龙套去演，还要尽力去演。周磊也不明白，为什么其他人都可以获得角色，他却只能跑龙套。

    之前还有吕鹏飞，还有黄文瀚一起，也不会觉得孤单。

    可他呢，一演龙套，就是将近两年。

    煎熬，真的是煎熬。

    除了演龙套之外，还要回家看光盘学习演技，这真的是非常充实，一点空闲时间都没有。将近两年过去了，周磊觉得自己的演技都比得上一众主演了，可机会依旧没有降临，反而有种继续沉淀下来的意思。哪怕在《亮剑》里面，周磊也演过某个战士，可镜头最多给了个几秒钟的中景，然后就没了。

    在片场的时候，看着吕鹏飞演的主角，周磊心中没点想法，那是不可能的。

    回想起往事，周磊赶紧清醒了一下，然后走进公司。

    经纪人陈萍已经在等着他了：“怎么来得这么慢？”

    周磊装出一副气喘吁吁的样子，说道：“萍姐, 不好意思啊, 我从京郊片场赶回来的……”

    “别说那么多了, 赶紧调匀一下气息。等会啊，彭导、沈导要见你，据说是一部很重要的戏。你要开始挑大梁了, 懂吗？心态要放平，做好心理准备。”陈萍虽然知道点消息, 可也觉得周磊最多是男二号。毕竟让一个新人去当主演, 实在是冒险了一点。

    然而陈萍却忘了, 吕鹏飞也是新人，他却当了主演。

    周磊也觉得, 挑大梁一词，最多也就男三号。

    即便是个配角，周磊也觉得非常开心了, 因为在影视圈终于留下了他的名号, 而不是所谓的“路人甲”、“宋兵乙”……“萍姐, 我会的。”深呼吸了一口, 周磊迈着坚定的步伐，往小会议室走去。

    敲了敲门, 里面传来一声“请进”。

    周磊推开门，然后有点发愣，因为房间里就两个导演, 一胖一瘦，颇具喜感。

    “进来, 别愣在外面，顺手带上门。”彭正伟说道。自从成了正导演之后, 彭正伟是气场日渐增长，随口一出, 就是个气度, 让人不得不听他的命令。

    周磊关上了门，然后走到他们跟前。

    “坐吧, 这里不是片场。”沈俊伟很随和地说道，他的风格跟彭正伟不同, 以随和的态度著称。

    周磊拉开凳子, 坐了下去。

    “我们先不谈其他的，你看看这个。”

    彭正伟把剧本往周磊面前一放，周磊的心忍不住激烈地跳动起来。

    是啊, 朝思暮想的机会就摆在面前, 周磊岂能不激动，岂能无动于衷？尽量控制了一下微微发抖的手, 把剧本拿起来一看。“《黄飞鸿之壮志凌云》？”周磊把电影名字读了出来, 他没怎么听过这个名字，甚至电影把男主角名字打上去的都很少见。

    慢慢地看了一遍剧本，周磊的心中却不像表面那么平静。

    “我是演梁宽呢，还是演牙擦苏？猪肉荣肯定不是我了，我可没那么胖……”

    就在天人交战的时候，周磊终于把剧本看完了。

    事实上，电影的剧本没那么长，如果快速阅读的话，几分钟就看完了。就算慢慢读，半个小时估计也差不多。

    彭正伟和沈俊伟都没有说话，他们端着茶杯喝茶，并观察着周磊的表情。

    作为导演，时刻观察演员的表情那是基本功, 不然的话也没办法精准把控演员的情绪，以及窥见演员的内心想法。说白了，每一个导演都是潜在的心理师，不说心理大师吧，但对于人的面部表情、眼神走向, 他们是能猜测得九八不离十的。

    慢慢把剧本放下，周磊小心翼翼地说道：“两位导演，我看完了。”

    沈俊伟放下茶杯，问道：“看完了，有什么感受没？”

    周磊连忙说道：“剧本非常好，寓意深刻，能带给我们很震撼的感受。螨清末年的腐朽，以及百姓的自救，都让我感到热血澎湃。”

    “嗯。”

    彭正伟说道，“如果你是武指，你会怎么设计动作？”

    “啊？”

    周磊心中有种浓浓的失落，但他很快明白了，不就是干回老本行嘛，这有啥的？整理了一下心情，周磊说道：“我觉得，黄飞鸿是粤省人，那么拳脚自然是要以南拳为主。南拳的话，应该又以洪拳为主，比如说工字伏虎拳、虎鹤双形等等。剧本上说，黄飞鸿擅长使用佛山无影脚，我觉得这应该是吸收了北腿的精华，具体怎么打，要再仔细想想才行。”

    彭正伟说道：“不错，黄飞鸿应该要用工字伏虎拳、虎鹤双形拳、铁线拳、五形拳，还要会用五郎八卦棍、子母刀、单刀，你都会使吗？”

    周磊说道：“应该打套路是没问题的，在武校的时候都学过。”

    “那醉拳呢？”

    沈俊伟问道，“你应该看到剧本，说是黄飞鸿千万不能喝酒，一喝酒就要耍醉拳。”

    “应该是南拳里面的醉八仙拳吧，这个我没学过，听说是有不一样套路的。懂这套拳法的，应该都是香江那边的武师。”周磊是知无不言，其实他还是很失望的，以为有角色可以演，没想到只是被叫来问话而已。甚至，这两个导演都没开口，说让自己担任武指。

    其实周磊也知道，以他的经验，担任武指是很难的，他对动作设计，还是一知半解。作为武指，不是说你懂一些套路，就能把动作设计得好的。而是要根据镜头，根据剧情去设计。这就是为什么香江的武师很值钱，甚至把精髓都送去了好莱坞。

    这么说吧，如果没有香江的功夫片，好莱坞的打斗水平起码在观赏性上下降一个大档次。

    (本章完)

