    叶皓辰都已经是快要打瞌睡了！

    这真的是相当无聊的。

    可是看了看周围的人，没想到，这么多人看得还那么起劲！

    这有什么好看的啊！

    简直就是一群无聊透顶的人！

    而就在众人注意力都放在了上面的时候，李思璇却是带着一个看起来很俏丽可爱的小妹妹来到了叶皓辰的身边！

    “思璇姐姐，你说的就是他吗？嗯嗯，长得倒是人模狗样的呢，只是，拜托，大哥，你很饿吗？”

    李娇娇盯着叶皓辰转了一圈，肆无忌惮地评价之后，还对着叶皓辰问了这么一句。

    叶皓辰愣了一下，看了看自己手里的橘子皮，然后又看了看眼前的李娇娇，随口问了一句：“怎么？这些东西是要钱的吗？”

    至于什么自己长得人模狗样的这种形容词啊，叶皓辰就完全当作对方是夸自己的了。

    既然是跟着李思璇一块过来的，应该也就是李思璇妹妹的样子。

    “娇娇，不要乱讲话，叫皓辰哥哥。”

    李思璇这就将李娇娇的动作拦截了下来，娇嗔地训斥了一声。

    李娇娇自然是有一些不服气了，这就对着叶皓辰说道：“喂，这么多人都在上面献殷勤呢！你怎么不去呢？我听说思璇姐姐说了，你还是秦老邀请过来的呢，不会是连礼物都没有给人家秦语嫣准备吧？”

    这时候王俊龙已经全身都是压力，赶忙朝着旁边躲闪了一下，显然，王俊龙对于李娇娇是认识的，而且看着李娇娇的眼神就是相当忌惮！

    叶皓辰都不需要猜测什么，仅仅只是李娇娇对自己说话的这般态度，就可以看出来，这肯定是一个被家里惯坏了的小姑娘啊！

    “礼物？我准备了。”叶皓辰随口回应了一句。

    “皓辰，你别见怪，娇娇是我堂妹，从小被我堂叔给惯坏了，她说话比较直，就是小孩子的性格，你不要介意。”

    李思璇则是俏脸微微泛红，对着叶皓辰解释了一句。

    “谁是小孩子了，思璇姐姐，我都十八岁了呢，我什么都知道，你说吧，是不是因为他上次治好了大伯的病，所以，你就要对他以身相许了？”

    李娇娇这就嘟嘴了起来，盯着叶皓辰的眼神也是非常不善！

    叶皓辰都是忍不住嘴角抽搐了一下，这个李娇娇对自己的敌意似乎很大啊，一上来就是一副自己要将李思璇给骗走的样子。

    难道我叶皓辰看起来就是个坏人吗？

    “娇娇，你不要乱讲话了！”

    李思璇十分后悔带李娇娇过来了，俏脸更红了几分，然后就看向叶皓辰：“你既然准备了礼物，怎么不上去呢？”

    叶皓辰耸了耸肩：“我听说这是一种求偶行为，而且人家都是清北江北两地的公子哥，我什么都不是，我上去了不是丢人现眼吗？”

    “噗嗤，呵呵，没想到你这人说话还挺有趣的，这么说，你是觉得自己配不上秦语嫣了？那就最好，别动什么歪心思，还有，我思璇姐姐也不是你能动歪心思的！”

    李娇娇直接被叶皓辰这话给逗笑了，可是没笑两声，就开始对着叶皓辰威胁了起来。

    甚至还挥舞了一下她的小拳头。

    叶皓辰都无语了，就当这个小丫头片子是开玩笑的吧！

    李思璇这就将李娇娇拉扯到了自己的身后：“娇娇，不许胡闹了，皓辰是我们家的恩人，要是让你大伯知道你这么不尊敬他，一定会打你屁股的！”

    李娇娇一听这话，顿时就被吓得小脸泛白了起来。

    显然，这个李娇娇还是相当惧怕李云城的，这就蜷缩到了李思璇的身后，摆手说道：“好嘛好嘛，我不说了。”

    叶皓辰被小丫头的样子给逗笑了，然后就拿了一个橘子给李思璇：“吃橘子。”

    李思璇愣了一下，拿过来剥了皮之后，就送到了叶皓辰的手里：“还是你吃吧，我晚上不吃东西的。”

    叶皓辰耸了耸肩：“减肥啊？没用的，平日多运动一下就好了，否则身体会出问题的。”

    “让思璇姐姐给你剥橘子，你还真是会享受呢。”

    李娇娇又是在后面嘀咕了一句。

    李思璇却是在听了叶皓辰的话之后乖巧的点了点头：“嗯，我以后会安排时间，多运动一下的！”

    “那个，你确定不上去吗？等一会儿开始跳舞，然后敬酒，就没有什么合适的时机了，到时候你要送出去东西，反倒更是会让人盯上的。”

    李思璇回头就对着叶皓辰劝了一句，其实她说完这话就后悔了。

    既然叶皓辰都知道，那是一种求偶行为不愿意去了，自己又何必给他往台上推呢？

    叶皓辰刚刚吃了一瓣橘子，不由是微微皱眉：“还有这规矩？唉，没劲。”

    说罢，叶皓辰就朝着前面挤了过去！

    显然，这是无可奈何，只能随大流地把东西送出去吧！

    而李思璇已经是轻咬下唇开始后悔了，只是，她也想要看看叶皓辰究竟是准备了什么礼物的！

    李娇娇却是娇哼了一声：“哼，太可恶了，之前还装模作样的，现在还不是上去求偶了！我看啊，他就是想要做人家孙女婿的！”

    李思璇心头微微一颤，却是摇了摇头，她相信，叶皓辰对秦语嫣并不太感冒的！

    而就在这时，那些公子哥之中，也就只剩下了白志超跟陆锦华了。

    “呵呵，陆大少，请吧！”

    白志超阴阳怪气。

    陆锦华却是笑着摇头：“都等到现在了，我当然是要压轴了。”

    “压轴？呵呵，你可要考虑清楚，我上去之后，你怕是没有机会了！”白志超完全是一副胜券在握的姿态。

    陆锦华微微皱眉，但还是耸了耸肩：“请吧。”

    白志超这就整理了一下衣服，在上面一个送限量款跑车的公子哥被拒绝了之后，这就抬腿走了上去。

    周围也是传来了一些口哨的声音，显然，众人对于白志超的身份还是比较认可的！

    “吆？怎么留到最后了？”

    叶皓辰的声音突然在背后响起，陆锦华不由是嘴角一抽：“叶哥，你不是说不来吗？”

    叶皓辰无语地耸了耸肩：“李思璇说一会儿送礼物不合适，我也没办法。”

    陆锦华嘴角一抽：“唉，那我一会儿不上去了，你压轴吧！”

