    张衍出得殿门后，就乘坐豚牛往北而行，有十来天后，就来至那白狮所占之地。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    他由天穹往下望去，见这里地形亦是如同西荒一般万里平阔，不见起伏，只有一处地界上堆起一座高大土丘，上方有建有不少宫观，周围有零零落落的遁光飞走，似在巡游之中，于是心下一催，那豚牛哞叫一声，缓缓往那处飘去。

    丘上宫观之中，陈枫正在批阅文书，自成得洞天之后，他自然就成了新一任的陈氏族主，此刻不但是门中之事，连族中也有不少事需他来决断。此时他忽有所觉，见得天中灵光乍来，清气满地，看那方向自南方过来的，知是门中有修士来此，待见得那一头豚牛，忖道：“原来是渡真殿主来了。”

    他当即出了宫阙，腾空而起，主动迎了上去，远远打个稽，道：“渡真殿主有礼。”

    张衍坐在豚牛背上回得一礼，道：“陈真人有礼。”

    陈枫道：“渡真殿主到得这里，可是为解那宫城禁制么？”

    张衍笑道：“正是为此。”

    陈枫也是一笑，点头道：“早便等真人到来，便请随我来吧。”

    两人自天而降，落至这一处山丘顶端，此间还有不少溟沧派修士，见他们到来，都是上前恭敬见礼。

    陈枫一摆手，吩咐道：“你等都退下去吧，好生看顾四周，莫要让妖魔接近。”

    众人躬身一揖，自去了外间戒备，溟沧派虽是占据了这片地界，但毕竟此处距离山门太远，周围这里有不少妖魔异类的。

    张衍觉一到这里，便觉一股力量将自己感应遮掩了去，使他无法察看到底下之物，这与上回在西所遇到得情形极是相似，不过范围比较起来，却是小了一些。

    陈枫在前引路，两人顺着土丘往下走，来至在一山壁内凹之处，这里杂草丛生，侧壁之上有一个洞窟，有十丈高，说来也是宽敞，但位置却极其隐秘。

    往窟门里走，沿着一条盘旋曲折的甬道往下行，有半刻之后，面前出现了一处粗糙石门。

    陈枫道：“那座宫城乃是埋在地下的，先前我与琴真人到这里时，只以为是一寻常妖物的巢穴，若不是为了查清楚里间是否藏其他妖物，想也难以现。“

    张衍看了眼那石门，勉强可容两人并行，上面无有任何物事，若是不知内情之人到此，怎么想不到里面竟会藏有一座大城。他又一扫四周，见除了这一条甬道，别无他物，问道：“曾闻那头白狮先前曾居于此地，不知它平日又宿住在何处？”

    陈枫回道：“那白狮祖脉气血之中似被种下过符咒，一入此间，便化作石狮镇守在门前，唯有生灵靠近，才会醒觉过来。”

    张衍点了点头。

    陈枫一挥袖，那石门便被推开，却见有一排玉阶，两边都是镶嵌有明珠，顶上挂着铜盏，状如一展翅金凤。

    张衍那在眼中，心下忖道：“果然与那金銮教有关。”

    两人迈步下行，不过百十步，就被一座恢廓石门挡住了去路，他稍稍一辨，上方刻画有古怪纹图，与在西地所见几乎无甚区别。

    陈枫道：“真人，便是此处蚀文禁制了，不知可能破解么？”

    张衍看有一会儿，才道：“需得几功夫，劳烦陈真人为我护法。”

    陈枫打个稽，就退至进来那处石门外。

    张衍盘膝坐下，起心思推演，因此前做过一次，故而此次极快，过得两天之后，他站起身来，伸手一按，轰隆一声，那大门便轰然开启，只是里间顿有数十光芒射出，他却目光淡然，任凭这些光芒从身上穿过。

    这些不过只是幻象而已，站在原处不动方是正确应对，若是胡乱躲避，才会激出更深层次的禁制，那府门会重新合闭，上方蚀文也会产生变化，这一回，却不是那么容易就会打开了。

    若非金銮教弟子，难以知晓这其中的玄妙，极可能会上了当，可惜那设布禁制之人也想不到。会有凡蜕层次的修道人到此，这些布置俱是无用。

    陈枫此刻察觉到动静，十分警惕地走了进来，问道：“真人？”

    张衍笑道：“无妨，陈真人，这府门已开，不妨随我进来一探。”

    陈枫看了里间一眼，点头道一声好。

    张衍当先迈步入内，与西荒所见宫城相比，这里就简陋寒酸许多了，以金纹彩照来替代明珠，用来支撑殿宇的，也只是寻常金铜之柱，而非那等龙脊，倒是灵机很是清盛，维持着此间诸器不坏。

    这里还只是前殿，便是有价值的东西，也不会堂而皇之摆在这里，故他没有多做停留，与陈枫交代一声，就脚下踏气乘风，很快来到第二重殿宇中。

    转过一方照壁，只一抬目，就见尽处高台之上摆有一尊金鸾玉象，与他前回所见一般无二，也就是此物遮蔽去了他自身感应，而下方同样摆有蒲团，一眼看去。大约百来个，打理得很是干净整齐。

    他明白这是金鸾教弟子祭拜场所，只看蒲团数目，便说明此宫之中当时有百来人。但这时有一个疑问出现心头，西地那宫观，所有弟子被左弘一道浑天无形真罡杀死，而这里弟子若未曾驾驭宫城离去，那到底又去了何处呢？

    其等要是在此授法传道，那么山海界将不会是气血一道独大了，但要其等未曾遇到意外，却为何抛弃了此地？如今又会在何处？

    若是尽数亡故还好说，要还躲藏在某地，那怕已是过去了十万载，那也必须找了出来。

    他飘至那玉象之前，试了一试，果然无法收入袖囊之内，故没有立刻摄拿此物，而是准备把这里查看完毕后再回来处置。

    左右一扫，见这里什么，继续向后殿去，这里只是一弟子修法之地，两侧壁龛之上有不少玉简留下，而且保存得很是完好。

    他一招手，所有玉简都是飞了过来，差不多有两百余根，在外环旋飞舞，他神意一转，往里间探入进去，却是现，里间记载的俱是功法道术，不过都很是粗浅，显然为低辈弟子所用，便是左弘收藏得那些，也好过此刻所见。

    见同样没有收获，他一挥袖，将这些玉简放归原处，继续往后去，一连寻了数重殿宇，都无所收获，最后却来到一堵高大石璧之前，其上绘有金鸾壁画，只是这凶禽此刻正怒目振翅长大尖喙，似在与什么物事搏斗，只是对面那一处却是缺失了一块，好似有意被人刮了去。

    张衍留意到，就在金鸾眼眸之处，有一股异样灵机传出，他微微眯眼，“小界？”

    他一转念，不定这里间藏着关于此座宫城主人的线索，只是此刻隔着那一座出入门户，他能感觉到，这小界分明已是到了堪堪崩塌边缘，随时随地有可能化为一片虚无。若是此刻进去，一个不巧，就很有可能会被失陷其中，虽不至于有生死之危，但也不也见得能找到回来之路。

    他把法力一转，变化出一个化影分身，令其往里走了进去。

    许久之后，有脚步声过来，却是陈枫这时也是步入此殿，他同样留意到了小界，不觉目光一凝，沉声问道：”真人，莫非这里之人躲在里间？”

    张衍摇了摇头，“这处小界无人维系，如今已是到了尽头，里间是住不得人的。”

    陈枫问道：“听闻真人在西地荒原宫城中，也是遇得一处小界？”

    张衍道：“不错，不过此间所见，当比我在西荒所见那座更为久远，但这也不出奇，金鸾教是先有前人找到此界，后人方才能循此而来，这一处极有可能便是其等前人所留。“

    陈枫眉头一皱，道：“未知除此之外，会否有其余小界？那些弟子会否现下还躲藏其中？”

    张衍笑道：“不定还有，不过从辈便是在，这十万载以来未曾有什么动静，不是遇到了什么变故，就是不愿露面。”

    陈枫以坚定语气说道：“要真在山海界中，那一定将之找了出来。”

    张衍一转念，把袖一挥，将山海界山川地形在面前演化出来，他一点北端，再一点西地，道：“这两处便是那西荒宫城与我等此刻所在之地，陈真人可曾看出什么来？“

    陈枫望有片刻，神情凝重道：“照此两处来看，莫非东、南两侧也有两处相同地界不成？”

    张衍点道：“有此可能。”

    陈枫吸了口气，道：“看来此事当尽快禀明山门了。”

    张衍眼道：“我曾听闻，东荒之外那片汪洋之中盘踞有不少蛟龙，只是很少到6上来，若是以地堑为中正，东海与西地相对那一处，正与这些蛟龙所在之处有所重合，此等生灵之中若是生出大妖，却不是那么好对付的，要去往那处探查，需尽量小心了。”

    陈枫打个稽，道：“多谢真人提醒。”

    张衍这时神色微微一动，却见那界关门户之上光芒亮起，而后那分光化影已是出来，但其手中却是托着一座银光闪烁，如同雕笼的法器，正是那两界仪晷，拿入手中一探，却是目光微闪，这上面居然做了封禁，仿佛是怕别人藉借此物现自己一般，却不知其为何要如此做，这里缘由，委实值得探究。

    ………

    ………(未完待续。)