    北凉云烟阁中，气氛肃然，佐倾天，公输，徐烟儿等人齐聚一堂，围坐一方长桌，佐倾天率先开口：“我这次召集大家过来，是因为你们都是白夜的亲人及朋友，此次的议题只有一个，我想封印白夜的记忆跟修为，放他到南岭历练心性，不知道众位意下如何？”

    他与盖非衣一战，以盖非衣重伤告一段落，而他立即召集了公输等人商量白夜的事。

    在他看来，战力方面以白夜为首，谋略方面以公输为首，但与白夜不同的是公输的战力也是顶尖，而白夜的头脑就差了很多。

    公输点头说道：“圣帝的意思跟我不谋而合，小夜性格鲁莽，做事冲动，虽然看起来是行君子必为之事，仍然欠缺考虑……”

    他作为白夜的兄长，要年长五岁，却要成熟老练得多，而白夜的性格一直困扰着他，若非是跟他一起玩耍长大的白夜，换做任何人他都不会去操这个心。

    公输出山以来从来没有在人前与人约战过，因此天骄榜上他的名字在三十名开外，没有战绩可以估算。

    徐烟儿目露担忧，轻声道：“夜哥不会有危险吧，我觉得还是顺其自然吧，有圣帝和我们在，慢慢的夜哥肯定会有所长进的。”

    她的意思是以白夜的安全为主，言外之意是能长进多少算多少，不能将白夜置于危险之中。

    齐婉兰一脸淡然，保持沉默，洛研始终低着头，双手搭在桌上，其余的人都没有说话，

    佐倾天手指缓缓叩着桌面，认真听完公输跟徐烟儿的意思，沉吟道：“我会在他身上施一道阵法，保证他遇到再大的危机也可以吊住一口气不死，但是不能保证他会不会缺胳膊少腿。”

    公输点了点头，徐烟儿想说话被他抬手拦下，他朝佐倾天点头说道：“就按圣帝的意思来，以三年为期，三年后把小夜接回来。”

    徐烟儿哼了声，满脸忿忿，心里盘算着怎么保护白夜，看这情况是改变不了大哥跟圣帝的主意了，只能另作打算。

    齐婉兰适时开口问道：“圣帝为什么选中南岭这个地方？那里是妖的天下，为何不选东荒西漠或者中神州呢？”

    东荒是仙道疆域，西漠是佛道疆域，中神州是神道疆域，光明正大，而妖道则是邪道之流，与魔道一样，在世间风评极差，多有妖魔为害一方的例子。

    “妖道是九道中竞争最为激烈，人心最为险恶的大道，是最适合历练的地方，另外我会在白夜体内放一道吞噬法力的圣兵，等三年期满之后，借这个法力储备，他的修为会突飞猛进。”佐倾天说道。

    公输跟齐婉兰齐齐点头，佐倾天的考虑十分周全，并不会耽误白夜的修行。

    “洛师妹，你的意思呢？”

    公输目光看向低头不语的洛研，征求她的意见，洛研闻言一惊，她没想到公输会问自己，刚准备回答随你们的意思，又硬生生憋住了。

    公输能询问自己的意见是尊重自己，洛研后知后觉，重新权衡起利弊来，认真说道：“我有点担心一件事，白夜师弟封印记忆之后如果认识一些邪魔歪道，被有心之人利用，我怕等他封印解除的时候改不回来。”

    一旦封印记忆，那么公输他们将在白夜记忆中消失，不再重要，而在之后遇到的人誓必会取代他们。

    徐烟儿终于忍不住开口，坚决反对：“我不赞成你们的做法，修行路哪有顺风顺水的，大家都是年轻人，有血性，少心计，不是很正常的吗？”

    此时连城玦、林语血等心魔宗同门不在，无法征求他们的意见，公输见小妹执意反对，觉得有些头疼，要是烟儿不答应，万一以后小夜出点什么事难以交代。

    家事情事最难断，亲人仇人最难做。

    公输看了佐倾天一眼，满是无奈，佐倾天心领神会，做了这个恶人，举手说道：“那就举手表决，我赞成封印白夜的记忆跟修为放到南岭历练。”

    公输与齐婉兰、洛研相继举起手来，结果不言而明，徐烟儿眸眼微眯，随即嗤笑一声，愤然离席。

    对公输他们的决定徐烟儿坚决反对，只能以离席表达自己的态度。

    齐婉兰瞧着徐烟儿的背影，凝了下眉头，左手摩挲着腰间‘陈’字玉佩，他一直有出世之意，他看当今天骄都是沽名钓誉之辈，直到见了公输这位深藏不露的年轻人，才重新审视起这一世的年轻一辈。

    心魔宗内皆天骄的说法由来已久，他早有耳闻，在这之前除了身镇魔渊的太初让他认可之外，齐婉兰对魔道的印象并不好，甚至有些偏见。

    现在连圣帝都把宝押在那个叫白夜的年轻人身上，他在犹豫自己要不要出山。

    洛研始终低着头，斜刘海儿遮住左眼，她不知道自己的意见对不对，会不会害了白夜师弟，夹在他大哥跟小妹之间做选择让她心里很难受。

    场面一阵肃静，四人各怀心思，佐倾天轻声说道：“事情就这么定了，若是白夜的事不成，我们也只有跟邪魔死拼了！”

    白夜是王化合道计划的核心，继承天尊的一切，改走有情之道，战力天赋无人能及，只要补齐心性这一环，以后必定是对抗邪魔的杀手锏。

    并且徐北凉培养的徐烟儿也不差，各位老祖巨头都在布局，数位大帝和九道十三甲中的几甲也已转世轮回，这一世的力量比上古时代只会强，不会弱。

    公输叹了口气，起身拱了拱手，率先离去，师父不在，他不好决定白夜的事，也很难让烟儿心服。

    齐婉兰跟洛研相继离开，佐倾天独自静坐云烟阁中，想到了一世无敌的大哥死在了第九世，慢慢红了眼眶。

    想他佐倾天位列十二圣帝，古往今来最强的十二人之一，活了无数万载，到了这个时代孤身一人，身边再无故人，心中酸楚无人可人诉说。

    现在又要亲手把白夜送往南岭历练，他苏醒之后的唯一精神寄托很快就要没了，佐倾天哭着笑，心里揪心的痛。

    半晌之后佐倾天离开云烟阁，出现在君子城城头，来到白夜身旁，轻笑道：“别难受了，人这一生要经历的生离死别很多……对了，你想变强，杀尽天下邪魔吗？”

    白夜望着天边的夕阳出神，闻言缓缓收回目光，转过头看着他，喃喃道：“我想……”

