    第二天的清晨。

    五支援助泷隐村的木叶小队回返了。

    通过了木叶大门但没有登记，而是直接奔向了火影大楼。

    很快从泷隐村而来的最新消息带到了纲手的眼前。

    “七尾人柱力芙...失踪了。”

    火影办公室中，纲手站在窗前看着下方逐渐苏醒过来的木叶村。

    火影大楼地处在木叶的核心，背靠着火影岩，五条大路通向五个方向，站在这里可以俯瞰木叶繁华的景象。

    纲手看着窗外的景色沉默不言，一双白净的素手放在窗台上，不知道内心正在想着什么。

    办公室内一片寂静就连呼吸都可以听得到。

    而火影办公桌后。

    五位上忍队长单膝跪倒在地，等待着承受纲手的怒火。

    五支木叶的精锐小队，光上忍力量都有八个，余下的都是精锐的中忍，更何况其中还有猿飞阿斯玛和迈特凯这样的顶尖上忍。

    这样的力量都可以打一场局部小规模的战争，甚至可以拿下来一座小忍村。

    就像是泷隐村这样的力量，在雨之国覆灭，砂隐村衰落后，说是如今四大忍村之下最强，甚至要取代砂隐村的地位。

    但这样五支小队如果不是去保护七尾，甚至有能力直接夺下来泷隐村。

    纲手已经对于晓组织非常非常重视了，所以才会做出如此大的动作。

    其他三大国的尾兽她管不到，也没有管的权力和能力，但必须要确保这只游离在大国力量之外的七尾万无一失。

    然而纵然纲手准备了这么多，投入了这么多，七尾竟然还是失手了。

    这怎么能不让纲手愤怒。

    但是纲手如今却并没有着急表达自己的怒火，而是思索着补救措施。

    如今纵然惩罚这五位上忍队长也已经于事无补了。

    他们做的已经很好了，面对迪达拉和六尾人柱力的袭击全部抵挡了下来，甚至还击杀了S级叛忍迪达拉，保护住了七尾人柱力芙。

    然而泷隐却因为内心的小九九，不完全信任木叶，排挤木叶忍者不让他们贴身保护芙，最终导致给了敌人可乘之机。

    错...并不在他们。

    “敌人非常狡猾...”

    而在这时，火影办公室内的寂静被打破，纲手徐徐开口道。

    “如果翻阅曾经九尾之乱的资料，就应该得知对方曾经凭空出现在了玖辛奈的产房之中，拥有时空间忍术。”

    单膝跪地的五位上忍队长微微低了低头。

    他们事先也研究过敌人的资料，但是...

    没有办法。

    现在说这些都已经晚了。

    “那...”

    “火影大人，我们现在还有什么补救的办法么？”

    单膝跪在右侧第二个的迈特凯忍不住微微抬起头来问道。

    对于任务没有完成他也感觉很抱歉，同时他也知道如今面对的局面很危险，很想要将功赎罪。

    忍界历史上从来都没有出现过这样危急的情况，尾兽大半掌握在了一个人的手中。

    “我们可以把剩下的尾兽保护起来。”

    “或者，我们可以追踪到晓组织的老巢...”

    “然后一举端掉他们！”

    迈特凯微微握了握拳头。

    而跪在他身边的寺井和风佩戴着面具微微侧了侧头，冷静开口道。

    “找不到。”

    “什么？”

    迈特凯微微一愣转过头来，而寺井和风摇了摇头继续道。

    “根部精锐情报忍者一直在密切调查追踪这个组织的消息。”

    “然而对方十分的狡猾，没有发现任何的蛛丝马迹。”

    “更没有办法找到对方的老巢了。”

    寺井和风对于根部如今的任务还是很了解的，随即轻咳了一声，他在这一次的任务中受到了一点暗伤，然后继续道。

    “助理大人他...已经亲自去追踪晓组织的消息了。”

    根部首领辅佐也就是助理正是如今的宇智波鼬，他已经在这一次任务出发之前比他们提前一步离开了木叶。

    宇智波鼬亲自追踪晓组织的踪迹，希望有所斩获。

    纲手沉默不言，而迈特凯也有一些哑口无言了。

    而在这时，纲手才转过身走到了办公桌前，拿起了一封情报交给了在场的所有人。

    “站起来吧。”

    “现在也不是追责的时候。”

    阿斯玛率先接过了纲手递过来的情报，面色微微一变，而几名上忍队长也从地上站了起来，然后凑到了一起去看纲手交给他们的情报。

    看完之后所有人的脸色都变了。

    这是一份从岩隐传回来的消息。

    昨天。

    四尾和五尾同时失踪了，疑似为一名非常强大的水遁忍者和一名同样很强的木遁忍者同时出手，抓走了四尾人柱力和五尾人柱力。

    同时岩隐村也向木叶问责。

    因为木遁绝对是木叶的招牌忍术，初代目火影成为忍界之神的基础。

    “这么说来，就只剩下了云隐的二尾和我们的九尾了么？”

    阿斯玛的脸色不是很好看。

    云隐那边的保密情报做的很到位，龟岛与世隔绝发生的事情还没有传出来，只是在雷影大楼内。

    否则他们就会更加着急了，因为如今面临的局面更加糟糕了。

    “嗯。”

    纲手微微点了点头，然后沉声道。

    “但这并不是重点。”

    随即纲手面向着油女志黑和寺井和风开口问道。

    “你们说你们遭遇到了六尾人柱力的袭击？”

    “是的。”

    油女志黑和寺井和风对视了一眼，然后齐齐点了点头。

    他们并不认识六尾人柱力羽高，但是对方的能力还是很好辨认的，泡泡忍术，而且变化之后的样子也有六尾犀犬的痕迹。

    所以他们判断袭击他们的正是已经失踪的六尾人柱力羽高。

    “但是这个羽高很奇怪。”

    油女志黑开口道，提出了他们在战斗中遭遇到的可怕景象。

    “对方好像是一个不死之身。”

    “查克拉无穷无尽，打不死，不管受到多么大的伤害，哪怕粉身碎骨都会很快复原。”

    说起到战场上的画面，至今油女志黑还有一些后怕。

    这样的敌人让他们一点办法都没有。

    而纲手听到了油女志黑这样描述，微微握了握拳头。

    一双琥珀色的好看眼眸轻轻闭上。

    她知道这是什么了。

