    

    
                第1978章

    
                宁凡也想着赶紧开溜，等他们调查完毕得是什么时候去。

    
                “你们三个站住，还想跑是不是，是不是你们派人搞的鬼？”一个寨主愤怒的咆哮起来。

    
                花无缺第一个叫道：“你简直就是放屁，刚才没看到我和我家兄弟都在危险当中吗，我们就是要炸你们那也不至于把我们也算在其中。”

    
                “你们还想狡辩，我现在就杀了你们。”

    
                “哼，如果你们九寨的人都是这么想的，那么我们也没有必要配合你们，打不了就是一战。”

    
                被人冤枉到现在本来就是很窝火的事情，现在对方还不分青红皂白的想把所有的责任推到自己身上。

    
                宁凡就算脾气再好，也不可能受这种气。

    
                “的确不是他们干的。”

    
                一个女人的声音传来，这个人真是赶过来的左欣兰。

    
                “左寨主，你不是已经......”

    
                几个寨主也纷纷走了过来，自从青云寨被灭了之后，左欣兰也就消失不见了。

    
                左欣兰说：“我没有死，那天晚上我们受到了袭击，是我们族长救了我，后来我被追杀，恰巧遇到了蛊门的赶尸人。”

    
                “那你说不是他们灭的你们青云寨，那到底是谁干的？”一个巅峰强者问。

    
                “是一群外来者，他们其中有两个身手不凡，其武道修为很有可能已经达到了至强者的行列。”左欣兰说。

    
                “左寨主，您的意思是说带头的人是两个黑衣人？”宁凡问。

    
                “没错！”

    
                这一下宁凡更加确定到底是谁干的，正式秦垨和秦铭两兄弟，他们带着一队人马的确有这个实力。

    
                宁凡看向花无缺，叹气的说：“就是他们两个，我虽然不知道他们为什么重新死而复生，但他们的目标一定是我，栽赃陷害我，让九寨的人对我进行追杀。”

    
                “这两个人还真是心肠太过于歹毒，要是针对你的话尽管针对你就是了，何必对一群普通人下手呢。”花无缺想起那些无辜的九黎族人，心中多多少少都有点愤怒。

    
                “你们在说啥，我怎么听不懂啊。”

    
                “你听懂个锤子，等会儿可能......以后你就知道了。”花无缺把张扬推到一边。

    
                宁凡说道：“这一队人马跟着外八门的人一起针对我，恐怕要不了多久他们就会现身，而且我猜测这里的机关陷阱就是他们布置的。”

    
                “那你倒是说他们是谁呀，看我不把他们抽筋拔骨。”一个寨主愤怒的说。

    
                “我想他们很快就会出现了。”

    
                与此同时，一个人冲进来，惊惊慌慌的说些什么。

    
                经过后来的了解后才知道，清水寨的人在遭到不明势力的袭击之后便将所有的村民转移到山上。

    
                这才让大家幸免于难，但没有来得及通知在外的人导致出现了刚才的事情。

    
                众人开始商议一些事情，宁凡和花无缺他们也被洗脱了嫌疑，被安置在客房里面。

    
                花无缺和张扬那开始大吃大喝，宁凡只是没有胃口，询问到：“你们两个有什么打算，还是说我们先离开十万大山？”

    
                “这个就不清楚了，但是道爷我很清楚，我们只有留在这里才是最安全的。”

    
                “我觉得花缺德说的有道理，咱们要是出去了，那三个人就要面对他们，可如果不出去，咱们还有九寨的人帮我们呢。”

