    未来离开了，拿着凤源当年的练功服，跟着伙伴回基地去了。

    看着他们离开的身影，凤源沉默无言，只是静静的注视着。

    良久，他突然开口了：

    “他的资质很不错。”

    “我还以为你对他的意见真那么大呢。”

    “意见是有的，梦比优斯他太依靠伙伴的羁绊了, 当然，这并不是坏事，我们和人类的羁绊曾经助我们打败了诸多强敌，梦比优斯更是依靠这个得到了新的力量，然而——”

    说到这里，凤源话风一转：

    “——这也是他的缺陷所在, 新的形态他并没有真正掌握吧。”

    “嗯, 确实是这样。”

    李林点了点头，肯定了凤源的说法。

    其实他之前就发现了, 梦比优斯两次变身炎之勇者全都是受到了伙伴们的激励在变身的，而这之后无论是在平行宇宙还是对战雷弗莱特星人的战斗中，梦比优斯都没有变身。

    “这就是问题所在，如果有敌人利用了这一弱点，将他和伙伴们切断联系，那他恐怕就会陷入孤立无援的境地。”

    凤源说出了自己的担忧。

    “你想训练他让他完全掌握这一力量吗？”

    “不，时间太短，可能性太小了，我只是为他打下一个基础，毕竟，他未来要面对的，可是安培拉星人，必须要抓紧了。”

    的确，现如今，奥特兄弟们其实都清楚梦比优斯被人盯上这件事，所以, 凤源才会如此担忧, 那毕竟是黑暗皇帝。

    “而且，我也不想让梦比优斯经历我所经历的事情了。”

    凤源看着李林，有些伤感的说道。

    其实，李林并不清楚，当初他和塔尔塔罗斯第一次战斗给凤源的影响有多大。

    在母星被毁时，凤源只能眼睁睁的看着家人死去，在黑潮岛一战中，他也只能眼睁睁的看着仇人在海面上肆虐，所以，他拼了命的训练，终于，他在团制定的魔鬼训练中迅速成长，然而，就在他以为自己可以独当一面的时候，塔尔塔罗斯出现了，那个人，轻而易举的在他面前，将奈欧斯杀死——至少他当时是这么认为的，而那是的雷欧, 却依旧只能看着塔尔塔罗斯，无能为力。

    他不想让梦比优斯再经历这一切。

    “是啊, 所以你才会对未来说那些话，说起来，那一瞬间我都以为站在我旁边的是队长呢。”

    李林点了点头，深有感触的说道。

    “就是赛文说的。”

    “唉？”

    “当初你回到光之国后，福里普星人入侵了地球，面对他的隐身攻击，我毫无办法，甚至一度心灰意冷，在那个时候，是赛文对我说了那些话，叫醒了我！”

    “原来如此，赛文前辈的教导被你传承给了梦比优斯，我们奥特曼的精神就这么一代代的传承着。”

    “怎么说呢，反正说出来的时候心情倒是挺不错的——‘终于轮到我说这话’的感觉了。”

    凤源那张严肃的脸上却露出了微笑。

    提到这话的时候，他的心情似乎不错。

    “你确实也有资格说这话了。”

    突然，一道熟悉的声音在周围响起。

    谷湽

    李林和凤源下意识回头，一位身着牛仔服的身影出现在了他的面前。

    “好久不见，凤源。”

    “赛文！”

    “赛文前辈！”

    是的，出现在二人身后的正是诸星团，不知何时，他也来到了黑潮岛。李林和凤源都没有察觉到他的到来。

    “你是什么时候来的？”

    “在你和梦比优斯战斗的时候。”

    诸星团看着凤源，若有所指的说道。

    听到这里，凤源忍不住咳嗽了两声，以掩饰自己的尴尬。

    虽然他最后收了力度，但在训练中使用体术必杀这一点是没法改变的，而且就外表来看，梦比优斯摔得确实挺惨，毕竟凤源也没想到梦比优斯竟然头这么铁，所以面对诸星团，他还是有些不好意。而且，赛文和泰罗的关系相当好，泰罗又是梦比优斯的教官，要是让泰罗知道这件事的话——凤源已经开始考虑王者披风能不能挡奥特炸弹了。

    “你做的没错，梦比优斯所欠缺的或许就是这一点，这一点，是我们忽略了。”

    诸星团摸了摸自己的脸，感受着脸上的皱纹，喃喃的说道。

    说来很有意思，来到地球的奥特兄弟们不约而同以年老的姿态降临了地球，其实对于他们来说，离开地球的这段时间不过弹指之间，他们根本不会衰老，然而他们还是这么做了。

    或许是下意识想要掩盖自己离开地球几十年这一事实吧，然而这幅面容似乎也潜移默化的影响了他们的思维，让他们下意识以老者的姿态思索着，面对年幼的弟弟，或许也不忍心对他使用当年那些残酷的训练方法了吧。

    “不过，既然你已经给他指明了方向，梦比优斯他，就不会输！”

    “我也是这么认为的。”

    凤源点了点头：

    “之后我打算看看他打算怎么做，我的飞踢其实不适合他，在这么短的时间内想要练成几乎不可能，他必须发挥自己的潜力，才能战胜雷弗莱特星人。”

    “然后呢？”

    “然后？还有什么事吗？”

    看着凤源这样的样子，诸星团摇了摇头，伸手从怀里掏出了一张纸条，递给了凤源。

    凤源接过来一看，那是一个地址。

    “好不容易回地球一趟，不见见通君和小香他们吗？还有·····百子······”

    听到这里，凤源下意识看向了诸星团，而诸星团面色如常，凤源沉默了。

    良久，他才开口说道：

    “不，他们现在有自己的生活，如果现在的我回去的话，又算是什么呢，而且，毕竟是我提出的分手·····”

    是啊，如果凤源还只是凤源，他自然愿意和百子在地球上结婚生子，像其他人那样度过一生，但是，凤源和弟弟一起加入了宇宙警备队，并成为了奥特兄弟的一员，他便不得不和百子分手了。

    在凤源与雷欧两者间，他选择了后者，也注定他离开才是对百子最好的选择。

    诸星团很理解凤源的心理，毕竟，他当初忍痛离开地球，辞别安奴的时候，也是这样。

    “只要她过的幸福就好了，现在我的任务是帮助梦比优斯打败雷弗莱特星人。”

    沉默了一会后，凤源对着诸星团，坚定的说道。

