    波浪壮阔的江水看着像棕色，但棕色里参杂着红色，灿烂的阳光洒在平静的江面上，仿佛点点碎金。

    如此美景欣赏的人自然不会太少，热闹的江边不断传来人们的欢声笑语。

    不过就像伟大的鲁迅先生说过的那样——人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

    林君拖着疲惫的身子坐到江边公园的长椅上。

    烦躁的将身上的黑色西服胡乱脱下，随意地扔在一旁，用力拉了拉领带，这该死的领带让他有种窒息的错觉。

    拧开水灌了一口，打开面包袋子，看着眼前缓缓流过的江水，一口一口的吃着面包。

    旁边一条长椅上，一对年轻情侣甜蜜相拥，正聊着一会儿去哪家餐厅吃饭。

    林君瞥了他们一眼，随后一边用力地咀嚼面包一边不停地踮着脚尖。

    该死的情侣，真想一把火把你们烧了！

    “And I’m gonna give to you，strawberry~我身骑白.....”

    手机铃声响起，林君拿起来一看，忍不住捏了捏眉间。

    是房东的手机号，林君犹豫了一会儿，深吸一口气点下接听键，强颜欢笑的说道：“喂，王阿姨您好。”

    “小林啊，应该中午休息了吧，有个事情和你说一下。”房东很客气的说道。

    “哦，您说。”

    “还有半个月房租就到期了，过几天我过去统一收一下，我打这个电话就是提醒你一下。”

    房东语气和善的说道。

    “好的，我知道了。”林君笑着说道。

    “哎，那就这样啦，我就挂了。”房东说完挂断电话。

    放下电话林君呼出一口气，脸上的笑意直接隐去不见踪影。

    前天他刚给家里打了三千块钱，老爸看病需要钱，家里生活需要钱，妹妹上学也需要钱，现在他卡里只剩下五百块生活费。

    他住的地方是合租房，只有一个单间，十几平米。

    一个月房租一千一，一交就是一个季度，要三千三，这笔钱他现在真的拿不出来。

    “艹，看来得找个地下室凑合着住了。”

    林君狠狠地将最后一口面包吃下，又喝了两口水。

    看着还剩半瓶的康师傅，他拿起瓶盖拧上，准备留着下午喝。

    就在这时他的电话再次响起，林君拿起来一看，是同事打来的。

    “喂李哥，什么事儿？”

    “那个，小林啊，你现在在外面跑单子吗？”李哥问道。

    “是啊，怎么了。”

    李哥顿了顿随后压低声音说道：“有个事情告诉你，你心里提前有个准备。

    刚刚经理在办公室宣布一件事情，说过两天进行业务盘点。

    这个月业务垫底的后三名，准备清理出队伍，你自己小心些。”

    林君神情微愣，随后抿了抿嘴苦笑了一番，坏事接踵而至啊......

    电话那头的李哥能感觉出林君情绪的低落，说道：“那，小林，我先挂了啊。”

    握住手机的右手无力的垂下，林君扬起脑袋缓缓吐了一口气：“看来不止要换房子，连工作也要换了。”

    现在大学生就业压力之大超乎想象，林君上的一所普通一本院校的经济专业。

    他的那些同学，有关系的进了银行、国企，有人脉的进了大公司，有老爹的回家当老板。

    像他这样什么也没有的，只能硬着头皮在社会上闯。

    怨不得别人，谁叫自己当年学习差，没考进清北、没考进985、211呢。

    现在他在一家保险公司做业务员，俗称保险推销员。

    每年这种公司招人最多，当然，淘汰也最快。

    他原本以为，只要自己努力肯定能做出一番成绩。

    林君来自农村，他不怕吃苦不怕受累，可现实告诉他，根本不是那么回事。

    保险公司每年招收大量业务员，主要目的就是要他们这些新人身上的资源，培训、洗脑、给你划出一片美好蓝图，然后鼓动你把保险卖给自己的亲属和朋友。

    林君的家在农村，在这座城市没有一点根基，根本就没有亲戚朋友可以推销。

    再说，就算有他也不想去坑亲戚朋友的钱，只能硬着头皮去开发新客户。

    可开发新客户哪有那么容易，人家一听是卖保险的立马变脸，态度好的说没时间，态度恶略的甚至直接叫保安把他轰出去。

    如今看来，就连这份工作也要保不住了。

    毕业一年，还真是一事无成啊！

    对面那对情侣站起来，看来已经商量好了去哪里吃饭，两人手牵着手一脸甜蜜的离开。

    “唉，自己都养活不了，还想这些，我的基因你就消停会儿吧。”

    双手放在椅背上，林君闭上眼睛准备休息几分钟，嘴里喃喃道：“老天爷，我这一生不说做了多少好事，但却从来没做过坏事，能别整天折腾我行吗？给我来点好运气吧。”

    就在林君闭目休息的时候，却没有发现脚边突然出现了一个幽蓝色的魔幻立方。

    “信息采集中....采集完成，绑定旅行者......”

    幽蓝色立方顿时散发出一道银色的微光！

    随即爆发出璀璨的湛银色光芒！

    这瞬间爆发出的湛银色光芒包裹住林君的身体，林君浑身突然感觉到一种难以承受的炽热感。

    于是乎，他猛地睁开了眼，目瞪口呆的看着眼前悬浮着的幽蓝色立方，不知道发生了什么。

    而周围的路人就好像没有看见这惊人的一幕似的，继续干着各自的事情。

    “叮，立方绑定完成，您好，尊敬的旅行者。”

    林君伸出食指指着眼前的幽蓝色立方，感觉世界观有些崩塌，“是你在跟我说话？”

    “是的。”

    林君闭上眼睛深深地呼吸了几下缓解激动的内心。

    “你是什么东西？系统吗？”

    林君眼睛注意立方，就在他问出问题没一秒钟，一股信息就涌入他的大脑。

    好一会儿之后，林君了解了这个神秘的立方。

    这个立方来自另外一个高位面宇宙空间，自称第98709865宇宙世界。

    那个宇宙的文明已经发展到极高层次，科技实力不是地球人类能够想象的。

    如今致力于精神层面的追求，并以此进行修炼，通过体验不同感觉完成修炼，以达到更高层次。

    甚至，长生不老！

    

