    第78章 太上推演，血色！

    可现在，眼前这些神灵修士，此刻都是赶着送死，甚至为了进入古墓之中的名额，直接选择出手！

    一些稍弱的神灵修士，特别是人族这边，甚至被打的肉身快要崩毁。

    一道道恐怖的力量在虚空之中纵横，耀眼的神芒激荡四射，强大的规则之力，宛若一座座山岳横压，不断轰击。

    整个边荒山脉在震荡，四散的余波，化作滚滚气浪，犹如滔天之水，无数山脉之中的妖兽陨落。

    “争！无论如何都要争！”

    “先将人族驱逐，区区蝼蚁，也配争抢宝物机缘？”

    一些神魔两族的强者开口，嘶吼出声，手中一道道法印轰击而去。

    片刻之后，人族近十位神灵纷纷退去，气息萎靡，脸色难看的望向四方。

    玄阳真人也是一肚子火，双方之间平均力量差距太多了，哪怕对方神灵巅峰境的存在已经进入古墓。

    但……此刻依旧不是敌手！

    相差太大了。

    神族对于道意的感悟更深，魔族的肉身更加强大，再加上他们的功法戾气十足，尽是血腥。

    神魔两族这边，再度挑选了五位强者，为了保持平衡，最终天海神族只选择进入了两位。

    甚至准备再度调遣强者！

    若是失败，还能继续进入秘境之中。

    镇妖使眉宇微微皱起，这人族也太弱了，数量几乎相同的情况下，除了战力略弱，但……居然就这样退去了？

    而且也太不禁打了。

    和曾经他们那个时代，简直就是两回事儿。

    当初的人族强者，凭借武道意志，甚至可以在生死关头，逆伐更高层次的存在，坚毅无比。

    肉身方面更是恐怖，气血压四方，仅仅是威压，同阶之中难以匹敌，万族更是不配。

    至于魔族的先天肉身……呵呵，完全就不够打的。

    而且人族是与天地最为亲近的才对，当初能够顿悟超凡的无敌者，几乎有一半都是人族。

    可如今……这是什么情况？

    哪怕是镇妖使，也格外的疑惑。

    但……算了，不重要了。

    反正这些人，都是囊中之物。

    只是分批次被杀罢了。

    旋即，淡漠的声音响彻四方。

    “希望诸位，能给本座一个惊喜。”

    话音落下，古墓入口处繁琐的禁制，渐渐消散，浮现出一条朦胧的古路。

    几位获得名额的强者，此刻双眸精芒闪动，脸上满是激昂。

    这可是传说之中的圣人传承，还有真正的圣药，只要能够获得，那就是天大的好处！

    旋即，怀揣着激动的心情，纷纷步入其中。

    片刻之后，眼前朦胧的迷雾渐渐散去，只见一缕缕光芒，渐渐照耀开来。

    一股浓郁的圣药之力浮现出来。

    越来越近。

    ………………

    修罗世界，淡淡的黑雾，飘散在空中，看起来很是恐怖。

    在一处山脉之中，这是世界的核心处，修罗魔族嫡系祖地。

    蜿蜒的山脉之上，有一座又一座的阁楼庭院，绵延无数，上空浮现出无数禁制，勾画成一座恐怖杀阵，底蕴看起来很是不俗。

    在深处一座古殿之中，无数真气波动，凝聚其中，浓郁的大道之力不断汇聚。

    其中有一位苍老的身影，盘膝而坐，闭关于此。

    这，是修罗魔族最古老的太上，实力非凡，有传言无限接近于圣境。

    是整个修罗魔族的底气。

    大太上缓缓睁开双眸，深邃的瞳孔，犹如古井般波澜不惊。

    “为何，本座的心如此不安？”

    “这是发生了什么事？”

    自己在闭死关，不断积累这个境界，为了大世降临之时，能够走得更远。

    但……如今却无法安定下内心，甚至连强行压下都做不到。

    这，有些奇怪。

    如今这个时代，能够让自己重视的人不多，除了自己嫡系一脉，那几位比较重要的存在，谁也无法干扰自己的道心。

    “既然这样……那就推演一下修天的踪迹吧，只要他没事，整个修罗魔族也就无事。”

    他喃喃开口，瞳孔之中有淡淡的神芒射出，周遭的空间开始扭曲，一股股玄妙的法则升起。

    因为修天对如今的修罗魔族太过重要，倾尽无数资源，打造的一位妖孽，诸多太上都极为重视，轮流给他讲道。

    如今的战力，也是不俗，就算放在嫡系的魔族之中，也照样能够出彩。

    未来能否让修罗魔族，出现更多的机缘，全都要靠这位嫡系后代。

    所以，修无涯第一件事儿，就是先看看自家这位祖孙有没有出事。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空扭曲，他的精神仿若进入了另外一个空间，周遭的场景不断变换。

    双方因为是嫡系关系，所以推演起来难度不大，在加上的过去曾经，并非是未来。

    眼前出现了一座古城，正是边荒城。

    他看见了一个人族少年，手持利剑，立于城前，面对魔族神灵的滔天之威，似有无敌之势，不卑不亢。

    他眉宇紧皱，这可不是一个好兆头。

    进攻了足足数万年，还未拿下边荒城。

    “这个少年，若是有机会，还是让天儿斩了，活着不是什么好事。”

    “甚至可能对他未来，造成一定的威胁。”

    他心中沉思，夏武的实力不弱，再加上坚毅的道心，让他有些害怕。

    毕竟……修无涯是修罗魔族最古老的存在，从上古时期存留下来，属于真正的老古董。

    人族很强大，哪怕在上古也是如此，诸天万族也无法拿他们怎么样，但……似有幕后黑手出动，一股神秘的力量，将人族高层全部斩尽！

    最终，人族为了避难，也就龟速进入仅有的几个世界，退避和诸天万族没有任何关系。

    哪怕在他那个时代，人族之中都有诸多惊才艳艳的存在。

    就算如今想起，他也有些后怕。

    他们都有一个品质……那就是坚毅！

    他继续朝着后面看，就是单纯的修行，没有别的。

    就在他准备切断推演之时，突然……场景再度切到了古墓之中！

    修天步入其中之后，诸多天骄陨落的及快，就仿若是一场屠杀。

    但……眼前不是考核吗？

    (本章完)

