    丹尼尔法师厉声喝道：“魔王？什么魔王？你到底是和谁缔结了契约？”

    实力逊色于三大圣殿守护法师的卡西利亚斯，如今实力暴涨到超过他们，甚至需要联手才拿下他的地步，加之外面那些被屠杀干净的黑魔法师们，让丹尼尔法师心中隐隐有了答案，但他还是不死心的想问。

    “多玛姆！”格瑞尔说出了这个对卡玛泰姬来说几乎是梦魇般的名字，道：“丹尼尔法师、哈密尔法师，你们马上回各自的圣殿，绝不能让圣殿有所失。”

    两位守护法师点点头，转身朝着圣殿内部的传送门跑去，经由卡玛泰姬，再转扭约圣殿和香江圣殿。

    雾都圣殿经此一役，法师们死伤惨重，几乎没剩下几个人了，格瑞尔和斯特兰奇低声讨论了一番后，决定将前来支援雾都圣殿的卡玛泰姬法师留下来，以防万一，至于卡玛泰姬，他们两个回去镇守，这样的话...

    大厅里，米勒娃法师恨铁不成钢的呵斥着卡西利亚斯，认为他是个很有天赋的法师，绝对是三大圣殿法师的有力继承者，为何要堕入黑暗，这样子对得起卡玛泰姬多年来的培养吗？

    卡西利亚斯努力的仰起头来，望着满脸失望的米勒娃法师，道：“古一在我最绝望的时候，把我带到了卡玛泰姬，我自以为找到了救赎，拼命的练习法术，只为再见到她。”

    米勒娃法师沉默的聆听着卡西利亚斯的倾诉，当年古一尊者将家破人亡、几乎失去了一切的卡西利亚斯带回了卡玛泰姬，而后卡西利亚斯就一直努力着练习魔法。

    周围人都知道，他想靠传说中的魔法来复活妻子，但只有深入了解魔法的人才知道，魔法并不是万能的，做不到的事情太多太多了，其中就包括复活死者。

    但并没有人告诉卡西利亚斯这一点，认为时间能让一切的伤痛消失、再大的伤口也会愈合，所以卡西利亚斯就在这盲目的希望中，拼命的练习魔法，期盼着能学习到起死人而肉白骨的魔法。

    学会的魔法技能一天天的增加、对魔法的了解也在日益加深、也见到很多伤势严重乃至残疾者，用魔法让自己恢复如初，然后再下山，可他却没能找到一字半句有关复活的魔法。

    他心中已经隐隐有了猜测，但不敢承认，只是不断的安慰自己，他学的还不够多、只是没有学到，并非没有、再努努力就一定可以...可直至他翻完图书馆所有可看的书，依旧一无所获。

    卡西利亚斯的目光放在了最后一排专属于至尊法师的魔法书，觉得如此高深的魔法，肯定是难度极高的禁忌法术，所以他要更努力才行，努力的练习魔法、教导新人、抵挡异次元的入侵者...

    时间一天天、一年年的过去，卡西利亚斯的希望也跟着一点点的消失，直至麻木，只是不断的重复着过去时光：练习魔法、教导弟子、抵抗入侵者...

    本以为剩下的生命，会在抱着一丝永远无法实现的希望中度过，熟料想，一次偶然的机会，他发现了古一法师的秘密，一直保持青春年华的秘密。

    一个口口声声说着要抵御黑暗的人，却在汲取黑暗维度的能量，从而获得强大的力量及永恒的寿命，这一发现几乎是颠覆了卡西利亚斯的信仰，无所不能的至上尊者，暗地里却干着如此见不得人的事。

    他开始有意了解这方面的信息，逐渐的知晓，黑暗维度的历史和卡玛泰姬最大敌人多玛姆的由来，多玛姆竟曾经是卡玛泰姬的法师，意外发现了黑暗维度而开始汲取那里的能量，最终舍弃原本的肉身、彻底堕入黑暗维度成为了多玛姆。

    而古一法师明知道这一点，却还去汲取黑暗维度的能量，来维持强大的力量和不老的容颜，这就像你非常关注和信任的一位具有批判精神和道义担当的知识分子，坚信他是不畏强权、为民说话，结果某一天发现不仅跪舔，还是个香蕉人，心态绝对当场炸裂。

    卡西利亚斯差不多就是这样子，一直憧憬和膜拜的古一法师汲取黑暗能量的事实，让他三观尽碎。

    而令他失望和愤怒的事还未结束，九界重叠后，一个外来者带着阿戈摩托之眼来到雾都圣殿，称古一法师已死，而他暂代至尊法师一职。

    这简直就是开玩笑，这么多功勋卓著的法师，古一把至尊法师传给外人，这就像朝中有九个优秀的皇子，结果把皇位传给个陌生人，谁能服气？

    那群软蛋没有一个人敢站出来，就卡西利亚斯站出来了，然后被教育了，然后卡西利亚斯心态更崩了，这家伙可比自己还年轻，怕不是永远没机会接触到那一排魔法书了。

    更让他心态崩溃的事，还有这个陌生人竟然让那个斯特兰奇阅览那一排魔法书，还要把至尊法师职位传给斯特兰奇，他辛辛苦苦的推动颠覆格瑞尔的行动，到头来，便宜了斯特兰奇。

    这接二连三的打击，卡西利亚斯心态彻底崩盘，连心灵都开始扭曲了，在某一天见识到了黑暗魔王的伟大：超脱时间和空间的束缚，真正的万物之主，主宰黑暗维度的一切。

    相比之下，地球上的一切根本就是浩瀚宇宙中一粒微小尘埃，根本就不值一提，卡西利亚自此心中再不去想保护地球、保护人类什么的，他胸怀宇宙，此外一切都是尘埃。

    接下来的事情就顺理成章了，他将自己和追随者都化为黑暗魔王的眷属，获得了黑暗的力量，凭借对卡玛泰姬和圣殿的熟悉，准备毁掉圣殿，好让黑暗魔王降临，让这方世界融入永恒的黑暗。

    听完卡西利亚斯的故事，米勒娃法师人都傻了，这已经完全被洗脑了吧，而此时，卡西利亚斯身上突然爆发出一股恐怖的黑暗能量，瞬间崩碎了束缚着他的牢笼，并拢的双掌分开，凝聚出一把无形无色的透明长刀，刺向了近在咫尺的米勒娃法师。

