    被翠微百般哄着喝了安神茶，黑甜一觉直到第二天旭日东升。微飏掀开床帐，看着窗子上晶莹的日光，不由得微微笑了笑。

    从她到了这一世，除了高烧时，就没有睡过这么晚。

    伸了个懒腰，微飏的声音轻快了三分：“翠微！”

    “公主醒了？快来人！石蜜，催水。春辰进来服侍公主盥洗。青粲去厨房看看，要一碗热米浆来。”翠微一路吩咐着，快步走进来，脸上带着三分无可奈何。

    微飏一看她的表情，便觉得事情不好：“你在发什么愁？”

    “您猜。”翠微一脸的苦笑，手指往隔壁指，“您猜耳房里坐着谁？”

    微飏眯着眼睛看她：“一个？还是两个？”

    “三个。”翠微竖起三根手指，欲哭无泪，“天刚亮就来了。奴婢一问，都是派了人等在街角，看着侯爷和夫人离了府，立即回去禀报，然后就来了。”

    微飏单手扶额，然后双手扶额，最后捂住了脸，往下一滑重新钻进了被子里头：“跟他们说，我病重，谁都不见，让他们都走。”

    “况小娘子、林家舅爷，还有梁先生。”翠微无奈地隔着被子拍拍她，“您这个理由，一个都糊弄不走。”

    微飏忽地一下把被子揭开，惊讶地问：“霏姐姐？不是华姐姐？我还以为会是华姐姐来呢！”说着坐起身来，伸手绾头发，放松了大半：

    “让舅舅跟梁擎去细竹院……下棋吧！把陛下给我的那套玉子，还有后来做的那副石头跳棋，都给他俩拿去。顺便，让厨下给他们俩弄点儿素点心。这时候过来，必定都没吃早饭。”

    翠微有点儿担心，一边帮她穿衣裳，一边小声问：“舅爷瞧见梁先生就鼻子不是鼻子眼不是眼的。舅爷那棋品……您让他二人一起下棋，您就不怕先生再挨顿打？”

    “我们家总得有一个又打得过、又下得了手、他还不敢还回来的人罢？我娘不合适，我爹抹不开面子，我哥不是他的对手，可不就剩了舅舅了？”

    微飏低头自己整理衣襟，顺口说道，“那回那顿打已经挺长时间，我估摸着他早忘了。舅舅要是今儿手痒，又能找着借口，那打就打一顿呗！”

    说着，瞪了翠微一眼，气哼哼地小声嘀咕，“我找不着机会，你们又都不帮着我，我早就想揍他了！我简直是，除了舅舅谁都指望不上！”

    翠微偷笑着出去传话，春辰过来帮着微飏盥洗梳头。

    隔壁门动靴子响，林朴哼哈着的阴阳怪气客套声，加上梁擎难得的陪笑声，以及石蜜惟恐天下不乱的引路声：“这边请！细竹院可宽敞了！最近还摆了一个兵器架子……”

    声音错杂响起，听得微飏心头一阵温暖，眼神不由自主地温柔下来。

    翠微陪着况雨霏并不见外地大步走了进来，两个人一眼瞧见微飏的表情，对视一笑。

    “哟，你还有这样子的时候呢？”况雨霏站在微飏身后，对着镜子里的娇俏小娘子挤眼睛，顺手便去捏她的脸颊，搓一搓手感，顿时愁得眉心蹙起：

    “阿芥。咱们这才几天不见？你怎么瘦的腮上都没肉了？你看我都捏不起来了！”

    “疼疼疼！”微飏一把打开她的手，瞪她，“你试布料子呢？还捻一捻！你倒把你那胖脸伸过来让我捏捏捻捻！”

    况雨霏见她还能说笑，终于放了心，笑着趴在一边看着她盥洗，又调侃道：“不过，我看你精神还不错。只是这不错是因为睡饱了、病好了，还是因为什么人来了，你能不能告诉我呢？”

    “当时是因为……”微飏坐得端端正正地让春辰给她梳头，手却不客气地倏地伸出去，一把捏在了况雨霏白嫩嫩软乎乎的腮帮子上，疼得她一声娇呼！

    “你这丫头！越来越记仇了！”况雨霏灵动的双眼嗔了她一瞥，然后才自己揉着腮，跟她说自己今天的来意：

    “我娘让我等她们一走，就来陪着你，顺便把家里的事情跟你念叨念叨。”

    微飏看着她随手扒拉着自己的首饰盒子把簪环镯子什么的挨个儿拿起来打量，像个小女孩一样，下意识伸手摸她的头：“家里什么事？”

    “二嫂昨夜从你这里回去，进门就脸色不好。我娘看她不对劲，问她怎么了。她说在你这里吃了一点杏仁露，感觉不舒服，干呕了半天。

    “我娘当时又惊又喜，忙让家里的医婆给二嫂看脉，结果发现她也有了。我爹娘和二哥都高兴坏了。”况雨霏耸了耸肩，满脸的百无聊赖。

    微飏微怔。

    她记得，昨天晚上卢绤在她这里，可是连自己递给她的温水，都只是捧在手里，一口都没碰过。更别说那盏杏仁露，她连看都没正眼看。

    ——所以她早就知道自己有了身孕？

    还是……

    “你家医婆说，你二嫂的身孕多久了？”

    “说是，孩子应该才上身不久，但是挺明显的。”

    才上身不久，挺明显的，应该。

    微飏明白过来。

    卢绤这是早就买通了家里的医婆，打算用假孕推掉这次回娘家的事情。

    也算是一个能说得过去的缓兵之策。

    “那是好事啊。你怎么看起来反而不太高兴？就算你两个嫂子都有了身孕，家务没人管，那上一层有你娘，下一层有你姐姐，怎么也轮不到你烦啊！”

    微飏笑着从妆奁匣子里挑了一支镂金衔红宝小凤钗，在她头上比了比，直接插在她发间。

    况雨霏笑着摸了摸，也不跟微飏客气，就那么由着那支凤钗留在头上。撅起了嘴，叹了口气，低声道：“他们都好，就我不好。我娘昨天晚上抓着我说了半宿，让我不要妄想了，她和爹爹怎么都不会答应的。”

    这可真是……

    微飏同情地又捡了一支翠玉簪插在她头上。

    况雨霏气得翻个白眼，索性把玉簪和金钗都拔下来摔在微飏手里，哼一声：“我是来请你帮忙的，你就这个态度？”

    “我怎么帮你？”微飏惊讶。

