    第2006章先把人拖住

    楚老三一路问着人来到南松巷，南松巷里就一户姓王的人家，心急如焚的楚老三直接来到后门就开始拍门。

    “开门开门开门！”

    因得着急，楚老三将门拍得震天响，要不是这门修得结实，都能被楚老三给拍倒了。

    这一副上门找茬的架势引得附近的人纷纷探头出来看。

    守门婆子正在打瞌睡呢，楚老三这一下直接惊得她弹了起来，一个没站稳险些摔个大跟头。

    “谁啊！火烧眉毛还是屁股着火啦，把门拍坏了，你赔得起吗你！”

    婆子骂骂嚷嚷一把将门打开，楚老三一巴掌拍空，直接拍在了婆子面门上。

    啪一声，特别的清脆，也特别的疼。

    “嘶！”婆子捂着脸，倒吸了一口凉气。

    “要死啊你，你敢打我，你谁啊你，这里也是你撒野的地方，也不撒泡尿照照你狗样子……”

    楚老三捏着拳头，瞪着婆子没好气问，“骂什么骂，我来找人，你们把我大哥弄哪去了，我可告诉你，我大哥可是我们家的宝贝金疙瘩，你们要是敢伤他一根手指头，今儿咱们没完！”

    楚老三气势太强太凶，婆子一时被楚老三震住，住了嘴，带些惊惧地看向楚老三，色厉内荏道。

    “你谁啊，你说的都是什么乱七八糟的，我这可没你说的人，你识相的最好现在就离开，要不然，我们家老爷可不会放过你的。”

    “好啊，我正要找你家老爷呢，把他叫过来吧，顺便让他老实把我大哥交出来。”

    楚老三今儿进城逛特意换了一身崭新的棉布衣，头发高高束起，虽然皮肤黑了一点，但配上这一身气势，一时倒让婆子不敢轻举妄动了。

    两人就这么僵持着，里面有听见动静的机灵小厮洒腿就往里面跑。

    今儿楚老大上门不是什么秘密，又让丽祥阁的小伙计送首饰过来，小厮还真知道这事儿。

    小厮将情况报给了管家，管家又把情况告诉王兴。

    王兴眉头登时就拧了起来，现在可还不是让楚家人知晓的时候，至少要等楚老大酒醒两分能认下这件事才行，现在让人进来不是摆明了告诉人家他们算计人的事，要是人家不认账怎么办？

    这件事都已经到这一步了，可不能有半点闪失，若不然，他就是赔了夫人又折兵了。

    “你去把人先拖住，让人熬了醒酒汤送过去，看看那边怎么样了，等时机到了再让人过来。”

    “是，老爷。”管家应了一声就出去了。

    这边楚老大被人灌了醒酒汤，那边楚老三要往里闯却被婆子死死拦住，婆子干脆豁出去了，反正她一个老婆子了，左右也不吃亏，不顾被打疼的脸，张开双臂就朝着楚老三扑过去。

    那一副求着楚老三非礼的架势还真把楚老三给唬住了。

    要救楚老大不假，但也不能把自己搭给这样一个老婆子，他可是一个忠贞的好丈夫呢。

    婆子见有用，还骄傲地挺了挺胸脯。

    哼！敢来她的地盘撒野，也不看看她可是吃素的！

    (本章完)

