    第1031章 1032.

    十大金乌如果说是三界的战神的话？那五极战神，便就是战神中的战神。

    在天庭之中享有威名。

    当然。

    这威名不是随便说说的而已，而是五极战神凭借恐怖的实力打出来的。

    五极战神，恐怖如斯，可怕非常！

    若是连五极战神都出动的话？那拿下瑶姬一家人不是问题。

    ……

    五极战神，在看见了六大金乌的出现，心中已是显得很是诧异，诧异到了极致。

    王母不仅召见了他们五极战神，还是六大金乌，好家伙，这当真是要毁灭三界？

    发动战乱不成？

    王母傲气十足的把事情告诉了五极战神，五极战神在听见了王母的话，顿感诧异震惊。

    没想到玉帝的妹妹瑶姬，掌管欲界的女神，竟动了欲望，还和一个凡人成亲生子了。

    五极战神很是震惊，震撼，清醒过来的他们，能够想象得到玉帝的愤怒。

    自己家的妹妹，违反了天规和天条，这就是在打玉帝的脸，打得啪啪作响的那种。

    五极战神领命。

    玉帝闭关。

    王母成为了天庭的掌权者，至高无上的掌权者，他们自然就是要听王母的话。

    五极战神，还有六大金乌，朝着下界而去。

    王母看着五极战神和六大金乌离开的方向，淡淡的开口道：“陛下，这一次，你做不到的事情，我一定会做到的，你就等着对本宫刮目相看吧？我池瑶一生不弱于任何人。”

    ……

    五极战神和六大金乌出来南天门，五极战神询问六大金乌：“几位陛下，那瑶姬的男人可有什么特别之处呢？”

    五极战神能够成为三界战神，除了实力之外，还有就是脑子，他们可不是大笨蛋。

    只有金乌他们解决不了的事情，才会找到他们五极战神，瑶姬实力虽然很强。

    不弱于十大金乌中的任何一个。

    抓一个瑶姬的话，只有两大金乌齐出，要抓到瑶姬轻轻松松。

    十大金乌现在就只有六大金乌。

    王母还下令给他们五极战神。

    在他们看来，一个区区的瑶姬还不值得天庭如此的兴师动众，天庭如此兴师动众。

    肯定是在瑶姬哪里吃了亏。

    瑶姬可能没有这个实力，那么最有可能有这个实力的，就是瑶姬的男人了。

    瑶姬的男人可能不弱，是一个大人物。

    ……

    六大金乌闻言，相互对视一眼，缓缓的开口道：“他很强吧！”

    他们对于瑶姬的男人也不是很难了解，只知道自己的几个哥哥们在瑶姬男人的手中吃了不小的亏。

    至于瑶姬的男人到底有多强？他们也不知道，没有买对过，怎么可能知道魂秀的强大。

    “很强！”

    五极战神嘴里喃喃，脑海中就出现这两个字，这两个字很有魅力，对于五极战神很有吸引力。

    很强，那就对了。

    竟然很强。

    他们最喜欢和强者打交道了，他们想要看看，这个瑶姬的男人到底有多强？

    竟让王母下令，出动他们五极战神，对方到底有没有这个资格让他们五极战神出手呢？

    ……

    下界。

    人间。

    灌江口。

    魂府中。

    魂秀的身份“暴露”后，魂秀也是摊牌了，不装了，开始教导三子修炼。

    作为他魂秀的孩子，不修炼那怎么行？

    实力，在任何时代都必须要拥有。

    任何的时代，皆是信奉强者为尊。

    实力才是王道。

    强者可以高高在上，不用遵守规则，制定规则，而弱者，只能在强者的施舍之下，苟延残喘。

    卑微的活着。

    是想要卑微的活着？还是要高高在上的活着？实力都是必不可少的一环。

    平静生活。

    再次回归到了魂府。

    可平静终究是短暂的，总会有那么几个不怕死的，触摸魂秀的眉头。

    五极战神和六大金乌降临灌江口，直接“杀入”了魂府，对于普通人，五极战神并没有下死手。

    他们是神，不是妖，更不会土匪，在面对手无缚鸡之力的凡人，他们不会杀死。

    “五极战神！”

    瑶姬认出了五极战神，眉头皱起，惊呼出声。

    对于五极战神的实力，还有威名，瑶姬作为天庭的长公主，他还是知道一二的。

    五极战神的目光，落在了瑶姬的身上，还有瑶姬护在身后的三个孩子。

    并未看见瑶姬的男人，那个自称魂秀，而且很强的男人。

    这不由让五极战神略微的失望，本以为可以大战一场，没想到，扑了一个空。

    瑶姬的男人，并未在家。

    五极战神：“瑶姬，你应该知道我们的厉害，和我们去天庭吧！”

    瑶姬好歹也是天庭的长公主，是玉帝妹妹，五极战神并没有真的动手。

    瑶姬犹豫，她很清楚五极战神的强大，自己根本就不是五极战神的对手。

    魂秀有事离家。

    什么时候回来，并不知道。

    而且。

    就算魂秀回来，在瑶姬看来，魂秀也不一定就是五极战神的对手。对于五极战神的厉害，瑶姬很清楚。

    瑶姬犹豫一翻，便就做出了决定。

    瑶姬站了出来，看向了五极战神，淡淡的开口道：“五极战神，我可以和你们上天庭。”

    “但是，你必须放了我的孩子们，他们是无辜的。”

    五极战神相互对视一眼，旋即淡淡的开口道：“好！”

    六大金乌在身后，并未开口说话，这一次，五极战神才是这一次的领导者，而他们就只是跟着五极战神而来的。

    五极战神的决定，他们反驳不了。

    “答应你了。”

    瑶姬开口道：“谢谢你们。”

    说着瑶姬将天眼取下，交给了魂戬道：“戬儿，保护好哥哥和妹妹。”

    魂戬拉住了瑶姬的手臂，淡淡的开口道：“母亲，不要去，父亲很快就会回来了。”

    在魂戬看来，这些家伙只是趁着自己的父亲不在家，才敢来捉拿自己的母亲。

    要是自己的父亲在家，给他们十个胆子，他们也是不敢来抓自己的母亲。

    他们这是趁人之危。

    瑶姬深知五极战神的厉害，哪怕魂秀归来，也不一定是五极战神的对手。

    瑶姬抚摸着魂戬的脑袋，淡淡的道：“戬儿你很聪明，天赋也很强，照顾好哥哥妹妹，等父亲回来。”

    说着。

    瑶姬走向了五极战神。

    “母亲……”

    魂戬想要拉住瑶姬，可是被瑶姬以神力形成一个屏障，阻拦住了魂戬三兄妹。

    任凭魂戬三兄妹如何的拍打，始终都是于事无补，他们虽然开始修炼了。

    可修炼的时间还尚早，想要破开瑶姬的神力屏障，还有差一些火候。

    只能眼睁睁的看着瑶姬，走向了五极战神，而他们又什么都做不了。

    瑶姬没有反抗，五极战神都出来了，在绝对的实力面前，拿什么反抗呢？

    瑶姬：“五极战神，记住你们的承诺，我和你们去天庭，放过他们。”

    五极战神：“自然。”

    “长公主，走吧！”

    “娘娘还等着呢！”

    瑶姬回头看了一眼魂戬三兄妹，然后毅然转身，化作一道神光跟随着五极战神他们朝着天庭而去。

    瑶姬离开。

    由瑶姬神力所汇聚，笼罩的屏障就此消散。

    “母亲……”

    魂戬三兄妹撕心裂肺的呐喊着，可瑶姬早已经离去，根本就听不见了。

    魂戬紧握拳头，手掌中，是瑶姬留给他的天眼，愤怒和不甘笼罩在心头之上。

    他好恨。

    恨自己没有自己父亲那样子的实力，要是他有自己父亲那样子的恐怖实力。

    自己的母亲就不会被抓走，在自己眼前被抓走，而他又无能为力，他好恨。

    ……

    瑶姬此时热泪盈眶，眼眶湿润，离开瑶姬也是不想的，但是天庭的强大，作为天庭的长公主，她很清楚。

    躲得过初一，又怎么可能躲得掉十五呢？

    为了能够让他们更好的活着，瑶姬毅然决然的想要牺牲自己，和天庭作对，始终都不是长久之计。

    ……

    瑶池中。

    王母坐在了原本属于玉帝的宝座之上，她早就等待在这里，下界一年，天上一天。

    五极战神他们离开得很快？回来得也是很快。

    当得知五极战神不负所望，将瑶姬给带了回来，王座之上的王母，娇躯微微颤抖。

    玉帝都没有做到的事情，她做到了，这是不是代表玉帝不如她呢？

    “娘娘……”

    五极战神带着瑶姬出现在了瑶池之中，五极战神恭敬无比，王母的目光一直落在了瑶姬的身上。

    瑶姬依旧还是她记忆之中的那个瑶姬，少了几分英气的战神气息，多了几分凡间的烟火之气。

    “瑶姬！”

    王母出声喊道。

    瑶姬直视着王母。

    见瑶姬还敢直视于她，王母心中高高在上的傲气让得她很是不爽。王母怒吼的道：“瑶姬，你可知罪？”

    声音宛如是煌煌天音，回荡在瑶池之中。

    “罪？”

    “何罪之有？”瑶姬反问王母。

    之前她不觉得天庭的天规和天条有丝毫的不对，可随着她动了欲望后。

    便就发现天庭的天规和天条满是漏洞，充满了无情。

    王母被自信的瑶姬搞得一愣，有那么一瞬间，王母都被瑶姬给搞蒙蔽了。

    好像她才是罪人般。

    她和瑶姬之间的身份地位似乎互换了般。

    王母清醒：“瑶姬，你还不知罪，作为天庭的长公主，下界捉拿三首蛟，你却动了凡心，和一个凡人成亲生子，你还不知罪？”

    “成亲生子就有最？”

    “那你和玉帝自己又算什么？”瑶姬反问王母，她并不觉得自己有嘴。

    “大胆！”

    王母彻底的怒了，这瑶姬不认罪就算了，还一直反问她和玉帝？这能够比吗？

    强者制定规则。

    弱者遵守规则。

    玉帝，毫无疑问，那就是强者，站在规则之上的存在，人人平等，这怎么可能？

    强者为尊，这就是恒古不变的道理。

    从始至终都是。

    “瑶姬，你冥顽不灵，还不知罪，本宫把你压在桃山之下，等你什么知道自己错了才能够重见天日！”王母法随言出，瑶姬坠落下界，看着桌上的蟠桃，王母拿起蟠桃，蟠桃坠落而下，化作一道大山。

    朝着坠落而下的瑶姬镇压而去。

    轰隆。

    一声巨响响彻。

    响彻在三界中。

    一座巨大的桃山凭空出现在三界之中，而桃山之下镇压的不是别人，便就是瑶姬。

    ……

    镇压了瑶姬，王母的心情特别的爽，第一次体会到了什么叫做言随发出。

    瑶姬已经解决，王母询问五极战神：“五极战神，瑶姬的男人呢？你们如何处理的？”

    瑶姬都被他们给“抓”来了，那瑶姬男人魂秀的下场又如何呢？可想而知了。

    “这……”

    五极战神闻言，相互对视一眼，旋即缓缓的开口道：“回禀娘娘，我们没有看见瑶姬的男人。”

    他们也很期待能够和瑶姬的男人一战，可惜他们前往下界，并未遇到瑶姬的男人。

    这个很强的家伙，成功的错过了。

    “没有看见？”

    王母闻言，眉头微微皱起。

    那魂秀没有在？

    这就让的王母很是诧异。

    王母：“那瑶姬的三个孩子如何了？”

    五极战神：“我们答应瑶姬，只要瑶姬和我们回天庭，我们就放过他的三个孩子。”

    “所以，我们并没有对瑶姬的三个孩子动手。”

    “嗯？”

    王母闻言，目光诧异的盯着五极战神，本以为瑶姬是五极战神抓回来的。

    现在看来，根本就不是如此回事。

    这是瑶姬自己主动和五极战神回来的呀！

    和她想象中的完全就不一样。

    过程虽然和她想象中的不一样，但是瑶姬的最后的下场，王母还是颇为满意的。

    “五极战神！”

    王母喊道。

    “在！”

    王母：“本宫命令你们，诛杀瑶姬的三个孩子。”

    “嗯？”

    五极战神在听见了王母的命令，震惊的看向了王母：“娘娘，那瑶姬的孩子可是你的侄子呀！”

    “我们已经答应，放过瑶姬的三个孩子了。”

    “侄子？”

    王母冷笑的道：“他们是孽畜，可不是本宫的侄子。你们答应放过瑶姬的三个孩子，可是本宫没有答应放过。”

    “这……”

    五极战神闻言，不由觉得好有道理呀！

    他们五极战神的确是答应放过瑶姬的三个孩子，但是王母没有答应。

    王母的命令，现在就是玉帝的命令。

    面对至高无上的命令。

    五极战神没有选择。

    “是！”

    五极战神领命离开。

    虽然这有些对不起瑶姬，但是谁叫他们也没有办法呢？

    他们答应放过了他们，可是王母没有答应，王母一声令下，他们作为臣子。

    怎么敢反驳呢？

    他们没有选择。

    只能听命。

    ……

    ……

    五极战神离开，小金乌站了出来，恭敬的道：“娘娘，瑶姬姑姑的儿子，不能放过他们吗？”

    (本章完)

