    许歆娅看她一副饿坏的样子，也就不再多说什么，把汤递给她。

    “烟烟，先喝点汤润润嗓子，再吃菜，如果不够我还可以再给你炒，冰箱有的是食材。”许歆娅跟着坐下来，然后一边吃一边给沈烟夹菜。

    “我们许大厨，是真的手艺超群，越吃越好吃，这以后谁要是娶了你呀，那就是修了八辈子的福气。”沈烟吃的相当开心。

    现在是她这几天最为开心的时刻了，只有这个时候她才突然觉得自己是真的活着。

    “说什么呢，谁要结婚，还不如自己一个人过得幸福。”许歆娅调侃的说着。

    许歆娅是觉得沈烟这个婚结的太不值得了，她这么好的女孩子，为什么要嫁给时慕寒那么一个大魔王。

    虽然时慕寒是沈烟喜欢多年的男人，可毕竟对她是真的不好。

    沈烟一瞬间就明白许歆娅话中的意思，是指她嫁给时慕寒这事情，并不是什么幸福的事情。

    “小娅，其实这个世界上有好男人的，并不是所有男人都像时慕寒那么冷漠残暴。”沈烟笑了笑。

    “烟烟，我的意思……”

    “我知道，你不用解释，反正他是什么样的人，我现在完全认清楚了，虽然喜欢过十几年吧，但好歹现在认清楚了，就当我眼瞎十几年了。”沈烟自嘲的说着。

    “所以，你以后要嫁人的呀，一定要认清楚，不然就像我一样嫁给一个魔鬼。”沈烟忍不住的吐糟起来。

    “烟烟，那你打算接下来怎么做？不能一直这么让他折磨下去吧？”许歆娅忍不住的心疼她。

    沈烟自然不是这么一颗任由他们捏圆搓扁的软柱子，只不过没有足够证据来洗掉自己的嫌疑，她就永远是时慕寒心中那个害死沈薇的凶手。

    想到这里，沈烟的心情就瞬间变得不是很好。

    “我当然不会让他这么一直恨下去，折磨下去，我又不是真的害死沈薇的人，我为什么要承担这个无须有的罪名。”沈烟的语气平静，但态度坚决。

    “烟烟，你明明就和沈薇他们两姐妹的关系不好，你那天为什么会坐沈薇的车？”许歆娅相当好奇的问她，这个问题她早就想问沈烟了，不过一直来不及。

    现在正好有时间，当然就要好好的问一下，看看沈烟是怎么做接下来的打算的，她从来就不是一个任人摆布的人，有自己的想法和坚持。

    “我和他们姐妹的关系的确不太好，至于那天……”

    沈烟努力的回忆起来那天发生的事情，那天是沈薇本来约好和沈茵一起去看沈薇婚纱的。

    后来也不知道为什么，沈薇和沈茵也不知道因为什么吵了起来，反正沈薇最后是自己出了房间下楼来。

    沈烟那天正好在院子里面赏花画新的设计图，沈薇脸色看起来不太好，主动的过来找沈烟。

    平常虽然在一个家里，但基本上沈烟和他们姐妹二人是井水不犯河水的相处着，谁也不会没事主动找对方的。

    “小烟，我知道你不喜欢我，而且我要和慕寒结婚了，你也恨我，但是今天你能不能陪我去试一下婚纱，这是最后一次了。”沈薇走到沈烟面前主动开口求她。

    沈薇这个女人比沈茵会做人多了，虽然沈烟同样不喜欢沈薇，但不至于像讨厌沈茵一样讨厌沈薇，加上她真的没有做过什么太对不起沈烟的事情来，面对沈薇那一副苦苦请求的样子，沈烟最终是答应下来了的。

    “正好我没事，就陪你去试一下吧，沈薇，没有下次。”

    沈烟是答应下来，但也提醒过沈薇这是最后一次。

    结果，就出车祸，还真的是成为了最后一次。

    “我知道，要不是茵茵和我闹脾气，我不会过来麻烦你的，本来我们说好的一起去，结果刚刚她却反悔了，我拿她没有办法，但又不想一个人过去试，小烟我心中你也是我的妹妹。”沈薇晓之以情动之以理的说着。

    这种话，沈烟压根就不想听。

    “走吧，早看完早回来，我还有事情。”沈烟直接收好东西回了屋。

    换了衣服背着包上了沈薇的车，后来开到一半的时候，沈薇的脸色不对，沈烟几次提醒她靠边停车都没有用，好像是刹车也有问题了。

    之后，车子失控撞上了对面车子再撞到了围栏，沈烟什么都不记得了。

    如果早知道那样，沈烟就自己开车了。

    “烟烟，那天，到底发生什么事情了？你为什么要坐着沈薇的车，最后出了事情她死了你重伤。”许歆娅急的不行。

    关于那一场车祸，到现在官方没有给一个十分合理的解释，只是定义为意外，而且全责在沈薇的身上。

    什么叫意外？

    肯定是有什么情况的。

    “那天沈薇和沈茵吵架，原本是沈茵陪沈薇去试最后一次婚纱，他们吵了架，沈薇就过来找我，她难得过来求我一次，平常也对我没有那么坏，就想着陪她去一次吧，反正想着以后她嫁给时慕寒我们也难得见一次，就陪她去了，上的是她的车，至于为什么出车祸，是中途的时候沈薇看起来脸色很白，一副很难受的样子，想停车的时候来不及了刹车是失灵的，最后整个车子完全失去控制，才出事的。”沈烟平述的把当时发生的事情说出来。

    “这么说，是沈薇身体不舒服，车子又正好刹车失灵，然后失去控制出的事情？哪有这么巧的事情呢？”许歆娅自然不相信这是意外来的。

    明显看起来太不像意外了，如果这都是意外的话，那么也太巧合了一点。

    “我可以肯定我说的是事实，他们说是我害死沈薇，我当时自己也在车上，我没有那么想不开为了一个不爱自己的男人跟沈薇同归于尽的。”沈烟冷冷的说着。

    自从时慕寒和沈薇在一起，向她求婚以后，沈烟对时慕寒的心就已经死了，既然已经放弃了这个男人，怎么可能还会做那么蠢的事情。

    “况且，我和沈薇真同归于尽了，谁也得不到时慕寒，这有什么意义，我还没有那么蠢。”沈烟忍不住的自嘲起来。

