    <!--go-->    作者君温馨提示：由于语境关系可能本章会存在部分影响阅读体验的粤语方言内容，其中以短信形式出现的我都贴心配了国语大意，但一些涉及人物对白的桥段，限于排版问题不便翻译之处我会用本章说形式为大家签注，并且还安排有专业粤语cv配音，请诸位务必搭配正版阅读一同食用，那什么再顺便求书友们向亲朋好友安利一下本书吧。

    …

    本周正剧开始

    …

    “噗哧, 哈哈哈～我才知道原来「还好吧，他也很忙的～」用粤语要这样子说呢——多么的想飞奔到你面前，一起手牵手，躲于你我乐园，啧啧啧…”

    耳机里空灵女声所呈现的深情、温柔与翁怀憬当下的嘴硬有云泥之别，这种强烈的喜剧反差感听得邵卿吃吃娇笑个不停，眼波一转直勾勾瞄向对面那栋六楼某处, 得意忘形的她点了根烟，继续模仿着翁教授在歌中的软糯口吻呢喃道：“不过我地嘅秘密花园宜家俾我嘅学生霸住佐，甘点算啊？”

    胡敲梆子乱击磬，邵卿哪里晓得自己抢耳机的举动其实无异于丢掉西瓜去捡芝麻，翁怀憬担心的并不是歌被听去，毕竟下个月就公开发行，也没什么见不得人的勾当，只是刚卿美人那番伸手害她误会是要来夺别的物事，险些吓得整个人趴到桌子上。

    “枚举枚举，你唔好误会啊！我循环紧哩首歌唔係因为今日冇办法見到佢而难过，更加唔係因为郁闷紧茱莉亚学院嘅邀请函比我想象中来得太早…”

    暗道虚惊一场，稍露几分嗔怒的翁影后已借住面晕浅春、颉眼流视的曼妙姿态之伪装，悄然挪动着文件夹将在鼠标旁微微振动的手机给盖住了，那上头跟晏清的鸿雁传书记录才是她不愿让邵卿看的，当然嘴里也得同步稳着心细如发的坏女人。

    …

     15：15，From_Issac:

    ［落课未？听成日《游戏的终点》唔觉得厌噶？］

    粤语大意：“下课没？听一天《游戏的终点》真不会腻的吗？”

    ·

    15：19，To___lssac:

    ［唔会！几咁想飞奔到你面前～］

    粤语大意：“才不会呢！只会更加，你懂的～多么的想飞奔到你面前～”

    ·

    15：23 ，From_Issac:

    ［系真定假？咁你过咗嚟？］

    粤语大意：“真的假的！那你来了没？”

    ·

    15：27, To___Issac：

    ［冇啊, 仲未出发：p］

    粤语大意：“没呢，还没出发！”颜文字→宝宝不开心！

    ·

    15：32 ，From_Issac：

    ［点解？//_o\］

    粤语大意：“为什么呢？”颜文字→垮起个小狗批脸。

    ·

    15：35，To___Issac：【人地又唔係真係识飞，你等阵先拉，乖啦～】

    粤语大意：“人家又不是真的会飞，等一下，乖哈～”

    ·

    15：39 ，From_Issac：

    ［？？？卿姐唔係喺果度等紧咩？］

    粤语大意：“？？？卿姐不是在那边等着吗？”

    ·

    15：48，To___Issac：

    ［喺度啊，but佢话有好多紧要嘢要做，烦！】

    粤语大意：“在啊，但她说有好多要紧事得处理，好烦啊～”

    ·

    15：52 ，From_Issac：

    ［又要上课啊？啱先老章话畀我知啦，录歌唔使心急，你做嘢先～］

    粤语大意：“又得去上课？刚老章告诉我了，录歌不着急的，你先忙正事呗～”

    ·

    15：57，To___Issac：

    ［先至唔係因为录歌，你诈傻扮懵啊？人地挂住你都唔知～］

    粤语大意：“才不是因为录歌啊，你故意装傻吗？人家牵挂你都不知道！”

    ·

    16：03，From_Issac（未读消息）：

    谷笒

    ［“bb我唔係诈傻，分唔清红茶绿茶菊花茶，係因为爱你爱到懵嚓嚓～”《江湖噪音》果个花都女rapper 咁哩句verse太应景啦，想当作情话送俾你！ps：仲可以趁机叫你声bb添～］

    粤语大意：“宝贝我不是故意装傻，才分不清红茶绿茶菊花茶，只因为爱你爱到了懵嚓——《江湖噪音》那位花都女rapper的这句歌词好应景，想当做情话送给你！ps：还能趁机叫你声bb～”

    …

    “而係因为哩个《游戏的終点》係话紧一场游戏嘅果个，唱嘅係当时佢有几咁想见我，emm…”

    想着要稳便稳个彻底，翁怀憬干脆扭头落落大方将另外一只蓝牙耳塞也摘了递过去，嘴上继续敷衍着吞云吐雾的邵卿，再极为自然地接了记伏案专心工作的肢体语言，趁此机会迅速看完晏清新发来的i-message后，她眉锋才不露痕迹地轻快一挑：“你唔会明噶，算啦～我都唔同你港了。”

    准确来讲也不能谓之敷衍，毕竟翁怀憬既没刻意骗人，还“任劳任怨”地响应着邵卿临时给她加的活，态度不可谓不积极，但只是像“唯有推开世界之门，方能遇见你”、“前世一场游戏，今生一场梦”、“并非我有多想见他，而是有感于彼时深陷游戏中的晏清对我的思念”等这些个说辞的字面意思着实过于抽象和耸人听闻了点。

    借助这似假还真的迷面掩饰，饶是平日里让邵卿等人听去大概也只会当俩谜语人又在打机锋什么的，过往五年这对相距仅七公里的旧情人间竟相隔了数千个世界，她们哪里想得到如此荒谬的事儿居然是真的，而这其实也是翁怀憬有淡定玩儿文字游戏的底气之所在。

    …

    『多么的想飞奔到你面前～

    一起手牵手～躲于你我乐园

    身边纷扰追赶，假装不见

    可惜此刻，只得我对夜眠

    始终找不到一丝，你的温暖

    一天一天的苦等，总等不见

    试问要等到哪时，才可相见』

    …

    “差点忘了老章也识白话，嗯哼～以为故意说得弯弯绕绕就能唬住老娘？你听过这首哈，那干脆开扬声器得啦…没事儿，人家这会正害羞着呢，再说啦，反正被她记仇没跑了，赶快来帮卿姐好好分析一下什么叫做～唱的是在一场游戏里那个晏清有多么的想见到她…”

    全然没留意某人的小动作，邵卿沉浸在烟草与发现新大陆的快乐中无法自拔，虽然这首粤语歌听得云山雾罩，但足智多谋卿美人有的是招数来对付翁怀憬，这不？直接打开免提，她三言两语便将电话那头的章雅梦给诓入了战局：“喏～就这儿！「找不到一丝你的温柔，一天一天的苦等」到底是谁苦等谁呀？我表示不理解！”

    “也对哦～反正都要被憬姐记仇的，嘿嘿，那我就献丑了，李妔今天不是在录音棚带教喵喵、佩佩、鹿璐、易祎四个和声嘛～等下午我俩回来后，她有来找清哥讨教如何提升情感调度，整好是拿这首歌做的示例，当时忙着联系几家品牌方我只听了个七七八八…”

    深知唯有魔法才能打败魔法，既然邵卿无法让两个谜语人吱声，那么近日承担了大部分晏清助理任务的章雅梦自然是她破局的最佳拍档，果不其然，老章不孚所望地展现出招之则来，来之能战的硬实力：“阿妔也有类似的疑问，我跟你讲清哥说得可肉麻啦，蛮好玩的是他们答案还挺一致的…”

    半根烟的工夫，邵卿这头两轮副歌堪堪结束转进了间奏，接下来便进入章雅梦的娓娓道来时刻，事情的由头其实也出在翁怀憬身上，近两期节目为遮拦公演环节频频外放的情感溢出，她没少伙同晏清假装正经地“探讨”一些诸如歌手对作品的再解构；风格化、个性化呈现；倾注感情润色提升现场感染力之类的理论。

    不曾想这套逻辑还算自洽的说辞在成功取信观众的同时，还给出道多年却依然渴望艺业更上层楼的李妔也带来了灵感，此番与叠音词结缘正是因为她将精进方向瞄准了清憬二人，想着近水楼台偷师一番情感调度能力。

    既然人家这都眼巴巴求上了门，彼此关系又还处得不错，晏清似乎也没有不教的道理，于是乎炫妻狂魔顺手就拿出了新录的粤语歌《游戏的终点》来做范例。

    “哈哈，用炫妻狂魔形容他，憬姐不会额外多记我两笔吧？因为这几个字眼真的超精确，清哥先故意只给李妔看词曲原稿，然后就让人谈思路，讲道理我觉得阿妔的理解还挺正常的…”

    只听打火机又响了下，似乎意识到翁怀憬许久未坑声，章雅梦还讲了句俏皮话活跃气氛，可惜反响有些平平，很快她便言归正传继续转回对这首歌的解读——可供李妔揣摩的也无外乎悲伤、彷徨、留恋等情绪，顶多再加上几丝释然，老章直接引用了她的原话：“我会将过往的某段恋爱经历当作一场游戏去回顾，试着跟曲终人散时那个不知该何去何从的自己建立起连接。”

    …

    『谁要怎么走～怎可以预见

    人世的痴爱，原来更凌乱～

    能抱紧的不过

    一个心愿

    时间一天天

    只管飘向极远』

    …

    关馨提前有打过招呼，一下午古典教研室都没人过来打扰，邵卿就这样安静抽着烟听章雅梦讲述，时而触景生情想起过往与蒙信源的点点滴滴，时而又暗自思量若是换做她是否也会如此理解，但那种纯粹的悲与右耳边超脱、空灵的粤语女声一比属实相去甚远。

    随后终于到了章雅梦着重提及的炫妻狂魔环节，晏清对这个答案未置可否，只是微笑着将昨晚翁怀憬录的人声干音以及混好的母带音源各自都放了一遍，个中效果可谓完全出乎李妔和老章意料，木棉姑娘那满怀纯真爱恋之甜蜜又略掺几缕心疼、怜悯的演绎方式深深折服了她们。

    第二根烟也下得飞快，而整段最让邵卿感兴趣的是在被问起这一切是如何实现时，区别于翁教授惯用的背身单打、语焉不详等消极策略，晏清采取了稍正面点的交代方式，中途历经了数次略嫌突兀的卡顿与僵直，他勉强将那些略显荒诞的情节尽数托词给了翁怀憬为这首歌所杜撰的人物小传里头。

    “憬姐也太牛啦！不愧是奥斯卡影后，就为把这首歌唱得更有故事感，竟然虚构出一对遭外力强行拆分的苦命鸳鸯，这种物理阻隔还很神奇，清哥说什么我们既看不见也摸不着，反正简而言之就是男主意外陷入了某场足以毁灭世界的残酷游戏，为保护爱人并设法从中脱身他活得特艰难…”

    听到这邵卿才肯定章雅梦所谓的七七八八绝对是在谦虚，因为隔着六千多米远，她都能清楚感受到电话那头老章的笑容何其之灿烂：“关键明明就在身边却没法给女主任何回应这点，也令男主背负骂名无数，最后时间线被定格在了游戏的终点——时隔多年他俩远远对视的第一眼…”

    …

    『多么的想飞奔到你面前

    一起手牵手～躲于你我乐园

    身边纷扰追赶，假装不见

    可惜此刻只得我对夜眠

    始终找不到一丝，你的温暖

    一天一天的苦等，总等不见

    试问要等哪时，才可相见～』

    …

    “最后清哥可嘚瑟啦，他说～所以我在故事中扮演的就是这么个忍辱负重翻越十万大山，不为修来世一心只想与女友再续前缘的角色，小格所有的甜蜜和心疼都是在共情我，那一眼即代表着游戏的终点，也意味着崭新的开始，是不是天才般的切入角度？”

    也不知道章雅梦到底怎么理解的那则小故事，等刻意用最矫揉造作的语气念完晏清的肉麻情话，她才另有所指地感叹了一声：“果然成年人的爱，就像是夕阳下欲言又止的浪花呢～”<!--over-->

