    “把那两套新衣裳拿过来。”

    赵氏朝一旁的下人摆了摆手，立马有人捧着两套上好的青衣站到了萧羽倾跟前。

    “父亲知道你素爱青衣，特意着人为你做的，你看看可还喜欢？”

    赵氏笑得一脸慈爱，不知道的人定是会以为面前这孩子是他的亲生儿子呢！

    萧羽倾一脸的受宠若惊，慌忙起身道：“倾儿很喜欢，谢过父亲。”

    他的惊慌失措落在赵氏眼中便多了几分嘲讽，果真是个上不得台面的庶子，不过两套衣衫，就惊得坐不住了。

    不过也是，庶子配丑女，还真是绝配呢！

    “后日圣上要在宫中设宴，特意嘱咐了要带上家中适龄的儿子，你六哥已许配了人家，七哥身子又不好，所以父亲便决定带着你与涵儿去。你回去好好准备着，待会儿我再命人去给你送些首饰过去，你好好打扮打扮，莫要丢了你母亲的颜面。”

    赵氏的温言软语与往日完全不同，萧羽倾心里再是疑惑，面儿上也不会表现出来。

    又朝赵氏道了谢，二人又说了些无关痛痒的话，赵氏才放萧羽倾离开。

    “阿水啊！你说，年轻女子是不是都会喜欢像老九这样的俊俏小公子啊？”

    看着萧羽倾离去的背影，赵氏忍不住感慨道。

    阿水是赵氏的陪嫁小侍，服侍了他近三十多年，可谓是赵氏最信任的人了。

    “这世间女子，又有哪个是不爱美色的呢！”

    阿水自是知道主君心里想的是什么，家主待主君虽还算敬重，这么多年来，初一十五也都会宿到主君的院子里，可心却早就不知飞往了何处。

    “呵呵……可是这皮囊终究会有老去的一天，当年那刘氏那般得宠，如今不也是早就被妻主忘到了九霄云外了吗？他与我——并无什么不同。”

    看着萧羽倾的模样儿，赵氏就总是会想起刘氏年轻时的样子。

    那样的美人儿莫说是萧言禾夜夜独宠了，便是他看了都忍不住有几分心动。

    可如今府里年轻的侍夫越来越多，他们这些个老家伙早就被妻主忘记了。

    刘氏也算是个命好的，好歹还有个儿子傍身。

    那些个没有子嗣的，便是死了都没个去处。

    “主君是正君，那刘氏如何敢与您比？”

    阿水忙说道，刘氏就是主君心里抹不去的痛，这些年来那刘氏过得这般不自在，主君心里的气都没有消。

    “我比他强的，也就是这个出身罢了。”

    赵氏轻叹一声，嘴角勾起一抹自嘲。

    “这就够了，世间男儿能过得如主君这般的本也不多，大都还是可怜人呢！”

    “算了算了，我与那刘氏斗了这么多年，最终谁也没落着个好。若是他的儿子真能替我的涵儿嫁到白家去，日后我便不再为难于他了。”

    若不是赵氏刚成婚那几年被刘氏夺了恩宠，他也不至于到现在还记恨着他。

    “自有了九公子后，那刘氏倒也还算是安分的。”

    阿水也跟着说道，其实大家心知肚明，或许刘氏那样的性子根本就不会争宠，一切都是老祖宗搞出来的。

    老祖宗怕主君太霸道而不能叫后院儿众人雨露均沾，这才特意扶持了刘氏来分一杯羹。

    主君无法与老祖宗对抗，便只能将这笔账记到刘氏头上。

    “可怜天下父母心，他的心思我明白，不过就是为了让我给他儿子寻个好妻家罢了。那白家少主虽毁了容貌，却到底也是将门世家，除了容貌不堪些外，其他也算是老九高攀了。”

    赵氏心如明镜，他虽不喜庶子，却也还不至于将萧家的孩子嫁给那些个身份低贱的女人。

    白家少将军除了容貌丑陋些外，倒也算得上是个良人。

    若说自己的儿子他是不舍得，但是对于一个庶子来说，能嫁到白家那样的人家，已然是烧了高香了。

    阿水垂着眸子没有言语，世人大多都会算计，谁不会先替自家的儿子着想呢！

    倒也情有可原。

    萧羽倾抱着新衣回到自己的院子里，刘氏一早儿就等在了外头。

    见儿子回来，手里还抱着什么东西，他忙迎了上去。

    “这是……”

    看着萧羽倾手里上好的衣物，刘氏不由得惊住了。

    “他说后日叫我陪他进宫参加宫宴，这两套新衣也是他给的。”

    在刘氏面前，萧羽倾从来都不称呼赵氏为父亲。

    赵氏处处为难他们父子，这声父亲他实在是叫不出口。

    刘氏脸上一喜，高兴道：“这是好事儿啊！主君他这是要为我儿找妻家了。”

    赵氏能够带着萧羽倾去参加宫宴，这是刘氏做梦也不敢想的。

    也不知道刮错了哪阵风，竟叫赵氏生了慈悲之心。

    “爹爹……”

    萧羽倾凝视着一脸喜色的刘氏，他并不觉得这有什么值得高兴的。

    若是世间女子皆如母亲那般，那他宁可终身不嫁。

    眼前忽然浮现出一个人影儿来，不知那人——是不是也与别的女子一般脾性……

    “九公子，这些首饰是主君吩咐送来给您的。”

    两个小侍端着一些漂亮的首饰进了院子，将东西放到萧羽倾跟前，又奉上一块玉佩，特意嘱咐道，

    “主君说，旁的您可以随意挑些喜欢的，这玉佩可务必要戴在身上。”

    接过玉佩，萧羽倾低声道：“回去转告父亲，我知道怎么做了。”

    “奴等告退。”

    见那二人离去，刘氏才凑上前来，看着萧羽倾手中的玉佩，不由得发起呆来。

    “爹爹，怎么了？”

    萧羽倾并未发现这玉佩有什么不妥，质地轻盈，应是上好的玉石所制。

    “没事。”

    刘氏摇了摇头，然后拉着萧羽倾带着东西进了屋内。

    “倾儿，入了宫不比在府里，凡事你都要多留个心眼儿。主君他虽不喜你我父子，却绝不会拿家主的前途玩笑。若是遇到什么拿不定主意的事情，便去找主君，事关萧府，他断然不会不管你的。”

    “爹爹您就放心吧，倾儿晓得轻重。”

    萧羽倾手中还握着那块玉佩，赵氏特意吩咐定要戴在身上，到底是为何？

