    季听这个想法刚出现，她就落在了一个幼儿园里，看一眼周围的环境，再看看自己的短手短脚，知道了自己此刻身处哪个情节点了。

    这次的小说叫《痴痴征途》，她要找的男配，就是一个体弱多病又只喜欢学习的瘦弱学生，他与周围格格不入的气质跟学习天赋，导致他从小就受尽欺凌，那些人高马大的孩子以欺负他为乐，经常在他身上试验整人新方法。

    而男配或许是因为身体不太好，一直对他们的欺负没什么反应，偶尔被欺负得狠了，也只是低着头想要离开，从来没有过反击。这样的他引得那些人更加肆无忌惮，他的处境也越来越艰难。

    他在高中时遇到了女主，当时的他刚被打过，一脸伤的坐在图书馆学习，女主看到他的样子，忍不住去给买了药，自此他便经常出现在女主左右，尽他所能帮了女主许多，哪怕女主跟男主相恋了，他也没有放弃跟随。

    而在他追随女主的时候，换来了更多的欺负，但这次却有女主帮他了。他始终平平静静的，直到某次看到女主被经常欺负他的那几个家伙堵在操场角落，他叫来男主后转身就走，当天晚上拿了刀进了那几个人的寝室，再之后就是他自杀的消息。

    总之这个男配就是一个小可怜，由于幼时家庭教育缺失，没人告诉他在被欺负时应该反抗，等他明白这个道理时，一切都来不及了，最终为了这辈子唯一对他好过的女主，选择用生命去还击所谓的欺凌。

    为了描述女主对于男配来说有多重要，小说前期也写了一点男配在遇到女主之前的悲惨生活，而季听此时所在的这一幕，就是其中之一的片段。

    看着前方角落里几个大孩子围在一起，季听知道男配就坐在他们围着的中心里，手上已经破了皮。

    为了减轻女主对男配的影响，季听这次决定把前期有男配的情节穿个遍，尽可能多多帮他解围，这样有人对他好了，他也就不会像个没见过世面的孩子一样，被女主一时的善举吸引，最终为了她酿下大祸。

    等到他的高中时期平安度过，以他的学习成绩，应该会去最顶尖的大学，脱离了垃圾堆，他就会遇到更好的人生。

    季听深吸一口气，下定决心一定要帮他，但看一眼自己胖到没有褶皱的小肉手，又不由得叹了声气。

    由于她这次要反复横跳两次，读者怨念为了不出现bug，就帮她加了一道跟男配同龄的设定，此时的男配四岁多，她也是四岁多，而等男配到了命运最关键的十七八岁时，她也会是十七八岁时的自己，直到这个世界任务成功，她才会恢复到之前的年纪。

    一个四岁的小姑娘，有可能打走别的比她高一头的小朋友、然后救出小可怜男配吗？

    答案是能，只要她下手更快，那些人就打不过她。

    于是季听深吸一口气，咬牙捣腾着小短腿朝那些孩子冲去。

    由于腿长有限，她自认已经非常快了，然而对于那些孩子来说，都只是慢吞吞的往这边跑，导致她到跟前时，那些人轻而易举的躲过了她，让她一头栽到了地上。

    头被磕到时，季听疼得瞬间眼泪汪汪，一侧脸就看到了幼时的男配，此刻正静静的盯着她，眼底没有半分感情。

    ……虽然这么说不合时宜，但四岁时的申屠川真的好可爱啊啊啊！！！季听觉得自己对着这张脸，瞬间姨母心就要泛滥了。

    “喂，你是自己摔倒的啊，不是我们推的，你要是敢哭，我就打你。”小孩子恶意的声音响起。

    季听斜了小屁孩一眼，温柔的看向自己旁边的男配：“你被他们欺负了吗？”一句话说完，她瞬间闭上了嘴，脸蛋都跟着红了起来。

    这声音真是该死的奶气，她作为声音的主人，实在没办法评判这种声音和语气算什么。

    男配到底才四岁，还没长成后来扭曲的心理，听到她愿意跟自己说话后有些惊讶，但是嘴巴动了动还是没有说话。

    “喂，赶紧滚，不然我连你也一起打了。”一个小胖子开口。

    季听轻哼一声，护在了男配身前：“他是我朋友，你们不准欺负他。”

    申屠川的眼神更加惊讶，但他还是安安静静的。那些孩子听到季听的话一愣，随后突然笑了起来，小胖子伸脚踢了她一下：“他是书呆子，怎么可能有朋友，你赶紧给我滚，别在这里烦我。”

    ……小小年纪哪学会的这么多社会语气。季听看一眼这群小孩，顿时明白这小胖子是带头的了，当即压低声音对男配道：“你等着，我给你报仇。”

    说完，她猛地拿头朝小胖子撞去。她肉滚滚的，像一颗小炮弹，本来就冲劲十足，加上小胖子没有防备，一下子就把小胖子给顶摔到地上。周围的小朋友们都惊呆了，小胖子愣神之后突然大哭起来。

    季听轻哼一声，牵着男配的手站了起来，扬起下巴对小胖子道：“以后再敢欺负人，我就不止是撞你了，我还要拿板砖拍你，把你脑壳给打掉！”

    对小孩说完相当残暴的话后，她拉着男配的手仰头离开，只留下一堆吓傻的孩子。

    男配被她牵了一路，快到教室时突然甩开她，季听疑惑的回头，男配抿了一下唇，小声道：“我们不是朋友。”

    “我们是朋友。”季听学着小孩子的语气强调。

    男配静静的看着她，半晌才开口：“他们只欺负我，但如果我有朋友了，他们也会欺负我的朋友。”

    ……原来这孩子不跟她做朋友，不是此时已经开始心理孤僻了，而是怕连累她。这是什么至真至纯的小可爱啊？季听心下感动，更是觉得他日后的偏激，完全是被逼的，而此时的他还是很单纯的。

    “刚才那个小胖子，是带头欺负你的人吗？”季听问。

    男配轻轻点了点头。

    “我把他撞哭了，你看到没？”季听说完等他再次点头，这才一脸骄傲的开口，“所以我更可怕，就算我跟你做朋友，他们也不敢惹我了。”

    男配目露迟疑，半晌点了一下头，季听笑了，伸手捏了捏他的脸，还是忍不住以大人的语气温柔训导：“你知道他们为什么欺负你吗？就是因为你表现得太好欺负，也不会生气，所以他们才敢招惹你，下次他们如果再欺负你，你就打回去知道吗？”

    “我打不过他们。”男配有些低落，他身高比别人差了一截不说，还总是生病，根本打不过那些人，再者说，他对打架没有兴趣，心里只想学习。

    季听看一眼他的细胳膊细腿，也觉得叫他打架是难为他，不由得目光一转，奶声奶气道：“你那么聪明，肯定可以欺负回来的，比如他朝你挥拳头的时候，你可以对他挥棍子，他不就打不过你了。”

    季听说完，又觉得自己这话听起来不太合适，万一把孩子教坏了怎么办，于是赶紧补充：“当然，也不一定非要用打的，你可以跟老师告状，或者告诉他家长……”

    这么说好像也不对，会不会养成孩子喜欢打小报告的毛病？季听一时间犯起了难，也是没想到教个孩子会这么多顾虑。

    男配安静的看着她，漆黑的瞳孔里看不出他在想什么。

    这段情节的时间线要过了，季听顾不上多说，伸出双手捧住他的脸：“以后被欺负了，一定要告诉老师，顾着学习的同时，也一定不能再被欺负了。”

    男配虽然瘦，可脸上还是有婴儿肥的，被她一捧嘴巴直接撅了起来。他也不反抗，安静的听完她说话后，小声的问一句：“我们真的是朋友吗？”

    “……是，你有听到我说话吗？”她说了这么多，他怎么思维还处在刚开始交流的时候，所以他究竟有没有认真听她说话啊？

    男配点了点头：“听到了，要想办法反击。”

    “……精辟，就是这样。”她费劲吧啦说了一堆，结果他几个字就概括了，难道这就是智商差距？

    季听走神的瞬间，男配小小声的问了一句：“那你今天放学要跟我一起学习吗？”他没有过朋友，此时突然有了之后，能想到可以一起做的事，就是做他最喜欢的事。

    在他说话的同时，季听脑子里提示这个情节时间线即将结束，她将穿到下一个情节。为了避免自己在男配面前突然消失，季听敷衍的应了一声后转身就跑，跑到空无一人的厕所的瞬间，一晃眼就是一条小路，不远处传来骂骂咧咧的声音。

    此时的她是十三岁左右，她顿了一下，脑子里飞快闪过这一幕的情节。

    这段是男配初二的时候，刚刚十四岁的他由于一直考第一，加上对别的事总漠不关心，导致很多人看他不满，这天只是扫了一眼班里倒数后几的同学的卷子，就被那个同学带来的人围追堵截。

    这段剧情中，男配躲到了垃圾箱里，弄得满身脏污，可最终还是被发现了，被拖出来打了一顿不说，还被拍照发到了学校贴吧里，被所有人都嘲笑了。

    季听看一眼周围的垃圾箱，目光定在了男配躲的那个位置，听着越来越近的小孩骂脏话声，立刻从旁边垃圾箱里拎出两袋子垃圾，一袋子毫不犹豫的打开男配的垃圾箱里挡住他，听到男配挣扎的声音，她立刻低声恫吓道：“不想被他们找到就别乱动！”

    对方听到她的声音，有了明显的一瞬停顿，接着垃圾箱里安静下来。

    安顿好男配，季听则站在旁边拎着另一袋垃圾，慢吞吞的做着分类。

    那些小混混一样的学生跑了过来，把前面几个垃圾箱翻完后，就将目光落在了季听旁边的垃圾箱上。

    “你在干什么？”带头的过来问。

    季听看他一眼：“垃圾分类。”

    十三岁的季听青涩有余可爱过头，正是精致得如洋娃娃一般的时候，带头的愣了一下后，脸上升起一抹红：“没事分什么类，直接扔了就行。”

    “反正闲着也是闲着，我就分一下吧。”季听说完，低头开始弄东西。

    带头的摸摸鼻子，在其他人的催促下又问：“你有没有看见一个瘦弱的书呆子？”

    “书呆子？”季听顿了一下，似乎认真想了想才回答，“看到了，他好像去那边了。”季听指向前方。

    那些人对视一眼，立刻追了过去，带头的欲言又止的看了季听一眼，还是扭头就跑了。

    他们一走，季听立刻打开垃圾箱丢掉垃圾，和下面的人四目相对的瞬间，清晰的看到对方眼底没有一丝波澜。

    ……这人已经把她忘了吗？

    作者有话要说：串儿：忘？你真是低估了我的智力

    有朋友说这个世界的男配跟第一个有点像，完全不像的朋友们！第一个世界的男配，在女主面前是变态，这次的男配，是针对别人变态，每次到女主面前就是小白菜小可怜，总之形态不一样的嘿嘿嘿

