    被戚哟哟抓着手，张小卒一瞬间脸红，觉得自己实在太丢脸，还没个姑娘家胆量大。

    戚哟哟脸颊微烫，红红的脸蛋儿甚是好看。

    当着这么多人的面，尤其是父亲和母亲都在，主动去抓一个男子的手，虽然事出有因，可心里还是禁不住娇羞。

    “这个胆小鬼！”不远处，戚无为一脸恶狠狠的表情，从牙缝里挤出五个字。他声音很小，只有身边的万秋清听见了。

    万秋清噗嗤一声乐了，轻声道：“你看你闺女那娇羞的小女儿姿态，当年我牵你的手的时候，是不是也是这样的娇羞模样？”

    戚无为心痛地捂住心口，感觉被万秋清狠狠扎了一刀。

    万秋清狠狠白了他一眼，道：“瞧你那熊样，也不怕被小辈们看见了笑话。”

    “女儿都快被人拐跑了，难过一下都不行吗？我太难了！”戚无为难过道。

    “我自己可以。”张小卒深吸一口气，鼓起勇气，向戚哟哟说道。他不想拉着戚哟哟一同冒险，便试着挣开她的手，但是戚哟哟抓得很紧，他试了几下没挣开。

    戚哟哟自是感受到了张小卒的挣脱，可她并没有松手，因为在百荒山中，在她最绝望的时候，张小卒的出现让她在绝境中感受到了温暖和安全，现在她要把这份温暖和安全感传递给张小卒，抚平他内心的孤独、恐惧、紧张和不安。

    “开始吧。”戚哟哟红着脸蛋儿说道。

    “嗯。”张小卒点头，伸出右手，猛地握住戚长空的手腕。

    张小卒只觉手心如针扎一般疼痛，接着就见黑色的腐气迅侵蚀他的手掌，细密的红毛以肉眼可见的度从腐蚀的皮肉中生长出来。

    张小卒闭上眼睛，集中意念，想着眉心的鬼瞳，当他感受到全身力量涌向眉心时，知道鬼瞳已经被唤出，然后心里向鬼瞳传达驱除邪祟的意念。

    出了闭着眼睛的张小卒，所有人都露出了震惊的表情，只见黑紫的腐烂之气就像潮水一般迅退去，颜色鲜艳的致密红毛眨眼间枯萎脱落。

    就连早已经知道结果的天武道人，在看到红毛尸毒以极快的度消退的画面后，也抑不住内心震撼，连连摇头。他耗费四滴心头血招来四方神力也奈何不了的尸毒，在张小卒的鬼瞳面前，竟是如此不堪一击。

    确切点说那不是鬼瞳，天武道人怀疑它是古书籍里记载的鬼界的一样东西，但是并不确定，所以才会说暂时称之为鬼瞳。

    张小卒心里默数了五个数，比天武道人说的多了两个呼吸，然后慢慢睁开眼来，当看到戚长空古铜色的正常皮肤后，他当即咧嘴开心地笑了起来。

    “大恩不言谢，日后但有用得着的地方，戚哟哟绝不含糊。”戚哟哟脸上挂着开心的微笑，朝张小卒拱手致谢。

    “举手之劳，不足挂齿。”张小卒自谦道。左手渐渐消退的温暖，让他有种怅然若失的感觉。

    瞎伯大袖一挥，枯竭的红毛顿时化作糜粉消失不见，快检查了一遍戚长空的身体，确定戚长空生命力正在快恢复，身体再无半点异样后，顿时长吐一口浊气，褶皱沧桑的脸上露出了笑容，看向张小卒道：“上次在拳场见你时，老夫就

    现你是一块璞玉，抑不住生出爱才之心，可又怕老夫这半吊子水平教不好你，且又以长空作了关门弟子，所以就强行压下了收你为徒的念头。可今儿你救了长空，说明咱们三个之间缘分匪浅，老夫就破例一次，且问你一声，可愿拜入老夫门下？”

    张小卒只感觉像是被天上掉下的馅饼砸中了一般，美得鼻涕泡都快冒出来了。他是日思夜想做梦都想找一位师父，因为他感觉修炼之路实在太难太复杂深奥了，他真的是两眼一抹黑啥也不懂。尤其是这两次战斗，连续败于土之域，可他苦思冥想也想不出破解之法，就更催生出他拜师的念头。

    现在，有一位星辰境的大能站在他面前，问他愿不愿意拜他为师。这还用想吗，肯定是愿意啊，一千一万个愿意。

    咚！

    张小卒想也不想，当即双膝跪地，叩道：“师父”

    啪！

    只见斜侧里突然飞出一只脚，你高帮硬鞋底狠狠地踹在了瞎伯的脸颊上，直接将其踹飞了出去。

    “”张小卒一脸懵逼地望着摔进墙角的瞎伯，又抬头看了看替代瞎伯站在自己面前，一脸笑么嘻嘻的天武道人，他不禁苦着一张脸，好想问一声：什么情况？

    天武道人撸了撸道袍长袖，犟着鼻子哼道：“敢跟老子抢徒弟，老子看你是活得不耐烦了。”又朝张小卒不耐烦催促道：“苦着张脸干什么？老夫不够格做你的师父吗？”

    “够，当然够。可是”张小卒哪敢说半个不字，这两位可都是站在云端之上的大能，能收他为徒那是他八辈子修来的福分。

    “可是什么可是，赶紧拜。”天武道人瞪眼道。

    “臭老道”瞎伯从墙角爬起身往回走，边走边愤愤不平道：“看在你救我徒儿出了大力的份上，我就不和你抢这棵好苗子了。顺便告诉你一件让你做梦都能笑醒的美事，这小子已经悟出了入微心境。”

    “此言当真？！”天武道人神情猛地一震，音调一下提高了一百八十度，脸上逐渐露出狂喜之色。

    瞎伯一只独眼翻了个眼白，撇嘴道：“老夫还会骗你不成，不信你自个儿问他。”

    “小子，死瞎子说的可是真的？”天武道人搓着手，强压住内心的激动问道。

    张小卒点头道：“瞎前辈没有说谎，弟子确实悟出了入微心境，只不过才刚刚达到第二重空明境！”

    “嘿嘿，这可真是好运年年有今年到我家啊。”天武道人突然嘿笑一声，伸出手摁着张小卒的脑袋，朝地面连摁九下。

    咚咚咚

    张小卒的脑门照着地上结结实实磕了九个响头。

    “”别说一干人看得很无语，就连张小卒自己都很无语，心说天底下就没听说过强摁着头拜师的。

    不过虽然是被摁着头，可张小卒心里还是乐开了花，难掩激动道：“弟子张大用叩见恩师，祝恩师体态安康，长命百岁！”

    “好！”天武道人捋着长须点点头，说道：“你既入我门下，当遵从三清观门规，一不准欺师灭祖，二不准同门相残，三不准为祸苍生，此三不准你需谨记于心，若有违背，当废除修为，逐出师门，绝不留情！

    “弟子谨记，时刻不敢忘。”张小卒恭敬道。

    天武道人道：“待此间事了，老夫带你回三清观，让你焚香祭祖，顺带见见你的师伯师叔和一干师兄弟们。至于你的道号等你混出明堂来，自己想一个拉风的吧。”

    “”张小卒突然有种这个便宜师父好像不太靠谱的感觉。

    “起来吧。”天武道人抬了抬手。

    “谢恩师！”张小卒站起身，眼圈抑不住有些湿润，他突然想起了老村长、牛家大伯大娘、雀儿娘、雀儿，以及柳家村的老老少少，若是他们知道自己拜了师父，而且还是一位级厉害的师父，一定会为自己喝彩高兴吧。

    “臭老道，恭喜你收到一个好徒弟！老夫一向淡名薄利，身上也没什么值钱的东西，就只这么块玉佩还看得过去，今儿就送给你的乖徒弟当见面礼了，也省得你天天惦记着。”瞎伯说着从腰间解下一块水青色的，掌心大小，形似圆扣，中间有三个小孔，表面刻有古朴铭文的玉佩，递给张小卒。

    张小卒刚想推谢，却被天武道人催促道：“好东西。好东西。接着。接着。快接着。”

    “”张小卒脸颊滚烫，伸手接下玉佩，躬身致谢道：“多谢前辈！”

    “你们两个当长辈的是不是也得意思意思？”天武道人忽然看向戚无为和万秋清说道。

    “”张小卒忙低下头，感觉脸颊烫的好似马上要着火了一般，心说这个师父果然有点特别啊。

    哪知天武道人看到他羞臊的模样，啪的一声，直接一巴掌糊在他后脑勺上，责骂道：“瞧你那没出息的样，哪有拜师不收礼的。老夫可警告你，等你跟我回三清观后，你可不能拖老夫后腿。你可不知道为师这些年被你那些不要脸的师伯师叔们坑了多少好东西了，这一次咱们统统拿回来，到时候你看为师眼色行事，他们给你礼物的时候，为师要是点头你就收下，为师要是摇头你就装傻充愣。”

    “”张小卒感觉好像进了一个特别不一样的门派。

    “呵，你们三清观门风可真够别具一格的。”瞎伯冷笑道，却道出了所有人的心声。

    当师父的竟然怂恿自己的弟子多收礼，还只收好的，差得不要，这得多厚的脸皮才能把这番话说得如此理直气壮啊。

    “恭喜前辈喜得高徒。”戚无为和万秋清上前贺喜，然后表情略显尴尬道：“前辈，我夫妻二人身上没带什么值钱的物件，礼物容之后补上。”

    “嗯，没关系，反正这段时间都要住在你们家，你们慢慢准备。”天武道人袍袖一摆大度道。

    “”万秋清猛翻白眼。

    戚哟哟三人也过来道喜，他们和张小卒是平辈，自然不用给礼物。

    “小子，我且问你。”天武道人突然神色严肃地看着张小卒问道：“你是不是得罪过什么厉鬼？这个问题你来的时候我就想问你，但是被瞎子打断了。”

    “抢了一只女鬼的眼睛。”张小卒想也不想道。

    天武道人摇头道：“不是。还有吗？你仔细想想。”

    “弟子在百荒山杀了一只狠戾的大牙鬼！”张小卒道。

    <!--over-->

