    “宗新，你帮我去找一下，看看能不能找到召唤土傀儡之类的法术。

    或者说其他能够召唤实体召唤物的法术，要是有这种法术的话全部挑出来，给我一份，也给陆斌送一份。

    这种能召唤实体召唤物的法师妥妥都是空间系法术，各个都是潜力股。

    说不定就能再次打通几个世界、空间节点，就算不能，召唤点物质资源也是极好的。”

    “好，我这就去。”

    刚刚上来的徐宗新又下去了，墨澜看着湖面上离去的左晴雯一行人，默默思索。

    “土灵还是得找到土元素界再说，外界元素混杂，估计就算勉强形成元素灵也不纯粹，不干净。

    再完成塔灵雏形之后，我暂时没有什么办法继续加强，只能等陆斌。

    等陆斌空间技术取得突破性进展，或者等土元素界的坐标，前往土元素界寻找。

    而在此之前，那我的研究目标只有一个，那就是吃透这个空间系的七阶超凡核心，吃透这里面的七环空间法术，找到七阶的秘密。”

    墨澜将这枚超凡核心放下，并没有第一时间进行研究，而是缓缓转动墨盒，将墨盒的第一面对准这枚超凡核心。

    三阶墨盒，上面拥有三个可以复制法术模型的能力，每一个法术位都可以直接使用，没有任何代价，只是在释放之后需要冷却时间而已。

    在此之前，墨澜在上面记忆的都是四环法术闪现术，墨盒还是二阶的时候记忆两个闪现术，墨盒三阶的时候就记忆三个闪现术，加上他自己的两个四环法术位，可以一口气使用五个闪现术。

    除此之外，墨澜很久很久没有用墨盒复制其他模型了。

    此刻，第一面上的闪现术被抹除，墨澜将其对准这枚超凡核心。

    复制！

    可一秒之后，什么都没发生，墨盒的第一面上依旧空空如也。

    “三阶墨盒的复制极限是六环法术吗？

    和法师塔一样，和骑士团一样，三阶的迹象就是六环，到了四阶才是一次质的突破，这应该不是巧合.......

    上次是时间紧迫，在忙其他事情，升四阶需要的时间又太多，只是停留在三阶就回来了。

    可现在看来，还是得将其推到四阶。”

    墨澜喃喃道。

    “如果墨盒不到四阶，我根本没有手段对这枚七阶超凡核心进行研究，我根本看不到法术模型核心区域的结构。

    但只要墨盒将其复制下来，我就能在墨盒表面看到，这样才有研究的基础。”

    墨澜起身下楼，今天正好是火元素界通道打开的日子，不过墨澜并没有直接进去，而是先去了一趟法术库。

    不一会，墨澜找到了两个合适的法术，五环冰系单体攻击法术，急冻光线，六环冰系范围攻击法术，冰封千里。

    看着这两个法术，墨澜沉吟片刻。

    “火元素界火元素太浓郁，和冰系元素冲突太大，会被克制到死，范围冰系法术威力会很低。

    单体攻击法术元素凝聚，受到火元素的削弱应该会小一点。

    既然如此，那就都拿走吧，反正学一下也要不了多长时间。”

    墨澜把两个法术都拿走了，得到王都协会的一批法术模型也极大的充实了法师协会的底蕴。

    底蕴庞大的优势出现了，想要什么法术，在庞大的法术库里总能找到想要的，找不到想要的也能找到类似的，而只要法术的种类够多，法师就是全能的，能针对对一切敌人的弱点进行克制。

    拿到两个法术之后，墨澜到高炉下铸造十个移动元素池，储存的全部是冰系元素。

    将十个元素池分开放置，吸收水元素变种冰元素的时候，墨澜看了高炉旁边的林斡一眼。

    金纹黑钢极高的材料强度，雷系法术的强悍放电性能，这一切的一切似乎让林斡突破现实中的束缚，解决材料、解决电的问题，他的电磁轨道炮似乎有点搞头，最终可能要比现实中的更加恐怖。

    不过.......

    “林斡，你电磁炮搞好了？搬着出去干嘛？就开始实战测试吗？”

    墨澜看着林斡把简陋至极的民间爱好者级别的电磁轨道炮拆开带走，似乎要出去。

    “哦，不是，距离实战测试还早着呢，这不搞出来了一点吗，我打算出去骗.....哦不，招点专业人手来帮忙。

    毕竟我自己一个人，光是搞个电磁轨道炮就要累死了，更别说主项目了，还是得找点人手。”

    “哦哦。”

    墨澜看着林斡离开法师协会。

    “去外面骗？啧啧。”

    墨澜想到了什么，没多说，回到法师塔五楼，花了半个小时把急冻光线学会，花一个小时把冰封千里学会，虽说才五环，压根放不出冰封千里。

    不过墨澜丝毫不气馁，花了半天时间将其降级，降到冰封百里，并尝试了一番。

    威力虽然说不上冰封百里，但也能冰封方圆上百米，估计真正的冰封千里能冰封几百米，甚至是千米了。

    接下来又花了一天，将冰封百里的攻击范围从上百米压制到了五十米。

    随后又是三天，将五十米压缩成二十五米，元素输出不变，威力不变，范围从上百米压制到二十五米，墨澜终于停止。

    紧接着，墨澜又花了一天时间将急冻光线的威力提升，输出功率提升，成功将威力提高了三层，但控制难度和施法难度提高了两倍。

    至此，六天过去，原本打开的火元素界空间通道已经关闭，具体再次打开还有三天。

    这三天里，墨澜一边熟悉两个新学会的法术，一边对这魔力冥想，加强精神力对魔力的亲和度，也就是同时加强精神力对地、火、风、水的亲和度。

    冰系元素作为水元素的变种，作为水元素的下级元素，在墨澜拥有相当强度的水元素亲和情况下，能够非常轻松的进行控制。

    熟练之后，蓄力数分钟，无论是急冻光线还是冰封二十五米墨澜都能将其威力提升到六环，虽说消耗和蓄力时间是火系法术的数倍，但依旧将墨澜的冰系法术威力上限从五环提升到六环。

    一切准备就绪，墨澜将十个冰系移动元素池装上战车。

    通往火元素界的空间通道打开，墨澜驾驶战车缓缓驶入。

