    他的话语是那么的淡，可落在林若蓝心中却像是一块重重的石头毫不留情的砸了下来，抑制不住，声音有些微微的轻颤：“那还会回来吗？”

    “或许会，或许不会……”裴亦景轻笑着，玫瑰花在夜色下显得愈发娇艳。

    林若蓝大口大口的呼吸着：“那我做这些还有什么意义？”

    无论是成或者不成，面对的结果都是相同的，不是吗？

    “那么，你可以不学。”裴亦景温润的开口：“时间也不早了，回家吧，如果想要继续修剪的话明天过来，不打算做的话，就不用过来了……”

    话音落，他越过林若蓝的身子向着裴宅走去，没有再回头看一眼林若蓝。

    秋日的夜晚本就寒冷，再加上恰巧这几日天气降温，气候更是寒冷，一阵冷风刮过，让人的脸庞硬生生的感觉到一阵麻木。

    林若蓝一个人站在玫瑰花园中，身上只穿着单薄的外套，嘴唇因为寒冷冻得有些发青。

    可她却像是似曾没有感觉到一般，还是站在那里。

    莫挽从窗户中望去，看到她一个人站在那里，连动都不动一下。

    轻轻地叹了一口气，恰巧看到走进来的裴亦景，她开口道：“这么晚了，你不送小蓝回去吗？”

    “会有人送她回去……”裴亦景扯动着嘴角开口，然后上楼。

    张司机是裴亦景的私人司机，莫挽从窗户口看到张司机走了过去，有人送小蓝回去，她也放心。

    裴亦桓抱着小七走了过来，小七白嫩的小脸埋在他的颈间吐着泡泡：“在看什么？”

    “在看亦景和小蓝呢。”莫挽轻轻地吹了一口气：“直到现在，我都没有摸清楚亦景到底是什么样的性子！”

    如果说他温润的话，他比任何一个人都来的温润，脸庞上总是扬着温润的笑，淡淡的，暖暖的，就像是阳光一样。

    而且从来都没有什么脾气，很少发脾气，无论说什么都回答的是好，很淡，很暖。

    可是在看到对待小蓝一方面时，她又觉得他很冷，很淡漠，淡漠的程度和裴亦桓简直不分上下。

    “无论什么人都有两面性，亦景并没有那么好懂，亦风很单纯，所有的心思基本上都写在脸上所以你不用猜测，可亦景却深地像是一滩湖水，并不是你想要触碰就能触碰到底……”裴亦桓勾着薄唇，嗓音低沉。

    莫挽没好气的哼了一声：“那你这个做兄长的也不教训教训？”

    “我一向不参与他们的事，那是给他们的绝对自由……”裴亦桓薄唇勾笑，眉眼间都是慵懒。

    轻拍着他的肩膀，莫挽张嘴打着哈欠：“我们去睡吧。”

    大手揽过她的肩膀，裴亦景带着她向楼上走去，小七早已经睡得找不到方向，口水流在了裴亦桓颈间。

    “尔萱呢？”莫挽提起那个小魔女就头疼。

    “已经躺在床上了，等着你回去呢。”裴亦桓俊美的脸庞上也是一脸无奈，修长的手指轻揉捏着额间。

    莫挽觉得头疼的厉害：“她为什么不在自己的房间睡？”

    “说小七抱起来舒服一些。”

    “舒服个什么啊！她的睡姿简直让人不敢直视，腿都能横到小七身上。”

    裴亦桓也是一脸无奈，只能开口道：“再忍忍，她的爱好都维持不了多长时间，很快应该就可以散了。”

    莫挽也是没有办法：“只好这样了。”

    林若蓝回到公寓是晚上十一点，她只让司机送她到了公交车站，然后再坐公交车回来。

    她想要静静，一个人坐在公交车上，看着夜色中的城市，很静，很淡……

    他的那句话始终在她的脑海中回想，或许会回来，或许不会回来……

    自从两年前看到他后，她的心跳动，有些感情便不再受控制，不受她的控制，倾巢而出。

    然后没有想到的是，他竟然在之后就出国了，她那时还不认识莫挽姐，根本无从知道他的去向。

    可她却知道，那段时间是她最空虚的时光，就像是生命中最重要的东西失去了，每天都提不起精神。

    那种程度让他感觉到心惊，真的很心惊，只不过几面之缘，感情为什么就深到了这种地步？

    空虚，煎熬，她每天都在回想着那抹身影，温润，俊雅，如阳光。

    再然后她成了莫挽姐的同事，心中高兴的就像是开了花，就像是多年的暗恋终于有了一个明媚的结果。

    她从莫挽姐口中套问着他的去向，知道他出了国，也知道他去了很多的地方，知道他做了心理师。

    那时觉得很满足，每天只要能有他的一点消息，她就乐的像是飞到了天上。

    莫挽姐也总是会将消息拿给她看，和她一起分享。

    其实关于他的事情她心中还是知道的不少，包括他的前女朋友。

    她的前女朋友真的是一个很漂亮而且有气质的女人，似得到了上天的宠爱，无论是容貌与才华。

    但是人无完人，上天却给了她致命一刀！

    她知道他心中有过不去的坎，所以才会选择那样的方式去了国外，不过这没能将她心中如火的感情扑灭。

    两年时间，他终于回来了，她喜极而泣，在公寓整整哭了一天一夜，哭的泪眼婆娑，上气不接下气。

    忽然，一阵阴冷的寒风迎面吹过来，她禁不住打了个冷颤，缩了缩肩膀。

    秋天很快就过去，冬天要来了呢。

    但是如果想开的话，现在比以前已经好了很多，现在的她起码可以待在他身边，可以和他说话，可以和他聊天！

    人心是不是都这样？永远都没有会满足的时候。

    两年前只是希望可以得到他的一点消息，现在他在她身旁了，却想要更多。

    林若蓝深深地呼吸，白气在夜空中飘散着，握了握手，她觉得一定要把握好这十几天的时间！

    话说回来，即便他去国外又怎么样，她也可以去国外，又不是只有他有腿，她也有腿，而且都是两条腿，谁也不比谁少！

    她完全也可以追到国外去，想通了这一点，林若蓝脸庞上的神色再次明媚起来，比夜空中最璀璨的月亮还来的明媚。

    之后的几天，林若蓝还是像以前那样，总是像只鸟儿一样叽叽喳喳，关于修剪花枝并没有学会多少。

    裴亦景淡淡的开口：“我从来都没有看到过像你这么不认真学习的学生……”

    林若蓝扯着嘴角笑咪咪的：“哪里哪里，我一向都很认真地，对了，裴摄影师你是要去国外的哪个城市啊？”

    只有将消息打探好了，才可以办签证，护照，所以之前的探子工作是必须的！

    “还没有定下来……”裴亦景将发黄的树叶扔在地上，眉眼间都是清润。

    “那如果确定下来的话，可不可以告诉我？”林若蓝舔着唇瓣。

    淡笑，裴亦景将剪刀递给她：“修剪。”

    林若蓝却又将剪刀推了回去：“裴摄影师，我的手还没有好呢，你应该怜香惜玉！”

    “你手上的伤口貌似并不是很深……”裴亦景扫过她的手，伤口基本上已经愈合。

    有些微微的窘迫，林若蓝微哼着：“那只是表面表面，其实我的是内伤，很严重的内伤！”

    “你拿着剪刀，我来教你修剪……”对于她孩子气的话语，他有些忍俊不禁。

    林若蓝依言拿起剪刀，裴亦景站在她身后，手臂越过她的身子握着剪刀，那动作就像是将她拥入怀。

    不争气，她的脸庞开始泛红，开始发烧，心噗通噗通跳动的飞快。

    他优美的下颚落在她的发丝上，喷洒出来的呼吸落下来，将她浑身上下都点燃。

    他的大手很修长，骨节分明而且圆润，握着她的手，将多余的花枝修剪掉。

    从来没有过一刻像现在这样，林若蓝觉得自己要窒息，真的像是溺水的人要窒息。

    如果再这样下去，她肯定会死的，而且是会憋死，不行不行，实在是撑不下去了，深深的呼吸了一口气，她两手用力一推，便将他的身体给推开。

    再然后，她两手在脸庞边扇着风，想要将灼热的温度扇去一些，真的好热！

    可等林若蓝再次回过神时，她有些欲哭无泪的看着罪魁祸首，也就是她的两只手！

    她刚刚到底做了什么人神共愤的事！

    她竟然将他推开了！他刚才抱着她，可她竟然把他推开了！！把他推开了！！！

    林若蓝看着自己的两只手咽了咽口水，深深地咽着口水，她可不可以选择把自己的两只手给剁掉？

    这是多么难得的机会啊！

    抬起头，她两眼晶亮的望着裴亦景，挑眉，裴亦景就那样凝视着她，不知她此时的表情是为了那一般。

    “裴摄影师，我可以后悔吗？”

