    回到别墅，武迪径直带着封印鸿钧的黑棺走进了酒窖之中。

    “这里就是给你准备的封印之地了，你自己进去悔过吧！”

    下了地窖，武迪将鸿钧放了出来，指着面前架子上的五个透明酒缸中唯一没有泡酒的一个，打开盖子对鸿钧说道。

    “多谢道友不杀之恩~！”

    闻言，鸿钧赶紧向武迪谢恩道。随后看着架子上的透明酒缸，余光稍微看了一眼旁边的酒缸中所泡之物后，也不犹豫，便化作流光飞入其中。

    进入酒中后，鸿钧立刻就感受到自身的法力，法则全部都被封印了起来，他自己也不由自主的化出了原形，一条通红的蛐蟮。就这样浸泡在了酒水之中。

    被泡在酒中，修为被封印，神识被压制在体能。鸿钧立刻就感受到周围液体不断流入自己体内，然后流出，带走了自己身上的法力和法则修为。

    不过这些都不是他现在敢关心的事情，进入酒中的他只敢闭着眼，装作一副认真受罚悔过的样子。

    看着酒缸中闭目的鸿钧，武迪笑了笑，然后拿起一张纸，开始在上面书写了一些字后，将其贴在了泡着鸿钧的酒馆上。随后看了一眼左边泡着的罗睺，乾坤，再看了一眼右边泡着的杨眉和阴阳，这才走出了酒窖。

    ‘这家伙是谁！’

    武迪走后，酒缸中的罗睺老祖，杨眉老祖，阴阳老祖，乾坤老祖纷纷就目光看向了被泡在中间酒馆里的鸿钧，暗自思考起来。

    他们总觉得武迪离开时最后看他们的那一眼，充满了警告的味道。

    至于警告什么，他们暂时没有猜透。但从武迪之前就已经将酒窖里的酒缸大部分带走，只留下了他们四个和一个空的酒缸，说明这些都是为这次来的家伙准备的，但是为什么要带走其他泡着生物的酒缸，他们一时间也想不明白。

    关押鸿钧的时候，也是让鸿钧自己跳进去的，贴标签的时候更是亲自写的字，而不是像他们一样，挥手就进来了，标签也是自动出现的。而且离开时还特意看了他们四个一眼。

    在武迪关灯离开后，周围的光线变暗，鸿钧又等待了好一会，确定无敌道人不会暗中观察，也不会折返后，鸿钧方才睁开眼睛，看向周围的环境。

    虽然修为被封印，神识也被禁锢在了体内，但大罗金仙的肉身还是让他能够黑暗中视物的。

    ‘罗睺，大道毁灭酒。’

    ‘杨眉，大道空间酒。’

    ‘乾坤，大道乾坤酒。’

    ‘阴阳，大道阴阳酒。’

    “你叫鸿钧，是算计法则魔神残魂。”

    就在鸿钧暗中观察中，左边的酒缸中，灰色猩猩样的罗睺隔着酒缸玻璃看着鸿钧（声音能够传出来），开口说道。

    “鸿钧见过罗睺道友！”闻言，鸿钧目光看向左边，开口说道。

    “杨眉，见过这位新来的道友。”

    鸿钧右边的酒缸中，微型的空心杨柳树样的杨眉开口说道。

    他是感应到本体（复制杨眉）的气息，就来了这里，满心欢喜的以为自己能变回混沌魔神，然后就被泡起来了，不过他是自愿被泡起来的。

    “乾坤，见过鸿钧道友！”

    “阴阳，见过鸿钧道友！”

    都是气体的阴阳老祖和乾坤老祖也都对鸿钧开口说道。当然，在这里，他们可不敢自称什么老祖。

    虽然没有猜透武迪的用意，他们也能肯定一点，那就是鸿钧身上肯定有武迪的算计。现在这里只留了他们五个，这番算计说不定也能让他们脱困出去，故而开始和鸿钧说起话来。

    “鸿钧道友，我已经被封印在这里不知多久了，能和我说说现在外面是什么情况吗？”

    阴阳老祖对鸿钧问道。

    “也好，如今洪荒···”闻言，鸿钧想到这四个也是老祖级的人物，而且被无敌道人关押在这里，说明和无敌道人之间有着不愉快，说不定在逃脱后，能帮助自己完成系统的任务，便开始和其余四祖说起了如今洪荒的局势。

    ——————————

    “已经开始忽悠起那四个了。”

    “这些黑料视频，等以后鸿钧成圣讲道的时候，当着他的面拿出来放一放，肯定别有一番风味。”

    别墅中，武迪看着手机中的视频，满意的点了点头。这些视频正是鸿钧认错求饶，一躬到底，自己走进酒缸泡自己的画面。可惜如今的洪荒求饶文化还没有后来那么发达。没有发生跪下求饶的事情。也没有八十老母，三岁小儿的借口。

    看了一遍视频后，武迪将手机收起，这些视频以后可是有大用的。

    “住了几十万年的地方，也住不了多久了。”

    收起手机，武迪再次看了一眼别墅里的东西，摇了摇头。便再次化身战机飞走。

    ——————————

    “蓝狮一族的族类们，为老祖报仇！杀了无敌道人！”

    “无敌道人欲灭我蓝狮一族，和他拼了！”

    “杀了无敌道人，让他知道，灭亡我蓝狮一族，根本就是痴心妄想！”

    半年后的洪荒北，距离二十二族领地的中心福地最近的蓝狮一族的族地中。三万余蓝狮族类聚集在族地，体型巨大的有已达大罗金仙，体型小的，有刚刚诞生的地仙。

    而此刻，所有的蓝狮族类都聚集在这里，在为首的一头体长十三万长，高八万丈的蓝狮的呼吁中，这些蓝狮族类们都在高声大呼着，一个个双眼通红，群情激奋不已。

    “无敌道人实力强大，曾经已灭了十六族，非我蓝狮一族能单独对抗的。现在我已派出族类，召集附庸我蓝狮一族的所有种族，联络其余二十二族，此番，拼尽一切，誓杀无敌道人。”

    看群情激奋的同族们，为首的蓝狮高声大喊着。

    “誓杀无敌道人！”

    蓝狮们都在大喊着。

    “咻！”

    就在蓝狮族类们的群情激奋中，天空中一道流光急速飞来，在他们的头顶急停，巨大的身躯上，金属和零件一阵翻过，最终化作了一个身高十二米的机械巨人重重落地。

    “我···就是无敌道人！”

    机械巨人落地的同时，一声大喊从机械巨人的口中发出。随后只见机械巨人的手臂一阵变化，双手都长出了六根黑漆漆的管子。

