    我是兴冲冲的来到奇峰实业，却扑了个空。

    黎堂峰的男秘书告诉我说，黎总刚刚出去了，说是有人找他。

    怎么这么不巧呀？我看着手里精美的蛋糕盒，心里一阵郁闷。要知道这可是我费了老大功夫才做好的蛋糕啊，开天辟地头一回给男人做吃的，居然到了人家门口还送不出去，这不纠结嘛！

    我也不好在他的办公室等他，只能拎着盒子无精打采的往回走。

    说来也巧，在离开奇峰实业楼下时，我冷不丁瞄到对面的茶吧里坐着三个人！那不是黎堂峰嘛！

    另外两个我也很熟悉，是舒晓云和阿兵。

    他们在这里做什么？

    黎堂峰对付阿兵还行，但是面对舒晓云的温柔攻势糖衣炮弹，我不觉得领导有招架的余地。心软倒说不上，我就是怕他吃亏呀。

    看到这里，我几乎没有多想就冲到了马路对面，直接跑进茶吧站在了黎堂峰的身边。

    我扬手就是一个巴掌拍在桌面上，喝了黎堂峰一声：“你不在公司里待着跑出来干什么？”

    让姑娘我跑了个空门，这感觉真是太不爽了。

    说完，我转脸看了一眼坐在对面的舒晓云，果然不出我所料，这会舒晓云正哭的泪水涟涟，像是被人冤枉的很惨的小白菜似的。

    见我以这样的架势杀出来，她的抽泣都被打断了，瞪着一双眼睛看我，一脸的难以置信。

    黎堂峰顿了顿：“你怎么来了？”

    我蛋糕往他怀里一塞，直接坐在了领导的旁边，说：“给你送蛋糕。”

    “蛋糕？”这下轮到黎堂峰诧异了，他看着自己怀里这个粉红色的漂亮包装盒好一阵愣神。

    我朝对面的舒晓云嘟嘟嘴，问他：“解释一下这是怎么回事呗？你不是说过不再跟她见面的吗？”

    其实，领导从来没有这么说过。

    关于舒晓云这三个字更像是我们之间相互缄默的一种约定，谁也不会提起，谁也不会去触碰。

    但是人家舒晓云并不知道啊！听我这么一说，她美丽的眼睛里顿时又泛出了泪光：“堂峰，我知道你不愿意见我，我都毫无怨言。可是，我不能让他胡说八道毁了我们的回忆，有些事情我必须要找你说清楚。”

    坐在舒晓云身边的阿兵抓耳挠腮的模样显得坐立难安，他连视线都不愿朝我们这边投来，两只眼睛只晓得看着窗外车来车往的马路。

    我讥讽的笑笑，说：“你们的回忆？”

    舒晓云突然摆出一副镇定自若又大义凛然的样子：“是，我和堂峰的回忆。不管他现在和谁在一起，那些回忆是只属于我和堂峰的，我不准任何人来破坏。”

    我淡淡的扫了她一眼，对阿兵说：“你也是这么认为的？你告诉她了？”

    阿兵满脸不耐：“是她自己在我身上装了录音设备，我不知道会这样……”

    呵呵，原来是这样，阿兵混了这么多年还是不如一个舒晓云啊！

    我对黎堂峰说：“从现在开始你不准开口说话，我问你什么，是的话你就点头，不是的话你就摇头，明白了没？”

    我要从根源杜绝黎堂峰和舒晓云的沟通，哪怕一点一滴的对话都不行！

    黎堂峰听话的点点头，他看我的眼睛里透着奇怪的光彩，看上去显得他此时此刻心情还不错。

    人家领导没意见，反而是舒晓云据理力争了：“你凭什么让他不说话？你这是不对的！就算你是他女朋友也不能这样不讲理！”

    舒晓云一副为黎堂峰好的架势，那咄咄逼人的目光就差没把自己定义为黎堂峰的代言人了。

    我不紧不慢的说了句：“真是好笑，你给我们家领导戴绿帽子的时候也征求他同意了？这么说，是我们家领导同意了，你才跟你身边这位男士上床的吗？”

    舒晓云的脸瞬间惨白，嘟囔着唇一句话都说不出来。

    我又用胳膊肘推了推黎堂峰：“有这回事吗？”

    黎堂峰坚定的摇了摇头。

    虽然领导的脸色还是比较难看，但比起昨天晚上已经好很多了。看来，黎堂峰自己也接受了不少。

    有些伤疤啊，就得烂到一定功夫才能连根拔起！

    我又说：“舒小姐，我跟你说清楚了，我希望这是你最后一次找我们家黎堂峰的麻烦。关于你说的什么回忆，那是你自己的事，我们家黎堂峰才不要跟你的回忆呢！”

    我转头问黎堂峰：“我这么说对不对？”

    黎堂峰忙不迭的点头，眼里全是笑意。

    这个臭领导，看我心软脾气冲就这么拿我当枪使，这脑袋点的跟招财猫的爪子都快一个频率了。

    我横了他一眼，继续对舒晓云说：“至于你今天拉来的这个什么证人，我们也不稀罕。”

    说着，我有些好笑的看着她：“你也不想想，他跟你滚过床单诶，你拿他来当证人，你是把我们的智商都看成跟你一样吗？”

    舒晓云双唇颤抖起来，很快泪光又泛了起来，她不住的摇头：“我没有……我知道自己之前做错了，我也受到了惩罚，我的孩子也没了……”

    真是抱歉了，我柳溶月心软的时候一定软，但是这种时候还真软不起来，我拎得门清！

    我冷冷的说：“你孩子没了又不是我们造成的，谁造成的你去找谁。”

    舒晓云突然死死咬住下唇，她的情绪好像一瞬间崩塌了，用从来没有在黎堂峰面前展露过的表情说：“你以为你成了他的女朋友你就能高枕无忧吗？她能不声不响的弄掉我的肚子！你会是她的对手吗？！告诉你，柳溶月，你做梦！”

    舒晓云已经浑身颤抖起来，她忍不住站起身用白细的指尖指着我：“我挡着人家的道了，你何尝不也是？！我的今天就是你的明天！你以为他会护着你？告诉你吧，他根本不会！因为你连半点证据都抓不到！”

    她几乎是咆哮着说完最后一句，还泄愤似的摔了一只杯子才走人。

    舒晓云一走，阿兵显然松了口气，他也讪讪笑着离开了。桌子前，就只剩下我和黎堂峰看着一地的碎瓷渣无语。

    终于，黎堂峰问我：“她说的……那个她是谁？”

