    “好的父亲。”

    小灵点了点头后又说道：“父亲，女儿还有两件事要禀告，大妖精森林兽王手下，孔雀妖王之女，似乎看上了银费拉米部落最小的王子，希望能够与该部落联姻。”

    “这个银费拉米部落的银仪郡主几次透露出想要投靠我们的意思，目前该部落也拒绝了联姻，理由是王子只有十岁，还不适合成亲。”

    “孔雀妖王似乎震怒，很可能会借口集结各部落军队，攻打银费拉米部落抢亲。”

    洛宇闻言轻哼道：“我听霜儿说孔雀一族虽然美丽，但也性淫，果然其女也是浪荡的很，连十岁的孩子都不放过。”

    “这样，告诉银仪郡主，让他们举族投降过来，我可以给他们全家封赏官职，同样也会出兵保全他们部落，若是不愿意就随便了。”

    “是。”

    小灵点了点头似乎已经料到了洛宇会这样做决策，她笑道：“父亲，第二件事与那个世子有关。”

    “侦察营来报，尼嘉伯爵已经派出代表团希望来找我们谈判赎回他的儿子，目前距离宇灵城还有两天的路程吧。”

    “哦？终于来了。”

    洛宇淡笑道：“灵儿，你说要多少赎金合适？”

    “一百万。”

    “调查显示这个世子在他们家族中颇有地位，特别受到家族太奶奶的宠爱，要一百万不过分。”灵儿发表了自己的意见。

    洛宇沉吟了一下后道：“一百万很容易赚，要的少了显得我们宇之城小家子气。”

    “一千万吧，少于这个数字就把那什么世子的脑袋砍了送回去。”

    “具体谈判让霜儿去谈，她干这事得心应手。”

    灵儿闻言轻笑出声，点头道：“记下了，那女儿先告退。”

    盈盈行礼后，灵儿飞出了宫殿立刻就不见了踪影。

    女儿刚走没多久，突然出现了世界公告。

    【公告：季节延长令】

    【天道世界四季变长，夏季延长至60天，秋季、冬季将延长至90天】

    “果然延长了吗？这和地球的四季有些接近。”

    洛宇暗暗点头，四季延长其实有好处，不用那么赶，而且月底袭击变更为了季度结束袭击，让大家有更多的发展时间。

    但他心中总觉得有哪里不妥，一时间又说不上来。

    不管了，之前得到了很多属性，先点了再说。

    他点开个人面板。

    力量：9999

    体质：9999

    敏捷：9999

    魔力：9999

    剩余属性值：730

    寿命：8300年

    不看不知道，一看吓一跳，数据全满了。

    【提示：您当前阶段的属性已满，剩余730点属性值无法加入面板，您可将这部分多余的属性转移给拥有羁绊的试炼者】

    【提示：您的系统商城更新突破超凡类相关物品，可花费天道币购买使用】

    “还能转移吗？但只能给羁绊试炼者……”

    目前就洛芸一个人有资格得到洛宇的属性值转移，这些数值留着一点用都没有，就直接转移了吧。

    【提示：您将730点属性值转移给洛芸，是否确定？】

    点击确定，面板剩余属性值清空。

    洛芸：“啊呀？好多属性点！全部上力量！哥哥，你太棒了！”

    洛宇：“三国副本攻略的怎么样？”

    洛芸：“正在打最终BOSS，不聊了，回头见！”

    “最终BOSS？”

    洛宇脸上带着一丝好奇，不会又打曹操吧？

    不过看洛芸字里行间的意思，应该能够独自解决，他也就不担心了，立刻点开了系统商城。

    果然，出现了一个新的页面：【超凡境预热界面】

    【请选择您想要进入的流派】

    洛宇选择了虚仙流，页面上出现了商品。

    【灵根丹：1000万天道币1枚，增强先天天赋的丹药，只可在凡人境界服用，服下后可新增1道灵根】

    【注：灵根越多，道元凝聚速度越快，每多1道灵根，道元获取速度提升10%】

    【底蕴丹：50万天道币1枚，增加突破超凡境的几率，每1枚=1%突破几率】

    “我去，用钱还能买灵根的啊？”

    洛宇眼中露出了震惊之色，仔仔细细的查看了一下说明，发现还真就是字面上的意思。

    灵根=天赋=修炼速度，灵根多，吃丹药的效果好，副本奖励的加成多。

    举个很简单的例子，同样一枚丹药，一道灵根的人吃了加1点道元，十道灵根吃了加10点道元，修炼速度完全不是一个级别。

    十道灵根封顶，被称为天灵根，这样天赋的人不仅仅修炼速度快，而且还是各大宗门的宝贝弟子，大家都抢着要！

    说明上也提了，试炼者如果不买灵根丹，那突破后就只有一道灵根，简而言之就是，你没钱就不要想修炼了。

    另外底蕴丹也很重要，超凡境界可能会突破失败的，失败后等于这一次的试炼就失败了，得等下一批，搞不好一等就是好几年，之前花费的资源也是白搭。

    除了这两种丹药之外，还卖各种修炼专业技能加成的丹药。

    比如天赋符箓丹，一枚也是三千万，吃了之后直接得到一个个人特性：天才符师

    还有天赋炼器丹、天赋阵法丹，全都是三千万一枚。

    洛宇本以为自己的天道币已经很多了，但是在这个商城内一看，那还真不算什么。

    “对了，我今年的商城暴击还没用过呢！”

    洛宇想起来自己每年能够在商城暴击一次，去年不懂事只是暴击出了一把垃圾天工刀，今年看来可以好好派上用场了。

    想到就干！

    洛宇将目光瞄准了灵根丹。

    【提示：您花费1000万天道币购买灵根丹，是否确定？】

    洛宇深吸了一口气，心中默念了一句后，点击确定。

    【百倍暴击触发】

    【受到暴击影响，您花费1000万购买了5枚灵根丹】

    “卧槽！真的成功了！”

    眼前光芒闪烁，五枚散发浓郁药香的五彩丹药出现在了眼前。

    洛宇知道这种东西暴击不可能给100枚的，他心中估算最多给3枚，没想到一口气给了5枚！

