    原本凯瑟琳的身材就已经够傲人了，这要是再……叶秋光是想想，就觉得那场面有点美，这恐怕还没有动手，就足够让对手流鼻血流死了。

    这个时候。

    对面的神秘人已经变成了一个2米多高的巨人了，脸上的面罩也脱落了下来。

    正是巫教的黎罗刹！另一个人神秘的身体也开始变化起来，很快从一个一米八左右的高个，缩水到了一米六左右。

    她撤掉了自己脸上的面罩之后，就露出了一张满是皱纹的苍老脸庞。

    不是别人，就是黎罗刹！叶秋看到这笑道：“看来我的猜测没有错，就是你们两个人，我现在也知道了，为什么罗德维尔能够知道这里会有两条圣龙。”

    “为什么？”

    凯瑟琳一挑眉。

    叶秋看向黎罗刹：“那个小丫头说的，一般的蛊虫碰到圣龙马上就会跑，甚至失去效果，而之前这个老太婆用蛊虫打过我一掌，那个时候没有效果，我想她就已经猜到了。”

    黎罗刹看着叶秋，眼神变得越加的冰冷，心里面却感觉到非常的震惊。

    没错，就跟叶秋说的一样！她是在用铁屑虫对付叶秋没有效果之后，就猜测到了叶秋身上可能有着另外一条圣龙！这里有两条圣龙！如果这样子的，那么就可以解释，为什么她的蛊虫没有办法发现圣龙的踪迹了，因为有两个目标的存在，让她的蛊虫显得非常的混乱！但是，她震惊的不是叶秋能够猜出来，她是怎么知道有两条圣龙的。

    这一点，其实只要掌握了关键的资料，那么就能够轻易推测出来！她震惊的是，从刚才开始，叶秋讲述的事情，就好像他已经洞悉了一切，知道所有发生的事情！这才是让她感觉到惊骇的！要知道他们本意其实也没有想着对付叶秋，只是想着对付凯瑟琳，而叶秋这个目标只是顺带的。

    跟叶秋的接触也不多！但是现在，他好像比在场的所有人都清楚发生了什么事情。

    更让黎罗刹感觉到有些荒谬的是——在场的人只有叶秋被铁链绑住了，但是他却是最像那个在主导全场的人物！黎罗刹眼神一阵冰冷。

    她是巫教现在最为年长的长老，也是蛊术高手，为她的主母办过不少明面上暗地里面的事情，死在她手上的高手都不知道多少了。

    可是她从来都没有过这样子的感觉，就算是对方一动都动不了，仍旧让她感觉到非常的忌惮！此时她看着叶秋，眼神冰冷：“既然你知道的那么清楚，那么你也不能够留着你了。”

    叶秋不屑道：“老太婆，是你白痴还是觉得我是白痴，就算是我不说出你们的身份，你们可能会放过我吗？”

    黎罗刹没有回话，而是看向了黎山神。

    黎山神对着她眼神示意了一下，他也感觉到有些忌惮了，这样子的家伙绝对不能够留下来。

    下一刻的时候，两个人的身影突然在所有人当中消失了。

    凯瑟琳见到这脸色一变，厉声道：“杀了他们！”

    随着她的声音落下，几道人影突然蹿了出来。

    不过就在这个时候，又有几道人影同样蹿了出来，朝着刚出来的那批人扑了过去。

    罗德维尔看了他们一眼，淡淡的说道：“我就觉得有些奇怪，为什么会少了几个人，原来都在大小姐你这边，不过可惜的是，我也不是一个人来的。”

    凯瑟琳冷哼了一声，紧接着眼神一变，急忙离开了原地。

    在她离开之后。

    “嘭！”

    黎山神的身影瞬间就出现在了她刚才站着的地上，手上不知道什么时候出现了一柄大锤狠狠砸到了地上。

    轰隆一声作响，坚硬的混泥土地面直接破裂了一个大口子，碎石就像是无规则的子弹一样朝着四面八方激射！凯瑟琳眼神阴沉，没有再犹豫，厉声道：“服用药剂！”

    说完身影又快速一闪。

    “咔嚓！”

    半空当中乌光一闪，黎罗刹的身影出现之后马上又消失不见了，而在她消失的地方，一截耸立在地上的钢管突然断裂。

    而凯瑟琳的人听到这句话之后，立刻从身上拿出了一管猩红色的基因药剂注射进入了自己的体内，随着一阵咔嚓作响，每个人的身影都飞速拔升，转眼间就把罗德维尔的人打得落入了下风。

    罗德维尔见状脸色不变，轻声道：“那就都用吧。”

    随着最后一个字落下。

    他的人同样拿出了一管猩红色的基因药剂注入了自己的体内。

    伴随着嘶吼声响起，双方的进化战士全部都战斗到了一起，顿时鲜血飞溅。

    这些进化战士的攻击没有任何花俏，就是拳对拳，脚对脚，以伤换伤！最后还能够站着的，那就是最后的胜利者！叶秋看到这说道：“罗德维尔，没想到你居然敢让你的人注射基因药剂，之前你不是不敢吗？”

    罗德维尔脸色略微有些难看，冷冷的说道：“之前我是在忌惮凯瑟琳没有出现罢了。”

    叶秋一笑：“这基因药剂，看来就是凯瑟琳给你们的，凯瑟琳，你之前应该动点手脚，要不然的话现在肯定是你赢了。”

    凯瑟琳没有回话，实际上她现在也没有功夫回话了，因为她已经完全被黎罗刹和黎山神缠住了，而且一不注意就被黎山神一拳打中了后心。

    “嘭！”

    她的身体一震，瞬间就被轰飞到了一辆废弃的巴士车身上，巨大的动能冲击使得车身凹陷了进去，这让凯瑟琳张嘴吐出了一口鲜血，接着跳了出来，又再次加入了战斗当中。

    很难想象，这样子纤细的身体，受到了这样子的攻击，居然只是吐了一口血！这让叶秋感觉到有些苦涩，还真是骗他骗的可以，他根本就不知道凯瑟琳居然能够有这样子的身手。

    在他的印象当中，凯瑟琳还是当年十七八岁柔弱的模样，可是看到现在她吐血脸色都没有变化。

    这让他知道，这个凯瑟琳恐怕已经不是他记忆里面那个小姑娘了。

    而且就连当时，他也不确定，凯瑟琳有没有在演戏。

    

