    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“所以啊，咱们要多找几个这种不相干的人，从他们身上调动雷劫，再从晨骄学院和翔云学院那几个人头上抽一点，神不知鬼不觉，到时候就算有人想查也查不出什么来！”苏克生笑道。

    　　

    　　“不错不错，还是你小子思路缜密，要不然这次还真就留下破绽了！”包佐良听得眼睛放光，暗暗竖了竖大拇指，当即对着一脸忐忑的那人道：“行了，看在你态度还算诚恳的份上，就给你一个雷劫点。”

    　　

    　　“啊？真的！多谢大哥！多谢大哥！”那人顿时喜出望外，忙不迭就要走进雷劫点，结果却又被包佐良拦住了。

    　　

    　　“喂，你这家伙太不上道了吧，真以为雷劫点是白给的不成，难道就不该表示表示？要是没有我可就让给其他人了，这么好的雷劫点别人抢都抢不到！”包佐良一副待价而沽的表情。

    　　

    　　远处众人听到这话果然跃跃欲试，这雷劫点的好处他们都看到了，包佐良和苏克生进去没一会儿就能引动雷劫，可见十分活跃，为此付出一点代价也是值得的。

    　　

    　　“这个……”那人犹豫了一下，最终咬牙掏出来一件东西，竟是一小块婴参。

    　　

    　　“这还差不多！”包佐良眼睛亮了亮，虽说聚婴金丹什么的对他来说已经毫无用处，但是婴参可不一样，这玩意价值连城，可以用来炼制各种好东西，不单单是聚婴金丹。

    　　

    　　至于剩下的另外一个雷劫点，也很快被两人让给了那群围观的，当然，这是要付出不小代价的。

    　　

    　　包佐良和苏克生相视一眼，趁着其他人不注意，悄悄溜到了一块巨石后面，阴笑着准备对付林逸。

    　　

    　　此时林逸经过一整天的预热，整个人的状态已经达到最巅峰，万事俱备只等雷劫，只不过他不像包佐良他们有引雷幡，雷劫这东西什么时候来得碰运气，头上虽然雷云密布，但如果运气不好的话，一连等个十天八天都是很正常的事情。

    　　

    　　这个等待的过程显得十分漫长，但是林逸丝毫没有分心的意思，之前包佐良和苏克生二人引动雷劫他其实都察觉到了，不过并没有特意去看，这个时候雷劫随时有可能落下来，稍一走神后果不堪设想。

    　　

    　　来了！林逸忽然眼睛一亮，当即全神戒备准备力抗雷劫，但是等了足足半晌，头上却依旧一点动静都没有。

    　　

    　　林逸不由有些奇怪，他身具雷系灵根对雷电力量十分敏感，刚才这一下分明感觉到头顶已经有强大的雷击酝酿成型，马上就要落下来了，怎么等了这片刻之后，反而又给硬生生憋回去了？

    　　

    　　打个不太雅观的比喻，这种感觉就想是上厕所上到半截，明明都已经出来了，结果却特么突然又硬收了回去，这是搞什么鬼？莫非雷公在憋着玩儿人呢？

    　　

    　　这当然不是雷公的主意，如果真有雷公的话，估计此刻他老人家也难受得很，这哪里是他自己愿意收回去的，分明是有人硬生生给他捅回去的啊！

    　　

    　　这一切的幕后黑手，毫无疑问就是包佐良和苏克生，引雷幡不能完全掌控雷电，更不可能无中生有，但却可以因势利导，将林逸好不容易引动的雷劫稍微拖延一下显然只是小意思而已。

    　　

    　　“好悬，差点就让姓林的给溜过去！”包佐良和苏克生心有余悸的相视一眼，刚才这一下雷劫真要是落下来，他俩可就来不及做手脚了，而单纯只是普通的雷劫显然对林逸造不成半点伤害，随随便便一枚雷玄丹就解决了。

    　　

    　　不过还好苏克生及时提醒了一句，包佐良这才终于抢在最后关头将其生生拖住，要不然可就功亏一篑了。

    　　

    　　“那边！那边！”苏克生忽然指着一个方向，此时另一边终于有人引动雷劫，而且是晨骄学院的弟子，那自然可以毫无顾忌的将雷劫引导过来。

    　　

    　　“哈哈，好！”包佐良咧嘴一笑，连忙挥动引雷幡调动雷劫，他这几个月专门钻研了一下引雷幡的使用方法，虽然用得十分生涩，但已经可以勉强调动雷劫，不至于慌手慌脚的忙中出错。

    　　

    　　一个四处寻找目标，一个专心调动雷劫，两人很快就不动声色的聚集了四个人的雷劫，无一例外都是晨骄学院和翔云学院的弟子。

    　　

    　　先不说林逸死不死，至少这四人绝对是吃闷亏了，好不容易引动的雷劫突然被人釜底抽薪，如果能够短时间内再次引动雷劫倒还罢了，要是引动不了，那他们这次试炼就算到此为止，玄升什么的根本想都不用想，下次再来吧。

    　　

    　　“啧啧，这边四个人的雷劫，再加上那家伙自己的，那就是整整五个人的雷劫，劈死他丫的！”包佐良迫不及待的当即就要动手，其实按照他之前设想的，只需要额外调动两个人的雷劫就足以弄死林逸，这次已经算是很有耐性了。

    　　

    　　“我觉得还是再多弄点吧，万一没劈死他呢？”苏克生却还是觉得不太保险。

    　　

    　　“怎么可能会劈不死？他一枚雷玄丹顶多就能抵挡一个人的雷劫，其他四个人的雷劫轰在头上还能不死，你以为雷劫他们家养的啊？”包佐良对此嗤之以鼻，随即又道：“就算真的劈不死，咱们俩现在可都是玄升初期高手了，二对一还整不死他？”

    　　

    　　“千万别！包少你刚才也看到了，姓林的实力非同小可，元婴大圆满就能媲美玄升中期啊，这要是等他变成玄升初期高手出来，咱俩怎么弄得过他？”苏克生连连摇头。

    　　

    　　“呃……”包佐良一下子冷汗就下来了，他是因为刚刚突破，所以才如此意气风得意忘形，但是被苏克生这么一提醒，顿时就回到现实了。

    　　

    　　是啊，以自己两人的实力估计连元婴大圆满的林逸都弄不过，更别说林逸冲击玄升之后了！

    　　

    　　“所以还是再多弄几个雷劫保险一点吧，反正咱们也没什么损失，不过是多花点时间而已。”苏克生劝道。

