    苏灿在去往美罗大厦的路上，就接到了来自林绉舞的电话，看到林绉舞的来电，他自然而然的想起昨天和林珞然的撞见，联想到生的一系列事件，现心头竟然有些虚。

    “苏灿，你现在到底是在上学，还是在做公司？最近我每次登facebook，总是无法将它和你联系在一起，因为我都没法跟我那些朋友说，其实他们上的这个社交网络背后的创始人，就是我一哥们儿。那样没有人会信，但我就能这么笃定，这种感觉很奇特，真憋人。”

    苏灿笑了笑，“两者都不延误嘛，和美国的马克扎克伯格相比我要更悠闲一些，不过扎克也说过，如果有一天没有facebook了，他至少还能回到哈佛。而我至少还能在南大，事业和学业这种东西，一个是充电，一方是奋斗，两者相辅相成。绝不冲突。”

    “倒也是，最近我经常会想，你这小子到南大，怕不会单纯是为了上个大学什么简单。在这边生活有的时候比较苦，不像是我每次报喜不报忧那样的轻松上次在镇上，两个连的兵相互打了起来，我屁股都被人狠踹了几脚，妈的，下次我遇上踹我的那家伙，我他妈非把鞋脱下来塞他嘴里不可！”林绉舞说了一些在军校里的生活，五味陈杂。

    又舒了一口气，道，“类似于此，有的时候我回到寝室宿舍，突然会觉得特没有意思，咱们都不一样，苏灿，你和我们不一样，我从一开始就知道”

    苏灿吃了一惊，道，“怎么不一样？”

    电话那头林绉舞又道，“就说是我吧，我是没办法，没有林珞然的成绩，家里也不像王威威那样开明，我爸就继承了我爷爷那辈的臭脾气记得我中学那时候，在艹场上面，我跟我爸说我不去军校，我不走这条路，我爸当场就给了我一耳光打倒在地，跟我说我就算不走这一条路，他也要把我这鬼脾气给撸直了！那个时候在景山中学吧，艹场那么多人把我们给看着，我愣是没哭一声，我爸还想拿军用皮带抽我，林珞然扑在我身上，替我挨了几下，后来我看到她的后背到肩膀露出来的一条杠子整整肿了一个星期，她还笑着跟我说没事，其实眼泪都噙着所以苏灿，我这一辈子就这么一个妹妹，你在上海，一定要对她好。”

    苏灿听得出一贯嬉皮的林绉舞电话的肃然，“嗯”了一声，不过随后又觉得怎么最后的话味道怪怪的。

    “后来，我爸也不逼我了，但进了军校却是我自愿的，你说我在别人看来，其实挺优越的挺不错吧，其实我也不知道自己要做什么，想起未来就一阵迷茫。在夏海我和王威威那么喜欢跟你在一起，有一个原因是在你身上我们横不起来我们横什么啊你什么都能压咱们一头，可咱们要是拿出身来压你，这就太坑爹了。也给咱爹妈丢脸。反倒是咱们就喜欢兄弟几个处在一起的感觉。想起和我同龄的那些人有的飞国外，有的还搞出点小名气，而咱们已经淡出燕京那个主流小圈子的视线了，在燕京的那些遍地的王子郡主，有的也许会在以后干出了不得的事业，而有的则更有可能会默默无名，被时代大潮淹没。大概在很多人看来，我们也是最终没有什么远大目标和志向，注定永远没落的那类人，所以就连叶徽裳后来回来也能在王威威面前摆谱”

    “谁规定了王子郡主们的孩子就必须得跟他父母一样精于权谋，谁规定了就必须沉于世故，历经历练？我就想做个普通人那样和三五知己偶尔喝喝小酒，吃点宵夜，聊昨天的球赛或者某个综艺台的节目，泡杯茶，打望打望求之不得的美女说句话你别见笑，我的理想就是这样，有一天风轻云淡的时候，和一群朋友在海滩打几把遮阳伞，看云卷云舒闲庭信步的生活”

    每个人都有自己的感悟，在林绉舞在外人看来或许羡慕不已的家境，也在传统眼光里作为权贵既得利益一代，也有不同的生活处境和简单的愿望。

    ***********“我特别记忆犹新你当初在二十七中所说的话——忙着活，或者忙着死。”林绉舞笑道，“那时候的生活，说是堕落也好，悲哀也罢，我们就享受那时候一起在夜晚烤点小烧烤，第二天下午还能偶尔逃逃课去网吧游戏，或者去个地儿喝点小酒，根本不用考虑明天会怎样的生活。我们都甘愿在所有同龄人奔向锦绣前程群魔乱舞的时候堕落再堕落。恨不得被所有人忘记，一直这么流浪下去才好”

    苏灿笑了笑，“你们这是典型的小资产阶级思想不过按你的意思，跟我一样的生活叫做堕落？”又想到在夏海蓉城的那些曰子里，这几个空降下来，在网吧都会让整个网吧的男姓因看到林珞然激情兴奋，大晚上烤烧烤林大小姐付钱都会被老板咧着黄牙笑顺带多送上两串，而王林两人更能镇得不少场子噤若寒蝉，这样的王子郡主都能算堕落平凡，他苏灿重生前的那些平庸曰子岂不是早该万死不辞了。

    林绉舞“嘿嘿”一笑，道，“别说那时见你，我还真觉得你就一垃圾。但是你是狠狠的挫了咱们锐气啊，我们就想不过了，咱们天生也不笨，怎么在拿手的东西上面就不是你的对手。你一个小地方的屁民凭什么比我们牛逼啊可你依然我行我素的牛逼。知道我和王威威为什么后来那么喜欢跟你一起吗，从你身上学到的东西，懂得的东西，这永远不是我们单独出去，或者在燕京，或者跟着父辈的路走过去能看懂看透的。”

    “所以苏灿，”林绉舞顿了顿，道，“咱们跟了你，不冤认识了你真不冤。”

    苏灿怔了怔，心头泛过一丝感动。似乎又看到林绉舞胖胖的身影在那座城市即将落寞的阳光下站着，他穿着泛黑的耐克球鞋，宽大的裤子，用一种憨厚中带着腹黑的笑容，把他苏灿给眼巴巴的望着。

    “要是你今天是专程打电话过来跟我说这些煽情的话好吧，我承认，你成功了。”苏灿道，“你该不会另有什么重点内容吧”

    林绉舞再“嘿嘿”的歼笑一声，道，“我其实是想跟你说，我一直都希望你做我妹夫来着，咱们一家亲，以后蹂躏你也没什么心理障碍啊”

    苏灿，“”

    “嘿嘿，就开个玩笑。”林绉舞怕苏灿作，连忙道，“李鹏宇要离校了，他家里南京大院的意思是准备把他送到北海一位司令长班子底下做警卫员。但我说让他来跟着你，你能给他更多的东西。而且，他在军校就是信息技术兵种，对facebook什么的有极大的兴趣，他是我家的世交，我应该给他一个广阔展的空间和平台”

    “这只鲲鹏，你容得下吗？”

    ************苏灿进了电梯上美罗大厦脸谱中文总部，心里面还想着李鹏宇的样子。

    今年暑假的时候蓉城一行才见过面，又在西岭雪山上面和易力欢一群人的冲突**上见识过了李鹏宇不负他绰号鲲鹏的气势，一米正走向成功，这是任何一家伟大的公司都会行走过的光荣之路。

    李鹏宇这个人粗中有细，论武力绝对越林绉舞乃至于苏灿至今为止所见过的任何一个同龄人，论心思思想决计不会因为他的大块头而有丝毫的迟钝。有这么一得力之人即将加入，苏灿终于感觉到文气和学术氛围浓烈的脸谱中文，终于要掺杂一些烈酒的滋味。

    苏灿进了脸谱中文今天是要开一个和美国脸谱有关收购暴雪魔兽世界股权的电视会议，这次会议将决定脸谱网打开的次轮融资方案。必将写进历史。

    脸谱中文席执行官乔树鑫，席营运官穆国涛，席市场官赵一帆，席财务官凯特，包括法务部，公关部等脸谱中文高层皆尽在坐。

    席财务官凯特是美国脸谱借调过来的，四十来岁，一身黑衣素裹着一张颇有韵致的面容，虽然是女流之辈，但是已经拥有上市公司财务官的经验。是国内的一家在美国纳斯达克上市公司的前财务官，成功在互联网泡沫前将前公司2o%的股份以一亿美元出售给谷歌，熟知中国和美国的相关制度。在前公司离职过后，被乔树鑫动用美国脸谱的资源拉到了中国脸谱中文。

    今天脸谱中文内部一尘不染，早在昨天总部就听说了第二天总部高层会开会的事情，内务部门的官员立即召集三十名员工进行大扫除，在他们看来虽然背后的大老板容忍开放式的工作环境和比较自由轻松随意的工作方式，但并不代表着他喜欢随姓散漫和杂乱无章。

    是以在今天苏灿和乔树鑫，穆国涛一行出现过后，能感觉到整体面貌革新的原因。

    除了凯特，乔树鑫之外，在内部会议室，每人面前一台电脑。

    电视会议在早上九点半举行，那是马克扎克伯格睡醒穿好裤衩和拖鞋的时间。

    等待电视会议信号接通的脸谱中文高层众人心头都有丝丝的紧张和压力，能够收到脸谱中文聘书，第一届坐在他们的位置，这些人都有相应的能力和资历，就算见到过苏灿也能过去，然而想着即将和美国对面那头的facebook最高核心领导者马克扎克伯格见面对话交流，他们还是能感觉到压力和紧张。

    因为他们面对的马克扎克伯格据说是一个传闻中很苛刻阴厉的人。

    他先是一个阴谋论者，其次他在美国脸谱最近因为战略问题上的分歧而让一个副总裁卷铺盖走人，如果有人和他的意见不合，那么这个人在公司将会非常难过。也有人知道他是一个非常难对付的人，如果你做错了事，就算头一天还一切安好，第二天就会立刻变成他眼中不受欢迎的人，随时阴云密布。

    在坐的脸谱中文十二圆桌骑士将这种紧张情绪收束，最终望向他们的亚瑟王。

    苏灿依旧是那张低眉顺目的面容，十二圆桌骑士突然不知道这样一个能够和马克扎克伯格共同创造脸谱网的创始人，他面如平湖的外表下，是怎样的腹有惊澜。

    （未完待续）