
为何全场的看客忽然集体惊呼起来？

因为高高的战台之上，龙非夜忽然转身，一手圈住韩芸汐的腰肢，猛地一捞就将她捞近，另一手勾起她的下巴，而后非常霸道、干脆地吻了下去。

韩芸汐有些始料不及，但是，她并没有挣扎，双手很快就圈住龙非夜的腰，享受他的霸道的同时，也霸气得回应他。

而她一回应，他便更加放肆地攻入，掠夺，吻得越来越深入，越来越激烈，简直把周遭上百人全都当作空气。

若是平常，韩芸汐还会避讳。

可是，此时此刻，她早忘了所有，她努力地回应龙非夜，生怕他觉得不够，生怕他不满意，生怕辜负了他的热烈。

在一波波惊呼声中，韩芸汐和龙非夜紧紧相拥，激吻，激烈火热，缠绵悱恻。

他们掌控着天下，也在天下的注视之下，可是，这一刻，他们忘记了天下，眼中心中只有彼此。

他们，便是彼此的天下。

云空商会的长老们全都看呆了，包括三长老，他们活了那么大把年纪，还从未见过如此大胆的举动，这两个人到底想干什么？

百里齐聿都有些不淡定了，在他的印象中，殿下可不是作风开放之人，在这方面殿下是相当保守的。难不成是被韩芸汐勾引坏了？

全场就只有一个人没有往台上看，此人不是别人，正是穆清武。

他低着头盯着自己的脚看。该羞涩的明明是台上那“不知廉耻”的二位，可是，穆清武这个看客去耳根子红了一片，不敢往台上多看。

幸好大家都关注在台上，否则，穆少将军的纯情估计会传为百毒门一战中最大的笑话了。

回想当年，他光着膀子替穆琉月跑大街，得下多大的决心呀？

龙非夜和韩芸汐吻了很久很久，吻得彼此都快不能呼吸了，可龙非夜放开她，给彼此一点喘息的时间之后，立马就又吻下来。

再吻下去，韩芸汐都害怕会某人会失控。幸好，他还是停住了。

龙非夜放开韩芸汐的唇，却将她拥入怀中才转身面对众人，这下子，众人立马安静下来。

行动派的男人，向来不喜欢废话。

方才的行动，正是告诉众人，尤其是东西秦两阵营，韩芸汐这个女人他要定了，东西秦的联手也是必定的。

百里齐聿是沉默到底了，云空商会几位长老至今都还有些缓过神来，尤其是三长老，他愣愣地站在高高的战台前，似乎都忘了自己到这里来做什么。

龙非夜可没空在这里耗着，他正要带韩芸汐离开，谁知道，一个军人打扮的中年男人突然从云空商会几位长老背后走出来。

此人不是别人，正是宁承最信任的副将，薛副将。

他一身铠甲相当惹眼，身前一个“狄”字更加引人注意，即便大家不认识他，但是也都看得出来他是狄族军方的代表。

“公主殿下，白彦青所供出的真相，末将不服，宁家军亦不服！末将恳请公主殿下分清楚个人感情和国家大事，切勿将私情和复仇复国大计混为一谈，被人骗了还丢了西秦皇族的脸。”

这话，够直接！

大家很快就安静下来，韩芸汐看着薛副将，眼底掠过一抹复杂，她一直都知道，真正的麻烦其实不是云空商会，而是宁家军。

商人重利，军人重令重义，长老会几只老狐狸会审时度势，知分成懂进退，但是宁家军并没那么容易妥协。

薛副将一旦站出来，  想必不会再忌讳她公主的身份了。

宁家军服从的是宁承，不是她。

韩芸汐没有猜错，薛副将紧接着的一句话，非常不客气。

薛副将说，“龙非夜，你为什么把白彦青带下山来对峙，而要一剑杀之！你心虚吗？你害怕白彦青说出什么真相来吗？你杀白彦青，不会是灭口吧？”

其实，这种可能性，在场所有人都猜得到。

只是，几乎所有人都觉得龙非夜和韩芸汐没有理由这么做？东西秦的仇恨是他们家族的仇恨呀！龙非夜和韩芸汐都曾经因为这个仇恨，势不两立过。

他们怎么可能会联合起来，自欺欺人也欺骗天下人呢？

要报仇的是他们两人，又不是大家，大家说到底终究也是看客罢了。

“公主殿下，你可莫要负了西秦皇族，负了狄族一片忠心耿耿！”

“公主殿下，你千万别被龙非夜骗了！龙非夜一直都在利用你，你至今还看不出来吗？”

“公主殿下，白彦青到底说了什么？你自己心中有数，你得问心无愧！”

……

几个长老也激动起来，豁出去一切，直言劝谏。

韩芸汐料得想事情没那么顺利，但是，她一直都以为云空商会和狄族军方会在事后私下质疑她，没想到军方的人竟公然跟她叫板！

这是要造反的节奏吗？

如果她今日坚持和龙非夜联手，那宁家军是不是真的会反？

如果宁承在，宁承会是什么态度？

或许，跟军方和商会的态度是一样的吧，毕竟军方和商会对宁承是绝对的服从。

当众天下人的面，难不成狄族要逼宫？

要威胁她？要她在龙非夜和狄族之间选择其中一方？

虽然有些不安，但是韩芸汐还是非常淡定地回答，“薛副将，你把本公主当作什么人了？本公主岂会因为儿女情长，忘记国仇家恨？西秦皇族被灭，本公主也是受害者，本公主自幼寄人篱下，在韩府受尽委屈，白活了二十多年才知道自己的身世。这一切，本公主都记着，若非当年的内乱，本公主不用吃那么多苦头，也不必站在这里被你们一群大男人质疑！我告诉你，家恨是我西秦皇族的恨，国仇也该先是我西秦皇族的国仇！你们如此质疑本公主，是在侮辱本公主，侮辱我西秦皇族！你有什么资格质疑本公主？你居心何在？”

在“真相”一事上，韩芸汐确实造假。

可是，此时此刻，她的愤慨并非装出来的，而是真的。

狄族口口声声拥护，效忠西秦皇族，可是，除了万商宫那位五长老之外，狄族上下有什么人是真正效忠于她这个公主的？

这个朝代的君与臣，就像是将与兵，讲究是绝对的服从，讲究的是君命军令不可违，可是，狄族这帮人哪有像做人臣子的样子？

对比起龙非夜对东秦阵营的掌控，韩芸汐真不觉得自己像个公主，像个皇族唯一的遗孤。

“薛副将，本公主没有忘记仇恨，而是认清了敌人！本公主今日若非弄清真相，必会继续是受人挑拨，东西秦之间将永无宁日。”

韩芸汐说着，看向众人，“试问，东西秦之间永无宁日，云空大陆可会有和平之日，老百姓们可会有安定之日？”

韩芸汐说得铿锵有力，并没有一点点心虚。

因为，在她看来，过去的恩怨已经过去，无论是个人，还是国家都应该往前看。与其执着于过去的恩怨，不如过好当下，谋划好未来。

活在过去的人，必是不爱好和平之人。

往大处说，恩怨、是非、对错只有一个评判标准，那就是否可以为云空大陆带来和平。

云空大陆本就是一体的，本都属于大秦帝国。只有有功利性的人，才会在这里计较过去那些恩怨，那些国仇家恨；老百姓们不会计较这些，老百姓们只需要和平、安稳，岁月静好。

带着这样的信念和坚持，韩芸汐俯视在场所有人，从容淡定！

很快，人群里就穿来一片叫好声音。

穆清武早已抬头看来，嘴角不自觉勾起了一抹笑意，他对于韩芸汐，除了深藏心底那一份暗恋之外，更多是欣赏。

不得不说，韩芸汐这一番话完全说到他心里去了！

身为一个军人，他一直都认为，保家卫国的真谛不是仇恨，而是保护老百姓的安定生活。太多太多人，打着护国的幌子，打着维护和平的幌子挑起战场，谋求的却是自己的权势。

在这方面，穆清武曾经多次和他父亲起冲突过，虽然被教训了无数次，甚至被父亲失望过无数次，他依旧坚持着自己的信念。

今日，听到他欣赏的女人说出这样一番真正大义的话来，穆清武心底那一抹欣赏已经悄然转为了崇拜。

一如他崇拜龙非夜那样，对于韩芸汐，他多了好几份敬重。

龙非夜看着韩芸汐，也有些意外，他将韩芸汐拥得更紧，以此告诉她，他认可她的说法。

韩芸汐是正义的，也是聪明的。

当她把话题上升了“云空和平”这个高度，薛副将再争辩下去，只会陷入不义不仁之地。

谁知道，薛副将不争辩，也不服从，居然作了个揖，甩下一句，“告辞！”转身就走了。

而薛副将一走，几个副将也紧随其后，云空商会的几位长老亦是跟上去，他们甚至都没有跟韩芸汐告辞。

望着他们的背影，龙非夜低声，“狄族，必反！”

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，狄族的势力等于整个西秦阵营的势力，狄族一反，这天下岂不得乱了？

“我不会客气的。”龙非夜冷冷说。

要收拾狄族，他甚至都不用非一兵一卒，就万商宫此时的状况，他轻而易举就能断掉狄族的财路。

只要狄族财路一断，他们顶多只能撑一年。

“龙非夜，无论如何咱们都不能跟狄族耗上，君亦邪和北历皇帝可都盯着咱们呢！”韩芸汐认真说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585383"  chaptername="第958章  狄族，必反">加入书签</a>
</div>
