    “你们以为我在说谎？”曲檀儿板脸不悦。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不是的，而是我们这一边，没有一点线索搜到。姑娘可否描述一下，那盗贼的衣着，外貌，特点等。”长老严肃问着。

    曲檀儿小脸遗憾，“我当时不小心正打着瞌睡。贼人的实力太强，我只看到背影，但能确定，他穿着御道宗弟子的衣服。”接着，她将当时自己醒来见到的一瞬间，用秘术显然在虚空中。

    她的确没有说假话。

    醒来时也仅见到那人的一个背影，她便出来。

    那衣服，的确是御道宗的袍子。

    这一下，有力地证明有人潜进过炼丹房，在场的人再也没有理由怀疑，继续去追查。

    曲檀儿又清静了。

    很快，她就现这些搜索的人，是雷声大雨点小的。

    没有一丝意外，她美眸中闪过诡异的笑。她早用天眼现来的是那四个老头之一，没有马上戳穿，反而仅看一眼背影就演了刚才一幕。至于为何要这么做，主要是她想防一手。因为四个老头不简单，将来二人离宗时再生变数也说不定。

    没出意外的，盗贼的一事，查着查着，就这样不了了之。

    墨连城这一去，是三天。

    曲檀儿闭关，修炼。

    直到墨连城回来，她才从修炼中醒过来。

    墨连城一进来，就轻轻将她搂近身前，抱了好一阵才放开，没有只字片语，却温柔暖遍心间，真的三日不见，甚是想念。

    再过一会，曲檀儿从他怀中仰起脑袋，笑盈盈地将出“盗贼”的事讲给他听，还将某种担心讲了出来。墨连城听后都微微一愣，接着大笑，“檀儿，做得好。”

    “那城城，有找到阵眼图吗？”

    “见是见了，很遗憾，不全的，楼上顶层破损严重。”墨连城一下子又从遗憾中出来，自信笑道：“不过，我有信心可以在一个月内，毁掉阵眼。目前最大的问题是怎么在里面待一个月而不惊动这些大派。”

    在来御道宗之前，墨连城还有自信面对再大的势力都能从容离开。

    眼下对御道宗的势力了解越深，越是忌惮。

    那四个老头可能不止御道宗全部的实力，尚隐藏多少人也摸不清楚，深不可测。而其余三派在虚无乡能与御道宗并立，道理上说实力不会相差过多，底蕴也必定惊人。再想想曾经紫云宗一行。

    紫云宗类似四个老头的人物一个没现，隐藏得更深。

    想到这一点，墨连城终于谨慎对待眼前的处境。

    曲檀儿好奇问：“城城，圣地……真的多人在修炼？会不会影响我们？”

    “这事需从长计议，虚无乡的水比我想象的还要深。稍大意，很可能目的达到却要将命丢在这里。”墨连城觉得有必要先安排好退路，若暴露出来，可能会受到四个大势力，甚至整个虚无乡的追杀。

    凭两个人和天下大势力为敌。

    即使不怕，二人都会烦不胜烦。

    安静坐在一起，聊着事情。

    而墨连城也将在圣地走动时的一些见闻讲给曲檀儿听。