    作为学院的风云人物，一直有不少人关注着林泽的比赛状况。

    18号擂台的比赛信息一出现，立刻就有人注意到。

    “轮到林泽上场了！”

    “对手是谁？”

    “我看看......徐立......这名字好像有点耳熟啊。”

    “卧槽，徐立啊！那可是三年级的次席！”

    “三、三年级次席？我去！林泽居然和他撞上了！”

    “这下有好戏看了！”

    人群顿时响起一片惊呼。

    徐立在一年级中或许名声不显，但在二三年级中却是赫赫有名。

    不提高山社社长的身份，单单一个三年级次席就令人印象深刻了。

    任何一个年级，能进入前五名的毫无疑问都是天资卓越的天才。

    徐立自然也不例外。

    他本身拥有一头六阶宠兽不说。

    其余两头宠兽也都是五阶巅峰层次。

    距离六阶只有一步之遥。

    实力绝对的强横！

    这样的强大人物，对上从入学以来就风波不断，声名鹊起，甚至被称为宁江学院有史以来最出色天才的林泽，如何不让人感到兴奋？

    一时间。

    许多人脸上都露出兴奋与激动交织的神情。

    “不知道这场比赛会是谁赢？”

    “难说，林泽和徐立实力都不弱！”

    “我倒觉得徐立赢的可能性比较大！”

    “我也觉得是，林泽虽然厉害，可比起徐立终究还是差了一些，想要取胜恐怕不容易！”

    这句话引来了不少人的认同。

    要是林泽对上的是普通的三年级生，那没话说，肯定是林泽胜出。

    偏偏他这次的对手是身为三年级次席的徐立。

    这种对手已然超出林泽的应付范畴。

    别的不说，单单一头六阶宠兽，就不是林泽能对付得了的。

    “可是......不是说林泽也有六阶宠兽吗？”

    有人突然反驳道。

    “传闻是这样，可谁知道是真是假？”

    “对啊，又没人亲眼见过。”

    “大概率是谣言吧。”

    “我也觉得。”

    绝大多数人都对林泽拥有六阶宠兽这件事持怀疑态度。

    没办法，这种事着实夸张了点。

    就在众人议论纷纷之际，林泽和徐立陆续登上擂台。

    听着四周传来的话语，徐立眼中闪过一抹得意。

    他抬头看向林泽，面上泛起冷笑。

    “算你运气不好，第二轮比赛就遇到了我！”

    林泽面色平静的耸耸肩：“是吗，我倒不觉得。”

    “你也就现在有耍嘴皮子的功夫了，等会输了有你哭丧着脸的时候！”

    “用舌头可是赢不了比赛的，学长。”

    林泽平静中隐含戏谑的话语顿时让徐立的脸色阴沉了下去。

    他不再多说，抬手朝不远处的裁判做了个手势，示意自己已准备好。

    同一时间，林泽也做了一样的手势。

    很快，比赛正式开始。

    观众席上的人群立刻瞪大眼睛，目不转睛的看着擂台，唯恐错过任何一幕。

    关宁和郭心怡几人同样眨也不眨的望着擂台。

    除了关宁外的几女，眼眸中都隐含一丝担忧。

    就在众目睽睽之下，擂台上的两人同时有了动作。

    徐立身前光芒骤亮，一头像是鲨鱼和蜥蜴的结合体，浑身覆满褐色鳞片，长有粗壮四肢和利齿的怪物凭空出现。

    鲨蜥兽！

    水/土双属系宠兽。

    培育至成熟期后，实力等级可达五阶九段。

    毫无疑问，徐立这头鲨蜥兽已然达到了成熟期。

    首尾长度超过四米，直立高度更是接近两米。

    体型庞大宛若战车，浑身上下散发着令人心悸的压迫感。

    即便隔着许远，都让人忍不住呼吸微微一滞。

    “五阶九段的鲨蜥兽啊，好强！”

    “还是双属系的，战斗力可比寻常同段位的宠兽要高一些！”

    “不愧是年级次席，一出手就是一头实力强悍的宠兽！”

    “咦？徐立怎么不继续召唤了？”

    众人微微一怔，连忙定睛看去，果然发现徐立在召唤出鲨蜥兽后就没了动作。

    转而抱着胳膊，满脸戏谑的看着林泽。

    “对付你，一头宠兽就足够了！”

    饱含轻蔑之意的话语从徐立口中传出，传遍整个擂台。

    四周顿时一阵哗然。

    “居然只用一头宠兽迎战？”

    “太自信了吧！”

    “我倒觉得还好，林泽也就两头宠兽，第三宠兽不知道契约没有，即便有，等级应该也只有五阶中段，还真不一定能打得过五阶九段的鲨蜥兽！”

    “貌似还真的是。”

    关宁和柳曼几女则是面现恼怒。

    徐立这番举动实在太侮辱人了！

    然而让众人惊讶的是，林泽对此表现得十分平静。

    他眼眸幽深的看了徐立一眼，徐徐停下了召唤宠兽的动作。

    “既然如此，那我就和你玩玩。”

    看着这一幕，徐立不由愣住。

    擂台外的观众也齐齐愣在原地。

    林泽这是......打算干什么？

    怎么不召唤宠兽了？

    徐立仿佛想到了什么，脸色立即变得难看无比。

    “你这是什么意思？”

    林泽笑了笑，不疾不徐的说道：

    “区区一头鲨蜥兽，还不值得我召唤宠兽。”

    话音落下，四周人群顿时掀起一片轩然大波。

    本以为徐立就足够嚣张了，没想到林泽居然比他还要更胜一筹。

    竟然连宠兽都不召唤了！

    这是想怎么打？

    只用魂术？

    可单靠魂术，怎么可能对付得了五阶九段的鲨蜥兽？

    就算是白银御兽师，也不可能办得到这种事！

    林泽这也太自信了吧！

    一时间。

    观战的众人面面相觑，脸上满是困惑与不解。

    就连关宁几女也露出茫然不解之色。

    “哥到底是怎么了，居然做出这种决定......”

    关宁忧心忡忡的看着台上的林泽。

    他知道林泽的魂术造诣很高。

    可就算如此，要对付一头成熟期的鲨蜥兽，风险还是很高的。

    另一边。

    愣神过后，徐立脸色立刻变得铁青无比。

    林泽的举动无异于往他脸上抽了一记。

    伤害不高，但侮辱性极强。

    以至于他心中瞬间掀起滔天怒火。

    “好，很好，既然你赶着输掉比赛，那我就成全你！”

    徐立咬牙切齿的瞪视向林泽，狠狠一挥手。

    “上！”

    鲨蜥兽当即蹬地冲前，低吼着向林泽狂奔而去。

