    此时，黑店内。

    佟掌柜恭敬地站在桌旁，主位上，则是坐着赵灵儿。

    “大小姐，今早接了一个限时任务，请您定下级别。”

    佟掌柜将一张任务表，放在了桌上。

    “限时任务？”

    赵灵儿微微诧异，目光转向任务表的资料信息。

    所谓限时，那就是必须在指定的时间点完成任务，否则一切作废。

    这种算是比较特殊的刺杀任务，当然酬金方面，会比同等级多出数倍。

    “猎物是个二级战士，却有个四级战士的随从剑客，实力不低，就归入中等任务吧。”

    分析了下资料的信息之后，赵灵儿如此说道。

    任务等级，一般都是按照猎物的实力划分。

    一至三级战士，归类为普通。

    四至六级的武者，分为中等。

    七至九级战士，则是困难级。

    至于红榜上的名单，却是超脱九级战士领域的强大武者。

    那等层次的强者，寻常刺客根本无法完成，甚至连他们的行踪，也难以找到。

    “好的。”

    佟掌柜恭敬点头，然后在任务表上盖了一个红色印章。

    就在这时，一道黑影走了进来，顿时引起赵灵儿和佟掌柜的注意。

    “请问您是？”

    由于林昊今天变了一套装扮，佟掌柜倒是一下子难以认出。

    “荆轲。”

    林昊压低嗓子，淡漠道。

    听到‘荆轲’二字，赵灵儿心头微怔，清眸流盼间，不由得多看了林昊几眼。

    对于昨日这位神秘刺客，迅速完成任务的消息，她早就知晓。

    “荆轲先生，请问今天想要领取哪种任务？”

    佟掌柜立即迎了上来，微笑着询问道。

    “照旧。”

    林昊淡淡道：“普通任务，地点在天武城内。”

    赵灵儿暗自摇了下头。

    原以为是个深藏不露的高手，没想到这次又是领取低级任务，看来高估他了。

    佟掌柜脸上带着职业性微笑，“不好意思，天武城内已没有普通任务，地点最近的，在五百里外的青阳镇。”

    “五百里……”

    林昊眉头微皱，这距离就算骑马，也要一天的时间了。

    佟掌柜似是看出林昊心中想法，继续道：“其实，我们今天接到一项限时任务，地点就在天武城内。”

    “不过，这任务比较特殊，需要在指定的时间点完成刺杀，并且属于中等任务。”

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    这个任务，听起来确实有些特殊。

    不过，地点在这天武城内，时间上，他倒是能够掌控。

    只是只中等任务，对应的猎物，刺杀的困难度无疑要提升许多。

    “酬金多少？”

    林昊忍不住询问道。

    相较于其他，林昊最关心还是自身利益。

    如果好处不多，并没有前去冒险的必要。

    “按照行规，中等任务需要二十万两。”

    佟掌柜微笑道：“但由于限时这个特殊指标，故而酬金翻倍，增涨到一百万两。”

    一百万两！

    听到赏金的数额，林昊顿时目光闪动，直接点头道：“这活，我接了。”

    对于林昊如此当机立断，佟掌柜并不感到意外。

    因为在他看来，林昊就是一个闲暇无事，出来捞点外快的顶级刺客。

    旋即，佟掌柜拿出一张任务表，交到了林昊手中。

    在功夫小蝇的视野中，上面的资料信息，一览无遗。

    猎物：马飞宇

    年龄：25岁

    实力：二级战士

    身份：青阳镇马氏家族的二少爷。

    近期活跃地点：天武城，地下坊市交易所中心

    手下：李坤，四级战士，剑术高超。

    赏金：一百万两

    限时：公历9986年7月5日，晚八点时分，交易会所中心大厅的灯光一灭，即刻击杀。

    ……

    看完任务表信息，林昊心头微动。

    不难看出，这应该是一场精心策划的谋杀。

    否则的话，又怎会知道那个时间点会熄灯？

    至于其中原因，林昊并未多想。

    反正他的目标，就是在指定的时间杀死猎物即可。

    而且从资料中，林昊对于马飞宇也是有些大概的了解。

    这是一个十足的纨绔少爷，仗着马家在青阳镇的势力，行事风格极为霸道，作恶多端。

    “既能除害，还可赚钱，倒也算是功德一件了。”

    林昊嘴角泛起一抹耐人寻味的笑意。

    虽然选择当一名杀手，但他也不想因为钱的关系，变相成为恶人的屠刀。

    何为好，何为坏。

    他内心深处，在冷漠无情的同时，依然保留着一丝良知。

    “限时任务，必须在规定的时间点杀死猎物，否则视为失败，雇主不会给予任何酬金。”

    就在这时，轻灵的嗓音响起，说话的正是赵灵儿。

    她目光盯着林昊，道：“规矩我已经说明，你是否接受？”

    面对赵灵儿，林昊可没有半点服软的念头，当下极为硬气地道：“废话少说，你们准备好酬金吧。”

    言罢，林昊直接转身离开。

    这般逼格极高的姿态，赵灵儿不由得微微一怔。

    她目光微凝，望着林昊走出店门的背影，心中颇感诧异。

    这个任务虽是中等，但由于限时的缘故，在尚未准备稳妥之前，即便是有多年经验的刺客，也不敢轻易领取。

    他就真的那么有自信？

    离开黑店之后，林昊重新看了下任务时间。

    公历9986年7月5日,晚八点时分

    那不就是明晚？

    林昊心头微沉，时间倒是有些紧迫啊。

    “我现在手头有十五万，先存着备用吧。”

    街道上，林昊穿梭于人群当中，开始思考了起来。

    功夫小蝇的等级是C阶初级。

    狼蛛是D阶中级。

    只要进行一次王级强化，狼蛛便可满足进化C阶的条件了。

    然而初级强化一万，中级十万，高级百万，王级千万。

    距离王级强化，还是有些任重道远。

    “马飞宇的身边，有一个四级战士的剑客保镖，实力不低，为保险起见，还是先给功夫小蝇加强下武装。”

    林昊心中思索之际，绕过武器铺，直接朝着隔壁那间炼器坊走了过去。

    以功夫小蝇的个头，寻常武器店的装备，由于尺寸相差悬殊，完全无法佩戴。

    唯一办法，就只能量身定做了。

    呼——！

    踏入炼器坊的大门，一股热浪顿时迎面扑来。

    紧接着，一阵沉重的金属撞击声，也是随之传来。

    林昊抬眸望去，却见一个中年铁匠，站在灶炉边，抡着铁锤不断敲打铁剑，火光四溅。

    铁匠的个子极矮，只有到普通成年人腰部那般高，留着大胡子，几乎把脸遮住了大半。

    不过，他看起来非常强壮，肌肉结扎，浑身充满着力量之感。

