    第297章不懂装懂

    美容院的生意虽说是赚钱，但也不算暴利。

    真正能算是暴利富可敌国的，那得和皇室和老百姓的生活息息相关，瓷器算一个，香算一个，盐算一个，再就是大米,水果这类。

    前三者，烧制瓷器调香宋窈都多少有所涉猎，但盐就得通过盐湖来萃取。

    而后两者呢，就和种地有关系。

    原本宋窈也是不懂种地的，只是她会摆阵，生出来的大米水果，成熟快，还能反季节生存。

    更重要的是宋窈近日偶然听美容院的一个女伙计说，她种在美容院的水果蔬菜,有时摘下来炒菜有剩余的，女伙计舍不得扔拿回家给她患有恶疾的老母吃。

    起初嘛，老母是尝个新鲜，觉得这蔬菜比自家院子里种出来的不知好吃多少，硬是多吃两碗饭。

    但渐渐的，女伙计就发现，她老母嗓子里的痰少了，先前气候一变化，一下雨，老母就要感冒发烧，可如今不知怎的，身体硬朗的很，准备的棺材更是迟迟都用不上。

    她思前想后，老母的生活习惯和以往一样没什么改变,要说唯一不同的,那便是吃了宋窈的蔬菜了！

    于是她就趁着宋窈去美容院，将此事说了一遍。

    宋窈也是头回知道她种出来的蔬菜还有此妙用，当下就给和慈空云游四海去了的济善写了信询问。

    济善是个本事不是很到位的小和尚,他画个聚灵符都费劲，真是不知道这聚灵阵养出来的蔬菜吃了能不能强身健体，于是便问了师傅。

    慈空眉心一蹙：“……我长这么大，也不过摆成了两次聚灵阵。而且这一个阵只能给一个人用，用三个月。要是瓜果蔬菜也去吸灵气，阵法至多只能用一个月。”

    灵气是个好东西，人都抢着吸收呢，哪还能给瓜果蔬菜用啊？

    师徒俩大眼对小眼。

    济善，“那徒儿回个不知道？”

    慈空，“那我面子往哪搁？”

    济善：“……”

    慈空想了下，大笔一挥，六个大字写下来，封蜡，叫来信鸽，往信筒一插，再把信鸽一放，一套动作如行云流水般顺畅。

    等到宋窈将信取出,只见白纸黑字，六个大字道：

    ——天机不可泄露！

    宋窈：“……”

    不懂就不懂,跟我在这旮瘩装啥天机不可泄露呢！

    你瞅我信吗？！

    宋窈没别的法子了，随后只能叫来店里的女伙计，把店里的蔬菜啊，水果啊摘下来，让她们拿回给家里的爹娘试试看。

    果不其然，亲测有效！

    于是宋窈便在魅忍买来的一处郊外桩子里摆了个聚灵阵，叫人种了大片的蔬菜。

    她已经能想象到，这种能预防病，连年益寿的蔬菜是何等暴利。

    她已经想好了怎么打响这蔬菜瓜果的名声，便不愿意再去繁华地段一掷千金买铺子。

    不妨自己盘下一条街，打造个繁华地段！

    这事宋窈交给了宋阮去做，宋阮也不负所托，在城西那边看了条街。

    “那边贫民窟小巷子不少，到处都是野狗，时不时冲出来，富贵人家害怕被咬，不愿意去那边，老百姓的蔬菜瓜果大多自给自足，渐渐的，那些酒楼茶坊就有些没落，不少人卖了铺子不干了。”宋阮是在牙行那边打听来这个铺子的。

    说是有人被冲出来的野狗咬了口，没几个月就疯了，到处咬人，被咬的也跟他一样患了病，没几个月就死了。

    商人们提出来打狗，可那群狗精明的很，跑的也快，繁殖也多，根本就打不完，影响也不好。

    这不，商家觉得晦气，就脱手了铺子。

    宋阮，“我大概问了下，二十八间铺子，有两户不愿意走，其它二十六间铺子，加一起共九万两。”

    宋窈手里的钱足够她一个人吞下这些铺子，但和家中姐妹一起做必然说更省事，也能互相帮衬的。

    “我和临渊，三哥说好了，他俩都要两间铺面，我这边要八间，你看看你要多少，剩下的我写信问问四姐，还有你娘她们。”

    宋阮扒拉手指看看，“咱们和大皇子一起办的玉春楼盈利高，但位置不够多，我就想着再开一个茶楼，要是阿姐你做的营生能起来，那肯定拉客源，我就再开个干果铺子，成衣铺子。”

    “成，那你回去了再去问问你娘。”

    俩人说着，就往院子里走着。

    大丫和夏夏她们见宋窈就这么走了，不免有些愣神。

    她们第一天来，姑娘也就只说了两句话，这是不喜欢她们吗？

    “几位妹妹，我带你们去看看你们住的地方。”

    半夏知道自家姑娘不喜欢一群人在院子里吵吵闹闹，赶忙带着人走道：“姑娘喜静，在依兰院有书房，厢房，甭管什么事，这两处你们进出需得经过她的同意，如今你们先跟着我学习缝沙袋，等以后有本事的，还是可以跟在姑娘手底下做生意脱了奴籍……”

    宋窈进了厢房后，就想着君晏的生辰礼该准备什么了。

    “荷包，他肯定是看不懂她刺绣的艺术，对牛弹琴没必要。”

    “簪子，两三天就能刻出来，没什么新意，要不……下个厨？”宋窈托着腮，蓦地眼前一亮，仿佛被打开了新思路，伸出五指，“我这双巧手，便宜君晏啦！”

    ——

    宋府前院。

    苏渺意拿着账本对好帐，处理完府上的公事之后，喜鹊便绘声绘色将宋窈选丫鬟的事情说了一遍。

    听到宋窈看面相就能判断出来丫鬟的大致品行，苏渺意忍不住笑了起来，“倒是忘了她还有这本事！”

    “六姑娘可厉害呢，对了大夫人，六姑娘还让我问您，她盘下来一条街，大夫人你要不要去买两个铺子做生意？”

    女儿的生意，当娘的肯定说要支持，只是，“她……还是叫我大夫人吗？”

    宋窈似乎对娘这个词有些敏感，她几次三番去见她，对她好，都能感觉到宋窈身上本能流露出来的抗拒和别扭甚至……生理性的厌恶。

    尽管宋窈已经想办法掩饰，但她是她娘，她都能感觉到。

    (本章完)

