    椰树下，苏柔也听到了动静，她脸色一变，“肖飞，还有幸存者，他们好像起了冲突！”

    “是啊，趁人之危呢。”

    肖飞从四米椰树上滑了下来。

    苏柔踮着脚望去，着急道，“那怎么办呀？肖飞，你快想想办法！”

    肖飞犹豫不决，可同事一场，见死不救又说不过去啊。

    真是上辈子欠的！

    ……

    “嘿嘿，好白的小妞，快陪老子耍耍。”

    沙滩空场上，徐虎望着三女之中气质非凡的白月儿，色眯眯的伸出手去。

    “去死，你个畜生！”

    一旁的温晓倩上来阻止，可却被徐虎一巴掌打翻在地。

    这时，徐虎的目光又移向了宋诗羽，吓得她连连后退。

    徐虎很享受这种恐惧的眼神，直接捏住宋诗羽的下巴，狞笑道，“小萝莉，要不要一起来呀？”

    宋诗羽怯怯道，“你敢动我，我爸不会放过你的！”

    徐虎放浪大笑，“你爸？那不就是老丈人么！哈哈，老子不会亏待他女儿的。”

    “你放开她！不要脸的东西！老娘警告你，谁要是掉了一根头发，老娘……”

    白月儿话还没说完，就被徐虎一脚踹倒了。

    紧接着，宋诗羽也被丢了过来，两个人连滚带爬爱莫能助。

    眼见着徐虎就要得逞，一道身影及时出现。

    “给我住手！”

    肖飞一把拉住徐虎，往后一带，徐虎猝不及防一屁股跌坐在地。

    被人偷袭，徐虎愣怔的爬起身，看清对方后又镇定下来。

    “艾玛，又来两个活人啊，还有个空姐，这大长腿够老子玩几年了哈。”

    苏柔扶起二女，警惕的盯着徐虎，“臭流氓，你休想！”

    徐虎笑了笑，目光如刀子般看向肖飞，威胁道，“小子识相点一边去，不然别怪老子不客气！”

    肖飞不动声色，对方虽然人高马大，杀气腾腾，但徒手单挑的话，他未必会输。

    别看他块头小只是个程序猿，身上的力气却大着呢，毕竟出身农村，没少干过农活。

    同样，徐虎也根本没把他放在眼里。

    两人对视数秒，温晓倩突然叫道，“肖飞，打死他个王九蛋，保护好白总，别给咱公司丢脸！”

    肖飞皱皱眉，这个大胸销冠时刻不忘借花献佛，那就先让她吃吃苦头。

    见肖飞按兵不动，徐虎得意一笑，上前就给了温晓倩一耳光，“刚刚是你说要打死我的？”

    温晓倩捂着脸胸口发颤的哽咽道，“肖飞，你是不是个男人！”

    肖飞不做声。

    白月儿气愤的冲上去，“混账东西，老娘跟你拼了！”

    结果又被徐虎踹了一脚，顿时捂住肚子蹲下。

    “肖飞，你快制止他呀！”苏柔急了。

    “别指望他个窝囊废……哎呀，痛死我了……”

    白月儿俏脸发白，嘴里却恨恨的说道。

    肖飞刚要动手，瞬间没了想法，他忍不住道，“窝囊废能把你们救下飞机？还能抢出食物箱？我今天告诉你，白月儿，我早特么看你不爽了！你凭什么扣我工资？凭什么拿我奖金充公团建？我一个程序员做好本职工作有错吗？你特么分管销售的天天对我逼个毛线！”

    白月儿又疼又气，“你，你……敢顶撞我？”

    肖飞哼了声，“老子今天就顶撞了，咋啦？有本事你开除我啊！”

    “开……开除！老娘现在就把你从公司解雇！”

    “呵，搞笑，现在在公司吗，这里是荒岛啊大姐，你能不能清醒点！”

    见两人争执，徐虎连声打断道，“喂喂喂，你俩做啥呢？都给老子闭嘴！小子，你不滚蛋就一边老实呆着，老子等不及了，要泄泄火啊。”

    说完，就要对白月儿下手。

    肖飞一脚踢向徐虎的屁股，怒道，“卧槽，尊不尊重人啊，没见老子正忙着吗！”

    徐虎迅速爬起身，眼里冒着绿光，“小子，你他妈是活腻了！”

    肖飞正在气头，不耐烦道，“别废话，单挑吧！”

    徐虎冷哼一声，从腰间拔出一把铮亮的军刀。

    肖飞大惊，没想到对方还有这家伙，连忙换了口吻道，“其实武力也不能解决问题啊，现在大家落难了同病相怜，应该和平相处不是？”

    徐虎一刀柄砸过来，“我去尼玛的！”

    肖飞被砸得满眼金光，鼻子一酸泪如雨下。

    徐虎一脚把肖飞踹倒在地，坐上来猛击几拳，打得肖飞脑袋瞬间空白。

    “个仙人板板，老子一刀捅了你！”

    肖飞拼命睁开眼，看见徐虎果真举起军刀朝他刺来，顿时吓得尿颤。

    虽说小时候也经常打架，但哪里有过这种生死经历，这简直就是命悬一线啊。

    难道他肖飞，今天要交代在这荒无人烟的鸟岛上了？

    就在这时，苏柔冲上来一脚踢在徐虎的腰上。

    徐虎吃痛，手上的动作也停顿了。

    趁着这个机会，肖飞一把夺过徐虎手中的军刀，一翻身又将其压倒身下。

    “草尼玛的！要你嚣张！”

    肖飞握着刀柄，对着徐虎的脸就是一阵狂砸。

    温晓倩冲上来恨恨的鼓噪道，“快打死他，打死他！”

    肖飞打红了眼，当即就要一刀砍去。

    “不要！！！”

    关键时刻，苏柔一声制止，让肖飞徒然清醒。

    也确实，肖飞从没杀过人，真要杀的话还有点下不了手。

    “大哥，我的爷！孙儿求求你了，不要杀我好不好，你要我做什么都行……”

    徐虎鼻青脸肿，哭得稀里哗啦。

    肖飞放下军刀，威胁道，“放老实点，不然要了你的命！滚吧！”

    徐虎连磕两个响头，连滚带爬的逃走了。

    “肖飞，你为什么放走他？”温晓倩不服的质问。

    “得饶人处且饶人，他已经认错了。”肖飞话里有话，把军刀别进腰里。

    “你会后悔的！”

    温晓倩气嘟嘟的跑去捡食物箱了。

    “肖飞……”

    白月儿过来刚要开口，肖飞就假装走开去海边了。

    他知道，白月儿此刻的心情一定很复杂。

    “肖飞，你真勇敢！”

    苏柔跟上来，眼神里多了某些异样。

    肖飞被看得有点不好意思，连忙捧起海水洗了把脸。

    “是那道龙卷风！”

    望着海面，苏柔若有所思，“飞机遇难时，突然遇到一股强大的气流，雷达上没显示。”

    “是吗？我醒来时才看到，现在离我们又近了点，但感觉速度似乎很慢。”

    洗完脸，肖飞轻松了不少，可望着那道移动的龙卷风，心情又沉重了下来。

    “哎呀——”

    这时，苏柔突感大腿又痛又麻，一下子跌在地上。

    一只拇指大的蜘蛛从她短裙里钻出来，飞快跑掉了。

    肖飞看了眼，忙道，“那是海红蛛，有剧毒！快看看伤在哪里！”

    苏柔没有多想，一把掀起了短裙……

