 万里桃林镇的某位老祖宗，帝族林家的传人。

眼前的老者，是怎样的修为？

为何他能够一语道破一清灵液？

为何他还可以知晓三师兄的存在？

“你……你刚才的话是什么意思？”

这个世界远非表面上看到的那么简单，大世无数年来，肯定隐藏了很多古老的存在和凶险之地。

顾恒生极为警惕的看着老者，只要事态不对，他便立即遁走。

“老夫活了一万五千年了，当年也曾名动天下，帝路争雄。

只可惜，自从我寻到了林帝老祖的悟道之地，便没有了争雄之心，一心只想领悟到林帝老祖的大道。

到最后，研究帝术阵法，却是将自己给困在了这桃林中，再也没有踏出过半步了。”

老者没有对顾恒生隐瞒，长叹而道。

顾恒生静静的聆听着属于老者的故事，渐渐的让紧绷的心放缓了。

从老者的眼神中，顾恒生看不到一丝一毫的贪婪和觊觎，他相信老者所说的话都是发自内心的。

老者虽然感知到了一清灵液的存在，但好像也紧紧只是有些诧异，并无其它的心思。

“研究帝术多年，到头来却把自己给困在了这桃林之中，说来可笑哪！”

老者望了一眼远方，可惜他却无法踏出一步，只能够远远的望着。

“您难道这上万年都没有走出去过吗？”

顾恒生很难想象一个人在这百里之地是如何活了这么多年的，更何况是一尊强大的修行者。

“越是想走出去，这牢笼便越是坚固。

这么多年了，老夫也想明白了，既然走不出去的话，那么便在这儿直到坐化。

只可惜，要脏了林帝老祖的悟道之地。”

老者轻轻摇头道。

顾恒生可以明白老者的那一种孤独寂寥，沉声说道：“前辈，你之前说到了我的三师兄，这是怎么一回事儿？”

“剑仙莫要称呼老夫为前辈，当真是折煞老夫了。

要真算起来的话，老夫可是矮了你很多辈的。”

老者可不敢受用顾恒生的这一声前辈，不管是恨天剑仙的身份，还是浮生墓的九先生，老者都自认为受不起。

顾恒生沉默不语，静静的看着老者。

“万年以前，三先生曾来过此地，我们相谈甚欢，聊了许久。”

老者说道：“说实话，老夫很钦佩三先生，他居然可以放弃唾手可得的帝位。”

“三师兄曾经来过这儿嘛。”

顾恒生心里嘀咕着。

“六千年前，浮生墓又来了一个人。”

老者继续对顾恒生说着。

“哦？

谁？”

顾恒生立即出声道。

“一个让人又爱又恨的小丫头。”

老者似乎想起了什么回忆，面带苦笑，不过眼神中却流露出一丝宠溺之色：“应该算得上是剑仙的五师姐。”

“五师姐！”

顾恒生一喜，暗想着五师姐竟然也来过桃林，难以置信。

而且，看着老者的模样，他似乎和五师姐还有着不错的关系，不知道当年经历了些什么事情。

“前辈，您还认识我五师姐？”

顾恒生忍不住问道。

老者点头道：“当然认识了，当年这丫头可没少祸害老夫。”

“此话怎讲？”

对于师门长辈，顾恒生很想了解一番。

“咱们进去在慢慢说吧！好不容易来了一个人，倒是可以和老夫多聊会儿天。”

若是一般人的话，老者会直接将人赶出桃林，不准踏进半步。

不过，浮生墓和老者有很大的渊源，老者自然对顾恒生很客气。

顾恒生传音给了等待着自己的诸天骄，让他们不必担心，自己一切安好。

交代清楚了以后，顾恒生才跟着老者走到了桃林的深处。

桃林深处有一间茅草屋，屋外有一颗巨大的桃花树，树下则是摆放着一张石桌和四张石凳。

石桌和石凳上面有一层嫣红的花瓣，甚美怡人。

花瓣凋零，依然保持着最美的样子，不会枯萎和失去颜色。

因为如此，随着时间的推移，此地俨然化作了一处粉红花海，遍地嫣红。

听老者的诉说，貌似五师姐曾在桃林生活过很长一段时间。

顾恒生继续询问下，老者将五师姐的事迹都一一告知。

那时候，五师姐踏上帝路，修为刚至仙台，她从师门秘术自悟出了丹道一脉。

而后，五师姐在丹道之路上越走越远，陷入了痴迷。

五师姐的丹道遇上了瓶颈，在三师兄的指点之下，她来到了帝路第十三重天的桃花林。

一入此地，五师姐便甚是喜爱，漫天的桃花飞舞只是为了衬托出五师姐的盛世颜容，翩翩如仙美如画。

老者得知了五师姐的来历，好生招待，并且还将自己的修行感悟都无私告诉给了五师姐，算得上有指点之恩。

通过老者的话，五师姐曾为了炼丹将桃花林都炸掉了三分之一，幸亏老者神通盖世，才没有让这秘境有了损害。

后来，五师姐又用花言巧语骗了老者的很多珍宝材料，只是为了炼制一颗丹药，印证自己的丹道。

至于结果，自然是以失败告终。

足有二十年的时间，五师姐和老者亦师亦友的生活在此。

终有一日，老者的一句话点破了五师姐的瓶颈，让五师姐的丹道大进，真正的迈入到了一个世人无法企及的地步。

“既然你心远大，又何必拘泥于天地之间呢？

若是你愿，以天为烘，以地为炉，以万世生灵为火，走出独一无二的丹道。”

那一年，老者将自己对帝术阵法的见解告诉给了五师姐。

最后，天地间多了一个名震寰宇的药仙，炼制出了一颗至宝金丹，惹得世间强者风云大动。

不过，从那以后，药仙便隐世不出了，无人知晓其来历和身份。

直到不久以前，浮生墓诸弟子全都现身，世人才知晓原来世间还有这么一座强大的势力。

“前辈对五师姐有授业指点之恩？”

这件事顾恒生从未听五师姐提起过。

“都是一些陈年往事了。”

老者有些怀念的看了看四周，转念一想：“三先生的意思，老夫应该明白了。”

 