    目送胡车儿被送下去治伤，陆林有些错愕。

    他知道历史上的胡车儿也是被曹操用金银纳为将了，但他没料到，胡车儿真的只为钱财而降。

    目前而言。

    胡车儿算是自己最轻易招纳的部将了吧？

    那李傕所率领的那支胡兵雇佣军，也能如法炮制，照样用金银收买么？

    陆林将这个设想说与荀彧，一番深思之后，荀彧觉得确实可行。

    “那好，照办吧，不要吝啬金银钱财。”陆林走进主帐，认真道：“咱们将士的性命，珍贵无比，凡是能花钱减少伤亡，尽管去花。”

    “喏！”荀彧正声。

    深受触动之余，他感觉陆林真是大汉诸多将帅之中，最为慷慨的人了。

    不仅对待部将极其舍得，底层士兵也是待遇不俗，授田赐爵，根本不含糊。

    比起其余诸侯麾下像是牲口的郡兵，火楸军真是活出人样，宛在天堂。

    “文若。”

    “在。”

    “灵台与明堂怎么样了？”

    “回禀将军，公矩先生早已带领太常入驻其中，夜观天象，情势不妙。”荀彧双手呈上一份简牍，表情有些不自然。

    陆林低头一看。

    只见其上线条密布，详细绘出昨夜二十八星宿的运转情况，右下角更是用朱笔直接写明结果——

    角宿震颤，芒动扑闪。

    右犯天关，董贼未死。

    怅然仰靠在椅背，陆林微念，历史大趋势果然难以改变，董卓退踞长安，势必还有一场恶战。

    历史上，董卓是被义子吕布所杀，现在自己既没有王允做内应，只能正面强攻了。

    此时。

    辕门外涌来一前一后涌来两队兵马。

    队列之前的两人，均是赤祼上身，后背一捆荆刺藤条，正是张辽与赵云。

    “末将无能！辜负重托！”

    “愿请军法！以死谢罪！”

    陆林丢掉简牍，俯望长跪在中庭之下的两名得力部将，平缓道：

    “细言其事。”

    赵云率先禀礼抢答：“末将率领八百铁骑，掩杀董贼，不料追至渑池之时，半路杀出一员猛将，拼死断后。”

    “末将快速斩杀之后，再追董贼，惊觉其已遁入潼关，道路阻塞，无法再度追击。”

    追入潼关？

    陆林算了算，赵云带领少量铁骑，居然一夜之间杀出将近六百多里，属实尽力了。

    “渑池之败将，姓甚名谁？”

    “河西人氏，华雄。”

    听到这里，陆林心中很是诧异，原本被关羽斩于虎牢关的华雄，居然在渑池断后而死。

    但稍一细想，他觉得也能理解，毕竟华雄战力不俗。

    历史上也是他在虎牢关之前，连续诛杀两名联军部将后，才被关羽一刀毙命。

    如此悍勇的武将，被董卓委以重伤，留下断后，确实能说通。

    只可惜。

    他遇上的是赵云。

    苍龙精血催化之下，赵云实力猛蹿至先天八重，一柄长枪更是使得出神入化，华雄也确实难以抵挡。

    张辽见赵云已经答完话，随后补充：“末将遵从军令，先率轻骑赶往渑池，准备截击董贼。”

    “但敌军仓惶逃命之下，孤勇奋发，轻骑难以与西凉铁骑抗衡，一时落败，全军大损。”

    “幸得子龙策应，末将方才得以脱身。”

    轻骑对阵重骑，在装备之上已经输掉半截，更何况张辽还是阻击，那就难上加难了。

    其实陆林当初击碎蚩尤魔刀之时，若不是因为身负重伤，他定要紧追董卓。

    派出张辽与赵云，也只是趁势掩杀，尽量消耗董卓的兵马。

    如果两人真杀掉董卓，陆林倒会感觉这是意外之喜，毕竟董卓只是魔刀碎了，本身望亭境两重天的实力还是摆在明面。

    众人见陆林久久不言，大气都不敢出。

    主帐之前顿时为之陷入一片沉闷。

    半晌过后，陆林缓缓道：“胜负，乃兵家常事。”

    “董卓占据长安之时，吞噬国运龙气，战力大涨，两位爱将有所不敌，情有可原。”

    说到这里，陆林的视线逡巡在张辽与赵云身上：“但军令在前，死罪可免，活罪难逃。”

    “命——薪俸减半，降爵一级。”

    “并立即向室令史做出检讨，总结失利之因，复盘当场。”

    众人长吁一口气，提在噪子眼的巨石终于落下了。

    要知道，火楸军未尝败绩，如今新败，众众都以为陆林肯定雷霆震怒，最少也是一顿军棍打得皮开肉绽。

    结果没料到。

    到头来只是不痛不痒的罚俸。

    将军真是仁义啊，找遍天下九州，也不见得有如此担然面对部将失利的主帅了吧？

    众人心头泛滥之余，陆林扶起张辽与赵云，缓缓道：

    “下去休息吧，尽快恢复真气战力，我们还有一场硬仗。”

    “喏！”两人视线相逢，都看到对方脸上激动的神色，深揖再拜：“末将知耻而后勇！他日战场必将一马当先！”

    陆林笑了笑，没有应话，挥手让两人退下了。

    此时荀攸从门外走来，呈上一份文谍清单：“启禀将军，这是清剿战场的缴获，敢请过目。”

    陆林摊手拉开一看，得知昨夜与董卓死斗之战，共收得兵器六万余柄，熔铸铁水九万多石。

    盔甲三万余套，马具两万多套。

    黄金千钧，白银千镒，铜钱万斤。

    至于本该缴获最多的粮草，因火势过大，无法抢救，只有千余石。

    陆林大致扫了一眼，感觉董卓搜刮长安之后，真是兵强马壮，随便从死尸身上都收得如此之多的金银。

    但他细一看。

    突然又感觉清单有点不对劲，转身向荀攸疑惑道：“昨夜之战，我也没看到太多西凉骑兵，为何马具巨有两万？”

    “回禀将军，这些马具还包括禁军在内，他们在本部到场之前，早与董卓交手了，损失惨重。”

    陆林微微颔首。

    要不是自己在抢攻轘辕关，与徐荣的玄莬军纠缠太久，自己早就率军到达洛阳城了。

    说起吕布残留的五健将，跑得是真快，战线稍显局部颓势，立即蜂涌而退。

    本部又缺骑兵。

    根本追不上。

    这些残兵败勇从大谷关与广成一线向西而去，最终与董卓合流，撤回长安了。

    “……启禀将军，微职有事相告。”荀攸揖身凑近陆林，表情很是严肃。

    陆林摆手退下帐中旁人，欠身道：“说吧。”

