    过年前，各种好消息在都城里打转来去，程家人自然是听了满满耳朵各家小将们的各种英勇的事迹。

    程可美悄悄的与丁氏说，其实嫁进武官家也挺不错，听说那些小将军英姿飒爽特别的英俊。

    丁氏听了她的话，瞅着她面上微微的羞红色，叹道：“美儿，去年的时候，你年纪小了一些，所以错过最佳的好时机。

    现在你的年纪恰巧好，可惜那些家世好的小将军如今挑选亲事的人选，那眼光又有了不同。

    纵然你愿意将就那些家世贫寒的小将军，我们家也无人会赞许你的心思。”

    程可美失望的低了头，低声说：“母亲，姐姐的亲事许得好，可是名声上面总是差了那么此许。

    如今这样的风向，明显是武官家里名声响亮，我想着，想着、、、、、、。”

    在丁氏越来越锐利的眼神下，程可美终究不敢再说下去。

    丁氏却很是失望的瞧着她，说：“在这方面，你不如柔儿太多，更加别说去与程杏相比较。

    你现在想象得不错，你想的全是美事。

    可是天下那有这么多的美事，就等着你弯腰去拾一拾？

    你想得美，那些用命拼来前程的人，他们也不会不想得长远一些。

    我们程家是世家，可是我们只是嫡二支，到你这一辈，那是家法上面都注明要分家出去的。

    我与你说一个明白话，除非有人主动上门来求娶，否则这事你就此打消念头。”

    程可美低垂着头坐着，丁氏瞧着她，心里很是不忍心，可是她转而想一想，她又硬下了心肠。

    程杏的父亲则是寻到程恩赐说话，他把话题转了又转，最后总算是转到程杏的亲事上面。

    程杏父亲的意思，想为程杏寻一门亲事，不求那人有高门户，只愿意那人稍稍有前程。

    程恩赐深深的瞧着他，好一会后，叹道：“这事情，最好去寻官媒，也许还能有机会。

    你与我来说，这圈子转得太大了，你有识宝货的慧眼，别人也一样会有。”

    程杏父亲瞧着程恩赐片刻后，叹道：“老弟，我其实不想来烦你，我这也是没有法子了。

    我家杏儿是样样皆好，唯一不好的地方，就是她庶女的身份。

    先前原本有一门亲事挺好的，可是却时机晚了那么一些。现在机会不正好吗？老弟，你就帮一帮吧。”

    程恩赐瞧着他，同样叹道：“我一个主薄，我只认识那些纸的名字，别，的，我真接触不到人。

    眼下机会正好，你既然有这番心思，如今最最重要的事，你赶紧去寻合适的官媒去，也许赶在年前就能结下一门好亲事。”

    程杏父亲听了程恩赐的话，也不再纠结他。

    程恩赐后来听说那位庶兄是寻了官媒，只是过年前事情多，程恩赐也没有往下打听消息。

    程可佳在院子里面，她见到了程杏，只见程杏一脸气愤神色瞧着她，说：“佳儿，你说，我的资质是不是太差，只配许给粗糙的武夫吗？”

    程可佳一脸莫名其妙的神色瞧着她，说：“杏儿姐姐，你许嫁谁的事情，那是你父亲和母亲的事情，你与我说，无用功。”

    程杏气得满脸通红说：“你父亲说，那些小将军前程无忧，我要是能给他们当中一人相中，那是我的运气好。

    我不要这种运气，我一个好好的知书达理的女子，我的亲事怎么也不能这样粗糙的成就。”

    “噗。”程可佳一下子笑了起来，摇头说：“杏儿姐姐，我父亲从来不会搭理这样的闲事，你大约是听错了闲话。

    小将军们会不会前程无忧，这样的大话，我父亲肯定是不会乱说的。那是小将军们的正事，我父亲一向谨言慎行。”

    程可佳瞧一瞧程杏，见到她眼里满满的眼泪，她的心里到底是软了一下，她是听说过程杏的亲事极其的不顺。

    程杏姨娘的事情，到头来还是影响了她的亲事。

    程杏瞧见程可佳眼里的微微怜惜神色，她上前捉住程可佳的双手，低声说：“佳儿，你舅舅们认识那么多的读书人，我，我、、、、、、。”

    在程可佳越来越冷的神色里，程杏的双手慢慢的松开了，她捂着脸哭泣着跑走了，留下程可佳一脸无语神色愣在原地。

    过后，程可佳与程家三老夫人提了提，程家三老夫人沉默了片刻后，说：“这是急了，可是再急，也要注意分寸感。

    果然是姨娘教养下的女儿，别的时候，瞧着还是能够上得了台面，这一遇正事，就显得小家子气重。”

    程家三老夫人寻机会跟程恩赐提了提，特别提点他：“老三，有关儿女亲事，你可别心软得多言。”

    程恩赐苦笑着说：“母亲，你还没有佳儿相信我，我是那样会管闲事的人吗？

    我都与他说了，他要是有心，他去寻官媒去。我和他兄弟情意历来薄，只不过想着他为人父的心思，就多了这么一个提议。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐笑了起来，说：“当父亲的心里是这般的想法，可惜当女儿的人，却是另一般的想法。

    这个当父亲的人，对待女儿也没有他说得那样的慈爱心肠。”

    程恩赐轻轻叹一声，说：“母亲，我已经接到平调吏部的通知了，只是因为年前兵部事情多，暂时没有公布出来。

    我近些日子，在兵部这边要与接手人交接，在吏部那边也要赶着与人交接。

    年前一定要交接到位，等到年后，我正式在吏部当差。

    家里的事情，还是要母亲多瞧着一些。卓氏如今的心思全在儿子们的身上，佳儿这个懂事的孩子，还是要母亲多瞧着一些。”

    程家三老夫人轻轻的点头，说：“老三，你安心吧。这孩子多了，当母亲的人，也是无法一一顾及，你的心里要有数。

    就是你对待儿女，你一样有所偏重。你待佳儿宠爱，你重视幸儿和和儿的教导，那三个年纪的孩子，你反而没有这样的放在心上。”

    程恩赐轻轻的点了点头，说：“母亲，我明白你的意思，我只是想着过几年，佳儿年纪到了，她定下亲事，将来就不会在我的身边，我就忍不住想对她再好一些。”