    劫匪们被山顶寂寞的山风一冻，清醒了一些。

    　　他们回到尸体附近，把它拖上车，又草草收拾了一下现场，快速逃走。

    　　虽然不确定“可恶的偷拍者”拍到了多少，但既然想改头换面过日子，这种隐患必须铲除。

    　　劫匪们花了些时间，又花了很多钱，终于弄到了附近几个摄像头的影像，从中找到了一些拿着相机经过的人。

    　　喜欢在庙会上拍照的人不在少数，携带相机的人很多，劫匪们原本也不能确定“罪证”到底在谁手中。

    　　但没过多久，他们偶然从收音机里，听到了TWO-MIX的新歌试听带。

    　　听着里面同时涉及到“升圆寺”和“礼炮声”的歌词，几个犯罪分子对视一眼，从他们存放监控片段的文件夹中，拖出了某一段录像。

    　　录像里，两个用墨镜遮挡住面部的明星，把相机递还给了身边发色奇特的女孩，然后女孩带着相机，小跑向了几步开外的一个青年。

    　　……

    　　警署附近混乱了一阵，又很快变得有序。

    　　数辆警车出动，追查刚才那辆胆敢袭警的轿车。

    　　警方很疑惑歹徒的目的和目标，猜测他们可能是想袭击某个人，也可能只是单纯的向警方示威。

    　　在场的只有灰原哀不一样。

    　　她想到被绑架的TWO-MIX，再想想自己刚才的遭遇，脸慢慢白了——这两起袭击，极有可能跟那天在升圆寺听到的枪声有关。

    　　想到这，灰原哀坐不住了，她抓着相机包，起身四处寻找电话。

    　　柯南刚安慰好吓哭的步美，回过身，又看到灰原哀很不对劲。

    　　灰原哀毕竟跟普通的小女孩不一样——意识到这一点后，柯南突然想到了某种可能，他立刻失去高光。

    　　柯南面色凝重，压低声音问灰原哀：“是那个组织里的人？他们是冲着我们来的？”

    　　“不是。”灰原哀绕过他，爬到凳子上，伸手去够到桌子上的座机听筒。

    　　然后她一边拨号，一边在等待对面接通的间隙里，简单解释了她之前遇到的事，以及自己跟TWO-MIX的唯一交集。

    　　“我检查过照片，里面没有任何异常，但开枪的人似乎不是那么想的。”灰原哀脸色难看，“他们既然能找到我和TWO-MIX……”

    　　后面的话，她没说完。

    　　但柯南立刻懂了。

    　　——那天在山上的四个人里，有三个都遭到了袭击，那剩下的那一个……

    　　两个人一起屏息盯着电话，等白石接通。

    　　然而过了一阵，听筒里传来了无法接通的嘟嘟声。

    　　这其实很常见，白石有些时候不在家，更多的时候，他会在家睡觉。

    　　然而现在，谁都不能确定他到底是在补觉，还是已经长眠。

    　　“不要着急，歹徒才刚从警署离开，这里离咖啡厅距离不算太短，应该还来得及。”

    　　话虽如此，但柯南心里清楚，如果歹徒不止一个，兵分两路；或者他们是先去了咖啡厅，又来这里袭击，事情就变得麻烦了。

    　　楼上的毛利父女也很容易被卷进去。

    　　……只能祈祷黑猫正好在附近串门。

    　　但再怎么说，他也只有一个人，对上带着冲锋枪，敢堵在警署前袭击人的嚣张枪手，还得注意不波及路人，他的处境无疑会很艰难。

    　　柯南的甲壳虫手机还在博士家充电。

    　　他一边安慰灰原哀，一边从她手里抽出听筒，想打给毛利侦探事务所——这个举动花了他不少力气，灰原哀面上还算平静，手却不自觉的把听筒攥的死紧，柯南差点没能抢过来。

    　　……

    　　今天，推理杂志新刊发售。

    　　白石连着找了好几天的金币，一无所获。路过书店，看到有新书上架后，他终于忍不住，决定给自己放半天小假。

    　　白石买下杂志，回家途中，接到了阿笠博士的电话。

    　　听博士说灰原哀今天在警局做笔录，有可能来不及做午饭后，他又顺道去附近的居酒屋，打包了一些零食小菜。

    　　等店家做菜的时候，白石无聊的看着角落的小电视。

    　　电视里正在播放新闻，这里的新闻大多是各种奇特案件，量大分足，先播一遍，再回放一遍，一天差不多就过去了。

    　　此刻正好是早间新闻的回放。画面一切，白石看到上面两张似曾相识的脸，略微一怔。

    　　TWO-MIX居然被绑架了。

    　　想想之前升圆寺的枪声，再想想那几个他没来得及追上，销声匿迹至今的劫匪，白石隐约猜到了真相

    　　八成是劫匪以为相机里拍到了不该拍的东西，又不知怎的，发现了拍照的就是TWO-MIX，所以把人绑走了。

    　　——不得不说，就算有些时候记不清剧情，白石也完全能靠看了那么多漫画后，培养出来的柯学脑回路，直击要点。

    　　……早知如此，当初就该让红叶弄几个追踪器。见到可能被卷入案件的人，就往那人身上装一个，那样的话，现在，他说不定已经在快乐的数金币了。

    　　一想到TWO-MIX可能已经被带到了劫匪的老巢，正在跟海量的金币比邻而居，甚至可能就被扔在金币上游泳，白石忽然有点羡慕。

    　　为什么不来找他啊。

    　　虽然这样会有生命危险，但系统有锁血挂，还有氪金修复功能。

    　　从1血恢复到满血，也不过就是249.9999万円。

    　　——其实，原本是250万円。

    　　但在白石趁其不备，按住闲得无聊在屏幕上四处散步的Q版助手，并压着她的小裙子，请她一起观赏了一会儿剪刀后，Q同学眼泪汪汪的从自己的提成里抠出1円，把数字改成了现在这样。

    　　而一万两千枚金币，据红叶说，至少值六亿，百分之五就是三千万，换成复活币，都够诈尸十几次了……

    　　老板打包好了小菜，抬手在白石眼前晃了晃。

    　　白石回过神，接过小菜，付过账，又看着自己的钱包叹了一口气。

    　　人气明星在家躺着，劫匪都会自己找上门。

    　　而自己四处追查，花了好几天时间，也始终一无所获……人比人气死人啊。

    　　这么想着，白石拎着小菜和杂志推门而出。

    　　这家居酒屋，离咖啡厅仅隔一条街，是毛利小五郎非常爱来的地方。

    　　白石刚往家走了几步，一抬眼，忽的一怔。

    　　——十几米外的路旁，停着一辆令他印象深刻的七座车，车玻璃上贴着很黑的玻璃膜，其中，靠近人行道的车门半开着。

    　　白石看了两眼，眼睛亮了。

