    四人刚飞至一半，那淡金色蚂蚁竟是飞蚁！

    只见它们振动翅膀朝四女飞去。

    四女大惊，挥动紫色绫带将自己护得密不透风，眼见快要飞到对面了，其中一名功力稍微女子一个法力不济被飞蚁攻破了护身绫带。

    她立即发出一声惊呼，接接着无数飞蚁从破口处钻了进去。

    那女子叫声更厉，不一会跌落地面，无数蚂蚁一拥而上，片刻间就将那名紫霞宫的女弟子啃成了白骨。

    “师妹！师妹！”其余三人发出哀凄的哭叫，却也只是无能为力的看着自己的同伴被啃成白骨。

    剩下三女顾不得继续悲伤，纷纷开始朝着风净璃急追而去。

    而此时的风净璃也遇到了危险，她在穿过了通道进入了一座洞府后，这里竟然盘旋着一只碧眼寒螭。

    寒螭水桶粗，十数丈长，通体雪白，周身冒着寒气，碧绿的眼晴正发出幽森的寒光紧紧的盯着风净璃。

    这座洞府也只有一个洞口，而且在寒螭的后面。

    风净璃与那寒螭对峙着，正苦思着如何冲到对面。

    恰在这时紫霞宫的三名女弟子也追了上来，其中一人朝风净璃冷厉的质问道：“方才我们叫你你为何不应？”

    这名女弟子是把失去同门的怨气撒到风净璃身上了，风净璃看也没看她直接回答：“没听到。”

    那女弟子语气一窒，这时才注意洞中的寒螭，三人脸色齐齐一变。

    领头的那句女弟子打量了眼前情势一眼说道：“眼下我们合作才能冲到对面洞口去。”

    风净璃没作声，算是默认了。

    这寒螭有元婴大圆满修士的实力，对人都小心的凝神戒备着。

    寒螭似乎等不及了，竟率先发动了攻击。

    三名紫霞宫的女弟子抖出紫色绫带直朝寒螭缠去，三女一击得手，面色就是一喜。

    正在这时，缠在寒螭身上的紫绫突然被冻住了，透亮的冰晶延着三人绫带漫延过来，三女吓得赶紧将手中绫带扔了。

    风净璃这时一催“五行元功，”地面陡然生出许多藤蔓将寒螭牢牢锁死在原地。

    趁着寒螭行动不便的空档，三名紫霞宫的女弟子却突然停止了进攻寒螭，不约而同的齐齐直往洞口处逃离。

    这一举动直把风净璃都看懵了，回过神来面色就是一沉。

    缠在寒螭身上的藤蔓也被寒螭冷成了冰渣碎了一地，见逃走了三女，寒螭转过头来眼睛愈发冰冷的盯着风净璃。

    风净璃也从寒螭的眼神中看到了一丝愤怒。

    此时后面空间传来坍塌的声音令风净璃心头一颤，此地不宜久留！

    不得已风净璃只得催动“一元复始阵”来，一黑一白两道气漩一个从地面升起，一个从半空降下，将寒螭夹在了中间。

    此阵寒螭眼睛突然出现了一丝恐惧，寒螭抽动巨大的身形不断的左突右撞。

    风净璃提起法力再度打出数道阵诀，转动的两道气漩突然慢慢改变了形状，形成了两个太极。

    “两仪阴阳阵”！

    单凭一个“一元复始阵”虽然可以慢慢磨死这条寒螭，但风净璃却没有那么多时间了，所以在“一元复始阵”的阵上，又加持了一个“两仪阴阳阵”。

    同时催动两个本源阵，法即使是如今的风净璃法力深厚，此时体内法力也不禁被抽空。

    寒螭终于由惊惧变得暴躁恐慌，张着血盆大口就往风净璃冲来。

    风净璃双掌一合，上下两个太极猛的合拢，直净寒螭紧紧夹在其中，数息之间便将其炼成了精纯的灵气。

    面此时风净璃也嘴角溢出一丝血渍来。

    超出她能力之外使出阵法，便是风净璃自己经脉受伤。

    收了阵法来不及打坐疗伤，风净璃快带倒出一粒“大回元丹”和一粒“大回春丹”服下，边赶路边回复法力疗伤。

    大约过了一刻钟的时间，风净璃再度来到通道尽头，只见先前扔下风净璃提前逃走的三名紫霞宫弟子正站在通道尽头犹豫不决。

    三人看到风净璃过来，脸上都露出一丝不自然的神色来。

    风净璃没有去指责三人不道义的行为，探头往洞中一看，怪不得三女被拦在这里。

    洞中布满了五彩斑斓的蝴蝶，这蝴蝶翅膀上的鳞粉在一种致幻的作用，一但身陷其中便有可能被迷晕过去永远也无法苏醒过来。

    风净璃撑开阵法领域，一步踏进洞中。

    周身三十丈的范围内，没有一只蝴蝶能近身。

    紫霞宫的三名女弟子见状，打头那人直接说了声道：“快到她身边去。”

    说着三女冲到了风净璃的阵法范围之内。

    风净璃心中冷笑，一把收了阵法领域，祭出“虹影剑”，化作软绫将自己护了个严严实实。

    紫霞宫三女失去了风净璃的阵法领域的保护，立即受到五彩蝶的攻击。

    还是打头的那名弟子修为高深一些，一见不好立即又飞身退了回去。

    她见自己两位同门身形摇摇欲坠，抖出长绫将二人拉了回去。

    风净璃见三女竟然如此厚颜无耻的还想借助自己的庇护，当即便给了三女一个教训，顺便报了先前她们抛下自己独自逃走之仇。

    见三女退回，风净璃再度撑开阵法领域，把洞中灵蝶直接收走了一半到“一元复始阵”中，然后通过洞口离开了此地。

    “可恶，这丫头竟然算计我们。”回过神来的两名紫霞宫弟子见风净璃逃走，恨恨的说道。

    “是我们先算计她的，怨不得别人。”领头那名弟子倒也坦然。

    “这灵蝶的鳞粉无孔不入，我们怎么才能闯过去？”其中一名弟子愁眉紧锁道。

    “我们不如试试咱们紫霞宫的‘迷仙露’。

    这灵蝶虽是灵气所化，但却也具备蝴蝶的特性，闻到花露应该是会受到吸引的吧。”另一人说道。

    她的话令其余二人精神一振，领头弟子连忙拿出一瓶紫霞宫的特产“迷仙露”，朝着洞府的一角扔了过去。

    瓷瓶撞在石壁上立时粉碎，一股醉人的清香顿时充斥了整个洞府，无数灵蝶纷纷朝“迷仙露”洒落的地方飞去。

    有效！三女心头齐齐一喜。

