    第43章 镇妖使，恭迎殿下

    滔天的魔气，犹如滔滔海浪，席卷天地，漆黑一片，仿若要将整个边荒山脉压碎！

    宛若摧城，恐怖到极致。

    这，仅仅只是一道分身，严格点甚至可以说是一缕印记，仅仅只是拥有一丝自我意识。

    夏武有些震惊了，若真的是混沌时期的存在，那么……到如今多少年了，依旧在存在？

    时间的岁月，无法摧毁吗？

    要知道，远古时期有诸多强者，都强大无比，可碎星辰，掌日月，横渡虚空等等。

    就连大道都能掌握。

    但……时间的力量，让他们的痕迹全然泯灭于世间。

    可混沌时期，无法追溯，这缕印记依旧存在。

    夏武真的被吓到了。

    生前的力量，将会有多么的恐怖？

    而这还只是天庭的麾下镇守一方的存在。

    当初的人帝，到底有多强大？

    又为何会失踪？

    万族后期推翻天庭，是否有黑手相助？

    无数个疑问，出现在了夏武的脑海中，人帝原本在他心中，很是模糊，没有一个立体的感觉。

    可这一刻……一个身死无尽岁月的至强者，依旧臣服天庭麾下，这就足以证明其恐怖了。

    人帝之威，镇压万界。

    “请问殿下是否进入臣下古墓？这其中有所历练以及机缘，虽臣下之传承比不上帝君，但也能让殿下给予合适之人传承出去。”

    “这里面大部分考核都可以免去，但核心的一些东西，只有主身存活，才能掌控，如今吾仅仅只是一个印记，不能彻底控制墓内禁制。”

    他的语气很恭敬，有些小心翼翼，似乎很怕触怒到夏武。

    因为，自己这个传承，和人帝后裔比起来，简直就是不值一提。

    而自己的古墓，居然还要考核对方。

    这对于人帝传承来说，简直就是天大的耻辱。

    这种恐惧，来自于灵魂深处，哪怕过去了无尽岁月，他依旧慌张。

    这是一种森严的等级压制。

    万族……在混沌时期，比人族低了可不止一个层次，哪怕他是魔族之中的嫡系，并且身居高位，也害怕得罪人帝嫡系。

    夏武眼珠子咕噜噜的转动起来，他心中也是有些担忧，若是如今人族的形势，被这位镇妖使知道了，那自己在古墓之中会出事吗？

    毕竟……当初万族是属于压迫的。

    这位印记刚苏醒，未必知道外界的事。

    因为先前的事，若是镇妖使了解个大概，又对人族不满，大概率会直接出手吧？

    夏武的内心之中，也是忐忑万分。

    他抬头望去，想要和先前一样，看见未来，但……只有一片模糊。

    这样的强者，想要窥伺，太过困难了。

    或许自己进入了梦境之中，还有可能。

    但现在……不太可能，看不清楚。

    就在夏武陷入沉思之时，一旁的夏天海，则是目瞪口呆，瞳孔满是震惊之色，这特么太吓人了吧？

    “我家侄儿，怎么就变成了人帝后裔？人帝又是谁？”

    “而且，魔族什么时候还有镇妖使了？”

    “这又是从哪儿冒出来的？”

    夏天海内心中掀起了惊涛骇浪，心中自语道。

    他感觉眼前的一切，都好陌生，远古到现在可都没有所谓的人帝啊。

    仅仅只有一位人皇，似乎好像还是夏家先祖。

    而且，天魔一族，可是魔族的嫡系一脉之一。

    这等古圣，居然这般恭敬。

    甚至可以用害怕来形容？

    这，有点惊悚了。

    这样的至强者，在远古时期的诸天万界，都是最为强大的存在，站在顶端。

    他难以想象这一幕，出现在自己的面前。

    不过这其中有什么秘密，他没敢说什么。

    这时，夏武背负双手，淡然开口：“既然这样的话，那就前往一看吧，若是传承普通，那就赠与其他人吧。”

    “古墓暂时封锁吧，我的行踪，暂时不易让外人知道。”

    他的言语间很平静，很淡然，也很自然的将自己代入进去。

    虽然实力方面差了不少。

    但……人帝经实打实的，对方也感应出来了。

    而且自己还有人皇血脉，还是纯血的层次。

    也照样的强者后裔，对方大概率是看不出来。

    自己既然无法窥视未来，那就大步朝前走，不必畏手畏脚。

    毕竟……自己需要这古墓的机缘，以及好处。

    否则的话，自己来边荒干嘛？

    现在想跑也跑不掉了。

    两位神灵境的存在陨落，这两族定然已经知晓。

    可能已经有诸多强者围杀过来了。

    光是自家二伯的实力……难以带自己走出去。

    “遵命。”

    “镇妖使，恭迎殿下！”

    镇妖使恭敬行礼，滔天魔气，化作两排，仿若恭迎自己的君主。

    浩瀚威压，犹如潮水，席卷四方而去。

    似要压碎整座山脉。

    夏武点头，带着二伯夏天海直接跨入了古墓之中。

    夏天海的修为，也是临时封印起来的。

    现在的他，还处于一脸懵逼。

    尼玛……就这样进去了？

    这神魔两族，可是整整弄了无数资源，结果如今整整数月，连大门都没开启。

    而自家侄儿，弄了一滴精血，就进去了？

    不对，两滴！

    卧槽！这也太浮夸了吧？？

    你确定没跟我开玩笑吗？

    关键是，自家侄儿是在自己眼皮子低下成长起来的，有什么秘密他怎么可能不知道。

    但，现在也只能将这些疑惑，埋在心底，只有先进入古墓了。

    要是被修罗魔族和天海神族知道，他们精心谋划的古墓，已经被提前夺取，恐怕绝对要带十余位神灵追杀他们。

    连超越神灵的至强者都会走出，恨不得杀他们泄愤。

    所以……还是先避一避吧。

    “嗡嗡嗡！”

    石门之间，有淡淡的波纹泛起，虚空中的涟漪浮动，两人跨入了其中。

    而此刻，镇妖使看着两人进入之后，眼中露出了一丝精芒闪过。

    “这……倒是有些意思，这片山脉居然有魔族的修士陨落，而且还是这殿下的随从所杀。”

    “似乎，落难了啊。”

    “什么时候，我魔族也敢对人族殿下下手了？”

    “难不成，人族已经没落了吗？”

    他脑海中无数的思绪飞舞，疑惑不断。

    人族，大概率是衰败了。

    否则的话，诸天万族谁敢针对人帝传承后裔出手？

    那将血洗九族。

    但……自己昔日，承了天庭之恩情，如今能够苟活，也多亏了几位人族的好友。

    他，很难抉择。

    人帝传承崛起，未来定然会针对魔族。

    但自己若是坐视不管，岂不是对不起自己的道心？

    镇妖使的一缕印记，此刻陷入了沉思之中，很是纠结。

    而进入古墓的夏武，可并不知道眼前这一幕。

    (本章完)

