    一天之后，梦工厂发布了海选公告。

    看到梦工厂的海选公告，很多人都激动不已。

    《华夏好声音》捧红了太多的普通人，现在谁都想参加梦工厂的海选。

    一旦通过海选，那将会鲤鱼跃龙门，飞上枝头变凤凰，谁不想去试试？

    不过看到海选的要求，众人愣住了。

    第一，会唱歌。

    第二，会跳舞。

    第三，会演戏。

    第四，十九岁以下，特别优秀的可以放宽到二十岁。

    第五，限男性。

    看到这五点要求，很多人都懵了。

    这一次，梦工厂要的可不是普通人，普通人谁能满足这四个要求？

    “这次萧央到底想干什么？”

    “限男性？还有满足其他四点要求，他这是要干什么？”

    “能满足他要求的人，只怕只有影视学院的学生吧？”

    “你现在才知道吗？从他选择在京城戏剧学院举行海选我就知道到了，这次普通人是没有任何机会的。”

    “那也未必啊，说不定真有附和要求的。”

    “不排除这种可能，但是很显然这次的海选的对象就是戏剧学院的学生们。”

    “真是羡慕啊，如果能进入最后一轮，那铁定会火。”

    “想要进入最后一轮可不是件容易的事。”

    “只要四个人，这可比考京城大学还难多了。”

    “萧央这次挑的就是精英，据说这次挑中的人将会组成一个男团。”

    “我很奇怪，萧央想组建男团，直接用好声音的学员就行了，为什么还要重新举办这次男团海选？”

    “据说萧央想拍电影。”

    “拍电影？”

    很多人听到这个消息都愣住了。

    “具体拍什么电影暂时不知道，不过可以肯定的是，萧央要担任导演。”

    “萧央担任导演？”

    不少人乐翻了，大家都说萧央不务正业，现在看来果然没有说错。

    “他之前不是说自己想成为一个演员吗？为此还去京城戏剧学院念书了，现在怎么又想拍电视剧了？”

    萧央的迷之操作，实在让大家很不解。

    “萧央能拍出好的电视剧吗？”

    “他写剧本的水平那是没的说的，但是他从来没有拍过电视剧啊。”

    “我估计和拍摄《开心鬼》的时候一样，又是两个大导演给他充当副手。”

    很多人都不相信萧央能独立拍摄好电视剧。

    萧央在歌坛，那是非常厉害的，在电影界，写剧本的能力也是没得说的。但是，萧央出道至今，还真的没有独自拍摄过电影，电视剧甚至碰都没有碰过。

    大家会怀疑萧央那是很正常的。

    “他挑选四个男的演这部电视剧，意思是有四个男主角？”

    “没人敢这么玩的，他第一次拍电视剧居然就敢这么玩，不怕玩崩了吗？”

    确实，还真没有多少导演会选择拍摄三个以上男主角的电视剧。

    只有萧央敢玩。

    网上，大家给萧央的评价是——无知无畏。

    某个电视剧著名导演出来说话了。

    “我估计萧央想拍摄校园剧，这年头的校园剧，有人愿意买单吗？”

    “校园剧限制太多，根本拍不出观众喜欢看的东西。”

    “这只是其中一个原因，校园剧早在十几年前就死掉了。”

    “萧央搞这么大规模的海选，到最后恐怕会得不偿失。”

    “就是，与其花这么多钱搞海选，还不如直接用这些钱请几个长得帅，人气又高的流量明星，收视率绝对会上去。”

    “他这种做法，如果最后电视剧的收视率扑了，那可就尴尬了。”

    “好声音给他带来了太多的荣耀，他或许觉得自己就算拍电视剧也能成功吧。”

    很多电视剧圈内的导演都觉得萧央这次不可能成功。

    综艺节目和电视剧是两码事。

    你是综艺之王，但你不是电视剧之王。

    尽管这些人瞧不起萧央，但却不妨碍大家对海选的狂热，很多人都在准备报名。

    海选报名在两天后，但是梦工厂的电话都被打爆了，大家都是问报名的事。大

    “老板的号召力也太强悍了。”

    “就是，我估计报名的人数绝对能超过三十万。”

    “估计第一轮就要被淘汰九成。”

    梦工厂很多人都看过多海选方案，知道第一轮的选拔到底有多严。

    首先是歌唱水平，这里就能刷掉一大部分人。

    其次是跳舞水平，更是能刷掉很多人。

    最后是演技，尽管第一轮对演技的要求不严，但你至少要敢演，如果连演戏都不敢演，那铁定是要被淘汰的。

    接下来还有第二轮和第三轮，这两轮对歌唱和舞蹈的要求更严。

    最后的十八强，进入第四轮，角逐四个名额，竞争同样激烈。

    这次梦工厂要组建男团的消息，早已经不是什么秘密，谁都想争一个名额。

    看看东方少女现在有多火就知道了，明眼人都知道，这个男子组合即便比不上东方少女，也绝对不会太差。

    一旦男子团队组建成功，到时候萧央说不定会亲自写歌。

    至于拍电视剧这件事，其实大家都没放在心上。

    萧央既然想玩，那他们就陪萧央玩好了，只要最后萧央愿意给他们写歌就行。

    就在这时，梦工厂再次公布消息。

    明天将在京城戏剧学院举办海选开幕会。

    张永林届时也会到场。

    好声音四强也将会带着他们的新歌和大家见面。

    看到这条消息，不知道多少人羡慕。

    想都不用想，好声音四强的新歌绝对是出自萧央之手。

    京城戏剧学院的学生们才是最激动的。

    这绝对是京城戏剧学院的高光时刻，连京城大学，华清大学的学生都想方设法想拿到一张门票，可见这次开幕会的火爆。

    “你们不是觉得自己很了不起吗？现在还不是要来求我们？”

    京城戏剧学院的学生们非常自豪，因为萧央而自豪。

    这一刻，几乎所有京城戏剧学院的学生都成了萧央的粉丝。

    第二天晚上，京城戏剧学院人山人海，几乎京城所有高校的学生都赶过来凑热闹了。

    萧央他们早就在舞台后方了。

    今天的主角不是萧央，他只是客串主持人。

    今天，萧央要捧的是好声音四强！

