    “你说的可都是真的？”

    戴凤妮搂着名字叫灵芝的学生妹，凤眸眯起来，叼着细支香烟，吐口烟雾。

    师爷苏右手拿折扇拍打左手掌心：“千真万确！那个扑街石志坚收购了土瓜湾安乐汽水厂，现在正在搞汽水开发！”

    戴凤妮笑了，松开学生妹灵芝，对她说：“你去那边再挑选几件漂亮衣服，待会儿我一同送你！”

    灵芝高兴至极，她是一名穷学生，自从遇到戴凤妮之后生活就发生了天翻地覆变化，不但有好吃好喝的，还经常跟着戴凤妮出入各种奢侈品商店，漂亮的衣服也不知道买了多少。

    旁边售货小姐眼尖，主动上前邀请灵芝，要为她介绍更加漂亮的衣服。

    灵芝高兴地跟着售货员离开，戴凤妮这才坐在沙发上，翘着右腿，抖了抖脚尖，脚踝银铃叮当作响。

    “那个扑街倒也挺有趣的，元朗工厂都快支撑不住了，还跑去土瓜湾买汽水厂！想做咩呀？做水房大佬？”

    “可能是要和我们永康竞争。”师爷苏小心翼翼地说。

    戴凤妮噗嗤笑了，“有毛病吧，就凭他？再说香港现在的饮料市场大多都是我们永康占领，他的饮料卖给边个？”

    师爷苏：“我观那石志坚面相，天庭饱满有弧度，印堂宽阔无杂纹，眉秀目明，大忠似奸，就怕他有暗招啊！”

    戴凤妮鄙夷地瞅了师爷苏一眼：“你乜时候学会看相了？”

    师爷苏忙点头哈腰：“偶尔涉猎！”

    师爷苏所谓的“偶尔涉猎”其实就是在书摊随便买了几本《麻衣神相》，《神相全编》仔细研究，并且颇有成就。

    “你有空多去公司转转！别总搞那些没用的！还帮人看相，你看我面相如何？”

    “这个……”

    “你倒是说呀，我的面相是好还是坏？”戴凤妮把香烟碾灭烟缸内，扬起下巴，让师爷苏看清楚。

    师爷苏朝戴凤妮俏脸看去，只见她柳眉凤眸，双眼黑白分明，琼鼻樱唇，瓜子脸秀美异常，皮肤更是白皙欺雪，整张脸美轮美奂。

    师爷苏目光下移，只见戴凤妮微微扬起下巴，露出优美的天鹅颈，再往下……好凶！

    要命啊！

    师爷苏不敢去看，忙咳嗽一声道：“大小姐。你这面相却是很好的！”

    “怎个好法儿？”

    “那个……天生富贵，又带有权威，简直是人中凤雏！”

    “雏你个头！”戴凤妮弹指在师爷苏脑门上敲了一下。“我不要做凤凰，要做蛟龙！龙才配我！”

    师爷苏心说冤枉啊，凤凰中凤是公的凰才是雌的，大小姐你没文化真可怕！

    “呐，给你一个任务，你给我好好盯着那个石志坚，本小姐要玩死他！”戴凤妮一脸傲娇。

    ……

    “阿嚏！”

    清晨，石志坚就着水龙头洗漱完毕，忍不住打了一个喷嚏，怀疑是不是谁在背后说自己，于是就揉了揉鼻子。

    这时，脚步声从楼道响起，却见老姐石玉凤一大早拎着刚买的食材走了回来。

    距离老远石玉凤就冲石志坚说：“今天好运，我买了超新鲜的猪心猪肺，这么多才要我一块五，简直跟白捡一样。”

    “你在这儿正好，先帮忙给洗洗，我去里面找些蒜瓣，等会儿给你煲猪心猪肺汤！”

    石玉凤走到石志坚面前，也不管石志坚愿不愿意，把那些血糊糊的猪心猪肺塞到他手里。

    过了一会，石玉凤从屋子里出来，手里拿着蒜瓣对石志坚说：“怪不得一大早就有喜鹊冲我叽叽喳喳叫，原来是运气好！”

    石志坚系了围裙，把猪心猪肺一股脑放进盆子内，拿了水龙头冲洗。

    “应该不是买了便宜菜这么简单，还有什么好事儿，你也别憋在肚子里了，说出来听听。”

    石志坚知道老姐石玉凤习惯，一有好事儿就藏不住，还非要装作无所谓，你要是不主动问她能把她憋死。

    果然，石玉凤见细佬问自己，就立马眉开眼笑，“其实也没什么大事儿，就是租赁房子的那个姑娘把这个月的房租给我了！”

    “多少钱，让你这么高兴？”

    “八百！”

    “你抢啊，这么多？”

    “什么叫我抢？是她自己愿意给的！还说这里风景好，有什么格调！”

    石玉凤也觉得那么小个房间租八百太贵，可是当初谈价的时候那个姑娘根本就不杀价，她本来做好准备只要五百的。

    “所以说，我第一眼就发现这姑娘人好，长得漂亮不说，还很有气质，尤其像那种不把钱当回事儿的大家闺秀！那句话怎么说来着，视金钱如粪土！”

    石志坚拿手搓揉血糊糊的猪心猪肺，“也不知边个之前还说人家姑娘不正经，让我小心点，远离对方，现在却又说人家是大家闺秀！”

    “边个说了？是你听错了才对！”石玉凤死不承认，又说：“就算不正经，也是你们男人不正经！我们女人都好苦的，养家糊口不说，还要样养老公养女儿，当然，还有些倒霉的要养细佬，重点是这细佬还不听话！”

    石志坚翻白眼，这是典型的指桑骂槐。

    这时，脚步声响起，却见大声雄带着肥仔坤从楼下上来，与站在水池边系着围裙，双手插在盆中洗猪心猪肺的石志坚打了个照面。

    “呃？”大声雄见石志坚这副打扮，还有盆中血糊糊的猪心猪肺，不禁楞了一下。

    肥仔坤也有片刻的失神。

    石志坚给他俩的印象全是英明神武，睿智从容，可是现在却化身居家好男人，这前后反差也太大了。

    “你们来了，我阿姐准备煲汤，要不是用一点？”石志坚很客气地招呼两人。

    大声雄忙摆手说：“不必了，坚哥！那个你交代的事情我已经办完了！我把你写的信已经交给了赛琳娜那个鬼婆！”

    旁边肥仔坤也忙说：“我的事儿也办完了，一满车的饮料全都准备就绪，就等你出发！”

    石志坚笑了笑，冲石玉凤说：“不好意思啊，老姐，今天我恐怕又不能饮汤了！”

    “你要做咩呀？”石玉凤瞪着细佬。

    “今天三少舞厅开张，我要过去祝贺！”石志坚解开围裙，搭在水池上，“这汤，我回来饮！”

