    陈守义跳下车，蒸汽开车立刻掉头，朝远处出，显然去征召其他的武者。

    陪同的只剩下一个上尉军官。

    抬头看了一眼市政府大楼。

    这栋十五层的新市政府大楼，本身就是一栋商务楼，建筑墙壁全部都是玻璃墙，然而此时，这里所有的玻璃都已经被打碎，地面大量碎玻璃，还没来及清理。

    数十架机炮交叉布置在各个楼层，那长接近两米的细长炮管，如尖刺一般，延伸出来。

    见陈守义注目，旁边的上尉军官介绍道：“这是30mm口径的陆战机炮，从装甲车拆卸下来的，普通的装甲都可以轻易打穿！”

    然而这些布置，丝毫没有让陈守义感到一丝的轻松，若是真的这么好对付，那蛮神早就已经解决，哪还用等在现在。

    更何况这些武器还是手动操纵瞄准，就连他这样的大武者，只要高速机动，这些武器估计也很难射中他，更不用说，那个传言中可怕的蛮神。

    异变前，人类的主要大型武器装备几乎都已经实现自动化和半自动化，主要依赖火控雷达及光电探测系统发现目标，火控计算机计算目标位置信息及火炮瞄准方位角度，命令驱动装置控制火炮瞄准，射击。

    高机动、超视距、智能化，配合着卫星，完全可以灭敌于千里之外。

    然而异变后，人类的战力一下子仿佛倒退了数十年。

    面对常规的战争，这些武器自然依然威力巨大，但面对这种超凡生命，就像一个笨拙瘸腿的壮汉，就算有力也无处使。

    陈守义收回目光，踩在玻璃，心中压抑的走进市政府大楼。

    大厅里弥漫着一股紧张焦灼的气氛，大量士兵行色匆匆，连走路都是一路小跑。

    陈守义随着军官一路走到八楼，这是一个占据一整层的空旷大厅，里面已经有不少武者，也有为数不少的士兵，机炮都布置两座。

    “陈总顾您好。”

    “陈总顾你也来了。”

    ……

    见陈守义一进来，不少附近的武者，都纷纷招呼。

    这些武者陈守义大都面生，不过这并不妨碍，这些武者认识陈守义，自从上次那次会议，所有武者都已在心中暗暗记下这个年轻的大武者。

    陈守义一一点头示意，随即在楼层边缘处站立。

    此时夕阳最后一丝光线，也已经被地平线吞没，夜色慢慢降临。

    进来的武者越来越多，很快就有数十人，宋洁莹也过来了，和陈守义说了几句话，就面色凝重的站在一边。

    没过多久，秦柳源也一脸冷峻走入，他扫了一眼，看到陈守义，径直走了过来，低声问道：

    “陈兄弟，你有把握吗？”

    陈守义没有看他，摇了摇头，说把握他是一丝都没有。

    秦柳源沉重的叹了口气，不再说话。

    时间一分一秒的过去，武者又进来不少，但另一个大武者崔子文却一直没来。

    期间江南省一号，带着一群军政高层过来视察，还专门和陈守义以及秦柳源两个大武者握了握手，说了一番鼓舞人心的话，很快又匆匆离去。

    ……

    至始至终也没说，谁来指挥这支武者部队。

    远处一道烟花，飞入半空爆开一团红色的光芒。

    不知谁大喝一声：“敌人来了，全体戒备！”

    陈守义心中一凛，整个人顿时如临大敌，他迅速的从箭袋里抽出一支箭矢，夹在手中，看向远处，但许是建筑的遮挡，他丝毫看到踪影。

    这时他注意到一股烟尘从远处大楼间的间隙弥漫出来，而且正在迅速的扩散。

    几秒后，他终于看到一个庞大的身影，正沿着大道，朝这边飞快的接近。

    这是一个十三四米高的浑身肌肉虬结的巨人，每一次蹬地，都在原地留下一堆洁白的音锥云，前一刻，他还在一公里开外，但只是呼吸间，就已经只相距五六百米。

    机炮开火的声音，终于响起。

    无数的炮弹，如雨一般密集的扫射，然而祂身体虽然庞大，却出乎意料的灵活，一些炮弹甚至不闪不避，直接用那巨大战斧一横，一阵火光四溅，就被轻易的挡下。

    五百米，三百米……仅仅只过了一秒，他就接近两百米远。

    与此同时，一丝令人心悸的气息也渐渐弥漫开来，这是属于神明的威压。

    周围已经有武者开始射箭，但陈守义一直一动不动。

    他看着那巨大的身影，心中不禁有些狐疑。

    对方无疑极其强大，不可思议的敏捷，轻易就可以达到音速的速度，以及那强大到可怕的力量，如果正面对抗，恐怕一个瞬间，他就会被祂碾成肉泥。

    两者完全不是同一个层级。

    但比起记忆空间中那两个神战的神明，却要弱了无数倍，打个比喻的话，简直是萤火与之皓月。

    这时陈守义深深吸了口气，瞬间动了，在这种生死关头，他已经彻底抛开恐惧，心神高度凝聚，波澜不起。

    他手如残影般瞬间拉开弓弦一箭射出。

    随即又是第二箭，第三箭……箭箭锁定对方身影。

    他的速度发挥到极致，箭矢射出的轰鸣完全连成了一片，间隔不到零点一秒，就有一箭射出。随着陈守义的加入，那巨人的前进的身影，立刻被拖慢了下来。

    巨人挥舞的战斧，一下击碎射向祂的箭矢，愤怒的咆哮一声。

    巨大音浪甚至在空气中形成实质的波纹，简直一记可怕的音波炮，不少士兵甚至耳朵都开始流血，机炮发射的声音都为之稀疏了不少。

    正当陈守义感觉形势不妙时，一辆的蒸汽卡车，突然撞碎大楼一层墙壁，朝那巨人开去。

    不、不止这一辆，还有更多的蒸汽卡车，正从市政府大楼附近的各个角落朝这边开来，似乎想要把这巨人围住。

    巨人似乎察觉到危险，果断的停下前进，祂一个迈步，就瞬间跨越数十米远，陈守义视线才刚捕捉到祂的身影，下一刻最近的那辆蒸汽卡车就彻底击碎，无数的零件，四面八方飚射。

    巨人接连摧毁三辆，而到了第四辆时，祂的身影才刚接近，蒸汽卡车就发生猛烈的爆炸，祂的身影顿时爆炸的火焰吞没。

    这些自爆卡车里面每辆都装着数吨的TNT，一枚常规的巡航导弹，它的弹头部的装药量，也就半吨的TNT，虽然异变后，TNT的威力大减，但数量却弥补了一切。

    只见巨大的气浪扫过大楼，整个大楼都在剧烈震动，附近的住宅楼窗户的玻璃都纷纷碎裂。

    陈守义看着在爆炸火焰中，朝这边迅速倒飞而来的巨大身影。

    他眼睛猛地一亮。

    就是现在！