    “什么，刘思思要拍古剑奇谭？”

    幂姐那边得知这个消息有点诧异，她倒不是不同意，就是想不到。

    毕竟这电视剧就是纯新人作品，为了捧欢瑞的人的，她一个唐人的怎么来了。

    她没抓着不放的意思，毕竟这个电视剧跟王峥的星你挨的太近了。

    她原本打算是拍完星你再拍摄古剑的，看样子失算了。

    她确实跟欢瑞有合作，可是欢瑞也不可能等她那么久，除非是没办法。

    说实话，欢瑞拍也挺容易，可是找幂姐这个咖位的不容易啊，说不定真的能拖几个月呢。

    没想到思思杀出来了，人家肯定也有了选择了。

    思思确实跟欢瑞没关系，可是人家跟光线有关系。

    咖位上，幂姐思思两个人也是持平的，都是古偶剧出名的。

    当然，幂姐惊讶归惊讶，她还是知道选择哪个的，不说王峥那是她男人，就他的以往作品，就有让她孤注一掷的勇气。

    再说了，跟王峥拍恋爱戏已经成了她的一个执念了。

    前两次合作，都不是对方的cp，真的太失望了。

    “对，光线那边给她推的剧本，没想到她同意了，唐人这么大度的吗？”

    曾佳也很好奇，欢瑞可是挖了唐人好多工作人员的。

    唐人其实有点不高兴，可是没办法，思思肯定是可以接外戏的。

    没错，她合约确实在唐人，可是你也不能一直绑着人家吧。

    思思也不瞒着蔡艺侬，直接就说了，她喜欢这个剧本。

    蔡艺侬能怎么样呢，刘思思确实是她的闺蜜，可是人家也有自己的想法。

    公司和明星相辅相成，前期明星地位低确实是被压迫的，可是到了思思这个地位，她的自主度很大的。

    她要是不高兴闹解约，这么说吧，唐人直接就塌一大半。

    唐人拍剧现在就靠思思往出卖了，电视剧认明星，这个明星就是思思，她走了就完蛋了，后续力量还没培养起来呢。

    老胡倒是能撑起来，可是他本身就不想拍唐人出产的这些电视剧了，要么话剧，要么电影。

    现在中国合伙人很火，票房刚刚过了五亿，只不过被王峥的鬼吹灯尾巴影响了一下，也就这样了。

    对了，忘了说了，王峥的鬼吹灯之精绝古城票房停在了12.76亿，超过西游降魔篇三千多万，差了泰囧两千多万。

    天仙之所以活动多，就是因为她单片登顶国内女演员票房第一了，还是很有含金量的二番。

    别说天仙了，就是这嘴哥那里，这段时间都乐的合不拢嘴。

    微信聊天，他现在已经可以在小成本电影里当男主角了。

    没办法，毕竟他属于喜剧角色，上面泰囧三人组横在他上面，大制作也很难当主角的。

    老胡背靠夏彤的影视公司，最起码一些ip，他都可以参与进去。

    夏彤也学会了，不会所有ip都自己拍，谁想拍都可以，投资必须有我一份共同开发，除非我不看好这个项目。

    毕竟不是所有人都是王峥，拍戏回报率都那么高。

    那些想拍的导演之类也特别高兴，只要能通过夏彤公司的审查，投资直接解决一半，牛啊。

    王峥也没在意，那些ip就是这么用的，不然积攒那么多干嘛，他们一个公司根本排不过来。

    ……

    “你怎么想起来拍古剑奇谭了？”幂姐还是发微信了。

    “小峥推荐给我的，说有仙剑的潜质。”思思说的光明正大。

    幂姐都有些惊讶，思思这么诚实的吗。

    “你不怕告诉我，我自己拍了？”

    幂姐还是相信王峥的眼光的，不过王峥说的，她也没放在心上，王峥也没看过剧本，火不火的太玄学。

    不是说剧本好，拍出来就一定好的。

    王峥现在的影视剧确实挺火，可是那是大家把功劳都放他身上了，毕竟他的路人缘确实极好。

    王峥也没法辩驳，鬼吹灯和那些年确实沾他的光了，要是其他人，不可能这么气势如虹的。

    “没事啊，你要是想拍，我让给你，我跟小峥合作也可以。”思思将军。

    “你不怕风言风语啊，他是有女朋友的人。”

    “无所谓啊，大不了提前结婚吗，到时候我陪他一起退出娱乐圈。”

    幂姐被深度攻击了。

    “你不怕毁了他的事业啊，不应该吧。”幂姐还是努力了一波。

    “你觉得在他心里，是事业重要，还是我重要。”

    幂姐深吸两口气，别上当。

    “他已经答应和我一起拍来自星星的你了。”

    “对啊，可是我已经跟欢瑞谈开合同了，你确实可以把我们的合作弄黄，毕竟原定的主角是你。

    可是你觉得欢瑞怎么想，你当了女主角还要先拍小峥的戏，让一个剧组等你。

    我要是不答应你确实能成功，可是我答应了，让剧组等你就不合适了吧。

    还是说，你打算让小峥等你？”

    “你卑鄙，刘思思，你怎么成这个样子了。”幂姐感觉思思变化好大。

    正常情况下，思思根本说不过自己的。

    “没办法，我不成这个样子，小峥就跑了，再说了小幂，你根本不在乎这一部电视剧，不就是女主角给我不甘心吗。”

    “小峥要是知道你这么心机，你猜他会怎么想？”

    “不怎么想，我就是要一个你不在乎的资源，你有必要上纲上线了。”

    “可那是我的。”

    “小幂，别不理智，我猜你开始只是好奇才问我的吧，怎么到现在把古剑奇谭当成小峥了。”

    “不给你说了，因为我当时答应当女主角，带进组了一些人，你有时间帮我照顾下。”

    “放心，我不会迁怒的，小幂，除了在王峥的问题上，我还是你认识的那个思思，就这样吧。”

    思思放下手机，双手拍了下脸，黑化这种事，还是不适合自己。

    幂姐那边也放下手机，想了想，忽然笑了，有一种霸总的感觉。

    “思思，你这个样子，攻气十足，看来他们给我俩组cp没组错，你确实比我攻，怪不得都叫你爷。”

    ……

    王峥这边，通让公司给张一白那边通了个气。

    他就不出面了，本来公司就能解决的事，投资方塞人难道不正常吗。

    张一白开始还有点疑惑，投资方要塞人，他还高兴了一阵。

    毕竟这个公司能推荐的人就两个，一个是王峥，一个是老胡，他都可以接受。

    王峥的电影太成功了，柯景腾至今还是好多人的白月光呢。

    有他加入，票房不敢说大卖特卖，可是本肯定亏不了了。

    老胡也可以，中国合伙人和失恋三十三天拍的都行，票房反正都成功。

    不过后续知道了，对方就是给他推荐了一个女主角。

    张一白有什么办法呢，版权是人家的，出资也有人家一半。

    人家说的也挺好，就是给他推荐个女主角试镜，成不成由他。

    他怎么可能不知道什么意思，接受呗，其实他也觉得无所谓。

    毕竟人家投资方也没太插手他的制作，实际上插个人才是正常的。

    不过得知是刘思思后，他迷惑了，算了，他在圈里时间太长了，就别管这些了。

    他还想巴结下夏彤的资本呢，人家的电影院可是他们影视圈需要的。

    实际上他也躺平了，他本身没有多少权力，男主角努力哥是另一方弯弯投资方塞的。

    小马奔腾也挺有意思，拉投资拉弯弯那边去了。

    至于剩下的角色，基本上就是华艺大聚会，这个是他的权力，男女主要是投资方不说话，他也能决定，可惜了，都说了。

    当刘思思出现的时候，张一白明白了，这女主角是人家的，并且还是一番。

    没错，番位在什么时候都是很重要的。

    别说刘思思是投资方塞人，就算不是，她也很轻松就能进组。

    她绝对跟王峥有藕断丝连的关系，他是京圈的，要不然为什么选角都是华艺，肯定知道华艺的一些事。

    王峥虽然不跟华艺往来，可是他知道，对方其实在华艺很有地位。

    没其他的，就是股东，是那种个人大股东，华艺时不时主动往出说的那种，谁让王峥争气呢。

    他就算是通过华艺插手，大小王也得给他这个面子。

    当然，也是因为他背靠华艺才这么在乎，真要是小钢炮，我管你是谁。

    虽说王峥要是真去他剧组，他也不反对就是了，人家确实有票房号召力。

    ……

    “什么，女主角有人选了，不是说过年才开机吗，这么快？”妮妮很诧异。

    虽然说她还没内定成为女主角，可是在她看来，能跟自己竞争的没几个。

    自己可是国师的电影出来的，大家总得给个面子吧。

    再说了，自己这个曝光的男朋友，也是华艺立捧的小生。

    华艺本身的艺人，baby有其他戏，剩下的人应该没能跟自己较劲的了吧。

    张一白就算再舔华艺，也得找个差不多了吧，谁还没点艺术追求了。

    “对，我和公司那边联系过了，张导演那边确实有人选了。”

    “是谁？”

    “刘思思。”

    “怎么回事，她跟华艺没关系吧？”

    “我托人问过了，投资方那边做的决定。”

    “投资方，投资方，王峥？”

    冯绍锋点点头，妮妮无语了，降维打击来了。

    本来还挺喜欢这个男朋友，忽然想换了，怎么办？

