
        说道最后，老者的情绪也是亢奋起来，萧辰可以听出来，老者对他嘴中所说的那萧家之人的仇恨，估计比那些敌人都要恨吧。

    萧辰也是认真聆听，虽然有着许多问题想要问，但是现在萧辰并不想打扰此时的老者。

    “估计那些敌人，都没有在神域的萧家之人那么的主动去寻找我们的下落。”老者低声咆哮道。

    “咳咳。”最后老者剧烈的咳嗽起来，气势也是变得有些微弱起来。

    “您没事吧。”萧辰赶忙起身，这位老者必然是萧家资深之人，称他父亲位少主，可见其身份了。

    可是这样的老者，如此强大的老者，只是因为情绪一时激动，身体竟然会有如此之大的反应。

    “哎老了，再加上一些旧伤，不中用了。”老者似乎情绪稍微稳定了一些，咳嗽也不那么厉害了。

    虽然老者只是一笔带过，但是萧辰知道，老者身上的伤势，绝对不会那么简单。

    “其实，那一夜，我也在场的，只是我们距离萧家很远很远，少主不让我们与在凡界的你们有任何的来往，但是少爷你的成人礼，这么重要的事情，我们这些老家伙又怎么可以不到场。”老者眼睛有些湿润。

    强大如他，这些年也是在煎熬之中度过，萧辰无言，他真的不知道要说什么去安慰。

    忽然之间，他觉得这些年受得这些苦与罪，相比于这些人来说，根本就不算什么，至少他知道的很少，经历的也很少，也没有过过萧家在神域之时的生活，所以也没有那种落差。

    “可是，在那一晚，我们看到的也只有绝望，到最后还有少主的愤怒，那是少主头一次对我呵斥，我退缩了。”老者说道。

    原来那一晚，他们偷偷来到凡界，他们在看到那些人来到这里的时候，也想要出手，但是被萧辰父亲发现制止了。

    “老夫就这样看着少主被带走，看到少爷你的灵脉被挖走，却什么都做不了，这样的感觉，少爷你知道吗？比杀了我都要痛苦。”老者痛生说道。

    老者说了很多这段时间都事情，但是并没有说萧家到底发生了什么。

    不过萧辰没有问，他可以感受到老者的痛苦，现在就安静的当一名聆听者就好，萧辰也在无声的安慰着老者。

    但是吸此时萧辰心中，也是憋着一股怒火，这种怒火却无处发泄。

    “少爷，你知道我们萧家曾经在神域何等繁华吗？”老者说完在天界，在凡界的事情之后，说起了萧家在神域以前的事情。

    萧辰知道，这应该快要到发生一切都起点了，到底为什么，他们会遭受这样的苦难，为什么，如今的神域，还有萧家的存在！

    他们的敌人，又到底是谁？为何要对他们出手。

    而此时，只见老者挥手，本来只是普通的墙壁，却出现了一副画面。

    这个画面壮阔无比，在一个云雾缭绕的高峰上，有着数之不尽的宫殿。

    这些宫殿磅礴无比，他们金碧辉煌，只是一些画面，萧辰都可以感受到一股神圣的气息。

    可以住在里面的武者，似乎都是真神一般都存在，而在这些宫殿当中，传说之中的神兽也是随处可见。

    而这些山峰上，更是金光闪烁，如此波澜壮阔的场景，难道是曾经萧家所生活的地方。

    “那怕是在神域，有这种程度的生活之地，其实都不是很多，其中就有我们萧家一个，那个时候，我们萧家事神域最顶级的势力之一，受神域亿亿之人朝拜，神圣而不可侵犯。”老者说道。

    不过萧辰知道，老者所说的，应该是萧家最辉煌的时候，否则有这样的实力，也不会产生这样的悲剧了。

    “在这些神峰之上，一座宫殿可都要赶上天界一个顶级势力了，但那不过是我萧家一位嫡系之人的住处罢了。”老者还在回味，回想曾经的强大。

    “不过在强的势力，随着时间的推移，加上至强者的外出失踪和陨落，萧家也是逐渐没落。”老者叹息。

    萧辰知道，这应该就是起因了，不过一个家族，要是没有新鲜血液，没有诞生天骄，确实会走向没落的。

    “不过我们萧家，乃是战神家族，天骄从来不缺，虽然那个时候，我们萧家不在像以往那般强盛，但是也不弱。”

    这一点萧辰相信，毕竟曾经是一个那么强大的家族，那怕没落了，底蕴还是在的。

    “少主天赋强大，只要给少主足够的时间，绝对可以成为威震神域的强者，可惜家族一些人妒忌少主，在加上少爷的出生，天生混沌之体，这样的体质神域都将震动。”

    “而一般情况下，已经没落的萧家，必然不会将这个事情传出去。”

    “但是萧家出现了叛徒，他们想要独占萧家，将我们这嫡系一脉排挤出去，甚至依靠其余顶级势力，毁灭我们，不过少主英明，早就察觉我们嫡系一脉的力量减弱之后，那些人的蠢蠢欲动，所以早有防范。”老者缓缓说道，虽然细节没有说，但是也足够清楚，可以让萧辰知道到底发生了什么事情。

    “少主知道少爷体质逆天，变用早些年得到的神物封印在少爷体内，并且将萧家嫡系秘密分散派走，到最后少主也是跑到了凡界，但是没有想到依旧被他们找到了。”老者说道。

    说道这里，他不再说了，其实这也已经可以清楚的知道，当年具体发生的事情了。

    萧辰也知道，原来他有着特殊体质，可惜这么久以来，到是一点感觉都没有。

    “少爷，如今告诉你敌人也没什么用，不过可以告诉你，他们姓宇文，还有就是如今在神域的萧家，他们才是最应该被杀的人。”老者很声说道。

    这种被最亲近之人背叛，是最无法忍受的，就算是复仇，也是要先像神域的萧家复仇。

    萧辰也终于是知道萧家究竟是发生了什么，老者说的虽然轻松，但是萧辰也知道其中的惊险。

    {本章完}
  