
已经十二月份了，这一年度的学业将到尾声，于是，令无数学生十分痛恨的期末考试周也即将到来了。

苏幕遮这一学期请假的次数虽多，又耽误了不少学业。但毕竟他十分聪明，又会在有时间的时候认真复习，所以期末考试全过对他来说并不困难。

考试前一周几乎所有的科目都停课了，这周时间便是留给学生复习的。很多学生都会拿着书和笔记在教室或者图书馆复习，而我们的苏幕遮童鞋仗着自己智商高，记性好，有恃无恐，悠哉悠哉的回家去了。

走到了乌烟巷中，苏幕遮遇到了久未谋面的狐尊殿下，在外人前，他收回了狐耳和狐尾，并应景地穿上了毛衣套装，白色的毛衣衬着他那头银白色的短发，倒是给人一种十分纯净的感觉。

狐玖跟在他身后，同样收回了火红的狐耳及狐尾。她穿着火红色的长袖旗袍裙，衬得身材格外性感火辣，一头柔顺的黑直长发，齐眉的刘海映得她肤白胜雪，一张小脸明媚可人。

狐卿与狐玖都是相貌极为出色之人，无论哪一个站出来都能毫不费力地吸引全部的目光。二人站在一起，那美感可不止增加了一倍，任谁看了，都会认为他们是一对各方面都十分相配的情侣。

狐卿见苏幕遮悠悠然走过来，烟灰色的休闲套装显得他整个人都极为淡泊。不由上前两步，与苏幕遮打了招呼：“苏小老板，好久不见。”

苏幕遮点头，道：“狐尊……狐卿，好久不见。”本来他是称呼狐卿为狐尊殿下以表尊敬的，但想起这是在外面，只好生硬地改口了。

狐卿这是第一次听苏幕遮如此称呼自己，眼中的笑意满得都要溢出来了。

跟在他身后的狐玖见两人之间的气氛如此和谐，有些不甘心的咬紧了下唇，也走上前来，抱紧狐卿的胳膊，硬插/到两人中间，看着苏幕遮。她一直对苏幕遮身上的气息十分忌惮，没办法，这是天性和实力的双重威压，又想起狐卿之前对她的敲打，只能努力让自己的笑容变得自然，也尽量谦恭有礼地同苏幕遮打了个招呼：“苏老板，你好。”

苏幕遮知道狐玖不喜欢自己，但他自然不可能没风度的和一个女子计较，于是也笑着道：“狐玖小姐，你好。”其实这个妹子如果对他没好感，完全可以不必这样强迫自己，她这个笑容，出现在她那一张美人脸上，嗯……实在有些扭曲。

狐卿自是知道苏幕遮的上课时间的，见他这么早就回来了，调笑道：“苏小老板这是逃课了么？”

苏幕遮道：“不，左右现在学校里也没有什么事，我便准备回家来休息了。”（期末考试你根本就不在意，所以苏幕遮童鞋你究竟要置我们这些学渣于何地？！）

狐卿点头，正要再说些什么，就听到远处一个女声大喊：“苏幕遮，我来找你了！”

被这“豪迈”的声音震撼到，几人同时转过头看向声源处，就见远处有一个长卷发美女自一辆车下来，直接向这边飞奔过来。

苏幕遮见乌烟巷的街坊邻居们纷纷对她行注目礼，不由暗暗捂住了脸，大姐啊，为什么你每次的出场方式都要这么轰轰烈烈？我真的不想说自己认识你。

来人正是赵夏初，她是之前墓土丢失案中，墓园老板赵亮的女儿。她之前很明确地对苏幕遮表现出了好感，但苏幕遮却从未有过任何回应，赵小姐只能放弃了。不过，在后来不断的接触中（赵大小姐单方面的），或许是因为性格互补，两个人倒是成了关系不错的好朋友。

赵夏初的目标很明确，她直直的朝苏幕遮跑过来。苏幕遮见她蹬着将近十公分的高跟鞋还跑那么快，不由捏了一把冷汗。果然，赵夏初在离他还有两步的时候，脚下一个踉跄，苏幕遮连忙展开手臂，接住了她。

赵夏初咯咯地笑出声来，她干脆地回抱住了苏幕遮，在他怀里使劲儿蹭了几下，情侣做不成，占占美男的便宜总是没错的吧。

等她终于蹭够了从苏幕遮怀里起来时，才发现旁边还有人面色复杂的看着自己。

赵夏初：“……”

狐卿的眉毛微皱，不复之前的笑意，他紧盯着赵夏初，嘴中却问苏幕遮：“小苏，她是谁？”

赵夏初没想到苏幕遮的这位朋友也生的如此俊美绝伦，被他的目光一看，她瞬间站直了身体，仪态万方的和狐卿打招呼：“嗨！”

苏幕遮知道这货的花痴病又犯了，只能无奈的说：“这是我之前客户的女儿，也是我的朋友，赵夏初。”又对着赵夏初介绍道：“这是狐卿先生和狐玖小姐。”

一直被忽略的狐玖小姐简直要各种委屈了好么，她的个子本就不太高，此时更是比穿着超高高跟鞋的赵女王矮了一截。因此她理所当然的被大家忽视了。

她看着赵夏初，开口：“赵小姐，你……”见所有人的目光都移到了她身上，她才展开一个羞怯的笑容，继续道：“你真漂亮，你是不是苏小老板的女朋友啊？”她和狐卿自小一起长大，当然知道他并不喜欢太过豪放的女子，所以每次在狐卿面前，她表现出的都是含羞带怯的样子。

赵夏初可清清楚楚地看出了这姑娘眼中的敌意，又见她紧紧靠在那俊美男人的身上，顿时对狐卿失了兴趣，她是喜欢美男，可对撬别人的墙角没有什么兴趣。

她看着狐玖，也展开了一个风情万种的笑：“小妹妹，你也很漂亮嘛，至于这位苏老板么，”见狐卿狐玖都紧盯着自己，她肚子里的坏水冒了出来，故意转头对苏幕遮暧昧一笑，语焉不详道：“我们的关系很亲密，不过其他的，就要保密了。”

苏幕遮也懒得澄清，他可是领教过赵女王缠人的本事。

狐卿听她这般说，眉头皱得更紧了，他现在看这个女人可是哪哪都不顺眼，苏幕遮若是有这样一个女朋友，真真不妥。

赵夏初对苏幕遮撒娇道：“我这一路赶来，可都要累死了，。”

苏幕遮看着她那可以做凶器的高跟鞋，心道你穿着这种鞋怎么能不累，但还是说：“那你先去我那里休息一下吧，下午我送你去你爸那。”

赵夏初也学狐玖搂住了苏幕遮的胳膊，娇嗔道：“小苏，你真好。”

苏幕遮被激得起了一身鸡皮疙瘩，知道赵大小姐又犯病了，只能匆匆和狐卿狐玖道了别，然后带着赵夏初向苏记走去。

狐卿也想要跟上去，却被狐玖紧紧地拉住，她说：“狐卿哥哥，兴许夏初姐姐就是苏老板的女朋友呢，我们就不要打扰他们的相聚了。”

狐卿停下脚步，也知道自己没有权利管苏幕遮的私事，可话虽如此，自己这心里，为什么就这么不痛快呢？！

……

赵夏初这还是第一次来苏幕遮家，她在门口仰望着苏记店铺的招牌，道：“哇，小苏你家真酷，我可不可以在这里住几天？”

苏幕遮正在开门，听到她这话直接道：“想都别想，你一个女孩子家怎么可以随意住在男人家里，而且，我的情况，你难道还不知道么？”

赵夏初想起上次苏幕遮抓鬼的情形，猜出这苏记定然也不简单，只能不甘愿的偃旗息鼓了。

等进了房间内，赵夏初在沙发上坐下，苏幕遮去给她找了一双干净的棉拖鞋，让她好好放松放松脚，又给她倒了一杯饮料，才坐到赵夏初的对面，问她：“你怎么会来x市？”

赵夏初脱下高跟鞋，穿上了棉拖鞋，舒服地叹了口气，答道：“我们不是放假了么，我就带我父母一起来这里旅游了。小苏啊，你可不可以带我四处逛逛？”

苏幕遮摇头道：“这段时间不行，我马上就要期末考试了。”

赵夏初惊讶地睁大眼，指着他不可置信道：“小苏，你……你居然逃课？！”

苏幕遮：“……”他决定不理这货了，起身去桌边打开了电脑，想看看是否有什么留言。

赵夏初也凑到他的身边，盯着电脑，问苏幕遮：“小苏啊，你在看什么？”

苏幕遮神情严肃，因为他看到了一条新的留言：“有人需要我的帮助。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707734"  chaptername="第三十九章  赵夏初的拜访">加入书签</a>
</div>
