    茫茫大海之中，一个人漂浮在海面上，其人面上戴着一个面具，手中抱着一块破碎的木板。

    这时他似觉察动了什么，身躯不禁动了动，努力抬头，随后便见一个人影从天而降，缓缓飘落，足尖点落在木板上，背对着太阳俯视着自己。

    他仰着头，开口道：“张，张士君……“

    张御淡声道：“你是复神教会的人？”

    面具男子老实回答道：“是，我是复神教会的人。”

    张御看着他道：“我听说你们复神教会四处复活早已死亡的异神，你们的目的是什么？”

    面具男子语气略显激动的回答道：“是为了对抗浊潮，挽救这个世界。”

    张御道：“对抗浊潮？”

    面具男子格外认真道：“是的，浊潮会导致的世界的破碎，如果任由浊潮肆虐下去，所有生灵都难以幸免，可我们复神教会发现，但凡有神灵的地方，浊潮就会相应减弱，这是因为神明会吸引并吸收浊潮，现在大陆上的浊潮在逐渐减弱，这正是因为我们不断的复活神明的缘故。”

    张御不置可否，从现有的记载和推断来看，每个纪元的覆灭都多多少少都和浊潮有关，浊潮是个很复杂的东西，甚至背后与大混沌有着联系，并不是依靠什么异神就可以解决的。

    上个纪元时，世界正处于众神统治的之下，可他们仍然被浊潮覆亡了，这说明或许神明对于浊潮纵然有一些影响，但绝非其人所言只靠神明就可以决定浊潮的盛衰。

    他问道：“你们复神教会有多少人？”

    面具男子回道：“这个我并不清楚，复神会里我真正接触过的人只有两个，我们各自负责会中分配下来的事，平时并不见面，只有特殊情况才会聚首。”

    张御道：“如何才算特殊情况？”

    面具男子不假思索的回答道：“上层有要求或者我们彼此寻求帮助的时候。”

    张御道：“我观你并非天夏人，也非是安山附近的土著，你叫什么名字，又从哪里来？”

    尽管对方戴着面具，可是在他眼中和不戴面具没有什么两样，对方面目普通，乍一看出没什么特殊之处，但是仔细分辨下来，却能发现其人五官特征与天夏人是完全不一样的，更没有大陆土著所具备的特征。

    面具男子道：“这……我不能回答，也无法回答。”

    张御道：“这是为什么？”

    面具男子为难道：“我可以有限的回答尊驾问题，这是复神会所允许的，可是涉及到一些隐秘的问题时，因为身上被种入了灵性枷锁，就算问我，我也没法回答，有时候说出来与真实情形也是有所偏差的，比如我虽然记得自己的来历，可当被人问起的时候，我的这一部分记忆就会遗忘。”

    张御眸光微动，复神会并不隐瞒会中的一些事，但是却对一个看起来很普通的复神会会员的来历这么看重，这里面肯定是有什么原因的。

    他淡声道：“你忘了也没有关系。”

    面具男子有些不解，这时他看到张御的目光之中闪烁出一道奇异光芒，不由微微一怔，随后整个人陷入了某种迷失状态之中。

    张御试着把刚才所有问过的问题再问了一遍，对方也是迷迷糊糊回答了，与方才的答案并无什么两样。随后他才问道：“你叫什么名字？”

    面具男子很是呆滞的回答道：“我叫安一。”

    张御再是问：“你来自于哪里？”

    面具男子似乎停滞了片刻，才继续回答道：“我不知道。”

    张御念头一转，所谓的灵性枷锁，就是在人身之中种入一丝灵性束缚心灵。可要长久维持的话，那么需要受术之人自己也具备灵性，那么枷锁可以从其身躯之中抽取灵性进行补充，如其只是一个普通人，那么时间一长，灵性就会慢慢消失。

    而这个面具男子明显就是一个普通人。

    所以除非隔一段时间就施加灵性枷锁的，那充其量也不过只是一个思维暗示。

    而他方才的问话其实同样是一种暗示，这就等若对方自己去问自己，其实就是催发出一个自我的回忆的过程，不会引起心里的逆反，可是这般对方还无法回答清楚的话，那应该就是其人的记忆本身就抹除或者篡改了。

    除此之外，其实还有一种可能，就是可能性略低，暂时不作考虑。

    他思索片刻，又问道：“这些伊地人的余孽是你带来的？”

    面具男子呆呆回答道：“是的，这些伊地人的后裔一直想让他们的神明复活过来，我就一直在帮助着他们，为他们找寻合适的身躯，并告诉他们如何在最短的时间内，用最小的代价去复活他们的神明。”

    “这座神像岛屿的出现和你们复神会是否有关系？”

    面具男子道：“不，这只是一个偶然，我们本来已经为他们的神明找到了一个合适的寄托躯体，但是由于这些伊地人后裔的贪婪，他们过早的出现在东廷人的眼里，使得他们生存的地方暴露了出来，后来部落遭到了玄府的攻击，也就没法再举行仪式了。

    后来海上传来了神像岛屿的消息，我本来反对来这里，可他们的祭祀认为，这是神明的指引，所以坚持来此处。他的野心很大，想让整个岛屿成为他们神明的寄托之躯，我把这件事报了上去，复神会却答应了他的要求，并让我配合他。”

    张御心下一转念，伊塔神若是以整座岛屿为寄托，并不是不能做到，只是神像不完整，这就需要它用自己的神力去进行持续的改造。这样对祭品要求就相当高了，且需要持续不断的献祭，以伊地人所表现出来的实力看，明显是做不到这一点的。

    他问道：“你们复神会莫非愿意为他们提供祭品？”

    面具男子道：“是的，只要有人愿意复活神明，并且确实可行，我们复神教会愿意提供一切帮助。”

    张御道：“祭品又从哪里来？”

    面具男子回答道：“东廷人那里有人支持我们，每个月都会卖给我们不少祭品，我们还会出钱从土著部落那里收购，只是安山以西的灵性生物实在太少了，所以我们大多数的祭品是血阳古国的后裔部落提供的。”

    张御道：“你们和血阳古国也有联系？”

    面具男子似是停滞了一下，随后才道：“是的，我们同样帮助他们复活神明。”

    张御接下来试着再问了一些问题，不过所得到的回答大多都是表面上的，只要稍微深入一点，那么其人就会陷入呆滞之中，或者干脆回答出一些毫无逻辑，前后不搭的话。

    他知道这应该就是这个人所知道的极限了，心思一转，试着再是问了一句：“你们复神会的首脑是谁？你们是怎么称呼他的？”

    面具男子这回回答的很快，“他们自然是神啊。”

    “神？”

    “对，神！”

    面具男子这时的声音忽然一改之前的呆板和迷茫，而是变得清晰起来，他缓缓抬起头，面具细缝中露出来的眸子变得诡异而古怪，道：“张士君，其实你有什么疑问的话，不必问他，可以直接来问我。”

    张御神情不变，淡然道：“如果你愿意说。”

    面具男子道：“张士君，我很愿意与你分享我的乐趣，不过现在时机还没有到，但那一天很快就要来了，很快了，很快了……”

    说到这里的时候，他身躯猛地一颤，头颅啪的一声爆开了，鲜血和脑组织溅的到处都是，破碎了一半面具则是飞了起来，远远掉落在了海里。

    那无头尸体则仍是死死抱着木板不放。

    张御心下一思，对方自称是神，也的确具备神明的威能，复神会的首脑应该和自己的会员有着某种联系，方才应该是他的最后一句话触动到了其人的感知，所以通过某种方式强行降临到这个人的身上，而后者承受不住神力，故才爆颅而亡。

    这个复神教会似乎和这片大陆之上的所有势力都多多少少有些牵连，那足以说明其背后拥有着不小的实力，不然没可能与这些势力对等说话。

    以往玄府并没有把这些人放在心上，至少没有当成过主要敌人，只是他觉得，这次回去之后，有必要让玄府对这个组织多作重视了。

    只是……

    对方敢在他面前说出那番话，那说不定某些事情已经在进行之中了。

    那么究竟会是什么呢？

    他看了一眼那远空和浩瀚的海面，又转头一望那方才升起未久的朝阳，不管是什么，只要敢冒出来，打下去就是了。他身躯之上光芒一闪，骤然腾空而起，伴随一声震响，就化一道青虹遥空飞去了。

    ……

    ……