    听到高队长的话，侯副局长大怒，

    “你说什么？罗立成是这么说的？那如果他们现在杀了我外甥呢？你们也在旁边眼睁睁看着？”

    高队长张张嘴，还没说话。

    只听一个声音，自他身后响起，

    “他们不是还没杀你外甥么？”

    听到这个声音，侯副局长猛地转过身来。

    “罗局！”

    周围的人，此时也纷纷恭敬打招呼。

    “老侯，先别激动，事情不是没到那一步么？不把事情搞清楚就行动，那太莽撞了！”

    罗立成缓步来到侯副局长面前，沉声说道。

    听到罗立成的话，侯副局长差点跳起来。

    怎么着，合着不是你外甥啊，你当然不着急了！

    “叶来，把严皋先放了，有什么话，慢慢说。”

    罗立成看向被踩在脚底下的严皋，皱了皱眉头。

    难怪老侯这么火大，确实有点过分了啊……

    “大虎，地上凉，扶严警官起来……”

    叶来也不是不识好歹的人，他知道罗立成是来帮自己的，哪怕他还另有底牌！

    “哦。”

    大虎点点头，跟提溜小鸡仔似的，把严皋从地上提溜了起来。

    大虎的动作，让严皋又羞又怒，把他当什么了！

    “王八蛋，你放开我，信不信我分分钟弄死你？”

    严皋挣扎着，大吼着。

    “老大，他骂偶。”

    大虎皱了皱眉头，看向叶来。

    “掌嘴。”

    叶来淡淡地说道。

    “哦。”

    大虎点头，没任何犹豫，一巴掌拍在了严皋脸上。

    “噗！”

    这一巴掌，大虎用力不小，直接就把严皋一颗牙给打脱落了。

    反正，他眼里没什么罗局还是侯副局的。

    别说一侯副局，无论谁当面，只要叶来下命令，照打不误！

    看着外甥张嘴喷出一颗牙齿，侯副局长眼睛一下就充血了。

    这是当他不存在啊？

    就连罗立成，嘴角也抽搐了一下。

    他都替严皋疼得慌啊！

    “唔唔……”

    严皋本来就挺肿的腮帮子，变得更肿了，甚至连嘴巴都张不开了……

    “叶来，把他放了，然后让他们都放下枪……有问题，解决问题！”

    罗立成开口，挥挥手，武警什么的，全都把枪放了下来。

    旁边，胖所长这会也看明白了。

    这年轻人不是普通人啊，连罗局都认识！

    如果他是普通人的话，那怎么领导们都会陆续登场呢？

    不知道，下面还会不会有更大的领导来了！

    忽然，胖所长升起这么一个想法。

    不过他赶忙甩甩头，这已经乱糟糟的，还是别来更大领导了吧！

    最主要的是，他也不觉得，一年轻人，能惊动更多的人过来！

    要知道，罗立成身为江城警署的局长，更是背靠江城第一人……

    就算江城市七大家族的年轻一代，能让罗立成出动的，估计也没几个了！

    “把枪都放下，让外面的兄弟，暂时先离开。”

    叶来想了想，对雷猛说道。

    雷猛点点头，他也看的出来，这是一机会！

    “不准让他们撤走，罗局，这些恶势力围堵警署，就这么让他们走了，那让群众怎么想？现在恶势力如此猖狂，我们警察连自己都保护不了，又怎么去保护人民的财产安全？”

    侯副局长对罗立成大声说道。

    罗立成有些头疼，侯副局长死咬着不放，这事想大事化小小事化了，难度很大啊！

    “今天出了这么恶劣的事情，必须要给人民群众一个交代，给警署一个交代，给国法一个交代！”

    侯副局长大义凛然地说道。

    叶来摇摇头，难怪能坐上副局长的位子，确实够不要脸，连这种话都说得出口。

    罗立成也很为难，尤其夏大秘书还在盯着……到底该怎么办呢？

    就在他各种为难，不知道该怎么办时，兜里的手机响了。

    “喂，夏大秘书……什么？李总长过来了？！”

    听到后面，罗立成脸色大变。

    警署系统的大佬刚好在江城，听到此事大为震怒，准备亲自过问！

    罗立成变了脸色，警署总长，真正的巨头啊！

    如果他参与进来，那叶来恐怕真有大麻烦了！

    谁都知道，李总长这人嫉恶如仇，最痛恨挑衅警界权威的人！

    上次，有人挑衅警界权威，刚好落在李总长手里。

    据说他下了狠手，直接让那人牢底坐穿了，没个七老八十，是别想见外面的太阳了！

    而现在，他来到江城市，恰巧又爆发了这件事，他又怎么能不过问？

    罗立成苦笑，他实在是不知道，该夸叶来运气好，还是不好呢！

    不过，想到叶来身后的背景，他又升起一丝希望。

    恐怕到了这会，也只有叶来自己能救自己一命了吧！

    挂断电话，罗立成看向叶来，苦笑着，

    “知道是谁给我打电话的么？”

    “夏大秘书，你刚才不是说了么？”

    “没错，可他提到了一个人。”

    还没等罗立成说出李总长时，忽然一声怒吼传出。

    只见刚刚脱困的严皋，夺过一把警枪，对着大虎扣动了扳机。

    “大虎！”

    叶来察觉到危险，大声提醒。

    常年行走于森林中的大虎，危机感并不比叶来差多少。

    几乎在提醒声刚响起时，他下意识向外扑去。

    “砰！”

    同时枪声响起，一颗子弹旋转着穿过刚才大虎所在的位置，射在旁边的玻璃上。

    “哗啦！”

    玻璃碎了，子弹飞了出去，还好没有伤到人！

    “我要杀了你们……”

    严皋状若疯狂，调转枪口，准备再对叶来开枪。

    “找死！”

    叶来神情一冷。

    还没等他动手，只见扑倒在地的大虎，陡然跃起。

    然后硕大的身躯，如泰山压顶一般，向着严皋压去。

    “你个小鸡崽子，居然敢偷袭偶，看偶不弄死你！”

    大虎咆哮一声。

    严皋被扑倒在地，脸上闪过疯狂之色，扣着扳机的手指，就要狠狠扣下。

    不过，大虎是什么人，动物世界的第一暴力存在！

    他已经不给他机会了，屈肘砸在他握枪的胳膊上。

    “咔嚓！”

    大虎硬生生用自己的肘部，怼碎了严皋剩下的那条胳膊！

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，严皋疼得眼睛都差点鼓出来。

    “皋儿！”

    侯副局长看着外甥的惨状，眼睛变得赤红。

    “偶杀了你！”

    大虎以暴力手段废了大虎的胳膊还不算，五指张开，向着他喉咙抓去！

    以他的力道，别说是人的脖子了，就是一碗口粗细的树，也能硬生生给抓爆了！

    就在众人还没反应过来时，大虎的右手已经扣在了严皋的脖子上。

    他脸上带着狰狞笑容，就要用力捏碎他的喉咙。

    “留他一命。”

    叶来的声音，忽然响起。

    听到叶来的声音，大虎半收拢的右手，顿了一顿，然后扭头看了过去。

    “他还不能杀。”

    叶来对大虎摇摇头。

    如果当着这么多警察的面，杀了严皋，那就真麻烦了！

    虽然严皋只是一个小虾米，但他老舅却是江城警署的副局长！

    这个官说大也不大，但现在局势紧张，严皋一死，绝对会有大乱子的！

    别看叶来来城北分局后，一直表现的都很嚣张，但他心里有数。

    其实每一步都在他的掌控之中！

