
　　胡亥的声音很大，但是看到匈奴大军方向，骑兵掀起的浓厚烟尘，脸色还是有些发白。

　　只能给了旁边的姬无双一个可怜巴巴的眼神，希望对方能看着点自己。

　　很快，在雷鸣般的马蹄声中，双方的骑兵快速的接近着。M.23sk.com

　　越是靠近，双方的速度就越是快起来！

　　骑兵对冲，速度就是一切！

　　很快，双方都近到能看清楚对方的样子了，匈奴人举起武器了，如野兽般开始嚎叫！

　　不知道是为了自己壮胆，还是为了恐吓秦军。

　　而秦军则大多是面无表情，只有保持冷静，才能更高效的杀敌！

　　但无论如何，双方都避无可避的撞到了一起！

　　哀嚎，怒吼，刀兵相交，利刃入体，皮革撕裂等等声音，交杂在一起，形成了一阵让平常人难以忍受的战场厮杀声！

　　双方相撞，速度降下来了之后，就是最为残酷的缠斗阶段。

　　纷乱的战场上，胡亥这时候也红着眼睛，手中的一杆长枪，舞动个不停。

　　他本来是用秦剑的，后来看着赵浪用枪很威风，他也跟着学了起来。。

　　只是很明显不大熟练。

　　用枪扎透了一名匈奴战士之后,一时间收不回来。

　　而此时，已经有另一名匈奴人杀了过来。

　　胡亥直接弃枪换剑,一剑划破了对方的喉咙！

　　接连杀了三四个匈奴骑兵之后,胡亥猛的喝了一声,

　　“大秦战神皇子胡亥在此！冒顿小儿还不来送死！”

　　同时，周围的秦军骑兵也同时大吼了一遍。

　　这喊声瞬间响彻整个战场！

　　听到这喊声,胡亥的嘴都不由的咧开了！

　　他自己武技本来就不错，跟着赵浪之后，更是没有懈怠过。

　　对付这种小兵还是没有任何问题的。

　　所以他现在可以说是自信心爆棚！

　　当他环顾四周,正要再吹嘘自己的时候，却看到

　　早已杀的血流成河的姬无双，一人一剑，封锁了胡亥所在的包围圈。

　　她所到之处没有任何敌手，甚至还有闲心漏一两个比较弱的进来给胡亥。

　　看到这一幕,胡亥顿时眨眨眼,不再多喊,他也是有自尊心的人！

　　好在对方是他嫂子,倒也不丢人。

　　此时，双方的前军交战已经到了尾声,匈奴人只有零星的骑兵逃了出去。

　　大秦骑兵装备精良,不是这些穿着毛皮，拿着简陋武器的匈奴人能比的。

　　同等数量，大秦骑兵天下无敌！

　　可惜的是，双方骑兵的数量并不相等。

　　击溃了匈奴人的前军，秦军并没有乘胜追击，因为在这些人的后方,无数匈奴骑兵正铺天盖地的冲过来！

　　而秦军身后,则是无数的大秦边军！

　　两支大军相对而行，随着秦弩的射击双方才停下了脚步。

　　此时，匈奴的军阵内，冒顿正神色凝重的看着秦军骑兵离开的方向，刚刚的对战，匈奴骑兵可以说是完败！

　　好在死伤这一点点的先锋部队，完全没有任何影响。

　　“单于，这大秦战神居然如此凶悍！他到的地方，几乎没人能挡住对方，也没有任何活口啊！”

　　一旁的左贤王带着几分心悸说道。

　　刚刚虽然隔得远，可是对方的大概位置他还是看得到的。

　　如果对方一路杀过来,他们还真不一定拦得住！

　　这怎么可能不怕。

　　现在对方的威名,整个匈奴都知道了。

　　听到这话，冒顿对胡亥忌惮又多了几分，见冒顿不说话，左贤王这时候问道，

　　“单于，我们现在该如何应对？”

　　谷</span>冒顿看着秦军的军阵，他知道，今天应该是打不起来的，都是相互试探。

　　很快问道，

　　“胡人那边的消息来了吗？”

　　左贤王点点头，回道，

　　“回来了，胡人也说，整个北疆都是空的，根本抢不到什么东西，看来是秦军撤走了这些人。”

　　“不过这些胡人还说，想要我们给他们一些资源。”

　　“不然...的话，他们就要撤走了。”

　　冒顿这时候露出一个轻蔑的笑容，说到，

　　“这些胡人目光短浅，眼里面就只有这么一点东西。”

　　不过这也并不稀奇，他们之前其实也是这样，出兵大秦，就是为了这么一点东西。

　　现在有了威势之后，才有了这样的野心。

　　“给他们一些物资就是，但是要让他们朝我军靠拢，准备从侧面突袭秦军！“

　　冒顿这时候淡淡的说道，

　　“这些秦军在草原上就没有打过本单于，以为到了内陆，就能了么？“

　　“他们还忘了一件事，这一次，他们的身后可没有那堵墙了！“

　　“只要击溃了这一支秦军，整个秦国北地的郡县，就是我们的了！“

　　听到这话，一旁的左贤王顿时眉开眼笑，连声说道，

　　“单于，您的智慧比山还高，比海还深！”

　　冒顿这次忍着不舒爽听完了，因为现在他的确是想听听别人的赞美。

　　而左贤王，是他唯一的选择。

　　可惜他的大儿子不在这里，不然或许还能听到不一样的。

　　之后，他可以把对方多带到身边。

　　想到自己的大儿子，冒顿突然微微一怔，很快问道，

　　“最近王庭的消息如何？”

　　在他的示警办法里面，王庭也是要按时给他发平安的消息的。

　　只是这几天大军一路打进了秦国，中间的交接难免有些不顺畅，所以他才问问。

　　左贤王愣了一下，然后说道，

　　“单于，王庭能怎么样，肯定是好的啊。”

　　他当然没有去关注，可是这有什么问题呢？

　　上次单于已经给他透露过了，王庭内可是有人守着的。

　　精锐就有一万五千多，这是一股极为强大的力量！

　　没有人能对王庭产生任何威胁！除非天神帮助敌人。

　　所以，王庭安全得很。

　　冒顿也点点头，他的确不怎么担心，只是问都问了，于是说道，

　　“嗯，也是，看到了王庭的信使，就让他们来见本单于。”

　　“现在，退后十里驻守，再派出四万骑兵，向秦军的两侧二十里移动，哼，本单于倒是要看看，这些秦人怎么应对。”

　　很快，所有人都按照冒顿的命令行动起来。

　　而此时，被占领的大秦关口，礼的营帐内。

　　礼义廉三兄弟都极为震惊的看着面前的一名疲惫欲死的匈奴信使，

　　“你说什么？“

　　匈奴信使再次回道，

　　“请三位王子告诉单于，王庭被胡人袭击！损失惨重！对方有天神的天雷帮助！还请立刻派人回去！不然就来不及了！“

　　听到这话，礼都不由的咽了下口水，随后带着几分紧张问到，

　　“这个消息你还告诉了谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第728章 告诉单于，王庭被胡人袭击！免费阅读。https://xs.23sk.com 