    “大人……大人……”有个水手飞快到了邓健身边，激动的道：“大人，咱们是官军，可是官军也劫掠的呀，弟兄们这么久……咱们在倭岛不就……”

　　这水手显然是个较真的人，人一较真就容易犯浑。

　　邓健勃然大怒，一巴掌煽在这水手的脸上，将他打飞在地，脚上破烂的靴子踩在他的脖子上，居高临下看他，抽出腰间的匕首在手里把玩。

　　‘海盗’不，应当是其余的水手和护卫们都吓住了，所有人都看向邓健，又敬又畏。

　　“大人饶命啊……”水手不敢动弹，恐惧的看着在邓健手中翻转的匕首，泪流满面！

　　“蠢货！”邓健大骂：“说了多少遍，不准再提倭岛的事，你还敢再提，信不信老子挖了你的眼珠子。”

　　“是，是，是……大人英明神武！”

　　邓健脚上用了劲，差点没踩断这水手的脖子，水手双手抱着邓健的腿，呼吸已经越来越急促，脸色苍白，艰难大叫：“大人……”

　　“你这没用的东西，方才老子怎么说？老子说了，不准抢掠，咱们是官军。就算是有官军抢掠，可是他们能和咱们比吗？他们上头有人吗？上头有人，还靠抢掠发财吗？滚回船上去，老老实实给老子看着船！”

　　众人顿时觉得邓大人霸气非常，一起大呼：“大人神武，大人英明，大人满塞，大人板载！”

　　邓健心满意足提了提靴子。震掉了靴子上的泥浆，神气活现的高呼一声：“都给老子住口，休要在老子面前拽倭语和朝鲜话，你娘的。都给老子集结起来，跟老子去天津城，走！”

　　众人呼啦啦的以邓健为中心凝聚起来，邓健简直就是大家的偶像。面对这样的偶像，这些又脏又臭，满口黄牙的家伙们如羊群一样顺从。

　　这就是邓健的统御之道，对付这些人渣，最有效的办法就是武力，该打的时候绝对不能犹豫，说了丢你去喂鱼，那也绝对不能打折扣。当然，约束这些人不能单靠武力。要压服他们。还得给他们许诺前景。想要让这种人渣不去劫掠，唯一的办法就是许下更美好的前途，上头有人。就是他的口头禅，事实上邓某人自己都不晓得。自己的上线，也就是那个姓徐的家伙到底管用不管用，都说是侍读、侍读，听上去似乎挺牛气哄哄，可是到底做什么，邓健却是真不晓得。

　　管他知道不知道，最重要的是，他邓健上头有人，有人就成了，能忽悠一时是一时。

　　他大手一挥，千余人渣浩浩荡荡，凶神恶煞般的朝天津方向开赴。

　　沿途所过之处，虽未扰民，却也着实把人吓了一跳，毕竟这些家伙一个个衣衫褴褛，远远数百米外就能闻到熏天的臭气，不晓得的，还以为这叫花子都接了伙，有了武装，要武装讨饭了。

　　此时天津卫里已是乱作一团。

　　消息早已传遍了，有人说是倭寇来了，有人说是官军反了，流言漫天的飞。

　　最头痛的莫过于兵备道副使姜昕了，这位姜大人挂的是按察使的职，正如右副都御史挂职巡抚一样，他属于分巡道的道员，地位比巡抚低一些，可是比寻常知府又高了许多，分巡道的正使并不在天津，而是在京师办公，他这副使，就等于是天津地面上最大的官。

　　权利大到什么程度呢？比如一般的知府，主要负责的就是地方的税收、钱粮、诉讼、劝农之类，而兵备道副使却是上马管军，下马管民，相当于最高军事长官，便是政务，也有插手的余地。

　　说白了，这就等于是天津这一亩三分地上的巡抚，只不过管的区域比巡抚小一些而已。

　　在这一亩三分地上，一切的事都是姜昕做主，大爷做惯了，自然不免骄横。

　　本来他听说有自称是什么大使的船队抵达了天津，这个事他其实是知道一点，现在船队要靠岸，其实也没什么大不了的，不过见了来人，看他们衣衫褴褛活像乞丐，礼数又不周全，咋咋呼呼，姜大人一见之下，自然忍不住捏鼻子，什么东西，就这还是大使，乞丐都不如。

　　这些人口气也大，自称是身负皇命，听到这个，姜昕就笑了，皇命，这大明朝的官，哪个不是身负皇命，这群乞丐也太把自己当回事了，居然还要求自己亲自去港口那边犒劳。

　　姜昕见状，立即使出了必杀技——踢皮球，这位大人语重心长的告诉来人，这事儿，不归他管，你们既是皇差，那该是礼部管，你得先去京师，知会了礼部再来登岸。

　　来的三个人愣了，到底谁管他们不懂，多半礼部两个字他们也认不全，可是让他们去京师，这不是逗人玩吗？弟兄们都等着三人的消息呢，眼看到了陆地，却不能上岸，还要费尽周折的来回的跑，真把咱们不当官军了？

　　于是，这三人难免说话难听了一些，在海上跑船的人，你要让他们懂些礼貌，那实在是为难了人家，姜昕自然勃然大怒，直接将三人打了一顿，扣押了二人。

　　他不曾想到，事情会闹到这个结局，地方上出了问题，他这兵备道副使难辞其咎，可是这口气，也有点咽不下。

　　不让你来，你还敢强来，怎么，还反了天了不成？

　　姜昕立即召集了各衙门的主官前来商议，兵备道衙门和巡抚衙门一样，都属于无配员的衙门，如这知府衙门里头，会有知府，会有同知，会有通判，而兵备道不同，因为按理姜昕应该属于京官，衙门里的文武差役以及幕僚人等，都是他独自聘任，有什么事，则是召集各衙门的主官进行商量着办。

　　姜昕坐在上首，侧坐一边的乃是本地的锦衣卫百户杨雄，下座则分别是本地知府、卫里的指挥使还有千户人等。

　　除了这锦衣卫百户杨雄，其他的官员都属于姜昕的部属，而这件事，最紧要的还是锦衣卫出面最是名正言顺，姜昕今日对杨雄很是客气，吃了一口茶，道：“塘沽那边的事，想来大家都知道了吧，事情紧急，本官免不了请大家来共商。”

　　杨雄叹口气，道：“大人想怎么办？”

　　显然这位杨百户是个急性子，不喜欢弯弯绕绕。

　　姜昕慢悠悠的道：“这些人如此目无法纪，在天津地面胡闹，自然不能放纵，现在他们带着武器眼看就要进天津卫，若是他们怀有什么坏心思，天津卫岂不是要拱手让人？本官的意思呢，是绝不能姑息，立即带兵弹压，先把这些人拿办了再说，至于朝廷那边怎么处置，本官自然会上奏朝廷。”

　　杨雄皱眉：“都是官军，同是为朝廷效命，直接拿办了，只好不好。”

　　姜昕冷笑：“杨百户，若是闹出了乱子，这责任是不是你来承担？”

　　杨雄顿时不吭声了，姜昕这句话说中了他的软肋，杨雄固然想和稀泥，可是在海外来的人，天晓得是什么路数，看他们敢强行在港口登陆，可见这些人也不是善茬，若是他们真做出什么事儿来，姜昕要是把干系撇干净，岂不是自己倒霉。

　　见杨雄沉默无语，姜昕莞尔一笑，道：“事情，就这么定了，周指挥使，本官这便传命于你，立即召集各部军马，围追堵截，先将他们团团围住，再拿了他们的首领，若是他们肯就范倒也罢了，要是敢反抗，那也不必客气。”

　　姓周的指挥使站起来，道：“本官这便去办。”他自称本官，是因为他的品级比姜昕还高，只是可惜，大明朝的潜规则在这里，姜昕品级虽低，却属于专管军事的京官，地位自然大大不同。

　　姜昕又对知府道：“你立即命人张榜各县，告知此事，让士绅百姓不必惊慌，定然无碍的。”

　　最后姜昕目光落在杨雄身上，慢悠悠的道：“杨百户，人拿到之后，还得杨大人主持审问，我等毕竟是地方上的官吏，还无权处置，杨大人以为呢？”

　　杨雄不情愿的道：“罢了，只能如此。”

　　姜昕便站起来，好整以暇的道：“既如此，事情就这么定了，诸位竭力办差吧。”

　　他回到后衙，在书房里稍坐片刻，似乎在沉吟什么，拿下这个什么大使当然没什么问题，身为兵备道副使一点压力都没有，毕竟他负有全权，就算朝廷觉得这样做不对，他照样有理由搪塞。可问题在于，既然决心收拾，似乎还差点火候，打蛇打七寸，动了手，自然要往死里来才是。

　　默坐了半柱香时间，他突然道：“来人。”

　　“老爷什么吩咐。”一个主事蹑手蹑脚进来。

　　姜昕淡淡的道：“找一些人，伪装好贼，在塘沽那边，杀几个人，烧几间屋子。事情做完之后，让他们去山东，再也不要回来了。让吴三他们去做。”

　　“是。”主事狐疑的看了姜昕一眼，不敢多问，匆匆去了。

　　（未完待续）