    这一招“帝王剑阵”是叶飞临时起意，想到的一个杀招！

    之前，“剑逆九天”虽然杀伤力非常恐怖，但叶飞还是感觉不够，觉得这一招的杀伤力和破坏力应该不止于此！

    而刚才在废墟中，叶飞在脑子里将“剑逆九天”一次次演练，终于将这一招得到了改进，将缺点全部剔除！

    所以，才有了“帝王剑阵”这一招！

    这也是叶飞目前能想到的最能克制夜孤寒的一招！

    毕竟，夜孤寒无论是远攻、近战、速度、力量、身体素质都堪称完美，所以，一般的剑招都对他起不到作用！

    叶飞也想过用“剑神寰宇”对付夜孤寒，但是想到夜孤寒的速度太快，万一他躲开了，那自己不仅白白耗费了体力和剑意，还起不到太大的作用！

    这会儿，整个剑阵，直接变成了一个密不透风，凶悍荒凉的杀阵！

    真可谓是惊天地，泣鬼神！！

    远处的众人，看到这一幕，已经彻底呆滞了！

    虽然这个剑阵看起来如梦似幻，但里面蕴含的剑意、杀意却令人心惊胆颤！

    古岳双瞳紧缩，紧紧地握着拳头，浑身颤栗地道：“这小子真是个天才，竟然能够创造出这等凶悍的剑阵！

    要是被这个剑阵给困住，无论多少人，都只有死路一条！

    恐怕就连洪荒境大成的强者想要破开这个剑阵，都难啊！”

    “古长老，这个剑阵真的有这么恐怖么？可我怎么感觉，这剑阵的威力也就那样啊？”

    一个总管咽了咽喉咙，问了句。

    古岳深呼吸了一口气，道：“那是因为我们隔得太远，所以感觉不到这个剑阵的真正威力。

    倘若你现在身处剑阵之中，恐怕就不会这么想了……”

    “古长老说的没错。”

    郭兆松眉头紧皱，点了点头，道：“就算是我们暗月阁八大长老联手，恐怕都很难打破这个剑阵……”

    众人一听，都倒吸凉气，头皮发麻。

    他们也知道这个剑阵很恐怖，很强悍，但却没想到这个剑阵竟然强悍到了这种地步！！

    “那……那老祖能否打破这个剑阵呢？”一个总管颤声问道。

    “那我就不清楚了……”

    古岳摇了摇头，道：“不过，这么多年不见，我感觉得到，老祖的实力又突破了，或许这个剑阵有可能也困不住他……”

    暗月阁的众人一听，愣是直接傻掉了！

    毕竟，夜孤寒在他们所有人的心中就是神一般的存在！

    可古长老竟然说老祖只是有可能打得破这个剑阵？！

    这也太不可思议了吧？！

    这一刻，暗月阁的所有人看向叶飞的目光发生了巨变，在心中，已经觉得叶飞是与老祖同等强悍的存在了！

    至于陆轻鸿和唐羽等人，脸上则是满是骄傲之色！

    这，就是他们一直追随的飞哥，强悍如斯，无所不能，霸绝天下，屡屡创造奇迹的飞哥！！

    就在这时，远处的剑阵中。

    面对这密集的金焰巨剑的狂轰乱炸，面对这一条条剑龙的疯狂撞击，夜孤寒心中大惊，脸上第一次浮现出了一抹恐惧之色！

    毕竟，在这剑阵中，四面八方都是杀机，就算他的速度再快，也根本无法逃离！

    再加上被剑阵压缩的空间太小，就连闪躲都极其困难！

    就算夜孤寒不想承认，但也不得不承认，这个剑阵简直堪称完美！

    当然，唯一的缺陷就是，这个剑阵的威力凶悍程度还未达到极致！

    所以，夜孤寒没有再选择躲避，而是准备硬扛，然后打破剑阵！

    “邪圣霸体！！”

    夜孤寒双臂一张，口中发出一声爆喝！

    只见，原本萦绕在他身上的一缕缕黑色爆炎，这会儿直接暴涨数十倍不止，呈烈火燎原之势，灼灼燃烧了起来，将他整个人都给包裹在了里面！

    轰轰轰！！——

    密集的金焰巨剑和咆哮的剑龙疯狂地撞击在了他的身上，发出狂乱的炸响！

    虽然有这燎原的黑色爆炎抵挡冲击，但在这一次次的撞击之下，夜孤寒浑身不停地震动，体内气血翻滚，差点被撞得吐血！

    而且，虽然这密集的剑雨和剑龙撞在他身上的爆炎会被摧毁，但是，因为这个剑阵没有被打破，所以，这剑雨和剑龙在摧毁后，又会立马复原！

    也就是说，只要不将剑阵打破，这种狂暴的攻击就会一直循环，直到将剑阵中的人给杀死！！

    这会儿，在这无数次的攻击之下，笼罩在夜孤寒身上的爆炎都减弱了几分！

    夜孤寒的额头上都冒出了冷汗，但嘴角却依旧带着一抹邪笑，眼神中透露着一抹癫狂和亢奋之色！

    “小子，你这个剑阵的确很强大，不过，你的修为和实力终究弱于我，所以，想要凭这个剑阵困住我，依旧不可能！”

    夜孤寒霸气地说了句，而后双臂一张，将身体里源源不断的力量都爆发了出来！

    一股股凶悍的爆炎呈决堤之势，从他的身体里狂暴地冲刷而出，直接将这个金色的剑阵都给染成了一片黑色！

    站在剑阵之外的叶飞，看到这一幕，脸色顿时一变！

    他能感觉到，夜孤寒的力量又暴增了不知道多少倍，让叶飞感到心悸！！

    不好！

    看来自己已经逼得夜孤寒使出了全力！！

    想到这，叶飞不敢再停留，而是直接朝着远处暴退而出！

    然而，就在叶飞暴退出去的刹那！

    一道惊天动地的爆喝声从剑阵中传了出来！

    “八荒炎龙！！焚尽天下！！！——”

    伴随着一声爆喝之声，只见，从夜孤寒身上冲刷出的黑色爆炎直接化作了一条条粗壮的炎龙，以他为中心，朝着四面八方冲刷而出！！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵震彻山谷的撞击声，轰炸声响彻不断！

    只见，剑阵中狂刺而来的密集剑雨，以及怒冲而来的剑龙，直接与这一条条黑色的炎龙撞击在了一起，犹如超新星撞击在了一起一般！

    然而，对比这黑色炎龙的力量，这密集的剑雨和剑龙还是差上了一些，所以直接被这一条条黑色炎龙给彻底撞碎，焚毁！

    这个剑阵也跟着剧烈的颤动了起来，转眼间，整个剑阵直接崩溃瓦解！！

    没有了剑阵的阻扰，这黑色的炎龙便更加肆无忌惮，携带着狂暴的爆炎火浪朝着四面八方怒冲而去！

    就连已经反应过来的叶飞，也被这爆炎火浪给吞噬了！！

    周围的十几座大山都被撞塌，烟尘滚动，山石飞舞，这一方天空好似化作了人间炼狱！

    这一刻，世间仿佛凝固，声音都听不见了，所有人眼中，只有滚滚奔涌的黑色爆炎，根本已经看不见叶飞和夜孤寒两人的身影！

    远处的所有人都彻底呆滞了，浑身颤栗，根本无法想象自己到底看到了什么？！

    暗月阁的众人这才明白，原来，这才是老祖的真正实力！！

    就连剑神阁下如此恐怖的凶悍剑阵都能打破，简直强到离谱！！

    足足过了几分钟。

    直到黑色爆炎熄灭，直到烟尘散去，众人抬眼望去，就看到，远处的上空，夜孤寒和叶飞正站在上空，彼此对视着，保持着绝对的沉默。

    夜孤寒的身上已经布满了血痕，嘴角都溢出了一丝鲜血，也受了不轻的伤。

    至于叶飞，整个人都变成了一个血人，口一张，直接喷出了一口浓血。

    虽然这一战没有人死亡，但是，众人通过受伤的程度，也知道战斗的结果已经出来了。

    夜孤寒还是胜了。

    不过，饶是如此，暗月阁的人也不敢对叶飞有任何轻视。

    毕竟，他们还从未见过有谁能够将老祖逼到如此地步，还让老祖受了伤。

    所以，叶飞虽败犹荣。

