
　　李老祖和小骷髅被九天十地无间大阵所困。

　　在阵中左冲右突，却无法突破，眼见大阵笼罩范围越缩越小，两人就要成为网中之鱼。

　　原本一直在观战中的张合本体，立即缩回空间，换了一个分身出来。

　　“李老祖，我有办法脱困,请你暂时不要排斥我的神识，关闭六识。”

　　张合分身靠近李老祖，并向他传音。

　　“好！暂且就信你一回，把身家性命就托付给你了。”

　　关闭六识且不排斥外来神识，对修士而言是很危险的，在这种关键时刻，李老祖选择相信张合。

　　很快他就感觉到张合的神识将他包裹，李老祖立即依言闭眼并关闭六识。

　　然后李老祖就感觉到一阵恍恍惚惚。

　　“好啦！”

　　得到张合的神识传音，李老祖这才睁开眼睛，发现自己已经出现在战场外的星空中。

　　远处，穷奇正率领十多名异族仙人张着一张金色大网。

　　十五名异族仙人刚刚把网收拢，正望着空空的大网怔怔出神。

　　准备这么久，怎么还是让大鱼跑掉了？

　　“刚才还在里面的，怎么突然就消失了？”

　　“对方不可能逃得出九天十地无间大阵，应该施展了什么隐身手段。

　　大家用神识找找，肯定还藏在这里面。”

　　机不可失，李老祖此刻位于众多异族身后，见有机可乘，当即手里仙剑射出一道寒光，往一名异族背后刺去。

　　大骷髅也在这个时候出手，一团幽蓝火焰组成的火龙飞出，扑向同一名异族。

　　众多异族正纳闷，忽然感觉背后汗毛直立,连忙闪避。

　　只是为时已晚，一道寒光闪过，一名异族膝盖中了一剑,顿时一股寒冰蔓延,很快就覆盖全身。

　　还不待这名异族挣脱寒冰束缚，又有一道幽蓝色火龙袭来，瞬间化为熊熊火焰将其淹没。

　　蓝色火焰并没能融化寒冰，反而更加阴冷，这位异族的生命快速流逝。

　　“救我！”

　　幽蓝火焰中传出惊恐的呼救声。

　　但在场其余诸多异族仙人却无一人出手相救。

　　他们刚才已经见识过这种火焰的难缠之处，现在都避之犹恐不及，哪里还敢去主动沾染。

　　“不可能！你们是怎么逃出去的？”

　　一群异族看着出现在他们身后的李老祖和大骷髅，现出惊异神色。

　　他们实在想不通，两人是如何逃出九天十地无间大阵的。天籁小说网

　　此阵为十万年前的人族强者所创，据说还从未有人能够逃出此阵封锁。

　　“哈哈哈！我就说此阵乃是人族先祖所创，尔等异族只是学了一点皮毛罢了，也敢班门弄斧！”

　　李老祖虽然在刚才也对此阵无可奈何，但丝毫不影响他现在拿出来吹一波。

　　“今日之事老夫记下了，日后有暇再与各位切磋。”

　　李老祖眼见对方余下的十几名仙人再次向自己围拢过来，立即脚底抹油溜之大吉。

　　他是看出来了，张合拥有这种逃生手段，根本不用他操心小骷髅的安危，算是白跑一趟。

　　李老祖率先逃跑,张合也不含糊,拉着只剩半截身子的小骷髅进了空间。

　　原地只余下穷奇第异族仙人面面相觑。

　　谋划这么久,又跑掉了！

　　“可恶！”

　　穷奇大怒，一只前爪狠狠狠地往余下的那一颗白骨月球上拍去。

　　以仙人的实力，一爪子拍碎一颗星球不在话下。

　　随着他的一爪子拍下，从白骨月球上升起一股强大的黑色死亡气息，顺着他的爪子往身体上蔓延。

　　这股气息功能与小骷髅的蓝色火焰有点相似，都是侵蚀活人的生机。

　　只片刻间，穷奇的手臂就已经开始枯萎坏死。

　　“啊！”

　　在场诸人没想到这颗看起来平平无奇的白骨星球上，还隐藏着这种杀机，让一位仙人也着了道。

　　穷奇发现无法阻止这股死气的蔓延，只能一刀把这只爪子砍下。

　　“没想到当年的人族强者，哪怕是死了，也留有这等后手。”

　　一名异族仙人脸上流露出畏惧的神色。

　　这让穷奇更加感觉脸上无光，大怒，当即就将仙器太昊锤祭出。

　　“我就不信，区区一堆枯骨而已，还对付不了你了！”

　　太昊锤在宇宙中迅速变大，瞬间就变得如一座山峰般大小，对着白骨星球砸下。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，白骨星球并没有如同想象中一般分崩离析，只是被砸飞了一些枯骨。

　　但对于一整个星球的庞大体积，影响并不大。

　　甚至从星球中还逸散出一些黑色死气不断污损太昊锤。

　　这一下众人都看出来了，人族强者为自己的枯骨设置了一些后手。

　　想到十万年前人族先祖的强大，包括穷奇在内，所有人都心生畏惧。

　　若是继续对这颗白骨星球出手，自己今天很有可能会在这里摔一个跟头。

　　穷奇收起太昊锤，目露凶光地盯向下方的太初二号星球。

　　这次大家轰轰烈烈而来，总不能就这么回去吧？

　　就在穷奇准备要对星球上的人族出手时。

　　张合的一个化神分身却在这个时候跳了出来，神态极为嚣张。

　　“穷奇老匹夫，你要是敢对这颗星球的人族出手。

　　我人族仙人境强者必定灭你穷奇族十颗星球。”

　　张合此刻区区一名化神的气焰之嚣张，比起仙人境强者有过之而无不及。

　　一副目中无人的姿态，完全没把十多名异族强者放在眼里。

　　“竖子！真以为老夫杀你不得！”

　　穷奇一爪子拍出，张合这具化神分身瞬间就灰飞烟灭，连渣都不剩。

　　就在这时，却又有一具化神分身从宇宙虚空中浮现而出。

　　“老匹夫，小爷我只是想告诉你一声，我是杀不死的，你永远别想杀死我！”

　　张合说着，还不等穷奇动手，自己掏出一把大刀，主动把自己大卸八块，自杀了！

　　十多名异族仙人望着宇宙中漂浮的一堆碎肉，沉默了许久！

　　他们确实思索了很久，也没有想到该如何才能将张合彻底灭杀。

　　“走吧，今日暂时回去，以后再做计较。”

　　一行十多名异族仙人乘兴而来，此刻却扫兴而归。

　　围杀人族仙人的计划没能成功，以后的人族就越来越难对付了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第414章.散去免费阅读。https://xs.23sk.com 