    地球原生的泰坦巨兽的杀毒物质是将外来的个体微小，结构简单，必须在活细胞内寄生并以复制方式增殖的非细胞型生物无差别杀死，只保留自身所构成的细胞，以达到永远不会被病毒入侵的目的。

    而基多拉这个外来者则有所不同，它对抗宇宙病毒的手段有点类似于强效板蓝根，不管是什么病毒，只要我自身免疫系统给力，你就伤害不了我！

    依靠超强的免疫系统吸收病毒，产生永久性抗体保留在体内，下次遇到同样的病毒，就算吃了一大坨下去都不可能有问题！

    只是这种和病毒赛跑的防御机制在遇到黑光这种bug级的诡异病毒后就不管用了，黑光最大的问题就是拥有了自我意识，并且能诞生思维，用思维去掌控一个又一个微小到可以被忽略不见的病毒个体。

    如果不是泰坦巨兽们那种无差别消灭非细胞生物的特殊物质，单纯的免疫系统，在没有李维操控的情况下还可能会被抵挡，但在特意操纵下，他相信没有什么生物的免疫系统能抗住黑光病毒的侵入！

    破防了！

    基多拉皮肤上逐渐蔓延出血丝，坏死物质的堆积让它身体渐渐出现了各种各样的畸变，仅剩的两个脑袋和正在重新生长的脑袋僵硬住了。

    完好的两颗脑袋上出现了大量诡异的瘤子，眼珠外凸，哀嚎声逐渐高亢，基多拉凝聚起的生物电随之溃散！

    被切掉的右脑袋在停顿了片刻后继续蔓延生长，长出的不是正常的龙头，而是一团极为诡异的血肉，龙形的头颅变成了扭曲的人脸。

    人脸在生长完毕后，还发出了厉鬼般渗人的嚎叫！

    随着基多拉身体彻底被黑光感染，触须也毫无阻挠地覆盖了基多拉的整个身体，最终同化吸收，为李维下一次穿越提供了丰富的能量，并储备了接近一半的第二次穿越能量。

    尽管同化的过程很短暂，但这些画面还是被阿戈号上的众人看了个一清二楚，他们的心里就像是被冻结了那般，冒出了深深的寒意。

    那诡异到极点的畸变过程被超清摄像镜头给捕捉，就算是有风雪和光芒的阻隔，他们还是能看到和听到了基多拉畸变的全过程。

    诡异到极点的突变过程，会令人联想到某些不好的东西，被巨人切断的那个头颅最后长出的东西怎么看怎么像扭曲的人脸……

    这张丑陋的脸正好被摄像头拍摄了进去，在场的所有人即便都是见过不少诡异东西的科学家和见过血腥画面的军人，也被这一恐怖的人脸给吓到了。

    以至于巨人在吞噬基多拉后再次缩小的身躯也没能让他们集中精神。

    “巨人真的是生物吗？”来自华夏年仅23岁的陈艾琳博士用手捂住自己的嘴，不想让那颤抖的双唇暴露自己的心情。

    她现在十分怀疑巨人“克苏鲁”可能不是一般的生命体……

    芹泽博士其实也有类似的想法，宇宙之大，无奇不有，地球也很大，也有可能出现他们没见过的生命。

    说不定就有那么一种奇怪的生命体呢！

    能造成一个生物畸变的唯有两种东西，基因突变和病毒。

    巨人的身上一直带有一种特殊辐射，从旧金山内的残留痕迹分析，这种辐射不同于地球上的任意一种辐射，也和哥斯拉体内的辐射不一样，这是一种新元素！

    但这种新元素的辐射伤害不算大，半衰期也仅有半个月，但如果巨人能控制这种辐射，在短时间内破坏其他生物的基因，出现这类情况也不是没有可能。

    另外一种情况则是巨人身上携带着一种恐怖的病毒，能够在短时间内让生命体产生病变，对生命体身体各处造成不可逆的破坏。

    地球上也存在能产生类似畸变的病毒，那就是大名鼎鼎的朊病毒，只是这种病毒很特别，它不是病毒，是仅由蛋白质构成的致病因子。

    感染了脘病毒的鹿和牛身体上就会出现夸张恐怖的瘤子，以脘病毒为原型推演进化几遍，估计就和基多拉刚才的症状差不多了。

    但他们没有巨人的组织样本，没法确定这是由特殊辐射造成的，还是由类似脘病毒的致病因子造成的。

    “晚上我得做噩梦了，哎……”

    “如果是十五岁的我，我可能就尿裤子了，啊哈哈！”

    看到巨人消失在雷达范围后，所有人都松下了一口气。

    黑光病毒感染基多拉的画面给所有人都带来了很深的印象，即便是平日里大大咧咧的士兵也不加掩饰自己的害怕，开始讨论起刚刚的恐怖画面，算是平复翻涌的心情。

    “嗯……”薇薇安看向芹泽博士，希望老师能给予一个行动方针。

    马克的妻子被劫持，这件事其实找FBI处理就好了，没必要让帝王组织来做，他们是打怪兽的，术业有专攻，破门救援这些事真的不适合他们……

    注意到了自己学生复杂的目光，芹泽博士敲了敲指挥台的玻璃后说道：“当务之急还是要先将奥卡找回来，奥卡丢失会造成很严重的后果，之后的事情……我们要将研究的重心放在巨人的身上了。”

    其他人也没什么意见，所有人都选择了听从。

    阿戈号接上来马克等人后就返回了帝王组织的基地，之后会有人回到南极洲，回收基多拉被切断的那只脑袋，这也是帝王组织中一份难得的收获。

    在基多拉还活着的时候，他们没法进行解剖实验，但现在死到了只剩一个脑袋，脑袋上的组织便是最好的研究素材。

    如果能从基多拉的头颅中找到一些新的技术突破，人类战胜泰坦的一天也就更近了！

    ……

    李维在同化掉了基多拉后，没有回纽约继续饮茶，而是一飞冲天，直接突破大气层进入了太空。

    基多拉是宇宙怪兽，诞生与遥远的异星球，有着比哥斯拉还要悠久的寿命。

    它从一头陆地怪兽进化成天空怪兽，又进化成宇宙怪兽，基因中蕴含的各种信息简直要闪瞎李维的眼。

    基多拉的特殊视觉可以在宇宙中看见各种各样的颜色，非常规的生物磁场能察觉太空中的危险，并通过释放电流进行转向规避。

    数十亿年的进化，令基多拉拥有着在天空中安全移动的方式，只要李维能耐得住性子，他现在就可以飞去仙女座星系！

    病毒本身不需要呼吸，也不太需要进食，可想要在太空中移动，却是需要消耗能量的。

    真酱的生物反应炉需要地球上的空气和水提取微量元素进行核聚变反应产生，微量元素消耗殆尽，速度便会如同龟爬。

    可基多拉拥有一套将宇宙辐射能量和恒星能量转化为生物电储存在体内的能源系统，如果不遇到意外，在太空漂个几千亿年都是没问题的！

