    林素素原本有些开心的表情，笑容瞬间凝固，然后逐渐变成了无奈与绝望。

    “我就这么让你厌恶是吗？”

    她自认为，除了那天晚上说的话之外，别的地方并没有得罪李南。

    自己今天又是道歉，又表白，似乎对这个家伙，一点作用都没有。

    “没有厌恶，只是我现在有别的事要去做。”

    “真要离开？”

    林素素哪里不知道，李南这就是在找借口。

    有事就去办，为什么要收拾东西离开？为什么要说出那样的话？

    难道自己阻止他去办事了吗？

    之前离开那么久，还是自己没事打电话过去，李南一个电话都没打回来过。

    至于他说的，以后会回来，无非就是两种可能。

    一种是骗自己，找个借口而已。

    另一种，大概就是把自己当成某种女人，突然间想到了，就回来一趟，然后发生点什么。

    无论是哪一种，林素素都不可能接受。

    “嗯。”

    李南本身就对谈恋爱兴趣不大，他也不想浪费精力在那种无聊的事情上。

    之前愿意做出改变，无非就是因为林素素怀孕了，他第一次想象到自己有了后代。

    结果还是假的。

    他可不想继续住在这里，对他来说，一点隐私都没，一举一动都有人看着。

    “那你能不能帮我约一下你老板。”

    “怎么了？”

    “我想跟他谈一点事情。”

    “什么事？”

    “我手里倾城国际的股份，现在市值应该在五六十个亿，我知道你肯定花了你老板很多钱，才会迫不得已的帮他办事。本来我想再等等的，毕竟五六十亿也不是很多，你老板未必能看得上。况且距离半年之期还有一段时间，到时候，我手里的股份或许会值更多的钱。既然你要走，那肯定不能用我怀孕当借口了，我帮你把欠他的钱给还了吧，这样一来，以后你就自由了，不用再帮别人卖命，过自己想要的生活。”

    “他不会见你的。”

    李南没想到，林素素竟然还有这个心思。

    五六十亿，是什么概念？

    百分之九十九的人，一辈子都挣不到这么多钱。

    不管在哪个国家，这都是一笔巨款！

    而且明眼人都知道，倾城国际这家公司要起飞了，接下来几个月，可能市值就要翻倍。

    林素素手里，现在价值五六十亿的股份，将来可能价值上百亿甚至数百亿。

    她不是最喜欢钱吗？

    竟然对自己这么大方？

    林素素的表现，简直颠覆了李南一直以来对她的认知。

    就连李南自己，也不敢说面对五六十亿不动心，毕竟手里的钱干嘛要给别人？

    除非那个人对自己来说特别重要。

    白娥的身份，加上各种补偿，还有一些别的因素在里面，李南也就才花了二十多亿，另外二十多亿算在了翟向阳的头上。

    “我知道，我只是一个小人物，他不见我也正常。但我现在是屠龙家族的人了，他连屠龙家族的人都不见？你只要告诉我他叫什么名字就行，我会联系到他的。”

    “所以……你选择回归屠龙家族，就是想见见我背后的老板？”

    “是，因为我没背景，就算有点钱，人家也未必愿意见我。再说了，他在你身上花这么多钱，五六十亿未必能让他放人。但是有了屠龙家族的背景就不一样了，我亲眼看见族长喊来了华夏富豪榜前十的人，那些人对他都很尊敬。我的钱不多，只能借一下屠龙家族的名头了。”

    林素素早就送来了李南，此时说话的时候，语气也很平静。

    只是眉宇之间，带着一些忧愁，表情表现的比较冷漠。

    “你不觉得把这么多钱浪费在我身上很吃亏吗？”

    “这是我的事，用不着你管。”

    林素素自嘲的说了一句，一直以来，她挣钱的目的，就是想解决一些事，不然她自己才能花多少钱。

    以她的理财能力，只要有几百万在手，一年挣的就够自己花了。

    之前是为了林家，后来知道李南的事情之后，她就想着挣点钱帮李南解决一下自由问题。

    她还真没为自己考虑过，毕竟她对自己的能力很有信心，大钱不好说，随便挣点够自己花一年肯定没问题。

    所谓的商业天才，说的就是她这种。

    “你脑子有问题，那是五六十亿，将来价值会更高，不是一笔小数目，为了我？我又不是你什么人，你值得为了我付出这么多？钱你自己留着吧，我老板是不会见你的。”

    对李南来说，最大的痛苦就是接受不了美人的恩情。

    一直以来，不管他接触的哪个女人，往往都是他在付出，或者说他付出的要更加多一点。

    所以，那些女人对他好，他都能坦然接受。

    但林素素不一样，虽然救了她两次，可第一次因自己而起，第二次林素素压根就不知道。

    也就是说，在林素素认知的世界里面，自己没有帮她任何的忙。

    可她却偏偏默默付出了这么多，甚至两个月前就开始准备了。

    他脸皮没那么厚，连这种付出都能坦然接受。

    “你要是不说，我就让屠龙家族去找，我相信以屠龙家族的实力，肯定能找到对方。”

    “你的倔强，为什么要用在我身上呢？”

    李南当然知道，屠龙家族肯定能找到，毕竟压根就没这个人。

    但凡有心人，只要一查，就能全部给查出来。

    “因为我喜欢你啊……曾经……现在我不喜欢了，不过是我提的分手，不是你提的，这些钱就算是我给你的分手费！我可是屠龙家族最优秀的后人，五六十亿的分手费，才能配得上我的身份！”

    说这话的时候，林素素骄傲的抬起了自己的头，露出入天鹅般雪白的脖颈。

    这个女孩，其实内心是很骄傲的。

    同样也能反应出，她之前说那些话，需要多么大的勇气。

    骄傲的女孩，可不会哭着求男人留下。

    曾几何时，李南是一个极度自信的人，他觉得自己就是天底下最优秀的男人。

    但是现在，他觉得自己配不上林素素。

    “其实根本就不存在什么老板，那些钱都是我自己在国外挣的，我也没有给谁卖命，我想去挣钱就挣，不想去就不去，没有人能够强迫我。”

    “你骗不了我，那么贵，那么罕见的衣服，不是你能够得到的。”

    林素素以为李南也是用了激将法，就好像自己强行要帮他还债一样。

    “怎么才能证明？”

    李南罕见的出现了一种迫切要证明自己的心理。

    出现这种心理，对他来说绝对是破天荒头一遭。

    他本来压根不在乎别人对他是不是有误会的。

    “我不要你的证明！”

    林素素马上说了一句。

    她宁愿相信自己认为的，那样至少来说，自己对李南还有点作用。

    万一证明了，岂不是说自己一直在自作多情？

    “普达资本就是我的，陆狸也只是在帮我做事而已，我手里的钱很多，我现在就打电话让她过来，当着你的面对峙！”

    “至于那些所谓的衣服，都是别人送的，陆狸那边还有很多，你想要，我都可以拿过来给你看！”

    “还有这颗粉钻，是我在苏富比拍卖行买的，我还能把证书拿给你，并且把国外当时拍卖的录像找给你看，是不是我亲自拍下来的。”

    “还有这个……”

    “够了！”

    李南的话还没说完，林素素突然咆哮了一句。

    然后她就蹲在了地上，哭了起来。

    “你就是想说，我在你眼里就是个废物对吗？你很有钱，所以你一直都在调戏我是吗？我辛辛苦苦挣的钱，其实还不如你的一个零头，甚至我所有的一切，都是你给予我！”

    林素素一边哭一边发泄着自己的情绪。

    如果在很久之前，她知道李南有这么多财富，心里肯定很平静，因为她本身也不是一个对钱特别渴望的人。

    但是现在，李南的钱越多，越说明她的爱有多么卑微。

    从头到尾，其实都是自己的问题。

    自己好像一个跳梁小丑一般，在那边自以为是，自以为这是为爱付出，其实只是一个感动了自己的傻瓜，在别人眼里，根本一文不值。

    【作者有话说】

    今天第三更到！

    感谢【十月围城】的爆更撒花打赏，目前收到最大的一个礼物，感谢感谢！

    还有另外几位朋友的鲜花打赏跟金币打赏，老李都看在眼里。

    对于大家的鼓励，也都记在心里。

    谢谢！

