    朱天虎摇摇头，说道：“如果带出国的话，那这个故事就说不下去了，不过，邓梅花这个人难道就没让你想起什么吗？”

    朱天虎坐在那里呆呆发愣。

    范先河又提醒道：“如果邓梅花的继子肖东明有后代的话，应该跟谭冰是同辈的表亲。”

    朱天虎迟疑道：“肖东明是过继给了邓梅花，跟谭冰不存在血缘关系吧？”

    范先河说道：“虽然没有直接的血缘关系，但邓家肖家本身就是亲戚，肖东明的父亲肖云松跟谭冰外婆其实是亲姐弟。”

    朱天虎半天没出声，最后盯着范先河低声道：“邓萍？”

    范先河一拍手，说道：“你终于明白过来了，你说邓梅花当年为什么要收养肖东明？难道真是出于善心？

    实际上邓家只有三个女儿，没有儿子，而邓梅花跟那个知青应该也没有儿子，所以，邓梅花收养肖东明应该是为了延续邓家的香火。

    所以，肖东明被收养之后肯定改姓邓了，而邓萍多半就是肖东明的女儿，实际上现在肖家坎的一些老人都知道谭冰的大名，并且知道邓梅花是她的三外婆。”

    朱天虎似乎已经听出点味道了，急忙道：“那肖军呢？难道就没人知道他的下落？”

    范先河犹豫道：“肖军离开肖家坎的时候只有五六岁，据说他们母子被邓梅花安顿在了吴中县城，肖军一直在县城念完高中才离开。

    不过，邓梅花应该也给肖军改了名字，并且肯定没有办理过户籍，或者通过什么渠道把肖军的户籍办在了自己的名下。”

    “那邓梅花在吴中县肯定有户籍啊，查查不就清楚了吗？”朱天虎质疑道。

    范先河说道：“我们当然查了，但邓梅花是跟人私奔，并没有办过手续，她的老户籍还是在肖家坎，名下并没有子女。”

    朱天虎呆呆楞了一下，说道：“会不会是在邓梅花丈夫的名下。”

    范先河说道：“很有可能，我已经派人查过当年在吴中县下放的知青，当年那个带着邓梅花私奔的男人并不是什么外省的知青，实际上就是省城的人，名叫李伟松。

    但这个人的具体情况我查不到，恐怕要你这边派人去省城查查，不过，算算年纪，也许李伟松和邓梅花可能都不一定还活着，甚至都不清楚他们后来是不是结过婚。”

    朱天虎沉默了一会儿，问道：“那肖军的母亲徐艳芬呢？她应该是吴中县本地人吧？对了，还有肖东亮，他在刑满释放之后难道没有回肖家坎？”

    范先河说道：“徐艳芬确实是吴中县本地人，她是永昌镇白沙村人，距离你丈母娘那个村子不远。

    实际上徐艳芬在白沙村还有不少亲戚，最近的一个亲戚还是她的堂姐，名叫徐月仙，今年已经快八十了。

    我让人找徐月仙和她的家人打听过徐艳芬的情况，也不知道是他们刻意隐瞒还是真不知道，据他们说已经几十年没有来往了，但徐月仙的一个邻居说徐艳芬一直都有钱寄给这个堂姐。”

    朱天虎若有所思地说道：“既然邓梅花以及邓萍都是富商，那想必徐艳芬母子过的也不会差。”

    范先河点点头，说道：“岂止徐艳芬母子，就是肖军的父亲肖东亮据说都混的有头有脸了。”

    朱天虎急忙道：“怎么？你找到肖东亮了？”

    范先河摇摇头说道：“没有。”

    “那怎么叫有头有脸？”朱天虎质疑道。

    范先河说道：“据说肖家坎有村民曾经在吴中县城碰见过肖东亮，当时他开车一辆轿车，看那派头显然是发财了。

    我估摸着徐艳芬和肖东亮应该早就不在吴中县了，也许是在宁安市，也许在县城，甚至还有可能改名换姓。”

    朱天虎像是自言自语道：“问题是现在也不清楚肖军成人之后的相貌。”

    范先河说道：“别说是成人之后了，就是童年的照片也找不到一张，不过，我倒是在吴中县看守所找到了肖东亮的照片。”

    说完，从包里面拿出一张照片递给了朱天虎。

    朱天虎拿着照片仔细看了一阵，又从抽屉里拿出顾百里面具的照片仔细对比了一下，惊讶道：“你别说，还真有几分相似。”

    范先河说道：“且不管顾百里是不是借用了肖军的身份，也不管他为什么要这么做，但肖家和邓家的这段历史都跟谭冰有交集，并且还跟万振良直接扯得上的关系。”

    朱天虎疑惑道：“你是说谭冰的大外婆嫁给了曾静？”

    范先河摆摆手，说道：“这层关系只能证明谭冰跟万振良有亲戚关系，这也不是什么秘密了，实际上谭冰的大外婆邓竹花嫁给曾静之后没几年就病死了，后来曾静又娶了别的女人。

    所以这层亲戚关系也比较淡薄，我想说的是，万振良在离开吴中县之前公司里有个员工名叫肖军，这是我的人从万振良公司的历史档案中发现的，这个肖军当时的职务是公司会计。”

    朱天虎惊讶道：“你觉得是同一个人？”

    范先河说道：“所谓无巧不成书啊，我推断有百分之八十的可能性，我原本打算找万本田了解点情况，可为了谨慎起见，还是打消了这个念头。”

    朱天虎好像有点坐不住了，站起身来背着双手在屋子里来回踱了一阵，嘴里嘀咕道：“万振良的会计？顾百里的替身？”

    范先河说道：“我觉得没必要纠结顾百里的人皮面具，也许他只是借用了肖军的身份让自己变成隐身人，这也恰恰证明肖军早就已经改头换面了，最重要的是我们必须搞清楚肖军的下落。”

    “你觉得肖军有可能参与了骗贷案？”朱天虎停下来问道。

    范先河好一阵没出声，最后低声道：“我估摸着肖军会不会跟随万振良来了宁安市，并且在万振良失踪之后替他经营公司。”

    朱天虎扬起头来深深吸了一口气，说道：“我算是彻底明白急这个故事的寓意了。”顿了一下，低声道：“你认为谭冰跟肖军也有来往吗？”

    范先河面无表情地说道：“谭冰跟邓萍有来往并不是什么秘密，当然，如果现在去问谭冰是否认识肖军，她肯定说不认识。”

    朱天虎哼了一声道：“如果谭冰不认识肖军，那顾百里怎么会认识肖军，怎么会冒充他的身份？”

    范先河说道：“谭冰永远都会有合理的说辞，不信你等着看。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，随即像是命令道：“这件事就交给你了，全力查找肖东亮、徐艳芬和肖军。”

    范先河迟疑道：“我可是吴中县公安局的局长，也只能管自己这一亩三分地，其他的地方我就管不着了，如果这几个人在吴中县，那我肯定能找到。”

    朱天虎说道：“这件事不宜搞得满城风雨，这个案子毕竟牵扯到人皮面具，这样吧，我让姚鹏配合你的调查，宁安市这边就由他来负责。”

    范先河迟疑道：“你不打算让秦时月参与？”

    朱天虎摆摆手，说道：“我倒不是信不过他，而是没必要把这么多人扯进这个案子，王局已经明确交代各分局不再参与调查人皮面具的案子。”

    顿了一下，又说道：“你也别对吴中县掉以轻心，俗话说落叶归根，肖东亮和徐艳芬都是吴中县土生土长的人，并且都是上了年纪的老人，难说他们不会回老家养老。”

    范先河点点头，低声道：“这么说你不打算找谭冰问问这件事？”

    范先河摆摆手，说道：“除非有确凿的证据，否则我不会去找她，找了也没用，不过，如果肖军真的参与了骗贷案的话，那戴山跟他不可能没交集，你回去之后再审戴山。”

