    雷虎瞪着一双虎眼，扫了眼在场的所有人，震声说道：“高鹏、赵来生、李红霜、朱兴耀！你们给我听着，我就算是死，也绝对不会向贺长戈投降！”

    在场的人脸色皆是一变！

    他们似乎没想到，到了这样紧要的关头，雷虎竟然还不肯屈服！

    当真是一名铁骨铮铮的虎将啊！

    啪啪啪啪……

    这时，门口处传来一阵拍巴掌的声音响了起来。

    听到声音。

    所有人转头望去，就看到一群人走了进来。

    走在最前面的是一个身材魁梧，身高接近一米八，留着一个平头，戴着大金链子，眉心处有一条狰狞的刀疤，手上盘着一串佛珠的年轻男子。

    这个人正是血狼堂堂主——贺长戈！

    在贺长戈身边还跟着贪狼和两个肌肉扎实，人高马大的汉子。

    而在他身后则是跟这十几个穿着黑色背心的汉子，这些汉子每个人手里都拿着一把微冲！

    雷虎等人看到这些持枪的汉子，一个个脸色吓得发白！

    他们万万没有想到，贺长戈竟敢动枪！

    毕竟，在道上的人，火拼可以，但是一旦动枪，那可就犯了忌讳！

    如果上面的人知道了，那铁血盟必将受到最严厉的惩罚！

    “贺老大！”

    在场的所有人看到贺长戈走进来，一个个都急忙打着招呼。

    贺长戈只是摆了摆手，随即饶有兴趣地看着雷虎，一边走，一边阴森森地说道：“雷虎啊雷虎，你可真有骨气。

    面对这么多人竟然都不害怕？难怪大家都叫你虎将，还真有一股子老虎的猛劲儿。”

    “贺长戈！你他妈终于肯出来了！！”

    雷虎死死地盯着贺长戈，怒声道：“你他妈杀了方老大！杀了老陈！我是不会放过你的！”

    “雷哥，你这就冤枉我了，我怎么可能杀方老大和老陈呢？”

    贺长戈佯装迷糊地摊了摊手，“雷哥，你把我想的也太坏了吧！”

    “你他妈还敢狡辩！方老大和老陈就是你杀的！！”雷虎怒火冲天地吼道。

    “嗨，雷哥，没有证据的事，你可不要瞎说啊！难道你不知道祸从口出么？”贺长戈冷冷地笑道。

    “我草泥马！”

    雷虎勃然大怒，举着开山刀就朝着贺长戈冲了上去。

    然而，雷虎压根还没靠近贺长戈，他旁边就闪身走出来一个肌肉男，如闪电般地抬起一脚，踹在了雷虎的腹部上！

    砰！

    一声闷响，雷虎直接倒飞了出去。

    “雷哥！！”

    姜超等人顿时大惊，赶紧扶住了雷虎。

    “麻痹的！雷哥，我们跟他们拼了！”

    有几个汉子直接抓着开山刀，就要为雷虎去报仇。

    “站住！”

    雷虎的嘴角溢出一丝鲜血，然后叫住了这几个汉子。

    “可是，雷哥！！”

    看到雷虎受伤，几个汉子感觉心里如同针扎一般难受。

    雷虎深吸了一口气，然后强撑着站立。

    “贺长戈，你是有多怕死？！为了杀我们十个人，你不仅带了枪，而且还带了两个一流高手，呵呵，好样的，真是好样的！”

    雷虎盯着贺长戈讥讽一笑。

    随即，他回过头看了眼自己背后的几个心腹手下，道：“兄弟们，今天是一场血战，对方不仅人多，而且有枪，如果你们不想死，可以投降，我不怪你们。

    如果你们要留下来陪我一起奋战，我一辈子都记得你们的赤胆忠心！”

    姜超双眼一红，当头大声喊道：“誓死追随雷哥！”

    随着姜超这一声大吼，那些本来就快吓破胆，不知如何是好的汉子们顿时像打了鸡血一样大声跟着吼了起来。

    他们想起了雷虎对他们的好，他们想起了雷虎是真的把他们当成了兄弟，而不仅仅只是一个手下。

    所以，他们视死如归！

    “追随雷哥！！”

    “誓死效忠雷哥！！”

    “诛杀人渣！！！”

    一时间，杀声震天！

    仅仅十来个人的气势，竟然还压过了对面那百多号人！

    听到喊叫声，贺长戈脸蛋巴子一抖，冷冽地说道：“雷虎啊雷虎，既然你们如此不识时务，偏要跟我作对，那就别怪我不客气了！”

    说完，贺长戈便往后一退，那十来个枪手立马走上前，子弹上膛，将黑洞洞的枪口瞄准了雷虎等人！

    而雷虎等人则是握紧了手里的开山刀和钢管，准备往前冲！

    “给我开……”

    贺长戈的话还没说完。

    砰！

    一道惊雷炸响骤然响起！

    “哐当”一声，只见那两扇重达几百公斤的大铁门竟然轰然倒塌，溅起阵阵灰尘！

    在场的所有人愣是被吓了一大跳！

    所有人转头望去，就看到一道略显单薄的修长身影正笔挺地站在门口。

    清冷的月光照在他脸上，能够看清他那张英俊阳刚的脸。

    来人……正是叶飞！

    此时，叶飞正端着一碗盒饭正在往嘴里扒饭，而他的右腿则是抬在半空中。

    在场的所有人心中一惊！

    不是吧？

    难道刚才踢倒这两扇大铁门的男子就是这个男子？！

    这也太猛了吧！

    简直非人类啊！

    叶飞扒了几口饭，然后咽了下去，随即收回腿，看着修理厂里面黑压压的一大群人，愣了一下，笑呵呵地说道：“哎妈呀！这么多人啊！你们干啥呢？开会啊？”

    “飞哥！！”

    “竟然是飞哥！”

    “天啊！飞哥来了！我们有救了！！”

    雷虎等人这才反应了过来，一个个惊喜的叫出了声。

    叶飞说完，便挤开人群，走到了雷虎等人面前。

    他佯装不爽地冲姜超说道：“我说姜超啊，你好歹等我吃口饭再把我叫过来啊，害得我现在只能吃盒饭！”

    “对不起，飞哥，刚才实在是情况紧急，所以……”

    姜超连连道歉，心里却是在纳闷，这都什么时候了，为啥飞哥还想着吃饭呢？

    “行了行了，别道歉了，反正我现在有盒饭吃，还不错了。”

    叶飞摆了摆手，随即看向雷虎，道：“小雷，你受伤了？”

    雷虎点了点头，说道：“飞哥，对面有两个一流高手，所以……”

    “一流高手？”

    叶飞不屑地笑了笑，然后转过身，扒了一口饭，含糊不清地说道：“刚才是谁打了小雷，给我站出来！”

    “人，是我打的！”

    一道粗犷的声音响起，紧接着一个穿着黑色背心的肌肉男走了出来。

    “给你一个机会，跪下向小雷道歉。”

    叶飞大拇指往雷虎一指，淡淡地说道。

    听到叶飞的话，贺长戈那边的人都哄笑了起来，似乎是听到了最好笑的笑话。

    “哈哈哈，这个傻逼是从哪里冒出来的？竟敢对一流高手阿龙说这样的话？”

    “噗……这傻逼还他妈端着一碗盒饭，他是不想做个饿死鬼么？”

    “这傻逼就是来找死的么，阿龙一只手就能捏死他！”

    叫阿龙的肌肉男一脸戏谑地看着叶飞，道：“要是我不道歉呢？”

    “那我就打得连你妈都不认识！”叶飞咽了口饭，说道。

    “好啊，那我倒要看看你怎么打得连我妈都不认识！”

    话音一落。

    阿龙身体像一台微型坦克，朝着叶飞冲了过去！

    他每迈出一步，力量之强，愣是感觉地面都在震动一样！

    眨眼间，阿龙就冲到了叶飞面前。

    “给我去死！！”

    轰！

    阿龙抬起一拳狠狠地朝着叶飞的脑袋砸了过去！

    而叶飞却一动不动地站在原地，还在扒饭。

    “飞哥！小心啊！！”

    雷虎大声提醒了一声。

    然而，下一秒。

    嘭！

    只听见一声闷响。

    “呃！！”

    一声惨叫！

    阿龙愣是还没靠近叶飞，身体就莫名其妙地倒飞了出去，直接摔出去了七、八米远！

    全场皆惊！

