    卡塞尔学院武道会馆。

    没有课的时候这里除了几个捉对切磋的学生外没有其他人，但今天这地方却变得热闹了起来。

    在场人数不下一百，这个数字还在持续的上升中。

    这些人分成两拨，有二十多人坐在看台的最前排，剩下的人都坐在不远处，但明显和那二十多人保持了一段距离。

    二十多人有的保持老神在在的状态，有的因为被注视而感到坐立不安，他们都是新生，今天被传召到这里来，没人告诉他们即将会发生什么。

    “嘿，兄弟，我叫拉尔弥撒，你叫什么？”

    一个剃着平头的男孩冲着身旁的金发男孩开口，很明显他是个自来熟。

    “凯撒·加图索。”

    金发男孩开口回答，同时将手中的小册子合上收起。

    “好名字，伟人同名。”拉尔弥撒轻轻鼓掌，又问道：“你知道今天学校让咱们来这里要做什么吗？”

    凯撒摇头，没有开口。拉尔弥撒自讨没趣转过身和另一个女孩搭讪聊天。

    环顾四周，看着周围逐渐增多的人数，凯撒微微皱眉，关于今天会发生什么，他其实是知道一点的。

    对于即将到来的事情，他不仅没有慌乱，反而有些期待。

    …………

    看台最上层，两个男人并肩站立，俯视下方。

    “又是新生入学的一天，从那个小子来了之后，整个学院都开始不消停。”其中一个身材挺拔一些的男人开口道。

    “曼施坦因教授，那是你的学生，他闯的祸你同样有连带责任。”

    说话男人的半边脸被铁皮覆盖，嗓音沙哑，放在电影中绝对是幕后黑手同级别的角色。

    “我知道我知道。”曼施坦因点了点头，又道：“可是你们并没有阻止，反而因为他随便胡闹的事情弄出来了一个新活动，说明你们也是赞成这件事的，施耐德教授，我说的没错吧？”

    施耐德开口道：“我并没有否认他做这种事的价值，因为他的行为让执行部的任务伤亡率降低了百分之二十，这是不可磨灭的功绩。”

    “就是不知道这一届他还能不能压得住，我听说加图索家那个小子已经到了，那可是一个优秀的小家伙。”

    “但你并没有为你的学生担心。”施耐德用一只眼睛瞟了曼施坦因一眼。

    “因为那个家伙也是一个怪物啊……”曼施坦因推了推单片眼镜。

    “怪物和怪物的斗争才是最被人期待的……”

    …………

    众目睽睽之下，一席穿着墨绿色校服的身影走上了最中央的那块大擂台。

    男孩一出场就成为了众人目光的焦点，原因无他，这个男孩给在场除了最前排那二十多人以外的其他人留下了太深的印象。

    更恰当的说是心里阴影。

    就是因为台上这个男孩，让新生正式入学前的这一天成为了卡塞尔学院最独特的日子之一。

    这就是卡塞尔学院版迎新晚会，新同学会在今天感受到来自学长的热切关爱。

    “这家伙……有点帅啊……”一新生女孩小声喃喃道。

    台上的男孩正是从校长办公室赶来的谢宸，他环视四周，终于开口。

    “咳咳！！”

    原本嘈杂的会馆内部安静下来。

    “今天是新生入学的日子，我先自我介绍一下。本人卡塞尔学院四年级学生，谢宸。”

    “我的血统等级是C，不要在意为什么学校会让一个C级站在这里，这些都不重要，我作为卡塞尔学院学长学姐们的代表，对新生们表示欢迎！”

    话音刚落，在场响起雷鸣般的掌声。新生们虽然对这阵仗心生疑惑，却也跟着一同鼓掌。

    掌声持续一分钟后戛然而止，在场众人展现出了及其优越的默契。

    谢宸继续开口：“在场的各位，无论是我还是其他人，都是你们在卡塞尔学院最亲切的老大哥！你们有什么问题不懂可以问我们。”

    话音刚落，一位新生就举起了手，正是刚刚自我介绍叫做拉尔弥撒的那个男孩。

    “学长，我有问题，今天找我们过来除了迎接以外还有什么事情？”

    “问得好！”谢宸拍了拍手，“自然是有其他事情的，既然你问出来了，那就从你开始。来！上台做自我介绍！”

    拉尔弥撒也不怯场，起身上台，开口道：“我叫拉尔弥撒，来自新西兰……”

    “听不见！”谢宸开口打断，“这么小的声音还想屠龙？你是想趴在龙的耳边女乔chuan吗！”

    四周众人哄笑，拉尔弥撒的脸色变了变，饶是他这种自来熟也有些受不了谢宸的讥讽。

    但他还是提高声音重新自我介绍。

    “好！很有精神！”谢宸点头，同时指了指自己的胸膛，“接下来，用你的全力！向着这里进攻！”

    拉尔弥撒皱眉，“学长你是在开玩笑吧？我不想伤到你……”

    “用你的拳头！不要让我觉得你是个犹豫软弱的废物！进攻！”谢宸提高音量，声音像是急促敲响的战鼓。

    拉尔弥撒咬咬牙，握紧拳头，连带着刚刚被讽刺的怒火一同出拳！

    你不是想让我进攻么？我就将你打趴下！

    区区一个C级混血种，在我B级拳下不过一合之敌！

    拳头结结实实的感受到了与坚硬物体相撞的触感，拉尔弥撒脸色变得有些阴沉，他这能够将钢板都打的微微凹陷的一拳打在面前男人身上却毫无效果。

    反倒是他自己的手腕被震的生疼。

    这家伙穿了护甲？还是什么别的手段？

    谢宸仿佛看穿了卡尔弥撒的心思，他咧了咧嘴，将自己校服的扣子一颗一颗解开，露出八块腹肌和健壮的胸膛。

    场地中不同方向几乎同时响起几声吞咽口水的声音。

    “看好了，这里什么都没有。”谢宸重新将衣服穿好，抬起了拳头。

    “既然你的进攻结束了，就该轮到我了！”

    “等等！”卡尔弥撒这时候才终于意识到了事情的不对劲，他想下台，可这时候已经来不及了。

    一个拳头占据了他的全部视角，一拳，只一拳谢宸就将他打倒在地。

    卡尔弥撒并没有昏迷，就在他挣扎着想后退的时候，谢宸重新补上一拳，彻底将他打昏过去。

    穿有医生制服的人上台将卡尔弥撒抬走，场上再次剩下谢宸一人。

    “好了，下一个谁要上来？”

