    “咦？今天居然有下面的贱民购买了奴隶吗？真是少见啊！”上面的包厢里刚刚用5000万贝利买了雷贝的孩子说道。

    “主要是那个奴隶太丑了，一个正常人类长了第三只眼睛看起来跟怪物一样，这种奴隶正常人谁会买啊！”孩子身边坐着的膘肥体壮的男人说道。

    “国王陛下说的没错，正常人谁会购买这种奴隶。”

    “还有瓦尔波你刚才购买这个贝壳也太冲动了一点，我们这次来的目标是最后压轴的那枚恶魔果实，你前面乱花钱，最后钱不够了怎么办？”

    “父亲大人我们不是带了3亿贝利过来吗？一枚恶魔果实不是才1亿贝利吗？”瓦尔波弱弱的说道。

    “谁知道最后的那枚恶魔果实是什么类型的？万一是自然系那3亿贝利可能都不够。”

    瓦尔波的父亲话音刚落, 主持人兰德兴奋的声音就从下面传了上来：“各位朋友们！接下来要拍卖的是本次拍卖会最后一件商品。

    众所知之恶魔果实被称作海上的秘宝，它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，每一枚恶魔果实都是极其珍贵的。

    而我们今天的最后一件商品就是传说中的恶魔果实，我们已经确认过了，这枚果实是动物***果实古代种恐狼形态。

    动物系古代种的恶魔果实相较于普通的动物系果实更加的厉害, 吃下这枚果实后, 还会获得古代种动物的特殊捕猎能力。

    这样一枚极品的动物系果实我们拍卖行也是废了很大功夫才找到了的，它的起拍价是5000万贝利, 每次加价不少于500万！现在拍卖开始！”

    5000万贝利的价格一出下面的人们鸦雀无声，这种果实普通人怎么可能买得起？

    拍卖行也没指望下面的普通人买这枚果实，他们的目标明显是上面包厢里的那些大人物。

    包厢里的人们沉默片刻后，最右边包厢里的报出了5500万贝利的价格。

    然后争夺就开始了。

    6000万。

    7000万。

    1亿。

    ......

    眨眼的功夫这枚古代种果实就已经破亿了。

    又喊了几轮以后，这枚古代种恶魔果实就只剩下两个包厢在竞争了。

    一个是刚刚5000万贝利买下雷贝的那个包厢。

    一个是10万贝利买下那本记录了南海风土人情书的那个包厢。

    双方互不相让，这枚果实的价格一路飙升到了1.5亿贝利。

    “我出2亿贝利，如果你在加价的话，这枚果实你就拿走好了。”花了5000万贝利购买了雷贝的那个包厢说道。

    那边沉默片刻后没有加价。

    最终这枚古代种恐狼果实被2亿贝利拍了下来。

    拍卖会结束后，莫森交了钱把他买的三眼族奴隶带了过来。

    本来莫森想过要不要直接把人抢过来，把这个拍卖行给砸了，毕竟他要是掏钱了，岂不是侧面支持了奴隶贸易？

    但莫森琢磨了一下选择了放弃。

    一方面是因为这里是香波地群岛，离海军本部太近了, 多一事不如少一事。

    另一方面是因为莫森不想打扰雷利创收, 这时候出手，雷利赚不到钱，反过来怨他可怎么办？

    所以莫森最终选择了按流程买下了这名三眼族少女。

    莫森带着刚刚买下的三眼族少女离开了拍卖行。

    两人一路来到了一处僻静的小巷子里，莫森直接抬手一把抓住了三眼族少女脖颈的项圈, 然后微微用力，武装色霸气的内部破坏直接把项圈捏碎，从少女的脖子上拽了下来。

    在项圈即将爆炸的时候，莫森的掌心寒气涌动，项圈瞬间就被冰封了。

    莫森把项圈随手往空中一抛，然后朝三眼族的少女问道：“你没事吧？”

    少女一脸茫然的摸了摸自己的脖子，然后摇了摇头。

    “能告诉我你的名字吗？”

    “我叫琴。”

    “琴？你没有姓吗？”

    少女摇了摇头。

    “好吧！那琴，你还有其他家人吗？”

    “我...我的父母都被人杀了，我跟我一起逃了出来，结果不小心被奴隶贩子抓住了。

    不过在我们被送到香波地群岛之前，我哥哥被一个高个子女人买下了，她说等我哥哥长大了一些要跟我哥哥生孩子。”

    听到这儿莫森愣了一下，高个子女人，三眼族，生孩子。

    这些条件加在一起怎么越听越像是那个女人？

    “你说的买下你哥哥的是她吗？”莫森翻出了一张BIG MOM的通缉令递给了琴。

    琴看了一眼后点了点头。

    莫森见状嘴角一抽心想：“好家伙这小女孩居然是BIG MOM的小姑子，以后夏洛特·布琳的姑姑。”

    “你哥哥今年多大？”莫森问道。

    “13岁。”

    “13岁啊！难怪要等长大一些，你呢？你多大了？”莫森接着问道。

    “我12岁了。”琴弱弱的回答道。

    “你都12岁了？这幅营养不良的样子我还以为你只有8, 9岁呢！

    琴我这边不太方便带着你，你有没有能去的地方？我找人送你过去！”

    “主人你是要放了我吗？”琴愣了一下问道。

    “对啊！不然我为什么要解开你的项圈？我可不需要什么奴隶。”

    “可...可我已经没有家了。”

    “那我让人带你去找你哥哥？”

    “不...不要, 那个高个子女人很可怕, 我不想去她那里。”琴颤抖着说道。

    这也不行，那也不行，莫森突然有些后悔买下这个三眼族少女了。

    他之前之所以出价一方面是看这个小女孩比较可怜，他动了恻隐之心。

    另一方面是他对三眼族的这第三只眼睛比较感兴趣。

    但经过刚刚的试探，莫森基本确认了，这个小女孩并没有觉醒三眼族的能力。

    因为琴的哥哥是被BIG MOM买走的，原著中BIG MOM海贼团里可没有觉醒的三眼族，这说明琴的哥哥大概率是没有觉醒的。

    琴的哥哥没有觉醒，琴比她哥哥还小一岁，现在应该也没有觉醒。

    想到这儿莫森叹了口气说道：“既然你没有地方去，那我就暂时给你找个让你待一段时间好了，期间你要是想离开的话随时都可以。”

    琴闻言眼前一亮，连忙点头答应了。

    随后莫森带着琴返回了夏琪的酒馆，莫森估计雷利做完生意以后，应该也会直接回来的，他就不用特意过去找雷利了。

