    相比起七皇子府里的热闹喜悦，四皇子府举办的洗三礼，气氛就有些微妙了。

    李湘如一脸喜气洋洋，倒不是装出来的。

    她是真得高兴，亲自抱着霆哥儿，如珠如宝一般。张口便是夸赞：“瞧瞧我们霆哥儿，生得又胖又壮实，力气也大得很。小拳头挥来挥去，挥到人脸上，疼得很呢！将来定是个淘气小子。”

    心中的疼爱，几乎快溢了出来。

    不过，前来贺喜的女眷们看在眼底，就不是那么一回事了。

    孩子确实生得壮，个头也格外大。不然，谢侧妃也不会难产了……

    孩子亲娘死得不明不白，可怜的孩子懵懂无知，就这么乖乖躺在嫡母怀中。待他长大之后，知晓自己的亲娘难产身亡，不知会不会对嫡母心生芥蒂……

    还有这位满面喜色的四皇子妃。现在抱着庶子如此高兴，万一庶子日后对自己心存怨怼，不知会是何等感受？

    没错！

    哪怕没有人证物证，众人也都认定谢云曦是死在李湘如的手中。

    打人不打脸。当着李湘如的面，谁也不会不识趣地提起枉死的谢云曦就是了。

    ……

    今日李府也有人来道贺，正是李夫人。

    李默和方若梦，却都未来。

    李湘如对兄嫂颇为不满，待宾客走了之后，对李夫人抱怨不已：“大哥大嫂也真是。今日是霆哥儿的洗三礼，他们两个竟都未来。这让人看在眼里，会怎么想？岂不是以为我娘家无人撑腰？”

    更可气的是，方若梦去了七皇子府道喜！

    嫡亲的兄妹，难道还不及同窗之情？

    李夫人撑了半日笑脸，现在也撑不住了，淡淡瞥了李湘如一眼，不轻不重地说道：“七皇子妃的爱女洗三礼，方氏去道喜也是应该的。至于霆哥儿，到底不是出自你的肚子。总是隔了一层。来不来都无妨！”

    李湘如：“……”

    被亲娘戳了一刀的李湘如笑不出来了，又是难堪又是委屈，眼眶中的泪水直打转：“母亲说这话是何意？”

    “我嫁给殿下两年多了，一直迟迟未孕。好不容易有了霆哥儿，我这个皇子妃也能稍稍松口气。霆哥儿不是出自我的肚子，也是我的儿子。我是嫡母，养庶子在身边，是天经地义之事。”

    “母亲这么说，不是故意戳我的心窝吗？”

    一边说，一边哭。

    李夫人又是心疼又是气恼：“我只说这两句，你便觉委屈难受，哭哭啼啼地。你可知道，别人在背后都是怎么说你的？”

    “你便是要养霆哥儿，也得做得好看些。怎么能这么快就要了谢云曦的命！”

    “你真当别人都是傻瓜吗？这边生了孩子，那边就蹬腿咽气！谁不知道是你下的手？”

    “今日洗三礼，一个个当着你的面有说有笑，背地里不知要怎生编排你！一想到这些，我就气得脑门疼！你还指望着兄嫂登门给你撑腰，撑什么腰！怎么撑腰？”

    “要不是你是我亲生女儿，我今日都不愿意来！”

    李夫人越说越气，顾不得李湘如泪水涟涟了，伸手点了点李湘如的额头：“你啊！真是太急了！让谢云曦活上个一年半载，慢慢病逝也就是了。谁也说不出什么来。你偏偏这般急不可耐！”

    “你就等着吧！日后不知有多少人说你心狠手辣，草菅人命！”

    李湘如满腹委屈，哭着说道：“谢云曦是真的难产。当时我只吩咐接生嬷嬷用秘法为她催生罢了，根本没对她动手。”

    准确来说，是还没来得及动手，谢云曦便已咽了气。

    这就是天意！

    谢云曦本就不该再苟活！

    这笔账，怎么能算到她头上来？

    那些人，怎么能在背地里胡言乱语，败坏她的声名？

    李夫人没好气地白了李湘如一眼：“你说的话，我倒是相信。可惜，别人不信。你真该庆幸，谢钧已和谢云曦断绝关系。不然，今日正大光明地闹上门来，我倒要看你怎么办！”

    李湘如擦了眼泪，一脸气势汹汹：“他敢！区区一个礼部侍郎，也敢到四皇子府来闹事不成！”

    李夫人：“……”

    自从四皇子被封了什么宁王之后，在朝中声势一落千丈。不知多少人在看四皇子的笑话。便是李阁老，提起孙女婿也少了以前的亲热。

    也就李湘如，还奉夫婿如神明了！

    这些糟心事，李夫人也懒得再说了：“总之，你心中有数就好。以后也低调收敛些，别闹出笑话来。”

    ……

    李夫人走后，李湘如越想越委屈，越想越气闷，狠狠哭了一场。

    四皇子中午饮酒颇多，在书房睡了半日。待到晚膳时方起，然后，便见李湘如顶着一双红肿的眼睛过来了。

    四皇子难得的好心情，顿时一扫而空，神色一沉，不善地瞥了李湘如一眼：“大喜的日子，为何这副模样？”

    李湘如满心委屈，终于有了可倾诉之人，立刻将白日李夫人说的那番话说了出来：“……我真是冤枉得很。霆哥儿个头大，迟迟生不出来。若再不催生，就是一尸两命。在那等情形之下，保住孩子有什么不对？”

    “现在倒好，人人都以为是我对谢侧妃下了毒手。今日霆哥儿洗三礼，一个个倒是登门看我的笑话热闹来了。”

    说着，泪水啪嗒啪嗒往下掉落。

    四皇子哪里耐烦听这些，张口道：“无人敢当你的面乱说便是。背地里说什么，你不必去管。”

    哪里能不管！

    再这般下去，她这个四皇子妃，还有何颜面体面？

    李湘如还待再说，四皇子已沉了脸。

    李湘如只得闭上嘴。

    安静地用完晚膳后，四皇子忽地又问一句：“今日李府，只你母亲来了？”

    李湘如嗯了一声，有些不安地看了四皇子一眼：“大嫂去了七皇子府，大哥今日有事，无暇前来。”

    四皇子冷笑一声：“不愿来便罢了！”

    他这个四皇子，自被封了宁王后，就成了众人眼中不折不扣的笑话。便连岳家也不将他放在眼底了！