    “活在过去的世界自以为是。”少年勾着唇角，声音三分邪，“还在自娱自乐。”

    “不可笑吗？”

    年轻杀手仍旧维持着单手抄着口袋的姿势，就那么不紧不慢的直起身，然后慢条斯理的，和宋芝擦肩而过，连眼神也没侧一下。

    她？

    哪个她？

    许白？！

    宋芝心底升腾出一个不可置信的猜测。

    为什么宿漠要维护许白？！为什么？

    维护一个不肯屈服于主子的奴婢。

    还是说他宁可相信许白，也不肯相信她？！

    宋芝想着想着，咬了咬唇，牙齿深深嵌入唇瓣上，溢出来血迹。

    宿漠走远了些，避开了监控，他停住，然后低着眸，看着自己手中那一个在阳光下泛着寒光的银针。

    细而长的银针，呈现着半透明的颜色，像是一根细细的银白色丝线。

    若是不仔细看，或许根本就没有人注意到。

    同样凛冽而危险。

    年轻杀手那一双宛若泼了浓墨般的眸，毫无波澜，像是料峭山谷深处的寒潭，渗着丝丝缕缕的寒意。

    冷淡漠然，无欲无求。

    顿了两秒之后，

    宿漠风轻云淡的收回了银针，好像什么都没做一样，径直走到了车旁，骨节修长而分明的白皙手指拉开了车门，长腿一跨，俯身，微弯腰杆坐了进去。

    孙祝坐在副驾驶的位置上，听到声响，就回头看着宿漠，忍不住问：“说什么了？那个宋芝什么意思？”怕不是有病。

    修长少年靠着座椅，抬手摘下了黑色口罩，露出俊美而精致的容颜，流转着摄人心魄的美感。

    他闭着眼睛，看起来懒懒冷冷的，“没有意思。”

    孙祝：“……”

    早就知道宿漠也不可能和自己说什么，孙祝也不失望，无趣的收回了目光，对着司机说：“行了行了，走吧。”

    修长少年没什么情绪，冷淡着侧颜，他睁开眸子，那双黑曜石般的眼瞳泛着某种凉意，像是深夜的雾气缭绕，窥不见任何光影。

    他莹白微冷的指尖微微摩挲着匕首的边缘，感受刀刃擦过指尖带来的触觉，神情漠然。

    杀人对他来讲太简单了。

    他杀过的人数不胜数，究竟有多少人连他自己都记不清。

    匕首可以直接杀人，

    但是染了毒的银针可以让人生不如死。

    从前他喜欢一刀毙命，但是偶尔换个方式也可以。

    宿漠低着眸，唇角缓缓弯起一抹弧度。

    他不接受任何人诋毁他的信仰。

    那个人是他余生唯一的信仰、和追逐的光。

    只能，

    是他的。

    属于他。

    仅此，

    也唯一。

    宋芝回到家里之后，失神了一段时间，她还想要再次联系宿漠。

    她不甘心，真的。

    宋芝想不明白，

    在陌生的世界遇到一个自己熟悉的人，不是应该惺惺相惜的吗？

    为什么那个人会是这般冷漠又凉薄的态度，好像世间万物都入不了那人的眼。

    不应该的。

    她是大宋的公主，她想要什么没有？

    她应该是被所有人捧在手心上的，就像是在大宋的时候一样。

    而不是眼睁睁的看着曾经一个自己的贴身奴婢走在自己前面，身份比自己还要高贵，权力比自己还要强大。

