    第143章 全杀一个不留   

    凉州城内近二百万的难民，不止一处的百姓带头闹事，由于颁布了干活得粮食的命令，牵动了那些混吃等死的地痞无赖的利益。

    

    所以，百姓闹事的情况几乎是随处可见，对于这种不安分的因素，必须要尽早的铲除。

    

    当凉州城三千主将听闻了这个命令之后，几乎都是亲自带领士兵处理这个事情，毕竟，久经沙场的老将，已经很久没有动过刀了！   

    一个时辰之后，每个主将的势力范围之中，都汇聚了不少来围观看热闹的百姓。

    

    “这是怎么了，怎么把二赖子绑到斩首柱子上去了！？”

    

    “嗨~~还能因为啥，就因为他不干活还想吃粮食呗。”

    

    “那是他活该，朝廷能有多少粮食够这些饿狼吃，连士兵都快养不活了，有一口吃的就不错了。”

    

    “谁说不是呢，这干活是为了给自己搭建帐篷，活不重还有粮食吃，干好了还有赏钱，这可比在洛阳的时候好多了。”

    

    “就是不知道那少将军会怎么处置这些好吃懒惰的人！”

    

    每个主将抓的人数都不同，但是他们的势力范围之中，围观的百姓根本就不在少数。

    

    而且现在还没有发粮食，他们都在观望，尤其是那些保持中立的难民，他们想知道，不干活还领取粮食会是什么下场。

    

    一个时辰很快就要过去，这些难民在就已经饿得前胸贴后背了，都坐在地上围观着。

    

    那些主将挥手说道：“去将他们嘴里的破布取出来，让他们说说遗言，然后送他们上路！”

    

    “是！”

    这些士兵领命之后纷纷去将这些闹事百姓嘴里的破布拿了出来。

    

    “乡亲们，圣上下旨让我们聚集凉州讨饭，可是那小娃娃竟然要我们干活，这分明就是在抗旨！”

    

    “那狠毒的小娃娃就是想累死我们，然后贪污这些粮食！”

    

    “乡亲们可千万不能向那小娃娃低头啊！我们要联合起来反抗！”

    

    然而，看着周围那些杀气腾腾的士兵，这些百姓都不敢轻举妄动，都在静静的看着眼前的这一切。

    

    毕竟能够被人蛊惑的那些百姓都已经被捆在了行刑柱子上了。

    

    这些主将则是一挥手示意士兵将破布重新塞回这些人的嘴里，并且大声喊道：“传少将军命令！蛊惑人心者！斩立决！”

    

    “时辰已到！行刑！”

    

    听到行刑二字的时候，行刑柱上的百姓不断的挣扎着，有人挣脱了嘴里的破布之后便开始大声的求饶，然而这根本就不管用。

    

    毕竟他们所执行的是军令，哪怕是自己的同袍，也依旧是照斩不误！   

    白景衣纵马站在城墙之上看着下方百姓汇聚的场景，一眼望去，这些百姓都围了一个圆圈在看热闹。

    

    虽然听不到这些百姓在说什么，但是白景衣心中则是在想到：“这些地痞无赖的人品果然是极差！”

    

    “死到临头，连一个站出来为他们求饶的都没有，这该是做了多大的恶，才会如此！恐怕这些人死了之后，都不会有人记得！”

    

    在这些闹事者的求饶声中，北凉军士兵直接为这些闹事者的衣服套在他们的头上，随后挥舞手中军刀结束了这些人的生命。

    

    “嘶~~~”   

    在场围观的这些百姓都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    不少人直接躲在一旁干呕，毕竟寻常的百姓根本受不了这个场面所带来的冲击。

    

    “竟然被杀了！？”

    

    “看来这北凉军主帅可不仅仅是表面上那样简单！”

    

    “若是将他当做是一个涉世未深的小毛孩的话，恐怕连死都不知道是怎么死的！”

    

    在凉州城内，三千主将亲自坐镇，看着士兵将这些闹事的百姓斩杀当场。

    

    今日的这一幅景象必然在每个百姓的心中都会留下不可磨灭的印象，毕竟在血液的刺激下，由不得他们不害怕。

    

    做完了这一切之后，还并没有结束，这些主将立马放声大喊道：“将这些闹事者的尸体悬挂两日！以示警戒！”

    

    主将的放声高呼回荡在每一个人的耳边，随后这些百姓又被士兵那整齐的脚步声所惊醒！   

    随后，这些主将回过身对着身边的士兵说道：“传少将军命令！重新整合手下百姓！”

    

    “每人手上最多掌管一百个百姓！最少掌管五十百姓！与尔等同食一样的粮食，同住一样的军营！凡是胆敢闹事者，这就是下场！”

    

    “是！”

    

    在场的这些士兵们立马齐声高呼回应。

    声音直震九霄，吓得这些百姓都是浑身一哆嗦，那些不断观望的百姓们，也彻底没有了闹事的心思。

    

    正常而言三十多万北凉大军是没有这些主将的，为了更好的管理这些百姓才分出三千主将，每人掌管一百士兵。

    

    虽然还有副将，中将，校尉，百夫长，但是他们手下的百姓多了，也就意味着，士兵为官，百姓为兵。

    

    等日后凉州恢复了往日的繁荣之后，这些百姓有大部分人会变成士兵，到时候，凉州便可以坐拥百万大军！   

    待一切尘埃落定，这些主将立马挥手喊道：“放粮！吃完饭就去干活！”

    

    城墙之上，白景衣看着下方那些被悬挂起来的尸体，心中则是想到了一句千古名言，正所谓：“慈不掌兵，义不掌财，情不立事，善不为官，仁不从政！”

    

    就在白景衣纵马站在城墙之上俯瞰整个凉州城的时候，程楚楚突然匆忙的跑了上来大声喊道：“不好了，不好了，那些士兵竟然开始杀百姓了！”

    

    “负心汉你可快去看看，那些士兵是不是都疯了，竟然开始杀百姓了。

    就那个满脸大胡子的主将，竟然杀了一百多个！你竟然还在这.........”   

    白景衣转身一个眼神立马吓得她不敢在说话，随即他冰冷的说道：“日后见了我要叫将军！若是再敢如此无礼！我便派人将你扔出凉州！”

    

    程楚楚顿时感觉十分的委屈，但是又一句话都不敢去反驳。

    

    白景衣淡淡的看了他一眼，随后便纵马直奔粮仓而去，毕竟还有许多事情没有得到解决。

    

    而且，花木兰不断的在系统之中询问白景衣，是否能够直接杀了眼前这些闹事的百姓。

    

    白景衣则是通过系统命令说道：“莫要轻举妄动！本将军马上就到！”

    

    “末将遵命！”

    切断系统联系之后，花木兰缓缓的收回了自己的双刃，等待着白景衣的到来。

    

    

    

