    看到苏静安的视频之后，大家都明白了怎么回事，看乔芊芊不过是自作自受而已，老师看乔芊芊做的很是过分，但是又碍于她的身份，没有说什么过分的话。

    只是让让乔芊芊方面道歉承认错误，可是乔芊芊的性格哪里肯轻易地服软：“凭什么，明明是苏静安故意害我出丑的，凭什么要我道歉。”

    老师本来已经是偏向乔芊芊了，希望她没服软道歉就此把这件事情过去，可是老师也万万没有想到她的性格如此的执拗。

    周围的同学此时可就不是那么好说话了，毕竟有什么过节，大家可以说出来，也可以在言语上说，但是用这种阴险的方法就太过分了。

    毕竟如果真的出什么意外的话，就是毁人前程的事，现在事情败露了连个道歉都不愿意，说明她并没有任何悔改的意思。

    这样的人心眼太小了，如果她们那天不小心得罪了她，还不知道用什么方法对付自己呢，周围的同学心里默默的想着。

    苏静安来了舞蹈班也没几天，也没有过分的招惹乔芊芊，倒是乔芊芊和郑慧慧时不时的凑上去找麻烦。

    今天的事情明显就是乔芊芊想要设计苏静安，结果被识破了，将计就计的还给了乔芊芊，如果换做是其它人，只怕会闷声将这个苦果自己咽下去。

    可这乔芊芊的脑回路似乎和正常人不一样，也似乎忘记了自己做的事情，一味地想要苏静安倒霉。

    选择性的忘记了自己早上坐的事情，就在她拒绝道歉的时候，苏静安轻轻的勾起了嘴角，还以为她能屈能伸呢！现在看来还真的是不堪一击。

    看着同学们看自己的眼神，乔芊芊才反应过来这件事莫名其妙的就让她成了众矢之的，原本这面对一切应该是苏静安的，可是现在却变成了她。

    老师看着她如此执迷不悟，也不在袒护她了，原本因为她的身份，和舞蹈的天赋让老师喜欢她，甚至在有些事情上更加偏向她一点。

    原本以为她不过时大小姐脾气任性一点，性格比较直而已，可是这件事让她发现原来自己所宠爱的学生心思竟然这么深沉一个不顺心就做这种毁人前途的事，这可不就是刁蛮任性了，这是一个人的是非观问题。

    关键是在证据确凿面前，依然死不悔改，这样的学生真的是让她失望，原本还想给她留几分颜面的老师此时也怒了。

    “乔芊芊我原本不愿意说你的，你当我的学生这么久了，我一直不曾对你有过任何要求，甚至一直以来我都很是看好你，无论是舞蹈天赋，还是人，我原本以为你只是被家里宠坏的孩子罢了。”

    “所以一直以来我也都没有对你有过太苛刻的要求，甚至有时候会纵容你，因为我始终认为你不坏是个要强的好孩子”

    “可是今天的事情，你有没有想过你这么做的后果，如果不是静安穿走了这双鞋子而是有人误穿了那双鞋子呢”

    “你看看你周围的写着伙伴们，她们都是为了梦想，每天趁着假期辛辛苦苦的来这里练舞，你有没有想过如果她们穿了，甚至摔了该怎么办？”

    老师的训斥让乔芊芊觉得颜面无存，只是她到底也没有说出任何反驳的话，看着同学们看自己的眼神和老师失望的眼神，乔芊芊无法忍受直接退出了舞蹈班。

    作为跟班的郑慧慧也跟随乔芊芊的脚步退出了，因为她明白，在大家眼里自己和乔芊芊是一体的，留下来我不过是被孤立而已，还不如陪着乔芊芊一起退出，还能在乔芊芊面前有个好的形象。

    乔芊芊和郑慧慧退出之后，舞蹈班平静了许多，大家每天开开心心的练习舞蹈，苏静安也一点一点的融入了这个集体中。

    她们刚刚上课，老师就把她们集合到了一起，原来是培训中心马上就要周年庆了，没个班里在课余的时间里排练准备排练一个节目。

    她们是舞蹈班，自然就是排舞了，老师已经选好了舞蹈，是一种比较古典的舞，大家一时间研究起了老师提供的舞蹈。

    就在她们认真研究的时候，发现老师的眉头紧锁，老师为难的上前看着她们，把她刚刚放出的舞蹈视频关掉了。

    有些失望的说：“今天我们先不练习这个舞蹈了，后勤部没有我们想要的服装了，古舞的服饰已经都被借走了，我回去研究一下换个现代舞吧！”

    原本兴致勃勃的同学们也有点失望了，刚刚的那个舞真的太美了，苏静安看着小伙伴们都挺失望的。

    于是举手：“老师，我可以帮忙解决服装问题，您可以继续叫我们这个舞蹈吗？”

    苏静安的话一出口，同学们都高兴起来了，期待的看着老师。

    老师也是看着静安：“你有什么办法，我们这么多人，古舞服饰买下来并不是很划算的，而且现在估计短时间内也申请不下经费来。”

    静安笑笑的说：“老师您放心吧！不需要经费的，我可以自己提供，真的，我有自己的工作室，我自己设计一款适合我们的舞艺。”

    “真的吗？”老师还是有点不相信。

    “是真的啦！老师，改天我请你们去我的工作室参观。”

    周围的同学听到舞衣解决了，一群人围着静安叽叽喳喳的问她的问题，苏静安赶紧示意她们停下。

    她现在只是看了一遍舞蹈视频，还没有办法想出合适的设计来，于是请求老师先跳一遍，她可以在脑海里有个概念。

    看着老师翩翩起舞，苏静安的脑子里一点点的有了衣服的的轮廓。

    放学后，苏静安没有回家，而是直奔工作室，连忙把设计图画出来了，连夜的让人赶制，她都迫不及待的想要看到衣服成型了。

    很快衣服就设计好了，苏静安把衣服带到了舞蹈教室，老师和同学们一起换上了精美的舞衣，排练了一遍。

    虽然动作还有点不齐，但是有了服装修饰的舞蹈真的好美，大家心里都特别的高兴。

