    黑暗。

    寂静的黑暗中，顾青山睁开眼。

    他看到一个人蹲在他面前。

    这是一张苍老的脸。

    岁月在这张脸庞上留下了太多的痕迹，让人不禁会去想，这张脸的主人究竟历经了世间的多少风霜。

    这名老者在唇间竖起食指，朝他做出噤声的动作。

    顾青山配合的保持着沉默，并未作出任何动作，也没有开口说话。

    上古灵龟和谢孤鸿的玉碟带他进入了这里，所以他对眼前的环境保有最基本的信任。

    他望向对方，神念传音道：“敢问您是哪一位？”

    “我们先出去再说话。”老人也传音道。

    顾青山打量四周，发现自己躺在一处军营之中。

    整个军营里，所有人都陷入了沉睡，唯有他面前的这名老者，双眼炯炯有神的注视着他。

    这位老人似乎一直在等着他的到来。

    顾青山就跟着老者，一前一后摸出了军营。

    夜色下，两人在一片丛林中快速飞掠。

    “我们去哪里？”

    顾青山以神念问道。

    “离开这片军营，我们得加快速度了。”老者回应道。

    “好，你在前，我跟着你走。”顾青山道。

    他一说完，老者立刻就飞至他前面，开始领路。

    顾青山眉头略松。

    从老者身上，他感受到了无法抵御的灵压。

    似乎和谢孤鸿差不多。

    也就是说，这是一位上古时代的大修士。

    两人一路飞掠。

    又过了半柱香的功夫。

    两人终于穿过无数丛林，越过大山，抵达了海边。

    大海壮阔，波涛起伏。

    月出于海上，在海面洒落一层白霜，被粼粼波光碎成星星点点的玉屑。

    老者一拍储物袋，取出了一艘飞舟。

    “收下。”

    他终于开口说话。

    “您这是——”顾青山疑惑道。

    “此飞舟可上天，可浮于海，还可在海底穿梭，具备三十六重绝不相同的隐匿法阵，只要灵石不断绝，足以保证你在最近一段时间不被发现。”老者道。

    “飞舟上，有无数修行大能的感悟和修行法门，你可以好好借鉴。”

    顾青山问道：“可我为什么要躲去海上？”

    老者道：“因为这是我们精心设计的时代重影，它记载了人族与荒古怪物的交战之中，最绝望最黑暗的一段日子。”

    “接下来的几个月，整个人族都将处于逐渐毁灭的状态。”

    “而神灵这时正盯着人族，不会轻易去海上，所以你只要渡劫的时候远离陆地，尽量小心一点，就不会有太大问题。”

    老者又取出一枚玉碟，递给顾青山。

    顾青山接过来一看，玉碟上刻着两个字：坤六。

    这个玉碟似乎感应到了什么，突然钻进顾青山怀中。

    顾青山慌忙将之抓来。

    只见这枚玉碟已经跟他怀里的另外两枚玉碟拼接在一起，散发出隐隐的灵光。

    现在他手上有弟子、乾九、坤六三枚玉碟了。

    如此轻易就得到了这个玉碟，顾青山颇有些感到不可思议。

    老者看着他的表情，很快明白了他的想法。

    老者解释道：“在上古时代，我们利用卦术算出了唯一的一件事，那就是万一有人通过了灵龟和谢孤鸿那一关，势必遇见一次凶险的刺杀。”

    “我们为此设计了这个上古时代的重影。”

    “在这个时期，整个世界的人族都处于毁灭中，而你被我们藏在海中，任何人都不能从任何端倪中察觉你的存在。”

    “你唯一要做的就是拼命提升修为，如此才可以在下一个时代重影中活下去。”

    “至少要达到明神境界，你的玉碟才会激活，带你去下一个时代重影。”

    “玄灵、乱星、归元、明神……”顾青山喃喃着，忍不住道：“要是我没有达到明神境界呢？”

    老者摇头道：“如果你没有达到明神境界，根本活不过下一个时代重影，那你就只能在这个世界一直呆下去，或者突破，或者被神灵和荒古怪物发现，然后杀死。”

    顾青山叹气道：“我会努力提升境界的。”

    老者点点头，双手飞速捏出一套繁复的手印。

    “幸好你没有跟任何人交谈，这样我就能完美的掩盖你在这个世界产生的痕迹。”他说道。

    “还有这种法门？连神灵和荒古怪物都找不到？”顾青山问道。

    老者继续施展法印，口中道：“对，这种法门叫做魂收脚，我们已经用了各种方法进行验证，绝不会暴露行踪。”

    “唯有我这种具备天地遁藏神通的修士，通过燃烧生命和魂魄，才可以最大限度的发动魂收脚。”

    顾青山道：“您具备如此神通，应该可以躲过所有的神灵和怪物，为什么要这样做？”

    老者淡淡的道：“我所有的亲人都被怪物吃光了，我的宗门，我的好友，我的一切都被它们毁了，我又朝哪里走？”

    老者的手诀忽然定住。

    他抬头望着顾青山，深深的道：“天剑是唯一的希望。”

    “小子，你一定不要失败啊，未来就托付给你了。”

    他浑身灵力猛然朝着手诀上一灌，法诀立刻就成了！

    蓬——

    老者整个人爆成一团血雾，被呼啸的海风吹散。

    却有一层灵光裹住顾青山，随后迎着风转了个弯，朝着两人来时的路吹拂而去。

    在顾青山的神念中，那灵光一直沿着他们走过的路，朝军营的方向去了。

    传说人死之后，会沿着自己走过的地方，把自己所有的脚印都收走，最终不留下任何痕迹。

    这便是魂收脚。

    老者在这个时空重影之中，等待了数万年，只是为了帮一个后来人掩盖行踪。

    他只是等着殒命的这一刻。

    顾青山沉默了许久，朝着虚空抱拳道：“前辈放心，我绝不会失败。”

    他乘着飞舟，朝大海深处飞掠远去。

    时间缓慢过去。

    二十息后。

    军营中。

    一道身影忽然出现。

    眉心燃烧着金芒的神灵。

    他将手摊开，注视着手中的荒古钱币。

    荒古钱币一动不动。

    这位神灵露出意外之色。

    他沉吟着，忽而飞入一处营房，伸手在一名沉睡修士的额头上轻轻一点。

    修士立死。

    无数的光影从神灵的双瞳中快速流过。

    须臾，神灵看完了这名修士的记忆。

    “没有？”

    他轻声喃喃着。

    他飞入另一间营房，手指在几名沉睡修士的额头连连轻点。

    一段段记忆涌入他的脑海。

    “奇怪……”

    神灵有些烦躁起来。

    他跃上天空，朝四周望去。

    黑夜如墨。

    极远的天边有几尊接天连地的巨大身形，正在一步一步朝着这边走来。

    神灵猛然低头。

    军营中的修士们依然保持着沉眠。

    这么大的动静，为什么他们一点反应都没有？

    神灵这才恍然。

    原来这些人都已经被事先收了魂，成为了早早准备好的食物。

    他再次望向另一边。

    黑暗的天空下，几乎听不到任何人类的声音。

    这几乎是最后的终末之时了，原始天界的人族差不多已经灭绝。

    ——怎么会一下子就前进这么多时间，来到了这一刻？

    神灵看看手中的钱币。

    钱币依旧没有任何动静。

    神灵忽然想起上古光形人的话。

    “这个荒古钱币是真品，它将帮你感应你的目标所在位置，唯一的麻烦是有一定几率出现位置偏差。”

    偏差……

    难道真的出了偏差？

    神灵又静静呆了一会儿。

    一道道辉煌的光芒从他身上发散出去，朝着四面八法急速飞掠、搜寻。

    少顷。

    所有光芒回到他的身上。

    没有活着的人族。

    也可以说，人族差不多灭绝了。

    顾青山也不在这里。

    神灵最后确认了这件事，喃喃道：“看来真是出现了偏差，不行，我得赶紧去追上他，不然在那些上古人族的帮助下，他会变得越来越强大，到时候事情就麻烦了。”

    他朝着虚空中猛然一击。

    虚空豁然裂开，一个黑黝黝的口子出现在他面前。

    最后望了一眼这个陷入死寂的世界，神灵钻入黑色的口子，从这个世界中消失。