
　　虽然艾琳现在还不知道罗素的真实身份，但她现在已经对罗素产生了强烈的好奇心。

　　还在赌场里面的时候，罗素就用赌神一般的行为，吸引起了她的好奇心。

　　看到罗曼·戴的态度后，她越发好奇了。

　　而一个女人对一个男人产生好奇，往往就是超友谊关系的开始。

　　虽说现在不方便直接询问罗素的真实身份，但不管怎么说,艾琳也是从小在权势之家长大的人。

　　不能直截了当的问，难道还不能旁击侧敲的问吗？

　　只要不是直截了当的问，就还有着回旋的余地，不至于惹得对方不开心。

　　这点尺度，艾琳还是有信心把握住的。

　　在接下来的时间里，艾琳如同刚认识了一下新朋友一样，询问起了罗素一个又一个问题。

　　比如说他是什么时候来山达尔星的，来山达尔星打算做什么,打算在这里待多久之类的。

　　当然,也少不了他现在多大了，有没有女朋友，平时喜欢吃什么，有什么爱好之类的问题。

　　关于艾琳的这些询问，除了有没有女朋友这个问题外，其他的问题，罗素没有隐瞒艾琳。

　　不告诉艾琳他现在已经有女朋友了，是方便他日后和艾琳下飞行棋。

　　至于为什么要把自己来山达尔星的真实目的告诉艾琳，原因很简单，因为艾琳跟罗曼·戴的关系显然很密切。

　　就算他不说，艾琳也可以从罗曼·戴那边打听出他的真实目的。

　　所以，即便屠神者格尔不是艾琳这个级别的存在可以接触的事情，罗素依旧没有隐瞒她。

　　更重要的，这也是从侧面证明自己实力的一个方法。

　　一个能去找屠神者格尔麻烦的人，实力怎么也不可能差到哪里去。

　　就算艾琳不知道屠神者格尔究竟有多么危险,格尔“屠神者”的称号就已经很能说明问题。

　　只有起错的名字，没有叫错的称号！

　　艾琳或许没有接触过超凡世界或者地下世界的事情，但这个道理，她还是懂的。

　　除了回答艾琳的问题后，罗素也没有忘记礼尚往来，询问艾琳一些问题。

　　比如说她跟罗曼·戴是什么关系，为什么会叫罗曼·戴叔叔。

　　当然，最重要的一个问题是，艾琳到底是什么出身。

　　虽然他刚才跟艾琳说，就算她是新星至尊的独生女，在他面前，她也只是一个符合自己审美的漂亮女人。

　　但要是艾琳真的是新星至尊的独生女，他多少还是会有一些顾虑。

　　别的不说，要是艾琳是新星至尊的独生女，那他想要提裤子走人的话，难度也会相对高那么一点点。

　　当然了，他不会渣男到这种地步。

　　只不过，艾琳的身份决定着他是否可以轻松带走艾琳。

　　他连露娜都打算带回地球了，要是跟艾琳相处的愉快的话，他也不介意把艾琳也带回去。

　　不过，这一切的前提是艾琳愿意。

　　艾琳的家族是否愿意，虽说不会影响最终的结果，但多少还是会有一点点影响。

　　所以,提前搞清楚艾琳的身份，他才能更好的处理接下来的事情。

　　跟他猜测的一样，艾琳的出身的确很高贵。

　　不过，艾琳不是新星至尊的独生女，而是新星军团现任百夫长总监的长女。

　　艾琳的父亲也是新星军团的百夫长，而且还是现在的百夫长总监，在职级上要比罗曼·戴高出半级。

　　虽然这只是人工设置的级别，并不影响他们对新星能量的分配额度，但不管怎么说，艾琳父亲现在也是所有百夫长的头。

　　其他百夫长听不听命令，这一点先不说，起码在级别上是这样。

　　难怪会有那么多舔狗追求艾琳。

　　百夫长总监这个位置虽然要比新星至尊低了一点点，但放在新星军团里面，也是毋庸置疑的绝对高层了。

　　要是能将艾琳娶回家的话，对于那些舔狗来说，无疑于一步登天。

　　虽然这些追求艾琳的舔狗，身份也不可能太低。

　　不然的话，他们也不敢去打艾琳的主意。

　　但只要这些舔狗不是新星至尊的子女，那么跟艾琳比起来，他们的身份都不算什么。

　　艾琳虽然猜出了罗素的来历很不简单。

　　但她现在毕竟不是特别清楚罗素到底是什么来历。

　　不过，这丝毫不影响她对罗素的好奇跟兴趣。

　　跟那些追求她的舔狗不一样，罗素可不是将她高高在上的捧在上面。

　　现在的罗素，就用着正常的态度对待着艾琳。

　　虽说他只是表现出了男女交流之中应该有的正常态度，但这对习惯了被别人热烈追捧的艾琳来说，就已经是一种很难得的体验了。

　　在自己还是一个纯情少男的时候，罗素接触其他女生的时候，也会有那种自己是男人，所以就必须让着女人的想法。

　　有时候，甚至还会把自己放在更低的地位，试图展现所谓的绅士风度。

　　然而，经历过毒打后，他很快就发现，这种所谓的尊重和绅士风度，只会换来一个好人的评价。

　　最后，不是被妹子发了好人牌，就是得到没感觉，或者不合适的回答。

　　有了这些经历后，他很快就意识到了问题所在，领悟到了一个道理。

　　那就是，在男女交往的过程中，付出更多经历去追求对方的人，大概率不会有什么好下场。

　　简单一点来说就是谁先动心或者谁先认真谁就输。

　　所以后来的他，再也没有主动追求过女生，更不会把女生当成所谓的女神。

　　大家都是一样的碳基生物，谁都不比谁高贵。

　　再说了，你看不上我，我也未必能看上你。

　　一个不行，那就换一个好了。

　　世界那么大，总能遇到合适的。

　　换了一个心态后，罗素本来还以为自己会变成很不受女生欢迎的男人。

　　结果恰恰相反。

　　自从他开始这样做后，愿意跟他下飞行棋的女生反而越来越多了。

　　有时候，这些女生甚至还会准备好棋盘和棋子，主动约他下飞行棋。

　　虽然在其他男生看来，他的这个做法有点渣男。

　　但事实是，在那些男生还在苦苦追求所谓的女神时，他已经不再需要为没有人跟自己下飞行棋而烦恼了。

　　穿越前，他是这样做的。

　　穿越后，他也是这样做的。

　　所以，他才能在穿越后一清二白的那段时间里，成为戴安娜的同居男友。

　　不管是论帅气，论幽默，还是论成就，戴安娜当时接触的男人中，比他强的都不在少数。

　　但最后的结果却是他这个一穷二白的家伙抱得美人归。

　　当然，这跟他提前知道戴安娜是什么人有着不小的关系。

　　但这不是决定性的因素。

　　如果他在戴安娜面前表现的唯唯诺诺，戴安娜根本不可能看上他。

　　罗素只是展现出了不舔狗的交流态度，外加一点点以前的泡妞技巧，就完全主导了聊天的主动权。

　　时间一点点流逝。

　　他们面前的酒瓶很快就空了。

　　喝完了一瓶后，已经被彻底吸引起兴趣的艾琳不只没有离开的打算，反而交了第二轮酒。

　　看着俏脸已经因为酒精的缘故变得绯红起来的艾琳，罗素并没有阻止她。

　　山达尔星的烈酒度数虽然不算很高，但那是对他而言。

　　对于从小就在山达尔星长大的艾琳来说，这种度数基本上就是她所能接受的最高度数了。

　　要是再高的话，她喝不了多少就会彻底醉过去。

　　艾琳的那两个保镖本来想要上前劝说艾琳早点回家，但来到他们面前后，这两个保镖还没有来得及说话，就看到艾琳那个不要多管闲事的眼神。

　　看到艾琳的眼神后，这两个保镖没有任何迟疑，二话不说就回到了原本的位置坐下。

　　在酒吧里面待了将近两个小时后，罗素和艾琳才离开了酒吧。

　　现在已经是晚上了。

　　虽然他们还可以继续喝下去，但到了这个时候，解决今晚的晚餐才是重点。

　　在艾琳的推荐下，他们来到了一家看起来就很不便宜的餐厅。

　　艾琳显然是这家餐厅的老主顾了。

　　一进餐厅，餐厅的侍应就把他们带到了艾琳常坐的位置。

　　简单询问了几句后，侍应就离开了，没有继续留下来坐电灯泡。

　　艾琳现在虽然俏脸绯红，但她还保持着清醒，并没有喝醉。

　　另外，俏脸绯红的艾琳，看起来有着一种完全不一样的魅力。

　　在餐厅里面品尝了艾琳重点推荐的山达尔星美食后，他们就离开了餐厅。

　　知道罗素现在还没有预定酒店后，艾琳主动提出了让罗素去她家住的建议。

　　艾琳虽说的去她家住，并不是回她父母家，而是回她众多豪华住所中的一个。

　　作为现任新星军团百夫长总监的独生女，艾琳在新星城有着不下十套豪华住所。

　　虽说刚认识第一天，就去女生家里住有些不是很好。

　　起码在那些自认为自己是好男人的男人不会这样做。

　　但罗素想都没想就答应了。

　　不就是去刚认识的女生家里住吗，没什么大不了的。

　　虽说男孩子在外面也要学会保护好自己，但真要发生了什么，吃亏的人总不会是男的。

　　再说了，罗素现在本来就不介意和艾琳发生一些大家都愿意发生的关系。

　　不然的话，他才懒得跟艾琳喝酒吃饭。

　　罗素虽然不介意去艾琳家里住，但那两名负责保护艾琳安全的保镖可就不这样想了。

　　看到艾琳要把罗素直接带回家后，这两名保镖没有任何犹豫。

　　他们一个拦在了艾琳和罗素面前，试图让艾琳打消带罗素回家的想法。

　　另一个则是连忙联系起了艾琳父母家的管家。

　　这名保镖不是不想联系艾琳父母，而是他根本就没有艾琳父母的联系方式。

　　他们虽然是被艾琳父亲安排成了保镖，但他们可没有艾琳父母的联系方式。

　　他们只是新星军团中里面的普通士兵，连军官都算不上。

　　身为百夫长总监的艾琳父亲，对他们来说，就相当于他们顶头上司的顶头上司的顶头上司。

　　拦在罗素和艾琳面前的那名保镖，发现艾琳丝毫没有放弃带罗素回家的打算后，转头望向了罗素，打算从罗素这边入手，让他主动提出拒绝。

　　然而，这名保镖还没有来得及说话，就中了罗素瞬发出来的魔法，整个人被禁锢在了原地。

　　一个保镖也想阻止他今晚和艾琳下飞行棋，不自量力！

　　艾琳虽然不知道罗素是怎么做到的，但看到面前的保镖如同雕塑一般站着面前一动不动，连一根手指头都动不了后，她不禁露出了疑惑的表情。

　　“我刚才施展了一个魔法，暂时剥夺了他的行动能力。”

　　“你不用担心，这个魔法不会对他造成伤害，只是会让他暂时没办法行动而已。”

　　看到艾琳投来的疑惑目光后，罗素一脸平静的说道。

　　“魔法？”

　　“地球上的人类都会魔法吗？”

　　艾琳满脸好奇的问道。

　　“不会，能成为法师的人只有一小部分。”

　　罗素继续说道。

　　“那我能学习魔法吗？”

　　“我以前看过一些关于魔法的介绍，说魔法可以做到很多科技都做不到的事情。”M.23sk.com

　　“比如说长生不死、死而复生、呼风唤雨什么的。”

　　艾琳那双卡姿兰大眼睛亮了起来，一脸期待的看着罗素。

　　“魔法的确可以做到一些科技都做不到的事情，但魔法不是万能的。”

　　“至于你刚才所说的长生不死，死而复生，对于魔法来说，也不是什么容易的事情。”

　　“不过，呼风唤雨什么的，对魔法来说很简单。”

　　罗素淡淡说道。

　　“那我能学习吗？”

　　艾琳再次问道。

　　“额……如果你真的想学的话，我的确可以教你。”

　　“不过学习魔法不是吃饭喝酒，是需要付出汗水跟努力的，你确定你要学？”

　　罗素看了艾琳一眼，缓缓说道。

　　“想！”

　　艾琳一脸认真的回答道。

　　似乎是觉得自己的这个回答不够充分，她继续说道：“小时候，我想跟父亲一样加入新星军团，但父亲想都没想就拒绝了，说我是女孩子，没必要加入新星军团。”

　　“但我真的很想跟父亲一样，拥有保护其他人的能力！”

　　看着俏脸绯红的艾琳用着无比认真的语气说出了这样一番话，罗素迅速思考了几秒。

　　“既然你想学，那我就教你好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，363、我可以学吗免费阅读。https://www.23sk.com 