    其实这两年多里,岑森和季明舒的夫妻生活过得还挺频繁，尤其在季明舒生完崽崽调理完身体后的那两个月——她以往仗着怀了崽在岑森身上作的妖全都被岑森连本带利讨了回去。

    当时岑森已经素了近一年，也没什么怜香惜玉的心思,不管怎样都不停,还会一遍遍给她回顾她怀孕时对自己的故意折磨。

    季明舒感觉自己这辈子认的错都没那两个月认的多。如果不是后续岑森工作繁忙经常出差,她都不知道自己哪年哪月才能脱离苦海。

    经过了长达两个月的报复，如今两人的夫妻生活基本稳定平缓，季明舒也终于逃出生天。

    虽然自己崽崽问及小排骨的时候嘴上说着拒绝,可吃饭时小排骨上桌,季明舒还是不自觉地瞄了好几眼。

    砚宝乖巧懂事，知道自己麻麻最喜欢吃的就是红烧小排骨，还不甚熟练地支棱着筷子想给她夹,可他手短,夹了半天都没夹到。

    他有些沮丧，扁了扁嘴,又奶声奶气地求助岑森,“粑粑，你给麻麻拿排骨叭,麻麻喜欢小排骨,但是砚宝拿不到！”

    岑森扫了眼坐在对面吃草的季明舒。

    而季明舒垂着眼，刻意避开他的对视。

    他也不知道在想什么，慢条斯理地伸出筷子,一块，两块,三块……将最嫩的小排骨都夹到了她的碗里。

    砚宝笑弯了眼，头顶竖着三根小呆毛，仰头对岑森说了句,“谢谢粑粑！”

    紧接着又学动画片里的家长，转头语重心长道：“麻麻，小排骨也有啦，你要好好吃饭哦！”

    “……”

    季明舒无语地夹了一块放到他碗里。

    他严肃地摇摇头，“砚宝没有很多牙牙，咬不动哒！”

    季明舒捏了捏他的包子脸，毫不留情嘲笑道：“你还知道自己是个牙都没长齐的小屁孩呢！”

    砚宝乖巧点头，“嗯嗯，知道哒！”

    他伸出小短手，也去捏季明舒的脸蛋。

    季明舒被他蠢萌的样子击中了，捏着他晃了晃，“小邋遢，你怎么这么可爱！”

    他笑得露出小米牙，“麻麻也可爱！”

    他们母子俩在这边玩得热闹，被冷落在对面的岑森忽然轻敲碗边，淡声道：“好好吃饭。”

    岑小砚又迅速作出敬礼模样，“好哒！”

    他还不忘补充：“对啦对啦，粑粑也可爱！”

    季明舒没忍住笑出了声，岑森盯着他看了两秒，唇角也不自觉地往上翘了翘。

    -

    这顿饭有了岑小砚的搅和，季明舒总算是名正言顺吃上了小排骨。

    饭后，一家三口出门逛了趟超市，权当消食。等回了家，三人又坐在地上，一起玩乐高积木和恐龙拼图。

    岑小砚精神头好，一直玩到十点才有困意。季明舒和岑森在他睡着之前给他洗了个澡澡，然后把他放到床中间，给他讲故事。

    他俩讲的还是双语版，季明舒一句中文，岑森一句英文，催眠效果那叫一个立竿见影，不到十分钟岑小砚就摸着小肚皮呼呼入睡了。

    “小邋遢，小邋遢？”

    季明舒轻轻喊了两声，岑小砚纹丝不动。

    岑森比了下噤声的手势，无声下床，将岑小砚抱回自己的房间，吩咐阿姨守着休息。

    这时间对成年人来说还早，回到卧室，岑森又拥着季明舒在床上看了部电影。

    当然了，这电影两人也没认真看，不到半小时他俩就心照不宣做起了别的事情，且一直到电影结束放演职人员和赞助商名单都还没完。

    最后岑森沉哑地附在季明舒耳边说了句：“砚宝说他想要小妹妹。”

    季明舒累得不行，整个人都处在一种出气多进气少的状态，大脑一片空白，根本没空说话。

    等了大概有五秒，岑森认真贯彻落实了“你沉默就代表你答应”这一国际惯用法则，为砚宝所期待的小妹妹之到来身体力行地做出了巨大贡献。

    -

    砚宝三岁的时候，要正式去幼儿园上学了。

    季明舒精心准备了很多小衣服小鞋子，还有各式各样的小书包，一心想着让砚宝成为幼儿园最靓的崽。

    可她万万没想到，自己准备的东西一样也没用上。幼儿园发了统一的校服书包，甚至连小手表和小水杯都一应俱全。

    季明舒有点气馁，晚上夫妻夜话，她靠在岑森怀里念念起这些琐事，还diss幼儿园这是抑制小朋友审美的个性发展。

    可岑森觉得学校做得不错，说：“小朋友最重要的事情是学习，将精力浪费在攀比穿着上，毫无意义。”

    季明舒乍一听觉得还挺有道理，可想了想又觉得很莫名其妙。

    她从岑森怀里退了出来，质问道：“什么叫做小孩子最重要的事情是学习？他才三岁能学什么，开开心心过童年不就好了。我早就想说你了，你不要对你儿子要求那么高好不好，你这叫揠苗助长！”

    岑森不以为然，“三岁可以学的东西已经很多了。”

    “那你三岁会什么你说说。”

    岑森略一思忖，答道：“我三岁的时候会背唐诗，可以进行简单的英文对话，还开始了跆拳道和钢琴的学习。”

    安父安母都是知识分子，从小便很看重小孩教育，他当初念的幼儿园也是星城公立幼儿园中最好的一所。

    季明舒听完默了默，不合时宜地想偏了点：脑子好的人就是不一样，竟然连三岁时会干什么干过什么都记得清清楚楚。

    就在季明舒沉默的这一小会儿，岑森已经开始和她说起了岑小砚的各项培养计划，而且他竟然真的写了一份能打印成册的完善版计划书。

    季明舒半晌没说出话，都不知道该为岑砚小朋友往后的悲惨生活鞠躬默哀，还是该为他爹强大的执行能力顶礼膜拜。

    岑小砚也许是冥冥中预感到了什么，躺在小床上睡得迷迷糊糊，忽然“阿嚏”了一下。好像有点冷呀！他无意识地翻了个身，裹紧小被子，瑟瑟发抖！

    -

    小朋友初入幼儿园的不适应大概是家长孩子都必须经历的一遭。

    岑小砚第一天去上学前还保证得特别好。可真把他放在幼儿园，他急得直跺脚，还开始了撕心裂肺的入戏型表演，“呜呜呜哇呜呜呜爸爸妈妈你们不要砚宝了吗？砚宝会乖乖哒呜呜呜！”

    幼儿园老师想要哄他抱他，他又小碎步往旁边挪了挪，响亮地“哇”了一声，姿态极其抗拒。

    见岑小砚哭得伤心绝望，季明舒心疼得一揪一揪的，立马上前将他抱起，轻轻拍着他的背，难得温柔地哄道：“砚宝最乖啦，爸爸妈妈怎么会不要砚宝呢，砚宝是全世界最可爱的小朋友对不对？可是我们出门前是不是说好了，以后要乖乖在幼儿园上学，下午放学爸爸妈妈就会来接砚宝回家的呀。”

    “不！哇呜呜呜！我要…我要爸爸妈妈和我一起，呜呜呜我们一起上幼儿园！”岑小砚哭得鼻涕泡儿都冒了出来，打了个嗝，说话也变得断续。

    季明舒还想再哄，岑森便冷淡地喊了声他的大名，“岑砚。”

    西伯利亚寒流来袭，岑砚小朋友被吓破了一个鼻涕泡儿。

    岑森上前，揉了揉他脑袋，“你是男子汉，不能说话不算话。”

    季明舒抬头怪道：“你不要凶他！”

    岑森默了默，“我没有凶。”

    “……”

    那一脸“你今天不给我进去念书以后就不是我儿子了”的表情不是凶那是什么？

    季明舒还想再说点什么，可没想到岑小砚这不争气的还真吃岑森这一套，虽然还抽抽噎噎，但也没再表现出对幼儿园老师的极度抗拒。

    和季明舒再三确认放学会来接之后，岑小砚恋恋不舍含着一包泪，一步三回头地迈着小短腿，和幼儿园老师一起进了学校。

    季明舒松了口气，只不过回程路上，她还被自己崽崽那一哭哭得慌慌的，心里总有点儿堵。

    她打开教室的同步监控，很快，她的心慌被治愈了。因为岑小砚的哭不是个例，他们整个班上的小朋友都在无组织无纪律地四处游走嚎啕大哭。

    岑小砚可能是刚刚在外面哭过了，这会儿在教室里还没力气加入嚎啕大军，反而是给旁边哭得羊角辫都炸开的小女孩递了颗糖果以示安慰。

    可以啊，三岁就会撩妹了。

    季明舒被治愈的同时甚至还有点欣慰。

    -

    度过了哭哭唧唧的第一周，到了第二周，幼儿园的情况倏然恢复正常，小朋友们也有点小现实，发现哭解决不了问题，立马就停了不再白费力气。

    而与此同时，岑森对岑小砚的培养计划也开始了。

    起先，季明舒有点儿担心岑森这培养计划会给岑小砚带来适得其反的效果，她总觉得三岁的小孩子就接触这么多东西有点太早了。

    可观察了一段时间，她发现岑小砚小朋友的适应能力和学习能力都强得有点过分。

    在岑森的计划里，三到四岁这一年是岑小砚兴趣特长的开发挖掘期，他会让岑小砚尝试不同的东西，从而去确定他对哪一项最感兴趣，在哪一项上最有天赋。

    可岑小砚不管是画画钢琴小提琴，还是跑步武术跆拳道……都能从同龄学习的小朋友中脱颖而出，老师们对他都赞不绝口，直夸他聪明有天赋。

    问他喜欢哪样，他也没有特别偏好，只说都喜欢。

    于是幼儿园小班念完，聪明有天赋的岑小砚小朋友就直接跳上了大班。

    幼儿园大班不同于以往玩玩闹闹就是一天，学校会开始教一些学前预备内容，还会给小朋友们布置作业。

    某个周五，岑小砚小朋友被接回家，季明舒和岑森陪他玩了会儿，又照例问他老师今天给他们布置了什么作业。

    岑小砚小朋友回忆了下，双手托腮说：“老师让我们想，爸爸妈妈是什么，等下周上课，圆圆老师会叫人回答。”

    季明舒也学着他的样子，托腮问：“那小邋遢你觉得爸爸妈妈是什么呢。”

    岑小砚歪着脑袋，“我想和其他小朋友说不一样的。”

    岑森瞥了他一眼，似乎想知道他要说的到底有多与众不同

    他调皮地将脑袋歪向另一边，“爸爸妈妈是骗子。”

    岑森：“……”

    季明舒：“……”

    两人对视一眼，岑森问道：“爸爸妈妈怎么就是骗子了？”

    他仰着小脸控诉：“爸爸你说，砚宝会有小妹妹哒，但是过了好久好久好久了，砚宝还是没有小妹妹。”

    季明舒正在吃橘子，差点没被噎死。

    岑森也顿了好一会儿，“爸爸妈妈没有骗你，爸爸妈妈也已经很努力了。”

