    如同来时的浩浩荡荡，贾蓉带着众人返回宁国府，一路上，自然是让人把此行的结果都透露清楚了，尤其是甘宏才逃跑那件事，

    在众人的视线里，贾蓉回了宁国府，但没人知道他随后就坐马车出了宁国府。

    来到一个僻静的木屋，贾蓉看到了被六顺等人绑起来的甘宏才，他从旁边拿了一根木棍，然后向甘宏才走去。

    “贾蓉，你要做什么，你别乱来，我爹是锦安伯，我妹妹是太子侧妃，你要是对我下手，他们不会放过你的。”

    这一刻，甘宏才彻底怕了，他没有想到，他一出锦安伯府，刚离开金行街，就被人抓了起来，带上了马车，来到了这个地方。

    贾蓉就像知道他会跑一样，这种被人提前意料的感觉太可怕了。

    “要是在锦安伯府里，我要想对你做什么，少不得要费点功夫，可你偏偏是个蠢的，竟然还往外跑。”贾蓉来到甘宏才面前，瞧着他缓缓道。

    “贾蓉，我错了，我下次再也不敢了，你就饶了我吧。”接触到贾蓉冰冷的视线，甘宏才不由打了个冷战，求饶道。

    “你对一个弱女子下手的时候，怎么就没想过她会怕，湖水那么冷啊，差点就要了她的命。”贾蓉一字一句，将手里的木棍举了起来。

    甘宏才的惨叫丝毫没让贾蓉的神色有一丝动容。人不犯我，我不犯人，人既犯我，那就接受他的报复。

    “大爷，晕死过去了。”六顺探了甘宏才的鼻息说道。

    贾蓉点头，他只是打断了甘宏才的两条腿而已，“将人扔远点，能不能回锦安伯府就看他自己的造化了。”

    扔下木棍，让人把此处处理妥当了，贾蓉就回了宁国府。

    秦可卿还没有醒来，贾蓉在床边坐下，握着秦可卿的玉手，贴在自己的脸上，终于不再是昨晚的冰凉了。

    贾蓉吐出一口气，身上的戾气早在进屋的时候就消散干净了。

    秦可卿睡得并不安稳，眉头不时就会皱起，神情不安，也不知是梦到了什么，秦可卿突然抽回贾蓉手上的手。

    嘴里叫着：“别过来！走开！别碰我！”随后呢喃贾蓉的名字。

    贾蓉见秦可卿这副模样，心疼的不能言语。

    天色将黑的时候，秦可卿才醒了过来，看到贾蓉，立马就扑进了他怀里，泪如雨下。

    贾蓉抱着秦可卿，声音轻柔道：“没事了，别怕，我在呢。”细细亲吻她脸上的泪珠。

    宝珠侍立在一旁，捂着嘴哭泣，谢天谢地，奶奶总算是醒了。

    秦可卿既然醒了，贾蓉自然不会再让她在尤氏这里待着，当即就把她抱回了两人的院子。

    让厨房做了点小米粥上来，秦可卿一天一夜没有进食，又染了寒气，喝点小米粥是再好不过了。

    没让宝珠服侍，贾蓉自己给秦可卿喂粥，小心细致的模样，犹如对待珍宝。

    “这怎么又哭了。”贾蓉给秦可卿擦着眼泪，手忙脚乱，神情心疼。

    “心里高兴。”秦可卿声音有些喑哑，嫁到宁国府，她是有过憧憬的，可贾蓉的冷待让她心灰意冷，后来，她不再奢求夫妻美满，只是平静的过着日子。

    旁人的话，她总要细想三分，生怕出了差错，她出身不高，怕人轻视，总是尽全力把事情做到最好。

    本以为一辈子也就这样过了，可一场大病，让贾蓉彻底变了。

    他初时待她温和，怜惜。后面越发温柔，他见不得自己受一丝委屈，有个不适，他比她还担心。

    秦可卿知道自己沉沦了，她对贾蓉早就不只是夫妻之情，更多的是男女之爱。

    跳湖的时候，秦可卿是不甘的，她和贾蓉还没有过够，她不舍。可要被别人给碰了，她宁肯去死。

    “心里高兴哪有哭的，都说女人是水做的，我算是见识到了。”贾蓉颇为无奈道。

    秦可卿见此不由轻笑，将头枕在贾蓉怀里，听着贾蓉的心跳，心里一片安宁。

    接下来的几天，贾蓉没有出门，只是陪着秦可卿，看着她面色一日比一日红润也是松了一口气。

    荣国府那边，众人都来看过，贾宝玉也过了来，眼泪汪汪的，极是伤心的模样，他这个人有一颗爱美之心，见了美女就走不动道。

    最后更是要扑到秦可卿怀里去，秦可卿见状赶紧让宝珠拦着了，她可没忘之前贾蓉为了不让宝二叔睡她床，做出的幼稚举动。

    惜春如今同秦可卿十分亲近，见秦可卿身子虚弱，就跟贾母说要去照顾几天侄儿媳妇，众人被她逗笑，贾母想着有惜春在，秦可卿也能有个乐子，也就允了。

    对此贾蓉只想说，谁照顾谁啊，在他这里又是蹭吃又是蹭喝，关键还蹭秦可卿的床。

    有惜春这个1800瓦的大电灯泡在，贾蓉在某些事方面自然是要收敛点，太过亲密的举动肯定是不能当着惜春的面做的。

    这天，好不容易把惜春忽悠出去玩了，贾蓉特地叮嘱了宝珠，非得让人玩尽兴了不可。他这么暗示，相信宝珠会懂得。

    把人一个两个都支出去了，贾蓉就非常闲适的进了秦可卿的屋。

    秦可卿现在已经可以下床走动了，只是身体还有些虚弱，是以大部分时间还是在床上。

    瞅着贾蓉不怀好意的笑，秦可卿清眸里水光潋滟，贾蓉见此，大步向前，搂着秦可卿的腰，就亲了下去。

    自家媳妇的便宜，不占白不占，占了还想占。

    就在贾蓉同秦可卿亲-热的时候，锦安伯府，甘良瀚坐在上首，听着几个小厮的汇报，“老爷，没有找到二爷，问了以前和二爷经常玩的人家，也都说二爷没有过去。

    小的沿着府里的几条街问下去，只知道二爷当日从府里出来后在金行街出现过，随后就像凭空消失了一样，没了踪影。”

    甘良瀚眸子微沉，宏才已经失踪四天了，以往虽也有出府玩乐，在外留宿的情况，但不会像今天这样找不到人，不知道为什么，他心里隐隐有种不安的感觉。

    “父亲，你说会不会是贾蓉下了手，不然怎么会找不到人。”一旁的甘宏业说道。他和甘宏才一母同胞，虽说这个弟弟不成器，但也不希望他有个什么事。

    “父亲，别再拖了，我们求太子殿下帮忙吧，以太子府的人手，找人远比我们简单多了。”

    甘宏业的话，让甘良瀚惊醒，是了，他怎么把贾蓉忽略了，贾蓉当日可是闯进了锦安伯府的，他和宏才有过节，宏才的失踪或许与他有关。

    静默片刻，甘良瀚对甘宏业说道：“你明日去见太子殿下，求他帮忙，另外把这事跟你妹妹也说说。”

