    “普通文明乃至究级文明都不会是被刻意针对的那一个，伪神才是？”

    云海精神力锁定远处还在极致的痛苦中备受煎熬的“裂吻异形”，同时呢喃道。

    “没错。”

    “普通文明就不用说了，更高级的文明或者无视它们，或者轻易地毁灭他们，这就看那些普通文明的运气了。”

    “究级文明或者对等的大统一科技文明就不用说了，按照君王的说法，任何一个宇宙当中，究级文明几乎就是宇宙中百分之九十五以上的文明能够达到的顶点了。”

    “换句话说，宇宙中只有百分之五的文明能够成就伪神。”

    “所以，伪神才是被针对的那一个，并不是因为它的强大，而是因为它的特殊。”

    黑铁飘浮在云海不远处，精神交流中用平静的语气向云海说道。

    “裂吻异形”的身躯，已经彻底四分五裂了。

    云海并没有捕捉到他想象中的“重塑”，源于“空间之心”剧烈的能量湍流，几乎就要将它整个身躯彻底瓦解开来。

    “就这样看着？”

    “什么都不做？”

    云海已经顾不上再讨论“伪神”这个他极其有兴趣的话题了，精神交流中不无紧张地向黑铁问道。

    黑铁“嗯”了一声，又解释道：“你帮它就是害它，按照君王的说法，在它被神性的力量毁灭再造的过程中，任何其它力量的介入，只会加重和加速它自身的崩溃，而且这是不可逆的崩溃。”

    云海微微扭过了头，平滑的颅骨下一对幽暗的光点闪烁起来。

    被“生命之树”毁灭又重塑了身躯的他，却是多了一对眼睛，一对类人的眼眸。

    这对眼眸并不是直接产生的，而是随着云海强烈的愿望仿佛被改造一样出现的。

    对此，云海大概能够理解。

    不是说“伪神”就具备了轻易操纵和改变自身基因结构和生物特征的能力。

    或者是在“伪神”对自己的生物构造，或者说某些部位有着强烈的欲望时，这就会影响到基因的变化，从而导致生物结构的变化。

    当然，这也不是百分百就能成功的。

    比如云海强烈地希望自己背后的骨刺能够更贴紧身躯，或者直接消失最好，但它们仍旧张扬地存在着。

    这些骨刺的存在，至少在云海看来就是象征意义。

    它就像雄狮脖子上那一圈鬃毛，异形后颈和后背上斜生直长的骨刺，只是“皇后”、“主宰”和普通异形的区分标志。

    云海是“异形主宰”不假，但他的灵魂终究还是人类。

    虽然强大的精神力和敏锐的精神感官，足够他捕捉任何环境下的所有景象，但那终究不比拥有一双明亮的眼睛看得真切。

    就像现在，黑铁看似仍旧是个扭曲的光影，至少在云海的精神感官中就是这样。

    但是在云海的眼眸当中，他是一个黑色的类人生物。

    拥有人类的体型和模样，只是黑铁真就像是黑色的金属铸造而成的特殊生物一样，他光秃秃的身体看上去冰冷而又坚硬。

    云海特别注意到了他的眼睛，在他那深邃的眼眶中是一对鬼火似的双眸。

    仿佛感觉到了云海的视线已经穿透了他的灵魂，黑铁鬼火似的双眸黯淡了几分。

    “外力的介入，会导致不可逆转的崩溃。”

    “那么它现在的状况，身体的崩溃还能逆转吗？”

    云海只是瞥了黑铁一眼便转过了视线，同时精神交流中问道。

    “它是不是能进化，成功和失败一半一半吧。”

    “所以说还是要看它的运气。”

    黑铁在精神交流中向云海轻声说道。

    “运气？”云海的巨吻从平滑的颅骨下探了出来，那震颤的嘴巴微微翘起，露出了一个古怪而又丑陋的弧度。

    “君王曾经说起过，运气是个很神奇的东西。”

    “仿佛宇宙本身具备某种我们无法理解的意识，当这个意识喜欢某个文明或者某个生物时，后者的运气可以好到令宇宙中所有的生物嫉妒到发狂。”

    “比如……异形主宰，你不觉得自己的运气很好吗？”

    黑铁说着忍不住看向了云海，那鬼火似的双眸亮了几分。

    “或许吧……”

    “你还想说些什么？”

    “或者说，你还知道些什么？关于我的什么？”

    云海精神交流中似笑非笑地反问道。

    然而不等黑铁回应，他终于还是忍不住出手了。

    云海的视线当中，这短短的功夫，“裂吻异形”的身躯终究还是土崩瓦解，被“空间之心”产生的能量湍流彻底粉碎。

    结合他的精神感官，云海注意到了，“空间之心”产生的能量湍流并没有就此消散，它汇聚在一起形成了一个特殊的星状。

    而在这个晶体似的星星中心区域，云海清楚地感觉到了“裂吻异形”的存在。

    没错，“裂吻异形”还活着，虽然它连身体都没有了。

    但是它跟云海之间的精神连接仍旧存在，并没有因为身体崩溃消失而中断精神连接。

    虽然云海一直在和黑铁精神交流，但是他没有放松过一秒对“裂吻异形”的关心。

    消失的“空间之心”看似再一次的凝结，云海却感觉到了一股艰难的意味，包括精神连接当中可以深切感受到的“裂吻异形”的痛苦和吃力。

    所以当云海捕捉到刚刚形成的“空间之心”有了崩溃的迹象时，当他捕捉到了“裂吻异形”的不甘心时，他还是决定出手了。

    很简单，这是一个不需要考虑的选择题。

    云海不出手，“裂吻异形”就要失败且完蛋了。

    云海出手可能会加速“裂吻异形”的死亡，但同样也有可能出现奇迹。

    他的右爪习惯性地握了起来，同时在“裂吻异形”所处的虚空当中，云海的神力完美地覆盖了“空间之心”。

    当他感觉到“空间之心”强烈的反应，甚至就像具备意识一样开始膨胀起来，就像是要推开他的神力时，云海随即加大了神力的输出。

    与此同时，云海清晰地捕捉到了，在“空间之心”的中心位置，什么东西突然消散了。

