    剧烈的爆炸过后，雷纳静静的漂浮在空中。

    鬼之岛的模样就是个巨大的骷髅头，而雷纳和凯多战斗的地方，就是骷髅头的顶部。

    但是此时的骷髅头的头顶，已经少了一大截，漂浮在空中的雷纳，都能看到骷髅头内部的主会场。

    刚才他攻击凯多的招式，直接将骷髅头的上半部分给炸没了。

    “咕噜……这……这是怎么回事啊？”

    “难道这就是站在世界顶端的强者们交手？居然将骷髅头的顶部都给打没了，简直太夸张了！”

    “你们看啊！外面的天空都被撕裂了！世界末日也就这个样子了吧？”

    “凯多大人呢？为什么只有赤瞳在那里，难道凯多大人被击败了？”

    主宴会场上正在混战的双方都不由得停了下来，看着头顶被撕裂的天空，以及静静漂浮在那里的雷纳，所有人都不由得咽了口口水。

    “凯多被杀死了么？路飞呢？”正在给索隆治疗的乔巴，抬头看着天空中的雷纳，满脑子都是疑惑。

    之前从黑色玛利亚那里逃脱的山治，正好遇到了带着索隆下来的罗，于是罗二话不说，将索隆丢给山治之后，就配合基德去阻止回来的大妈。

    无奈之下，将索隆打包成十字架木乃伊的山治，扛着索隆找到了乔巴，然后将索隆丢下之后，就不管了。

    那边的弗兰奇将军正在和奎因战斗，他的过去帮忙。

    所以从索隆那里得知了情况的乔巴，在没有看到路飞和凯多的时候，不免就为路飞感到担心起来。

    “真是……让人吃惊的攻击的！雷纳，你小子……是想将老子这里给毁掉吧？”烟雾散尽，半兽形态的凯多，依靠云和风的力量也慢慢漂浮起来。

    但是他此时的模样和以往不太一样，嘴角的鲜血和身上狼狈的模样，无不代表了此时的凯多已经受伤的事实。

    “你是不是太变态了？刚才那种程度的攻击……居然也无法将你重创么？”看着凯多的模样，雷纳真的有些无语了。

    这家伙的体质简直太强大了，刚才他可丝毫没有留手了，可是哪怕这样，居然都不能重创对方，实在有些让人无可奈何。

    “唔咯咯咯咯……能让我受伤，就已经证明了你的实力！难不成你还真想干掉我？”凯多看着雷纳，轻笑着说道。

    雷纳懒得理会他，撇了一眼主会场的情况，因为赤销武士们和毛皮族的加入，目前和之国武士溃败的情况总算是好了一些，不过扫了一眼之后，雷纳眉头微微一皱，他并没有见到罗宾。

    似乎看出了雷纳的疑惑，正在为索隆治疗的乔巴，大声喊道：“雷纳先生，罗宾姐去救山治了，他好像被地方的女性强者给抓住了！”

    “那个白痴！”雷纳顿时无语，对于山治的骑士道精神，雷纳还是相当尊敬的，但是真的在战斗中遇到女性，也不能束手就擒吧！

    这方面他更欣赏索隆，平常对待女性足够温暖，但是真正的战斗之中，可不会管你是不是女性，只要是敌人，就会出手。

    因为知道世界政府的人也在鬼之岛，所以雷纳才会对罗宾格外的紧张，现在罗宾不知道去了哪里，他自然会更加的着急。

    而凯多似乎看出了雷纳的心情，笑着说道：“现在可不是担心你女儿的时候，你看我女儿，我就从来没有担心过！”

    凯多的话才刚刚落音，拿着小号狼牙棒的大和就出现了。

    “牛头大猩猩！我来取你性命了！”大和指着凯多，大声喊道。

    “噗哈哈哈……牛头大猩猩？真是别致的称呼，凯多，看不出来，你在你女儿心中还是挺有地位的嘛！”雷纳大笑着说道。

    “混蛋……大和！你在这里做什么？”凯多面色不善的看向大和，问道。

    “我说了，我是来取你性命的！还有……我叫御田！”大和认真的说道。

    “混蛋家伙……我可是你老子！你在这里给我说些什么胡话？”凯多真是要被气死了，看看人家雷纳的女儿，又能解读古代文字，又能帮上自己父亲的忙，再看看自己的女儿，敌人都打上门了，不帮忙就算了，居然还扬言要取下自己的首级，简直就是失败。

    “我可没有你这样的父亲，居然真的想杀掉我！”大喝想起之前的手铐，居然真的爆炸，顿时就气呼呼的说道。

    “哼！你要是按照我说的去做，自然不会有危险！”凯多一脸平淡的说道。

    “所以我才说啊……你根本就不是一个合格的父亲！”大喝一脸悲愤的指着凯多，大声吼道。

    两人的对话，直接将百兽海贼团的人给整懵逼了，少主要杀了他们的提督，也就是她的父亲百兽凯多？

    而且从刚才的交谈之中，似乎是雷纳真的击伤了凯多。

    要知道雷纳可不是四皇，他只是白胡子海贼团的副船长，但是经过这一战，估计雷纳拥有四皇级战力的名声，肯定也要传开了。

    到时候白胡子海贼团就拥有两名四皇级战力，那么世界第一海贼团的名头就更加的名副其实了。

    不过这一战最后的结果如何，大家还不知道，所以很多发现雷纳居然拥有四皇战力的人，也开始重新思考这一战最终的走向，比如躲在某个房间，时刻关注着战场的世界政府人员。

    他们其实已经在打罗宾的注意了，但是发现了雷纳的真实实力之后，反而有些不敢轻举妄动了。

    “以雷纳的性格，如果我们现在对罗宾出手，他肯定会不顾一切的将我们斩杀，哪怕导致战争失败也在所不惜，所以我们现在不能出手，哪怕现在的确是个很好的机会！”为首的CP0成员，轻声说道。

    虽然他们自负，但是并不认为自己有对抗四皇级战力的能力。

    “那么我们要等到战斗结束之后么？到时候不管是哪一方胜利，我们想再对贝尼里·D·罗宾出手，恐怕只会比现在更难！”他的同伴轻声说道。

    “所以必须等到雷纳分身乏术的时候，我们再动手！现在他和凯多的战斗还没有进入白热化，随时可以抽身离开！但是再等等之后，他们真的打起来了之后，他就算想离开……也不行了！”为首的CP0成员，回道。

