    “救人！”三叔大吼一声，马上招呼着潘子准备好绳索继续下去。

    无论如何必须要找到吴钰，哪怕放弃这次下墓的初衷都可以！

    他现在已经不敢想如果二哥知道自己第一次下墓就带吴钰进入到这么危险的环境下，会是什么结果了。

    退一万步讲，就算吴二柏不找他算账，他也得被他老娘在祖宗牌位前给活活抽死。

    “你们在这别动，我下去！”昏迷当中的小哥也醒了过来，本来想要悄无声息的去区鬼玺然后离开，可当知道事情经过后不禁脸色一变，话音落下的同时提起黑金古刀已经跳下去了。

    “潘子！咱们也下去！”三叔犹豫了下，还是决定自己也下去。

    “胖子，给我看好上面的几个，谁敢乱动就嘣了！”三叔将枪交给胖子冷漠道。

    “好嘞三叔，您放心吧！”胖子神色一凜，他知道眼前这位道上赫赫威名的吴家三爷，这次是真的怒了。

    然而就在这个时候，一根绳索忽然从下面的深坑当中抛了出来。众人见状急忙快步上前拉了起来。

    好一会，小哥搀扶着吴钰，两人的身影出现在众人眼前。

    而看到这一幕的三叔，总算也松了口气。

    “臭小子！你快吓死我了！”三叔大骂一声，拉扯的速度又快了几分。

    “嘿嘿！”吴钰咧嘴一笑：“我也没想到竟然会卷起那火苗来，借助火势动静闹的这么大！”

    心中却是在感慨：“不愧是老剑神的成名绝技之一啊！”

    自己刚刚就是无意间借助了火势，才有了这么大的动静和威力。

    同样，原著党中老剑神陪着柿子二次游历第一次出手的时候，因为是雨水天，所以借助的是水势！

    换而言之，这套剑法可以借助任何力量从而加大剑法的威力！

    比如说柿子用刀使出的一剑仙人跪，就是大地的土势！

    总而言之，这招“一剑仙人跪”的威力的确十分恐怖，借助大势而迎敌，也难怪会叫这样一个名字，就算真的有仙人，恐怕也未必能够吃得消吧！

    更何况，他现在的内力和柿子都比不上，更不用说是老剑神了。

    一念至此吴钰不禁对内力有了更深刻的渴望！

    “挺厉害的剑客，结果偏偏总是面临没有蓝的尴尬！我要不然改名叫五五开得了！”

    听到吴钰的吐槽，系统似乎明白了他的意思，语气竟然带着几分打趣：“只要吴二柏同意，系统没有意见，完全遵从于宿主。”

    “我去你大爷的吧！”吴钰没好气的翻了个白眼，不再理会这家伙。

    他要敢跟吴二柏说这话，分分钟吊十一仓打上三天三夜不算完。

    “怎么样，受没受伤？”三叔检查着吴钰的身体，确定没事后这才松了口气。

    “我看了一下，这里动静不小，但好在没有造成伤亡，离下面的村子也远，不会出什么事。但现在肯定有人上山查看了，所以咱们得从另一侧绕过去。”

    “行！”众人听闻点了点头，对于三叔的判断还是认可的。

    可等整装待发的时候才发现，小哥和阿宁两人竟然消失不见了。这让众人有些无语。

    “行了，出发吧！”三叔摆摆手：“天真你照顾下小钰。”

    “好累三叔！”天真点点头搀扶着吴钰，一行人很快钻入林中后消失不见了。

    因为绕路的关系，他们在山林里整整走了四天，不敢走大路直至吴二柏联系的接应人员出现后，这才彻底松了口气。

    “啧啧啧……二哥就是偏心啊，从小到大我面临那么多次的危险，他一次都没关心过我。”吴三书撇撇嘴阴阳怪气道。

    “哈哈个，那当然是因为知道三叔本事大了！”坐在后面的吴钰不禁笑了笑。

    进城之后一番吃喝，接着就是倒头就睡。

    饶是吴钰也有些疲惫，休息了一夜，又开始盘膝修炼了一天。

    “呼！这只眼睛在背后，总让我有一种不踏实的感觉！”洗了个澡，看着镜子当中背后的图案叹了口气：“这要是让老妈看到了，指不定又得哭成什么样呢。”

    “老弟，你到底在干什么呢给你打电话也不接！”吴天真拿着房卡直接开门走了进来，不过下一秒就又愣住了。

    看着镜子里那一只古怪的眼睛，心中顿时泛起一丝冷意。

    “我修炼了一会！”吴钰赶忙将睡袍穿上走上前来摇醒吴天真：“你咋这么兴奋呢？”

    “老弟，你背后那眼睛到底是什么东西，太吓人了！”吴天真情不自禁道。

    “没什么，那都是中二时候的黑历史了，我可不想被你知道！”吴钰打岔的大笑一声。

    “哦，对了。”天真一拍脑袋道：“三叔分钱呢，胖子那家伙拿了钱就跑了，你也快下去吧！”

    “分钱？”吴钰一愣，随后明白了过来：“鲁殇王的东西？”

    “对！”天真咧嘴一笑：“三叔折算一下这趟的收货，不过没给我钱拿山水居的宅子彻底给我了。”

    “呦，恭喜啊！这么年轻就成为了有房一族，大有所为啊！”吴钰大笑一声拍了拍天真的肩膀。

    “哈哈哈哈……”天真一听顿时也没心没肺的大笑起来。

    显然这在他看来是一件十分开心的事情。

    但吴钰的笑容里，却带着几分幸灾乐祸。毕竟，虽然山水居给了他没错，但恐怕房产证都没捂热乎呢，就要被某个大饭店给收走做抵押喽！

    “走走走！”天真拉起吴钰就要下楼。

    “我换衣服，你急什么啊，三叔还能跑了不成！”吴钰笑道：“咱们这次用了这么久，还有几天就过年了三叔必然是要回沙城的。”

    “对哦，我差点都忘了！”天真一拍脑袋：“唉，我也好久没见到奶奶了。”

    吴钰笑了笑，他对吴家老奶奶没什么印象，但能降服住吴老狗，还能让霍家那位败下阵来的人，绝对不简单是肯定的了。

    果然，来到包间里看着一桌子的饭菜吴钰也没有客气，先大吃了一顿之后，吴三书这才将一张卡和一块古玉交给吴钰。

    “二侄子你也别推辞，咱一家人不客套，三叔又是个俗人，所以这就当三叔给你的见面礼好了！”

