    毫无疑问，那是红发海贼团的旗帜。

    新世界虽然算不上多么广阔，但是却也绝对算不上狭窄，这都能够遇得上？

    居然会这么凑巧？

    “有意思。”

    他轻轻一笑。

    “怎么了吗西留斯？”

    大和在甲板上扯着嗓子喊，她发现西留斯的反应不太对劲。

    西留斯笑道，“是红发海贼团。”

    “红发海贼团？”

    杰克再也没有继续钓鱼的意思了，他腾地一声跳到了甲板上，仰着头喊，“西留斯，你说的，是红发香克斯的红发海贼团？”

    “现在的新世界，应该是没有人敢假冒红发的名号的吧？”黑玛利亚也皱着眉头，拿出了她的武器。

    “也不一定。”

    西留斯笑着道，“之前我还遇到一个假冒我的家伙，是吧大和？”

    “没错没错！”

    大和大声道，“真的和西留斯很像！我都差点认错了！”

    所以说，到底哪里像了？

    西留斯嘴角一扯。

    “现在是说这个的时候吗？”

    杰克一怒，“红发香克斯，那家伙可不是一般的海贼！”

    “那家伙，很厉害？”润媞忍不住问。

    今年十二岁的她至今都还没有出过海，对于大海上的风云人物们并没有太过于准确的认知。

    “非常的厉害哦！”

    玛利亚道，“现在全世界所有的海贼之中，除了三位皇帝，赏金最高的就是他了！”

    “海贼们都说他是会成为第四位海贼皇帝的男人。”杰克补充了一句，“称他为皇帝候补。”

    “皇帝候补！”

    润媞瞪大了双眼，本就圆溜溜的眼睛瞬间更圆了，“那不就是说——”

    “只要击败他瞬间就能够名扬大海了吗？”

    “别说蠢话了笨蛋！”

    杰克怒声道，“那可不是你能够触及到的对手！”

    他大喊，“西留斯！要怎么做？转向吗？”

    桅杆上的西留斯轻轻一跃，落在了船头上，他抬起脚踩在船舷上，颇有些意气风发的意味，

    “转向？你以为我是谁啊？把船靠过去！”

    “直接靠过去吗？”

    杰克瞪大双眼。

    这也太头铁了吧？

    红发，香克斯？

    日和微微笑着，对于接下来的碰面有些期待了。

    远处的海面，名为雷德?佛斯号的海船上，红发海贼团也已经注意到了远处那一艘加速靠近的海船。

    “不但没有逃跑，反倒是主动朝着我们靠过来了？”

    红发海贼团的狙击手，一头脏辫的男人，耶稣布哈哈大笑，“看来是准备要和我们决一死战了啊。”

    “没有看过的海贼旗！”

    大胖子拉基?路眯着眼睛打量着那一艘船，看清楚了船帆上硕大的图案，他仔细回忆了一下，发现无论是新世界还是乐园，他都不记得悬挂着这面旗帜的海贼团。

    “是什么出乎茅庐的笨蛋想要一步登天吗？”

    只要能够击溃红发海贼团，那么当然，即使是原本默默无闻的家伙也能够瞬间名扬四海。

    “恐怕不是，”

    副船长本?贝克曼放下望远镜，表情很严肃，“香克斯，是黑狼。”

    “黑狼？”

    耶稣布一愣，“哪个黑狼？”

    大海上叫这个绰号的海贼要多少有多少。

    “当然是那个黑狼！”

    有着一头鲜红色头发的独臂男人走到了船头，眺望着迅速靠近的那一艘船，他的嘴角勾起，

    “真是个了不起的家伙啊！”

    两艘船在不断靠近。

    西留斯站在船头，很快已经能够看得清楚对面船头上的那个红发男人了。

    虽然已经在新世界摸爬滚打好些年了，但是这个男人的确还是第一次见。

    西留斯甚至已经能够看清那个男人脸上的笑容了。

    越来越近，两艘船之间的距离很快缩减到了不到百米的程度，然后双方默契的停止了继续往前。

    西留斯站在船头，和站在对面船头的男人对上了视线，他大笑道，“是原海贼王的船员，悬赏金只在三位皇帝之下，人称皇帝候补，和世界第一大剑豪打成平手的红发香克斯吗？”

    对面的红发显然愣了一下，然后他同样哈哈一笑，“是我没错，那，你是年仅十六岁就已经悬赏金高达十亿，原百兽海贼团大干部，被人们称为荒灾的黑狼西留斯吗？”

    “当然是我！”

    西留斯哈哈大笑，真是个有趣的男人。

    不过，头衔上输给他了啊！可恶！

    红发也在哈哈大笑，大概也在感叹同样的事情。

    “这两个家伙在搞什么鬼？”润媞站在西留斯的背后，看着两个相对大笑的男人眉毛一挑，“脑子出问题了吗？”

    杰克深有同感的点头。

    “是在互相吹捧？”雷德?佛斯号上，耶稣布诧异的道，“现在的年轻海贼还真是有趣诶。”

    “那家伙非同寻常的强大。”

    本?贝克曼掐灭了叼在嘴上的香烟，手已经按在了腰间的枪柄上，“做好准备，如果打起来的话恐怕会是一场恶战。”

    “那个小鬼？”

    耶稣布皱着眉头，“真是了不起，他才十六岁啊！怪物吗？”

    “所以呢，黑狼，”

    红发脸上笑容不减，“你特意靠过来是为了什么！如果是战斗的话，我倒是可以奉陪！”

    “谁会为了那种事情大费周章啊？”

    西留斯哈哈一笑，“战斗从来都只是手段，不是目的！靠过来只是想问你一个问题，红发，能够在海上相逢就是缘分，所以，”

    “要来开宴会吗？”

    红发着实是被西留斯跳脱的发言弄得愣了一下，然后嘴角一勾，“真是个无法拒绝的邀请啊！那就开宴会吧！”

    ……

    “所以，为什么情况会发展成这样？”

    杰克眼角抽搐。

    他的面前，雷德?佛斯号的甲板上，一场欢快的大宴会正在进行之中。

    海贼们的欢声笑语飘散到了这片海域的每一个角落。

    为什么感觉世界突然被人按下了快进键？

    本?贝克曼拍了拍杰克的肩膀，“我很理解，有这样的船长，很头疼对吧？”

    “……”

    杰克瞳孔陡然颤抖，这个男人，他懂我！

    “一起，喝一杯吗？”贝克曼笑着举起酒杯。

    杰克咧嘴一笑，同样举起酒杯。

    另一边，西留斯和红发勾肩搭背，一人拿着一杯酒哈哈大笑，他们的身边已经堆着一堆的酒瓶，

    红发哈哈大笑，“还没有成年的小鬼头还挺能喝的嘛？”

    “开玩笑！我超会喝的！”西留斯得意洋洋。

    “真敢说啊小鬼！”红发眼神一肃，“要来比试一下吗？”

    西留斯一挑眉毛，“你这是自寻死路！”

    “哈哈哈，来一决胜负吧！”红发高举酒杯。

    “哦！！”

    周围的海贼们放声大笑。

    拉基?路大声道，“那么规则是，胜者继续接受挑战，直到没人还能站起来为止！”

    西留斯哈哈一笑，站起来，放声大喊，“那就，放马过来吧！”

    这一天，红发海贼团品尝到了败北的滋味。

    “动物系的能力者都是怪物吗？”

    最后还坚强站立着的红发海贼团成员看着朝他靠近的男人忍不住这样的话脱口而出。

    他们被一人彻底击溃，战斗到最后，他们已经没有任何一人还能站起来。

