    队霸来了,脏钱没的赚了,puppy伤感的看着哗哗哗扫过的弹幕，叹了口气。

    空有流量,骗不着钱，太难受了。

    队霸开了电脑,上了游戏,开了直播，puppy直播间的人气瞬间减了大半，可惜时洛依旧是他的不露脸不开麦的技术直播，时洛粉丝们苦守半天连个声音都听不到,无法只得再把puppy直播间打开。看时洛直播画面，顺便用puppy直播间听free训练室背景音。

    puppy早习惯当工具人了，淡定的看着自己直播间人气大跳水又逐步回升,悠悠道，“走啊，都走啊……还不得再回我这里来听双簧？”

    粉丝们意思意思的给puppy刷了点小礼物,稍作安抚。

    几人都没组排，小休假后选手急需恢复一下手感,游戏输赢不重要，重点是找回一下高强度训练的感觉，时洛连着七个小时,除了去洗手间，烟都没抽一根，一局接着一局,不间断高强度练习，到了下午六点该吃晚饭了才下了游戏，他连个麦都没开，也不好意思硬凑时长直播吃晚饭，还是将直播关了。

    正巧，周火要跟众人说点正事，没让puppy宸火端饭上来吃，所有人统一去楼下餐厅集合。

    周火趁着众人吃饭，自己坐在一边一一交代，“明晚九点世界赛小组抽签，要录像的，老乔把训练赛时间调整一下，别撞车。”

    老乔边吃饭边点头，“我知道。”

    “哎呦，终于要抽签了。”宸火吹了声口哨，“最刺激的来了，来吧，圣剑啊……”

    时洛抬眸，当年拆队旧仇圣剑也有一份，赛季初的圣剑轮了本土赛区所有医疗师的新恨还在，他也十分想在小组赛就同圣剑碰一碰。

    “还是盼着遇到日本队泰国队菲律宾队吧……”周火怂怂一笑，“何必呢？硬骨头留到后面啃不好吗？”

    “不好。”时洛皱眉道，“我就想在小组赛跟他们打。”

    “你想也没用。”周火摊手，“抽签又不是咱们抽，今年世界赛主办方是欧洲赛区，是人家欧洲赛区的官方人员抽。”

    周火低头看看自己的笔记本，“现在……现在每个进了世界赛的战队都在作法，nsn经理从几天前就开始沐浴焚香了，每天洗手都要用花瓣水的……”

    余邃嘶了一声，“……疯了？”

    “没疯，人家就是单纯的盼着自己能遇到个好签，能在小组赛遇到泰国新加坡印度尼西亚……”周火抬头看着自己战队一群跃跃欲试想在小组赛就搞事情的恶人，面无表情，“我也在考虑，今晚是不是也订点花来洗涤一下我的灵魂……让咱们运气好一点。”

    “别。”宸火一脸抗拒，“能不能别丢人？我们好歹是咱们赛区一号种子行不行？小组赛就怂你跌不跌份？不用你运气好。”

    时洛早就想打圣剑了，也迷信了起来，“别订花，你晚上上洗手间别洗手，让手气差一点。”

    周火：“……”

    puppy咽了一口饭，轻叹，“为了早早碰到圣剑，时神逼迫战队经理屎里开光，讲究还是时神讲究……”

    余邃放下筷子，瞬间饱了。

    老乔在一旁笑的打嗝，吃的挺香。

    “不跟你们扯这个……然后今晚下播之前把护照交给我，要办商签了。”周火翻了翻笔记本，“没什么跟你们选手有关的了，下面……安心训练，一切都有团队处理，有什么问题及时跟我沟通就好。”

    众人点头，吃过饭的纷纷上楼去自己宿舍拿护照给周火，半小时不到晚餐时间一闪而过，众人回到训练室，直播的直播，单排的单排，又是连着七个小时的训练，凌晨一点钟的时候，周火上楼来催了一声，“也别太累了，连着降温加换季，这阵儿感冒的人挺多的，太累了容易生病，真倒了一个两个的得不偿失，咱们能不能把训练时间缩短至少一个小时？凌晨一点下播行不行？人家nsn现在零点就能睡。”

    周火最后一句话是对着老乔说的，老乔在给时洛做陪练，头也不抬道，“缩短一小时……也不是不行，余邃？”

    余邃那边没戴着耳机，闻言顿了下。

    老乔宽慰道，“训练强度变大了，等于就是压缩时间了，没少辛苦，早睡一个小时也行。”

    余邃点道，“可以，不做硬性规定，一点愿意睡就睡，睡不着随意。”

    puppy直播了一天，巴不得听到这一声，闻言飞速下播关了正在排队的客户端，伸了个懒腰走了，宸火不多时正好打完了一局，起身凑在时洛身后看看，走到余邃身后看看，自己也溜达走了。

    “行了。”

    又过了半小时，老乔下了自己客户端，走到时洛身边跟他交代了几句训练时总疏漏的点，接着揉揉眉心，失笑，“给谁陪练都没给你陪练累……手速是真快，我眼睛都跟不上你反应。”

    论反应能力，时洛如今已同余邃持平，隐隐还有赶超之势，老乔挺满意，看看时洛没有分毫血丝的眼睛，叹道，“年轻真好。”

    从吃完晚饭到这会儿，时洛是连着打了七个多小时没间断，这还没算下午的训练，而老乔是从晚上九点开始给时洛陪练的，只打了四个多小时，人已经要废了，老乔揉揉肩颈，“不过也稍微悠着点，我其实是不赞同突击手这么往死里训练的，对机体消耗太大，本来就是退役年龄最低的职业，你还……”

    “无所谓。”时洛从游戏客户端导出方才的训练视频，心不在焉道，“我用不着打那么多年。”

    老乔一怔，看了余邃一眼明白过来了，翻了个白眼，“我特么就多余关心你……”

    “下回得多找个陪练轮着来。”老乔周身不适，“一个陪练真不够你熬的。”

    战队里平时找的陪练都是高水平的退役选手，一个小时要一千块，老乔心疼战队日常花钱无数，平时能上都是自己这免费劳动力上，平时给宸火他们陪一会儿还凑合，今天陪了时洛一晚实在吃不消，拿起外套扶着腰也走了。

    “算算时间。”

    时洛正在看训练视频，听到余邃跟自己说话摘了耳机，看向余邃，“刚说什么？”

    余邃道，“算算老乔给你陪练的时间，发给周火……让周火给他结算一份陪练工资，就说是他的意思。”

    “老乔……”余邃缓缓道，“家里以前欠过债，苦日子过太久了，省钱省出毛病来了，整天扣扣索索的，出门吃顿饭都要把人家纸巾带回来……自己省就算了，还总想给战队省……自己教练工资就是正常市场价，但非要恨不得把陪练数据分析师心理辅导师训练室保洁的活全包了……又不缺这点儿。”

    时洛看着余邃，挑眉，“刚才对着他怎么不说？”

    余邃重新开了一局游戏，“快点发。”

    时洛笑了下，算了算时间，按照余邃说的，把给老乔发陪练工资的事交代给了周火。

    发完微信，周火那边很快回复了会结算，时洛把手机放到了一边。

    相处时间越长，越能感受到余渣男不着痕迹的温柔。

    每一天都会喜欢这个人多一点。

    时洛喜欢高强度训练，余邃对这件事并不赞同，但他不会强行介入时洛对自己的职业规划，只会在每日睡前搂着时洛说情话的时候，顺便揉一揉时洛的肩膀和手腕，帮时洛放松肌肉关窍。

    老乔爱拿饭馆纸巾沾点小便宜，偶尔忘了，余邃还会提醒一句，“盘子后面还有一包没拆的，也结了帐的。”

    余邃从不爱强迫别人什么，纠正别人什么，不管拿纸巾这件事在他看来有多离谱。

    时洛突然明白为什么余邃好好一个俱乐部老板，走的不是霸总路线，而是渣男路线了。

    whisper的所有温柔，都先以尊重为前提。

    时洛垂眸，轻轻吐了一口气。

    余邃扭头看了时洛一眼，“叹什么气？”

    时洛含恨看着自己显示器，摇摇头，含糊道，“没事。”

    余邃不解蹙眉，他游戏还没结束，容不得走神，只得接着玩自己的。

    时洛拿起手机来，满心全是恨。

    他想发微博。

    用小号发微博。

    记录一下余渣男有多好。

    时洛放下手机又拿起，几个周折后，前言不搭后语道，“我去袅袅……一会儿再回来的，还是打到两点再下机。”

    余邃马上就要破了对方转生石了，闻言轻轻点了点头。

    余邃这局游戏自己这边有两个外队的职业选手，打的十分顺手，没用多一会儿就赢下了游戏，破了对方转生石后余邃回了给他打招呼的其他选手一个表情符号，退出了地图。

    余邃拿起手机，嘴角带着一点儿笑意，熟门熟路的打开了时洛小号微博。

    刷新一下，还没更新。

    余邃也不急，隔十秒刷新一下，在刷新了十二次以后，小号微博出现了更新提醒。

    【遇到过最温柔的人，whisper。】

    余邃自然明白时洛是在说自己悄悄给老乔涨工资的事，但……粉丝们就不一定这么想了。

    余邃点开评论——

    [发了发了发了！！！]

    [我死了.]

    [这个时间，这个内容，啧……]

    [脸红了]

    [啊啊啊啊啊好奇死了，余渣男怎么温柔了？他对你做了什么？？？]

    [我知道你不是时神，你可以说详细一点的，记住，你就是个吸血小妖精，别有包袱。]

    [我也知道你不是时崽，你随便说，火辣一点！]

    [唉，指望你没用，py，去！去余神房间给我们开一场不眠不休的直播，我们集资给你刷他一个亿的。]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

