    “不过现在说这些还早的很呐，现在的我还有很多要学习的东西呢，最起码得先努力当上玉衡星再说。怎么样郑月，你觉得我所想的有可能会实现吗？”刻晴说完侧过身来望着他，等待他的回答。

    　　“听你这么说完之后，其实我觉得即使你当上了玉衡星也不一定能够实现你的理想。”郑月仔细思考了一下，再回忆了一下资料，这才回道，系统早已经给出了答案，在以后游戏剧情中璃月的改革之所以会成功，那就是钟离离开了璃月人民，换句话说，只要钟离一直或者，改革就不可能成功。

    　　“为什么呢？”刻晴不理解，在她看来只要用心去做，那肯定有一天这个理想会实现的。

    　　“因为人总是懒惰的，能舒舒服服地躺着为什么要辛苦地站着呢？你的理想，说实在只会被那些跟你有着相似理念的人所接受，但这种人始终是少数。现在的璃月中更多的肯定是你的反对者，说到底，你的理想想要实现的话，必须要克服一个巨大的阻碍。”

    　　“巨大的阻碍？是什么？”

    　　“岩王帝君，”郑月一字一顿地说道，“我说的不是帝君会阻碍你去改变璃月现在这种状况，而是说坚信着帝君会给大家带来财富的人，他们将会是你想要进行改革的最大阻力。”

    　　“为什么会这样呢？”

    　　“我刚刚已经说过了啊，人总是懒惰的，无数人都在等着借着帝君的新决策大赚一笔，而不是靠着自己的努力去积累，去获得更多。而你设想的改革会在不经意之间损害他们的利益，断绝他们的希望，他们肯定不能够接受。”

    　　“可是…”

    　　刻晴还想说什么，郑月直接打断了她的话，“人跟人不能一概而论，每个人的追求都是不一样的，你想把自己的追求强加在别人的身上这是不可能的。”

    　　“那…那结果到底是怎么样，也要真正实践过才知道啊。”刻晴似乎有被打击到，弱弱地回了一句。

    　　刻晴老婆这个样子也很可爱呢，郑月一下子看得有点入神。刻晴没等到郑月的回复，抬眼一看发现对方正盯着自己发呆不由得有点羞愤，伸出手用力拍了郑月一下，让他回过神来。

    　　“你刚分析得这么详细，这么说你是有什么好办法是吧。”刻晴有些小恼。

    　　“这个事情说简单简单，说难也很难，”郑月卖了个关子，不过在刻晴的那有点小凶的眼神下他立马就把话说完了，“说到底这个问题的根源还是帝君，所以只要帝君消失，所有的问题就能迎刃而解。”

    　　他的话让刻晴吓了一跳，赶紧起身看了看周围还有地下，看见没有人这才松了口气，“吓死我了，这大逆不道的话你也说得出来，要是被胡家的人听见了不得把你扔海里去，要知道胡家可是帝君最忠实的拥护者，以后不要再说这种话了。”

    　　郑月也被刻晴的动作吓了一跳，连忙向着刻晴保证：“是，我以后肯定不会再说了我保证。”

    　　“我们还是不要说这个了，免得你又说出什么对帝君不敬的话来。”这么一打岔刻晴也没有继续聊这个话题的兴趣了。

    　　郑月心中很是遗憾，因为他感觉刚才的刻晴离他很近，近得触手可及，就差那么一点点啊。

    　　之后刻晴跟他聊了聊玉衡的弟子，郑月这才知道在玉衡星的这么多弟子之中，最有可能当上玉衡星的只有两人，分别是最先入门跟最后入门的两个女弟子，即潇碧跟刻晴。这么说来刻晴能想当玉衡星其实没有多大的困难咯？毕竟潇碧能有什么竞争力呢？

    　　郑月把这个想法问了出来，得到的却是刻晴的否定，经过刻晴的解释郑月才知道，原来平时望着人畜无害的潇碧原来也有着不少的心思，至少她能够毫不费力地处理好玉衡门下弟子的问题，在她跟自己最大的竞争对手刻晴能相处得这么好就能看出来。

    　　好家伙，想不到潇碧这大大咧咧的人表面下藏的全是细节，果然是人不可貌相，就像岩王爷这种人都饿不死一样。

    　　秋天的晚上还是挺冷的，尤其是在海上，海风呼呼的，实在是有点小冷，两人聊了没多久就下去了。

    　　因为船顶是没有楼梯上去的，所以都是跳下来的，不过刻晴倒是望着郑月那流畅的动作忽然问道，“问你个问题，你会游泳吗？”

    　　“会啊，怎么了？”郑月说完自己也愣了一下。

    　　“那你之前怎么会…”刻晴没说完，但是郑月也懂了，对啊，我会游泳我之前怎么就差点被淹死了呢？噢，那个不是我，那没事了。

    　　“咳，那当然是为了见你啊，要是我那天没搞这么大动静第二天能碰见你吗？”郑月喉咙有些发干。

    　　很可疑，刻晴盯着他看了一会，看得郑月背后发凉，正想说点什么，刻晴先开口了，“我回去了，明天见。”

    　　“明天见。”

    　　虽然已经缓了很久了，但是郑月还是平静不下来，在床上翻来覆去的睡不着。

    　　原本以为自己穿越过来这么久都没人发现什么不对劲，自己都要觉得自己是土生土长的人了，没想到今天晚上被刻晴这么一问就差点露出马脚了。不，其实是已经有不对劲的地方了，只不过对方没有深究而已。

    　　郑月不知道自己昨晚滚了几圈才睡着了，反正今天早上起得挺晚的。而且郑月觉得自己昨天晚上应该是少经历了什么事情，因为今天早上甲板上的人几乎都在打斗地主，就离谱。

    　　“单走一个六！”

    　　“五六七八九十！”

    　　“师弟快点！师弟，师弟你连K都不要吗？师弟你快点啊，别磨磨蹭蹭的。”

    　　场面很是混乱，而且其中怎么还能听到点熟悉的台词。除开在打牌的人，剩下的也不太对劲，除了刻晴正正经经地拿着铁索在电鱼之外，其他人有的往水里扔石头，有的扔冰块，还有扔火球的，一个比一个离谱。

    　　发生甚么事了，我又穿越了吗？

