        自从消息封锁之后，整个廉州府所有传出去的消息，都是经过整理加工的，廉州府就成了一块绝地，只有进去的人，没有出去的人。

    清晨，廉州府，城墙之上一个士卒都看不到，昨夜执勤的士卒好奇为什么换岗的没来，不过将军已经喊大家下城，在城墙上熬了一些的士卒可管不了那么多，都跟着返回营地去了。

    大校场，此时已经变成了一个大军营，来自其他各府的卫所军两万三千多人都集中在这里，包括本该今天上城墙换班的。

    “谁知道是什么情况，为什么今天都不让出门了？”来自肇庆府的卫指挥使站在人群中问道。

    十一个州的卫所指挥使都是平级，此刻站在一起，乱哄哄的交谈着。

    “我听都指挥使赵大人说，是两广总督齐大人要来巡视军营。”广州府的卫指挥说了一嘴，正二品都指挥使司是一省最高军事长官，驻地就在广州，受到两广总督齐弘量节制。

    “啧啧，咱们这位两广总督架子够大的啊，来巡视就巡视，竟然连城头的士卒都撤回来了，就不怕安南人直接攻城，到时候城破了找谁说理去？”一人撇撇嘴，颇有几分不屑地说道。

    “许是人家觉得，自己到的时候安南人都吓的不敢出营了，现在也不敢攻城呗。”

    一群人随意说着，反正在场的都是各府的卫指挥使，又没有外人，他们平日里被那些文官瞧不起，心里的怨气早就积压了无数，此刻自然要过过嘴瘾头。

    你一句，我一嘴，把文官那种纸上谈兵的样子说了淋漓尽致，爽的飞起时，营寨的大门忽然打开，一队两千人走了进来，打头的分明是齐弘量等人。

    众人见这情景，对视一眼，立刻闭嘴，这话是肯定不能被文官听去的，不然，就要吃不了兜着走了。

    一行人朝这边走来，这群卫指挥使立刻快步迎了上去，脸上瞬间一扫刚刚的抱怨，一个个脸上带着崇敬与欣喜之色，好像他们对齐弘量的到来多么期待一样。

    齐弘量只是点了点头便没了什么太多表示，跟一群马上要死的人，还是少说话吧，霉气……

    一群为指挥使见齐弘量只是淡漠地一点头，心里都不禁暗骂，该死的酸儒，傲气个屁啊，打仗的时候还不是要指望我们，看遇到危险的时候你会不会被吓的尿裤子。

    这些话只能心里说说，脸上是不敢有什么表示的，在人群中看了一眼，便发现赵都指挥使脸色十分僵硬，看向他们的目光好似传达着什么信息，可随即身体微微一顿，便转过脸去，什么表情都没有了。

    这十一个卫指挥使倒是没发现什么问题，只是以为姓赵的被齐弘量训斥了，所以才脸色不好，便跟着队伍来到了军中大堂。

    进入大堂的人不多，都是在军中有身份的，起码也是四品以上，没穿官服，只是一身白衣的王轩也跟着进来的时候却被一个卫指挥使拦住，他也不知道犯什么病，就是看王轩不大顺眼，“你是干什么的，此乃军营重地，也是你能进来的。”

    那指挥使呵斥出声，一下吸引了所有人的注意，身边一人伸手想去拦着，却伸到一半便顿住了，因为他发现一件让他十分惊诧的事，齐弘量并没有坐在主位。

    什么情况？

    齐弘量可是两广总督，总督广东广西两地军政要务，这主位就是给他预备的，可现在看情况好像很诡异啊，这位置空着是给谁的？

    左右看了一眼，有资格坐下的已经都坐好了，剩下唯一一位便是被拦在门口的这位白衣青年了，一股不好的预感涌上他的心头，下意识的退后了两步。

    “哎呦”“嗖”“噗通”

    连续三声响起，他刚后退一步，一个人影惨叫着从他面前飞过，衣角抽打在他脸上，火辣辣的疼，随即便传来了重物落地的声音，他顺着看去，便见那身手拦着白衣青年的卫指挥使，此刻正蜷缩在地上，抱着肚子惨叫不已。

    再回头，便看到白衣青年，好似什么事都没发生一般，完全不在意其他人的目光，径直来到主位，一屁股坐了下去。

    现场气氛一时间变的十分诡异，一个府，有指挥使一人，指挥同知二人，指挥佥事四人能进入大殿，十一个卫所便是七十七人，此刻都目光灼灼地盯着王轩。

    到底是什么人？从来没听说过这种正式场合有人会穿便装出席的，难道此人没有官职吗？

    可没官职凭什么坐在主位？

    凭什么让两广总督和都指挥使敬陪左右？

    王轩不理众人的疑惑，目光在大殿中一扫，声音毫无波澜地想起，“南雄府尹星汉，潮州府华俊名，是哪两位，出列。”

    一人下意识站了起来，虽然他不知道王轩是谁，可那一身散发出来的威势却是让他有些不敢直视的，“在下潮州府华俊名。”

    见没人在站出来，王轩再次问道：“南雄府尹星汉那？”

    身边姓赵的都指挥使对着地上躺着的家伙指了一下，便没在多说。

    “这两人，在规定时间之内并未赶到廉州府，延误军机，该当何罪！”王轩目光转向身边姓赵的看去。

    赵都指挥使脸色一白，在王轩严厉不光下，咬牙说道：“按军法，死罪。”

    “什么？！”

    华俊名脸色一下煞白，惊叫出生，另一位躺在地上的尹星汉此刻也顾不得肚子疼，挣扎着起身，目光惊恐地看着主位的王轩和赵都指挥使，“凭什么，我们两府距离最远，道路南行，士卒疲惫，不过是晚了几天罢了，又有什么打紧，凭什么就是死罪！”

    “晚几天？晚一天都不行，拿军法当儿戏吗！”齐弘量也适时出声，声音里带着冰冷。

    “大人，饶命啊！”华俊名一下跪倒在地，他无论如何都没料到这次会执行这么严格，有必要吗？

    “是啊，齐大人，大敌当前，不如让他们戴罪立功吧。”

    “是啊，齐大人，还一仗没打那，就阵前斩杀大将，实在太不吉利了。”

    “就是，就是。”

    “确实道路难行，咱们广东，七山一水二分田，山地太多，道路难行，情有可原啊。”

    即便这些卫指挥使平日里没多大交情，但是，此刻看到齐弘量要杀人立威，他们无论如何也要出手相助一把，不然，人真的杀了，那后面他们自己的日子就难过了，现在军中，谁不是一身的毛病，真要说道起来，没一个能活命的，所以，这紧箍咒，绝对不能让齐弘量念下去。

    “还特么大将，就你们一个个这逼样的，还有脸称呼自己大将，敢要点碧莲吗？”一个不屑地声音在大殿中响起，一句话把所有人都骂进去了。

    七十多人的目光全部朝着王轩看过去，一个个目光中都透露着杀气。

    王轩跟没看到一样，全不在意，继续嘲讽道：“还戴罪立功，戴罪是肯定的了，立功，就凭你们这帮吃啥啥没够，干啥啥不行的人？你们成功把我逗笑了。”

    这一些话太恶毒了，好歹也是正三品的卫指挥使，一个个气的脸色涨红。

    “还没请教，这位大人贵姓，是何身份？”尽管生气，可还保持理智。

    “我可不是什么大明的官，姓也不贵，叫我王轩就好。”

    不是大明官员？一时间众人面面相觑，不是大明的官这里有你插嘴的地方吗？那你凭什么坐在主位的？

    所有人都知道，不是官员，还能坐在这里主持大局，身份肯定不一般，可现在局势就是，对方铁了心要拿大家立威，今天一个弄不好，所有人都要挨处罚，毕竟没人是干净的，单单是吃空饷一项上，就是死罪。

    即便逃过这一劫，未来，不定多少问题等着自己。

    好在，这人看起来是个雏，一上来就想针对所有人，还张嘴死罪，闭嘴死罪的，真以为这军中立威是这么好立的？

    随便给人找个罪名，上来处斩两个，然后军中之人就开始对你敬畏无比，事事听从？

    小说看多了，做梦那吧！

    要都这么简单，也就不至于关宁军屡次战败，将军抬头逃跑，事后还不敢真的找麻烦了，最多就是不痛不痒地下旨申斥一下罢了，比如吴三桂他爹，吴襄。

    吴襄带头逃跑，导致四万大军被皇太极打的灰飞烟灭，事后孙承宗因为用人不当被罢免，吴襄下狱，但是，他儿子吴三桂却提了总兵，没多久，吴襄也就放了出来。

    事实上，那时候关宁军就已经成了尾大不掉之势，至于跟女真硬碰硬，那是不可能的，傻子都知道，一旦女真灭了，他们关宁军也就完了。

    一众人眼中闪过莫名意味，平日里被这些文官欺压一下也就罢了，毕竟都是嘴皮子上的事情，不痛不痒的，可真的到了战时，嘿嘿，那又是另一幅光景了，不然，何至于路上祸害了一路，之所以胆子大，便是因为有底气。

    若不想一省糜烂，那就要惯着他们！

    所以今天借着对方要立威的这个机会，这十一个卫指挥使，也想好好跟上面斗一斗，不求能得到关宁军那种地位，但，想欺负他们，是没可能了！

    不就是在军中饮酒玩女人吗？

    不就是吃了一半的空饷吗？

    不就是老弱病残太多吗？

    不就是延误军机吗？

    这也算多大的事？

    这不是基操吗？

    凭什么罚我？

    老子不服！

    “既然不是我大明官员，你何德何能坐在这个位置，还不给我下来！”韶州府卫指挥使站起，对着王轩怒声喝道。

    “齐大人，您作为两广总督，却让一个草民坐在那里，这边有些不对了吧，我大明什么时候有这个规矩了！”肇庆府指挥使也长了起来说道。

    一时间，大殿之中此起彼伏的声讨声响起，矛头都指向了王轩。

    “竟然让一个草民做主，齐大人是准备让他只会外面这五万大军吗？”

    “简直就是儿戏，我军中这些好儿郎可受不得这种屈辱！”

    一个个声调越来越好，唯独潮州府的华俊名皱着眉头不说话，他中感觉自己好像忘记了什么，这一点至关重要，关乎他身家性命，这东西已经到了脑子边上了，可就是差一点点想不出来，急的他想不停地拍着脑袋。

    “一个姓王的罢了，又不是皇室子弟，即便是驸马又如何，也没资格指挥战事！”

    一个声音在华俊名身边想起，姓王？叫王什么来着？

    伸手拉了一下身边的人，皱眉问道：“那人叫王什么来着？”

    “王轩啊！你怎么了？”

    “王轩？”好熟悉的名字，在那里听说过？华俊名抬头看着王轩，又看了看齐弘量，记得齐弘量之前好像是福州知府吧？与这王轩如此亲密……等等……华俊名眼睛在两人之间来回流过，福州王轩，这个名号猛地在他脑海中闪现出来。

    是他！

    福建王！

    他是潮州卫指挥使，就紧挨着福建漳州府，两边交通便捷，水陆相通，现在很多商人下海跑福建进货，这些他都知道，还有心参与一下那，对那边的是事情他也打听了不少。

    特别是福建九个卫所大换血，兵源重新招募，每人二十亩地的政策，他听说的时候着实被吓了一大跳，还感叹这福建王实在有钱没地方花了，这么大张旗鼓的，难道还想造反不成。

    据他所知，福建沿海几府的卫所指挥使，都让王轩私底下使手段给害死了，那端的是心狠手辣，毫无顾忌，但是他还庆幸自己不是在福建那。

    可特么现在，这杀星如何就跑到广东来了，而且，看这架势，这是瞄上了他们广东了！

    这位哪里是什么雏啊，分明是吃人不吐骨头的恶鬼！

    现在光明正大的来了，那他们这些人恐怕……

    想到这里，华俊名哪里还敢犹豫，抬腿两脚就把身边的两个起身叫嚣的其他卫指挥使踹到，在人群中杀出一条血路，在所有人看疯子的目光下，飞身扑倒在地，四肢着地，直接朝王轩爬了过去。

    