    郁然看着远处那片被海兽的血水染红的海面，脸色很不好。

    海域中的危险比她预料的还要多，之前她也担心过帆船试航会不会遇到鱼群攻击或是海兽的攻击。

    但她还是忽略了海兽们的嚣张程度，老大他们漂出去的位置虽然距离沙滩有点远，但严格算起来那也是属于这座海岛的范围。

    没想到那些海兽居然敢这么过来袭击。

    老三已经避开了那些海兽的包围，他被海水冲走反而是另一种安全。

    现在后边有人鱼紧追，上边有鹰兽们盯着，不会有什么事情。

    那三艘底朝天的帆船被海浪一推一推地搁在了沙滩上。

    老大叹了口气说：“妈妈，这种帆船不太适合在海上玩，如果做得大一些会不会好一些？”

    不管是老大老二还是里赫斯夏，他们对老三的处境没有太大担忧，他们心里很明白，就算老三打不过那些海兽也能成功逃跑出来。

    被找回来是迟早的事情，没什么好担心的。

    比起老三，老大他们几个注意力反而在帆船身上。

    郁然看着他们一个个淡定得很，心里很无奈。

    她开口说：“船的体积越大重量就会越大，在海水中行驶也会更加平稳，但是越大的船只内部结构越复杂，所消耗的材料也会更多，不是那么容易的。”

    “而且船只越大，动力也需要很大。”

    斯夏软声说道：“我们如果在海岛长期居住下去，还是需要可以渡过海域的办法。”

    “妈妈，你收留几只鹰崽崽吧，像阿布阿吉那么大的足够了，有个什么情况可以载着我们行动。”老二认真建议道。

    郁然轻轻耸肩：“我倒是想啊，可是没有遇到合适的鹰崽崽。”

    于是老大他们眼底一闪而过的光芒。

    看着他们的反应，郁然能想香之后他们肯定会找很多鹰崽崽给她挑选。

    为了让家里拥有飞行的能力，小崽子们也是操碎了心。

    过了一会儿，怀特飞回来找郁然，他降落在她面前说：“老三被冲到一座荒岛上，没受什么伤，他们好像在那座荒岛上发现了什么，沧邑让我带你过去看看。”

    确认了老三的消息后，郁然心中松了一口气，随后她点点头。

    在她上鹰背的时候，老大和老二化作兽形直接窜上鹰背，里赫和斯夏也上来了。

    “麻烦你了，我们应该不是很重。”老二朝扭头看过来的怀特笑眯眯地说道。

    怀特被他的笑容甜到，也没有说什么，直接挥动翅膀起飞。

    半路，怀特忍不住说：“老二，你现在还小，可以这样甜甜地笑，但是慢慢长大了，就不能这样笑。”

    老二不解：“为什么？”

    “因为雌性不会太喜欢。”

    “哦，不喜欢就不喜欢，我又不找那些不喜欢我的雌性，我只找喜欢我的雌性。”

    怀特：“……”说得很有道理，他一时间找不到反驳的话。

    雌性一般比较喜欢狂野强壮的雄性，因为这样风格的雄性战斗力都不会太弱，一直笑眯眯温温柔柔的容易被误会性格太过柔软。

    雌性找伴侣最主要的还是要找战斗力强的，其次颜值和身材是加分项。

    不过拥有一些人类思想的老二，完全不担心以后自己会找不到媳妇。

    找不到就找不到，大不了自己单着。

    怀特也不知道该说什么，沉默着带着他们赶到老三所在的那座荒岛。

    那是一座非常小的荒岛，距离他们所住的海岛位置也不是很远。

    在怀特带着他们靠近的时候，郁然清楚地感受到空气中翻滚的热意。

    她仔细看了看，荒凉贫瘠的小岛上没有什么特别瞩目的东西，只有一片乱石。

    看荒岛上的情况，沧邑并没有释放异能进行过战斗，但空气中的热意很强烈，那股热意不是他造成的。

    “郁然，你能受得了这个温度吗？荒岛下面应该有火焰石。”怀特没有直接降落，而是围绕荒岛飞了几圈，询问她的情况。

    郁然说：“没事，你直接降落吧。”

    怀特这才开始降落，落在了沧邑的身边。

    沧邑在岸边的一块礁石上等待着她。

    老三此刻则是在岛上的石缝中钻来钻去的看着什么。

    麦尔和艾加他们在海中看着没有上岸。

    沧邑把郁然从鹰背上抱下来，异能微微释放，一个无形的力量屏障释放为她抵挡空气中的热意。

    等到背上的崽崽们都下去后，怀特化成了人形站在他们旁边。

    他对他们说：“这座小岛之前是没有的，也不知道什么时候漂过来了，一个没注意就出现了。”

    “底下不会有火山吧？”郁然呢喃了一句，转身看向远处撅着小屁股探头在地洞中的小狐狸。

    老三正在忙碌地勘察。

    老大和老二跑过去一起查看起来。

    “既然会漂动，应该不会是火山。”沧邑跟郁然说了一声，越靠近小岛的中心热度就越大，他也没有带着郁然靠过去，就先让崽崽们查看一下再说。

    这样的热度，让不喜欢太干燥的人鱼都不愿意靠近，麦尔稍微离得近点，但他也是在水里进进出出很频繁，以此来保持自己身体的湿润。

    郁然突然想到什么，蹲下身子问边上的里赫：“中心位置的温度更加高，你能承受得住那个温度吗？”

    里赫给了她一个‘你在开什么玩笑’的眼神。

    她嘴角一抽，她清楚地从狼眸中看到了鄙视。

    “很好，你帮我把这块东西放在最中心的石块上，我想做个实验，想看看那边的高温能不能把这个东西融化。”她说着把一小块地铁给里赫。

    里赫疑惑地看了一眼，他也没有多问什么，用嘴巴咬住铁块带过去。

    在小岛中心的位置中，挑了石头上有些凹陷的的位置把这块坚硬无比的铁块放了上去。

    既然她都说了是实验，沧邑他们压下心中的疑惑暂时没有多问什么。

    小狐狸们查看了一番后，纷纷跑过来汇报。

    “那堆石块下边有燃烧的火焰石，还有岩浆，温度很高。”老大开口说道。

    怀特也凑过去看了一眼确认了，随后回来说：“这就是某个地方的大火山喷发了，大面积的岩浆混着土石进入了海水中，形成了这种小岛。”

    老三郁闷地看着他吐槽：“既然你知道，你为什么不早一点说，害得我们这么辛苦地查看。”

    怀特坏笑着说：“我说的跟你们自己亲眼看到的感觉是不一样的，这对你们来说也是一种见识。”

    去你的见识！

    老二困惑地问怀特：“那一般你们遇到这样的小岛是怎么处理的？”

    怀特：“一般不会特别处理，因为这种小岛只是散发高温不会像火山那样喷发。”

    “如果有兽人需要火焰石会收集一些，不需要的话，只要小岛不会撞上我们居住的海岛，我们不会太过干预。”

    “妈妈，你要不要收集点火焰石？收集这种石头必须老爸去啊，都烫不着。”老三开始了亲儿子的言论。

    沧邑冷冷瞥了他一眼不做应答，随后目光落在郁然身上，等着她的回应。

    她要是想要收集火焰石，他自然是毫不犹豫的过去收集。

    只不过现在天气回暖，除了平时做饭烧水之外，很少能用到火焰石，生活用火用他的火焰足够了。

    寒冬已经过去，火焰石的使用率逐渐降低，他也不知道郁然有没有其他的打算。

    郁然没有说好也没有说不好，而是看着远处放在石头上的铁块说：“如果这边火焰石释放出来的温度，可以把那块铁块给融化了，那我们或许得想办法把这座小岛转移到我们的海岛旁边。”

