    

    “卫先生也有这个意向，那真是太好了。”

    霍安岚和霍安启兴奋得双眸放光，对于他们而言，学业刚结束，开始接触家族企业，这是他们第一次外出谈合作，我是霍家给他们的一场历练。

    对此，在来之前，他们可是做了许多准备工作的，这次要是失败，他们非得被丢到家族企业的底层去一步一步艰苦历练不可。

    就连他们自己都没想到，竟然会如此的顺利，卫文翰竟也有合作意向，这就是双向奔赴了。

    不过，这还不算晚，现在只不过是达成了合作共识，接下来的还有更负责的具体合作事宜，该如何合作，后续该如何展开，如何进军娱乐行业。

    当时爷爷可是说过，如果与卫文翰谈成合作，那霍家在娱乐行业这个板块，就全权交由他们姐弟二人来管理。

    初出茅庐，他们也是有雄心壮志的，想要在家中长辈面前证明自己。

    “卫先生，那您觉得我们应该如何合作？”霍安启有些激动，有些迫不及待的问道。

    虽然他们做了许多准备工作，但到底是初出茅庐，虽具备丰富的书面知识，却没有多少实际经验。

    卫文翰就不同了，年纪也就只比他们大两三岁，却凭借自己的能力走到今天在国内互联网行业掌控雷电的地步，工作经验非常丰富，多听听卫文翰的意见总是没错的。

    虽然他们出生豪门，从小锦衣玉食，但家教极为严苛，他们并没有养成娇纵傲慢的性格，至少他们姐弟俩没有，谨遵爷爷的教导——虚心求教。

    面对卫文翰，他们确实也没有娇纵傲慢的资本，毕竟卫文翰可是连爷爷都极为重视的人物。

    用爷爷的话来说，卫文翰的前途是无限的，翰媛的发展前景非常大，比霍家企业的发展前景要大太多了，未来绝对会成为超越霍家的存在。

    而这也是霍家选择拓展业务的原因之一，想要让霍家长盛不衰，就得跟紧时代的步伐，与卫文翰合作，对霍家绝对有利无害。

    能得到爷爷如此高评价的人，第一个是华威任总，第二个便是卫文翰。

    所以，面对卫文翰，他们不敢有丝毫怠慢因为他们非常需要达成这份合作。

    而卫文翰看着这姐弟俩眼中暴露出来的急切，有些好笑的摇了摇头，还是太年轻了，心思暴露出来，可就落在下风了。

    当然，他也不至于坑这姐弟俩，霍老爷子让这姐弟俩前来，大概就是想要磨炼磨炼小辈，这个面子，他还是要给的。

    而且，与霍家合作确实有利无害，这个年代的港粤地区，龙蛇混杂，黑道横行，他一个在港澳地区没有半点根基的人，想要在港澳地区发展，跟人家本土势力抢饭吃，是非常危险的。

    无论是娱乐行业还是房地产，都很难做起来，华哥的分量可不够镇场啊！

    原本他也是打算有时间先去拜访拜访港粤地区本土势力的，至少得找到分量足够的势力照拂。

    而现在，霍家这个港粤地区的第一霸主亲自前来谈合作，那倒是不用那么麻烦了，有霍家照拂，以后他到港粤地区发展，谁都得给他几分薄面啊，不敢太过为难。

    还有一点，他现在要开发荷花湖景区和度假山庄，如果自己进军娱乐行业的话，资金实在有些抽调不开，所以打算年底稳定下来之后，同时等华哥的合同到期之后再说的。

    现在有霍家帮忙分担的话，他倒是可以抽调出一些资金，现在就开始着手进军娱乐行业，加快发展进度。

    就在今年，有不少好的影视剧本，如果错过了，着实可惜。

    如果能用这些好的影视剧本来为成立的娱乐公司作为开幕宣传，那么，绝对能一炮而红，一举打响名声，后续的发展就要容易太多了。

    反正不管怎么说，与霍家合作绝对是有百利而无一害的，双向奔赴，互惠互利。

    当即，他对着霍安岚和霍安启开口问道:“你们打算拿出多少合作资金呢？”

    霍安岚和霍安启对视一眼，老老实实的说道:“五亿，这是我爷爷说的，最多只会投资五亿。”

    “呵呵，好，那我也投资五亿。”卫文翰淡淡一笑，多了，他现在也不好拿出来啊，正好合适。

    “那我们后续该如何发展呢？”霍安启迫不及待的问道，语气中夹杂着掩藏不住的兴奋，合作资金是完成合作最重要的一环，卫文翰答应了，那就代表着这个合作一定能达成了。

    “不要好高骛远，先把合作定下来再说，先吃饭吧，明天一早，我会把合同拟出来，先把合同签订了，再商议后续的发展，合作不定下，一切都是空谈。”卫文翰如同长辈教育晚辈一般的说道。

    “是是是，是我太着急了，我敬卫先生一辈。”霍安启态度很诚恳的连连点头。

    “你我年纪相差不大，叫卫先生太见外了，以后就叫我卫大哥吧！”卫文翰淡淡一笑，举起酒杯与霍安启碰了一下杯。

    “好，卫大哥，那你以后就叫我安启吧，亲切一些。”霍安启很是爽朗的说道。

    “哈哈，好。”卫文翰大笑一声，与霍安启同时一饮而尽。

    初次相见，对于霍安启和霍安岚的映像，卫文翰觉得还是很不错，霍家的家教确实可以，谦逊有礼，又不失气度。

    作为豪门少爷小姐，能做到如此，着实不多见呐！

    而除了李俊之外，在座的都是同龄人，不谈工作，很快就聊开了，霍安岚和苏媛还有黄馨聊起了港市娱乐圈的趣事，霍安启则是更注重事业，向卫文翰和李俊虚心讨教。

    这顿饭，也算是吃得宾主尽欢，霍安启讨教得意犹未尽，受益匪浅，同龄人的话，总是更容易听进去一些。

    而收益越多，霍安启对卫文翰这个大哥便更多了一丝敬重，他知道，卫文翰是有真本事的人，跟着卫文翰能学到许多。

    还有一点他的小私心，与卫文翰的关系越亲，便越能拉近与黄馨的距离。

