    陈浪回到浔江市，已经是晚上10点多。

    虽然世纪名苑别墅足够住下许家人，但陈浪没这个打算，许婷婷更不会同意。

    许婷婷路上便给他们订了酒店，就在他们合租房的附近。那套合租房租约还有一年，租金也预交了三个月。

    陈浪三人不会再回去居住，正好暂时让许家人住进去。毕竟在这边住了一两年，大家都习惯了这边，而且临时租房也麻烦。

    “陈浪，租房的事回头我跟房东说，安家的事你不用操心。你已经帮我足够多了。”

    两人将许家人在酒店安顿好出来后，许婷婷特意对陈浪说道。

    “你回来就得上班有空吗？还是我去办。”陈浪关心地说。

    “真不用，我妈和我哥懒散惯了，你越对他们好越麻烦，得让他们自食其力。”

    “你想通了，不再全力补贴家里？”陈浪看着她玩味一笑。

    许婷婷过得这么艰辛，自己也有很大原因，刻薄自己，宠着家人，自己都饿晕过。

    这次要不是陈浪跟她一起回家，她说不定已经被黄毛等人绑去卖了给家里还债。

    这种局面不光许家人要改变，许婷婷也得转变心态，她必须硬下心肠，让许胜龙等人承担该承担的责任。

    “这次家都差点毁了，他们应该受到教训。但毕竟刚来浔江市，都没有工作还没有独立的能力，我暂时还得看着他们。”

    许婷婷叹气说。

    陈浪心里苦笑，许婷婷还是没变，她的性格就这样，永远也放不下对家人的宠爱。

    这件事对她的改变，顶多也就让她更加的努力，努力变得更好，赚更多的钱来满足家人，只会进一步压榨她自己。

    陈浪没再说什么，如果在以前他会觉得许婷婷这样不好，必须做出改变。

    可现在不会，许婷婷再遇到困难，自己帮她就是。许胜龙母子懒散贪玩，但毕竟是普通人能浪费多少钱。

    陈浪随便看几个病人，就能让他们一家过上衣食无忧的生活，许婷婷的困难也就不算困难。

    越野车刚到世纪名苑大门口，旁边一辆越野车里下来两个人，是黑虎和黑山，两人一脸的严肃，显然在这里等了一段时间。

    这两个人陈浪不想搭理，正要直接开车进去。

    突然车前冒出一个人，鼻青脸肿的一只脚还拐着，竟然是鲁铁，看这架势受伤不轻。

    “主人，祖奶奶被恶棍缠上了，但我打不过他们，你得想办法。”鲁铁拦车大叫。

    祖奶奶？

    陈浪一愣，随即想起来他说的是方楠，自己的老妈。

    “谁对我妈妈无礼？是不是你们。”陈浪顿时怒了，跳下来瞪着黑虎两人逼问。

    他们跟鲁铁一起出现，而且鲁铁功力这么强，也只有他们能让鲁铁受伤。

    “这个跟我们无关，我找你是因为偷内衣的小贼。”黑虎解释说，脸上竟然有促狭的笑意。

    那边鲁铁也说话了：“不是他们，是一个老不要脸的，他自称是主人爸爸，你妈妈的老相好。”

    卧槽！陈浪凌乱在风中。

    第一感受是愤怒，马上觉得这事不简单，也许真不是武力能解决的。

    陈浪没有爸爸，小时候问过妈妈，但妈妈只是说爸爸去了很远的地方，其它什么都不说。

    懂事后，陈浪也有猜测，妈妈当年肯定是遇到渣男，未婚先育生下的自己。对这个未知的爸爸，肯定有怨气，但要说恨意还真难说。

    陈浪对他一无所知，对一个完全陌生的人，恨都太模糊。

    “他还在我妈那里？”陈浪阴沉着脸问。

    “三天前我找不到主人，只能回到浔江市，去祖奶奶找你时，老不要脸地就在那里。”

    “祖奶奶不肯见他，他竟然将整个一楼买下来，日夜守在那里，隔着门骚扰祖奶奶。”鲁铁介绍说。

    他身上看不到情绪，但说这么多话，表示他有愤怒。

    “这么说他没能进我的家门？”陈浪稍微放心。

    “祖奶奶不让，他进不去。我是想赶走他，跟他的保镖打了好几场，只是他保镖太多，打不过。”

    陈浪知道再问不出别的，匆忙对许婷婷说：“你先回别墅，我回家一趟。”

    许婷婷却是拉住他说：“听鲁铁介绍，伯母应该没什么危险，现在半夜12点，你过去好吗？不如睡一觉明天白天再去。”

    “……”陈浪一愣。

    那边黑虎说道：“我可以证明，方女士不但没危险，这几天应该很幸福。”

    “据我们调查，陈七喜真是方女士的情人，只不过断了联系很多年。他这几天正早热烈追求方女士……”

    这家伙显然知道很多内幕，但那八卦的嘴脸让陈浪恼火，不等他说完，陈浪便骂道：“闭嘴，我没问你，也不准再调查我妈妈！”

    黑虎一摊手，做无辜状：“我不是故意调查，只是陈七喜来历太大，他那些私事都是公开的秘密。”

    “滚！”陈浪怒斥。

    越野车瞬间启动，冲进小区而去。

    黑虎收服不了陈浪，陈浪对黑虎也是没办法，赶不走他，只能自己离开。

    鲁铁追着陈浪也跑进小区里面，只不过他从来不进陈浪的家门，无论陈浪住在哪里，他都是守在门外。

    风餐露宿、浑身是伤，对他来说都是正常情况。

    陈浪接受他之后，有意给他安排住处，帮他疗伤。但后来发现没必要，这些竟然是鲁铁的修炼方式。

    如果哪天没负伤，鲁铁还觉得难受，精神萎靡。

    别墅内黑灯瞎火的，陈浪两人还以为没人在家。

    刚进门便听到秦汐小声的询问：“是陈浪哥哥吗？快关灯上楼。”

    小丫头在家，怎么神秘兮兮的，她这样一般是犯了错误。

    果然，两人上楼，便在陈浪的卧室里看到秦汐。

    她竟然没玩手机，头发乱糟糟的，盯着两个黑眼圈。

    见两人进门连忙将房门关上，拉着两人问：“你们没被人跟踪吧！沿途有没有发现可疑的人，那种高大威猛的壮汉，好几个人一起？”

    “没有啊！鲁铁在外面，再有就是黑虎那些人。”陈浪无所谓地说。

    秦汐听得长吁一口气，拍着胸口说：“那就好、那就好，说明这里还安全。”

