    桑韵被我笑的莫名其妙，一脸嫌弃的皱着眉头。

    我却是笑的不可自制，就算桑韵不说，我也能想象当时沈钰的表情有多蒙，这回他算是碰到硬茬了，想用逼走胡雅的方式故技重施，可惜啊，桑韵不接招。

    “沈小姐。”

    突兀客套的声音传入耳朵，脸上的笑意逐渐在脸上凝固，直到消失我才转过身去。

    如我所料，赵爽终究是找上来了。

    四目相对，我们的视线在空中交汇，彼此都保持着恰到好处的笑意，看似就像早有交情的老友，完全看不出来，这是钟意同一个男人的情敌。

    作为主家，赵爽一过来，宾客们的关注点也随之转移了过来。

    “赵总，恭喜。”我抬了抬手上的香槟，表示祝贺。

    “谢谢。”赵爽微笑着，并没有表现出敌意，“听说沈小姐新开了一家律所，正好我们公司最近遇上点棘手的事，不知道您愿不愿意帮个小忙。”

    是福不是祸，是祸躲不过，躲过了记者的围攻，还是要面对这一屋子名流眼神的八卦。

    接下赵氏的生意，便是承认自己不如赵爽，离开傅慎言之后，竟然要靠他身边的女人照顾生意，而不接，便坐实了我眼界小，没肚量的传言，左右都不是人，果然这赵爽不是一般的小角色。

    沈钰说过，打蛇要打七寸，既然赵爽送上门来，就不能怪我了。

    思考了一下，我抿了抿唇，笑道，“赵总太见外了，说什么帮不帮的，我这个人呢，向来没什么本事，从前是外婆照顾，结婚之后有丈夫护着，现在也离不开沈家的庇佑，生意上的事情实在一窍不通，既然赵总都开口了，我自然是要尽力而为。”

    我顿了顿，抬眸在人群中搜寻卢文飞的身影，“卢律师。”

    卢文飞应声穿过人群，走到我身旁靠后的位置站定，“沈小姐，有什么吩咐。”

    “赵总遇上点麻烦，你看看你亲自处理，还是在公司随便找个人帮忙，别让赵总为小事伤神。”

    随便两个字，我刻意换了个调调抬高音量，叫所有人都听得清楚。

    话音落下，赵爽的脸色明显沉了沉，原本的笑意也全都消失不见，目光有些意外的在我身上打量，坦荡迎着她的视线，我表现的热情无辜，眼下，大概在场的人都听出来了，傅慎言的前妻，不过是个一无是处，全靠家族背景庇荫的草包。

    然而这个草包，却是令他们嫉妒的。

    试问，在这个寸土寸金的城市，有谁能大言不惭的说，自己能够一辈子享受家族庇荫，一生只需吃喝玩乐便好？

    世家大族的富二代，官二代，要么能力出众，要是样貌惊人，无一例外都得替家族带来利益，才能得到相应的庇护，假如生来便平平无奇，注定要一世小心谨慎，力求不给家族惹麻烦，沦为普通人。

    而我，面对纵横商场的女强人，大大方方的承认自己的无能，可字里行间却透露着所享受的偏爱，赵爽求而不得的，我都有，还有什么比这更有杀伤力的？

    这是她自找的，敌不犯我我不犯人，敌若犯我，那就只有百倍还之了。

    卢文飞很有眼力见，看准时机补刀，“赵总，沈小姐不了解情况，我向您解释一下，事务所开业以来，接连收到沈家，莫家多家公司的邀请，如今大律师们实在抽不出手来，你若是不嫌弃的话，我的助理资质颇好，介绍给您如何？”

    噗，卢文飞怼人也真够厉害的，堂堂上市集团的总裁，居然拿个助理律师应付，不得不说，胆子挺大，不愧是沈钰看上的人。

    一番对峙下来，赵爽没有占到半点儿便宜，反倒被狠狠的压低一头，她还算是个沉得住气的人，眼底已经浮现怒意，却并未有更进一步的举动。

    半晌，一道人影突然从赵爽身后走出来，不由分说便抬起胳膊将手里的酒朝我泼过来。

    卢文飞眼疾手快，一步挡在我面前。

    然而那人的手扬到一半，却突然伸出一只手臂将其擒住，猛地用力，男人便疼的半边身子都垮了下去，跪在地上求饶。

    那杯原本泼向我的酒水突然失去助力，直接落向地面，水滴溅向四面八方，赵爽躲闪不及，纯白的礼服裙摆瞬间沾染上刺眼的红。

    骚动声中，傅慎言危险的嗓音掷地有声的响起。

    “谁给你的胆子。”

    话音落下，傅慎言甩开男人的手，一脚将他踹翻在地。

    动静将全场的注意力都吸引了过来，我这时才发现，高野和赵哲雄等人也在，只不过他们身量不高，刚刚的位置并不明显，现在人都朝这边涌过来看热闹，这才显露出来。

    如此，这群人落在傅慎言身上的猜疑和威胁便更长驱直入。

    傅慎言亲近赵爽，自然是有向高野党羽示好的意思，可现在却当众替我出手，换做是我，也不免怀疑所谓离婚的真实性。

    然而傅慎言却似乎对着一切全然不察，冰冷的眸子转而落在赵爽身上，凉薄的唇一张一合，“你的人好大的面子，一个助理，敢动我孩子的母亲，怎么，想让全京城的人都知道，我傅慎言的孩子，跟着的是谁都可以欺负的人，来日就算要对孩子动手，也无须顾忌？”

    打我，便是打傅慎言的孩子，这句话一出，算是稳稳的在我身上贴上了保命符。

    不得不说，我的男人，反应果然不是一般的快，同一件事，稍微运作，便成了发作的好借口。

    要知道前不久，傅慎言还用同样的理由，击退了韩在宇。

    话音落下，全场寂静，宾客们好整以暇的探着脑袋，都在期待这场情敌厮杀的戏码怎么收场。

    片刻之后，一道女声铿锵响起。

    “你明天不用回公司了。”

    赵爽不愧是见惯了风雨的，前后不到一分钟的时间，便做了断尾撇清干系的决定。

    那助理一脸委屈，踉跄爬起来凑到她身边想争取一下，却被她一个眼神瞪回去，最后也只能不甘心的瞪了我一眼，愤然离场。

    “这样处理你可还满意？”

