    蒋瑾最终斗志昂扬地离开了偏殿，等蒋瑾走后，朱怡成站起身来，在殿中慢慢笃着步，思索着心中的盘算。

    不知道从什么时候开始，朱怡成的心思渐渐越来越重，对于在朝堂上的掌握和许多事情的决断也逐渐变得比以前不同了。

    在最开始，朱怡成是无法自主地被迫卷入了这个时代，而且成为了这个时代一个无法掌控自己的一员。

    直到今日，朱怡成还清晰地记得自己当年被捆绑在县衙的大牢里，满怀着恐惧和不安感受着那充满死亡的冰凉和潮湿的气息。

    之后，身不由己的自己又落到了袁奇手里，由于他的身份阴差阳错成了袁奇的一颗棋子，成了一名天下闻名的“反贼头子”。经历了这么多事，最终朱怡成总算逃出了袁奇的掌控，但那时候他已经没有另外的路可走了，一切逼迫着他走上了后来的道路，这可以说是他的悲哀，但同样也是这个时代的无奈。

    但朱怡成是幸运的，或者说他来到这个世界也许就是世界的意志，让他纠正历史的错误从而引导它走向原本应有的道路。在历尽艰难，如覆薄冰的朱怡成最终成功了，在宁波起义，从而割据一方，随后又借着各地峰火四起的机会就此崛起，然后一战成名，从而复兴了大明天下。

    这一步步走来，朱怡成的心情自然也逐渐发生了变化，从一开始那位莽撞而又有着一腔热血的少年逐渐成为一个领头者，又成为一个控制千万人口数十万大军的统帅。而现在，他又成了一个帝王，一个真正的帝王！

    如今的大明已定鼎了中原，满清的覆没仅仅只是时间的问题，更重要的是大明正在朱怡成的指引下走向了一条同原本历史完全不一样的道路。看着眼前这片宫殿，还有由这宫殿延伸出去的皇城、南京城，甚至包括整个天下！

    朱怡成为自己的成果而感到骄傲，但骄傲的同时，他又有着从内心控制不住的不安和忐忑。

    俗话说的好，能力越大责任也越大，朱怡成作为大明天子，至高无上的皇帝，他心却并非像常人所想象的那么快乐，许多时候，他脸上的笑容并非是他内心真实的体现，其中自然也包括他在外人面前表现出来的怒火或者凌厉。

    不知何时开始，朱怡成感觉到自己的情绪和自己的内心已经脱离了，他展露在外面面前的情绪，甚至包括他所说的那些话究竟有那些代表他真正的想法呢？他所做的一切决定，从最初的简单判断到现在的极其理智，并带着常人所想象不到目的。

    一切都是为了达到目的而表现出来的，现在的他也只有在后宫同自己的皇后和皇子在的短暂时间内才会真正放松心情，从而显露自己作为人的真实一面吧？可是这个时间会是多久呢？等到各皇子渐渐长大，他们是否还会像现在这样无忧无虑？等到那时候？父子之间是否还会有之前的真诚？

    每想到这，朱怡成就有些不寒而栗。康熙的各皇子夺位的残酷他是一清二楚，所以为了避免这种情况发生，朱怡成毅然改变了对皇子培养的制度，创建了现在的新的制度。

    可是真的能够彻底避免么？对此朱怡成也无法保证。至于那些臣子们，这些人个个都是人精，如果朱怡成没有一定的手段和城府，又如何能让所有臣子心悦诚服并畏惧于他呢？

    这也是朱怡成之前不用蒋瑾，而现在又要用蒋瑾的原因。其实不仅是蒋瑾，所有人其实都是他的棋子，因为他朱怡成已经从最初的一颗棋子变成了下棋之人，他需要用自己的能力把这些棋子牢牢掌握在手中，按照他的意志去同天下博弈，这也是必然的结果。

    孤家寡人，这种感觉朱怡成已经深深感受到了，很多时候他觉得自己异常心累，但是他却又没有丝毫退路，因为到他的程度一旦退却就是万丈深渊。

    也正是如此，朱怡成只能一步步走下去，他只期望等一切安定下来后，随着帝国的一切开始正常运转，自己的心情会变得平淡些吧。虽然他不知道这个时间会是多长，也不知道最终会不会到来，但不管怎么说，至少对于朱怡成来讲是一个希望。

    略觉得有些疲惫的朱怡成极少见地回到了后宫，也许在他的潜意识里，这时候的他是想用家人的亲情来让自己的心平复，并且感受到普通人家庭的那种温馨吧。

    还真是巧了，当他来到皇后宫中时，不仅自己的太子朱伯?正在，就连另外两个孩子也在，其中就有刚刚五岁的二皇子朱伯沝和公主朱清研，此外还有他们的母亲庄妃和丽妃也在。

    这些年来，朱怡成诞生的子嗣不少，除了在场的两位皇子和一位公主外，还有三男二女，也就是已经有了五位皇子和三位公主。不过另外三个皇子和二位公主由于太过年幼，所以不在这里。

    除此之外，皇后李娟儿现在也已有六个多的身孕了，眼看着再过三个多月就会再给朱怡成诞下一个孩子。

    对于封建社会的皇帝来讲，以朱怡成的年龄而言，他可以称得上子嗣繁茂，其实这主要归功于两个原因，第一个原因是朱怡成的身体非常健康，他不是那种久养深宫的皇帝，他是中兴大明之主，是亲自上过战场同敌人搏杀过的帝王。就算大明复国之后，朱怡成基本没了再上战场的机会，可是在平日他依旧没有放弃锻炼，所以身体极好。

    第二个原因，是这些年来朱怡成重视科学，同时又大力发展医学。在皇家研究院里，就有专门的医药研究机构，而后宫的太医院同样也是名医辈出，再加上朱怡成不是好忽悠的皇帝，太医看病更不敢因为避免冒险弄些吃不死人也吃不好的药来胡弄，对于太医院那边，朱怡成特意重立了规矩，并且给予太医一些特权，以消除他们的后顾之忧，从而使得医疗条件和医疗效果突飞猛进。

    医疗的可靠保证了皇子生下来后的健康，何况朱怡成对于皇子公主的成长非常重视，这些孩子的日常生活包括锻炼朱怡成是亲自交代过的，所以这也让他的这些孩子一个个极为健康。

