    黑暗中渐渐涌出一丝光明。

    盖茨猛地睁眼，却发现自己正在一处完全陌生的环境当中。

    漆黑与冰冷，是最贴切的形容词。

    而黑暗之中的光明，说的却是头顶。

    一盏只能说是刺眼的灯。

    盖茨大脑懵懵的，搞不清楚自己为什么会出现在这里。

    他隐约记得，自己是喝了什么东西...嘶!

    刚一回忆，神经便一阵剧痛，刻入骨髓的疼痛，令盖茨忍不住倒吸一口凉气。

    这可比战斗时挨打难受多了。

    至少战斗时他还可以反抗，但在这里，他只能默默忍着。

    “这里...到底是什么鬼地方......”

    一边捂着脑袋，盖茨一边环视四周。

    只有冰冷的铁壁，除此之外，还有他身下的铁架床。

    隐隐约约，感觉像是医院里那种病床。

    看着床，盖茨陷入沉思。

    正在这时，铁壁外传来一阵杂乱的脚步，与低沉的交流。

    嗡!

    盖茨瞪眼。

    严丝合缝的铁壁，竟然出现一道长方形纹路。

    一道铁门就这样打开了。

    一堆身着连体黑...等等!

    盖茨眼睛瞪得浑圆。

    他绝对没有看错!这特么绝对是和他同款的作战服!

    眼看着这群身穿作战服的人来到自己身边，盖茨下意识张嘴，还没开口说话就被一个东西堵住了嘴巴。

    只能发出“呜呜呜”的声音。

    为首一人瞥了盖茨一眼，淡淡道：“让他安静点。”

    话落，身旁两个黑衣人默默上前，在盖茨惊恐的目光中，一人一头，迅速控制住盖茨胡乱摆动的四肢。

    这力量...好强!

    躺在铁床上，盖茨呆呆的看着控制自己双手的黑衣人。

    难以想象，仅凭人类的躯体，就可以爆发出这么强大的力量。

    哪怕是自己变身后，怕也只有这种程度吧。

    盖茨心情复杂。

    为首的黑衣人已经披上了一件白大褂，看起来稍稍有点医生的样子了。

    捏了捏手腕，为首的黑衣人道：“开始试验。”

    盖茨：“?”

    试验?试什么验?!

    盖茨一惊，随即便感觉手脚腕冰冷刺骨。

    微微抬头，便看见手脚腕已然被冰冷的铁镯固定在铁床上，动弹不得。

    周遭突兀的出现各种器具，这些，一般只有手术才用得上。

    盖茨彻底傻了。

    这特么到底要干什么?

    为什么一起来就在这鬼地方?

    为什么会出现一群黑衣人?

    他们要拿我做什么试验?

    很快，盖茨便看见黑衣人拿出了一柄手术刀，轻轻在他身上擦了擦。

    浑身发麻。

    往盖茨的身上捏了几下，黑衣人摇摇头道：“就这身体苏州，也想当骑士?修卡不需要这种废物。”

    你到底在说什么啊！

    “呜呜!”

    没理会盖茨，黑衣人又转身拿出一个针筒，看着锋利的针尖，盖茨又是一颤。

    在盖茨惊悚的目光中，针筒内绿色的药剂，猛地注入了盖茨的身体。

    黑暗再次涌上眼帘。

    盖茨眼一翻，在一阵难耐的炽热中昏死过去。

    黑衣人微微点了点头，满意地拿起手术刀，看向盖茨的身体，开始了自己的工作。

    等盖茨再次醒来时，却发现自己的身上已经套上了熟悉的作战服。

    而且。

    盖茨下意识抡动双臂。

    除了力量外还是力量。

    盖茨从没有如此感觉满足过。

    充斥全身的力量，令盖茨着迷。

    “好了，从今天开始，你就是一名合格的修卡骑士了。”

    一道冷漠的声音浇灭了盖茨的兴奋。

    回过头，正是之前拿刀在自己身上比划的黑衣人。

    没有因此而动怒，盖茨疑惑道：“修卡骑士?”

    黑衣人一边摘下橡胶手套，一边道：“也就是你所知的假面骑士...不过在这里，叫做修卡骑士。”

    说到这，一直古井无波的黑衣人，突然兴奋起来。

    “那些所谓的假面骑士，除了变身后战力勉强看得过去外，人类形态的他们，就是一个妥妥的废物。”

    盖茨：“......”

    有被冒犯到。

    日常忍辱负重......

    盖茨憋了口气，咬牙道：“话不能这样说，有一些假面骑士，变身前后都很强的。”

    本以为黑衣人会否认，却没想到黑衣人竟然点了点头。

    “没错，的确有一些假面骑士，变身前后都很强，甚至实力都没有太大区别，人类的躯体便是本体。”

    盖茨：阿巴阿巴。

    变身前后实力都差不多的假面骑士?!

    盖茨无法想象。

    这时，黑衣人又开始冷笑起来。

    “可是，这些假面骑士，也和我们修卡有着密不可分的关系，没有我们修卡，也就没有他们!”

    “所以...他们也能称为修卡骑士?”盖茨下意识道。

    他不知道黑衣人口中的这群假面骑士是谁，但黑衣人想表达的意思，他大概是明白了。

    简单的说，现在的他，不用变身，就已经拥有了匹敌假面骑士的力量。

    “......”

    他怎么那么不相信呢？

    盖茨下意识捏紧充满爆炸力量的拳头，看向一脸骄傲的黑衣人，老实道：“真的吗？”

    “真的!”黑衣人点头。

    盖茨道：“我不信。”

    黑衣人：“......”

    片刻后，黑衣人咬着牙道：“你要怎么样才能相信?!”

    事关那莫名的骄傲，黑衣人绝不允许有人质疑修卡骑士。

    质疑修卡骑士，就相当于质疑他的技术。

    别忘了，盖茨可是他亲自操刀改造的啊！

    盖茨犹豫了一会，问道：“要不你找个什么修卡骑士，和我过上几招?”

    话一出口，盖茨就发现黑衣人的目光变得古怪起来。

    看着盖茨，黑衣人道：“你确定?”

    有种不好的预感......

    盖茨硬着头皮道：“确定!”

    比都装出去了，含泪也得装完啊！

    何况，盖茨对现在的自己还是很有信心的。

    这股充斥全身的力量，绝对不会骗他!

    眼见盖茨如此坚持，黑衣人也不再多说，只是说了句，要去请示一下，随后消失不见。

    黑衣人一离开，房间之中也剩下了盖茨一人。

    房门还大开着，没有关闭的意思，似乎对方也不害怕盖茨逃跑。

    或者说，盖茨根本逃不了。

    因为直到现在，盖茨也不知道自己在什么地方。

    这里，到底是现实，还是梦境。

    看向房门外，盖茨略微犹豫了一下，随后抬脚走出了房间。

    观察下环境，万一不对劲，跑路也方便。

