    丰缘地区，凯那市。

    两个小时前，陆老师还在这里逗弄太阳珊瑚，欣赏摇曳的红色海草。

    盖欧卡移动的两小时后。

    海啸吞噬了著名的景观沙滩，白浪推动着景观椅、太阳伞、沙滩排球。成群的玛瑙水母顺着浪潮涌进市区，触须搭着触须形成对人类致命的防火墙，却也保证同伴不会被激流冲走。

    “呼呼~”鲤鱼王在海面蹦来蹦去。

    暴鲤龙慑于超古代宝可梦的声势，潜入海底。

    唯见一头面容狰狞的红色暴鲤龙，于海面乘风破浪，额头载着手持望远镜的红发少年。

    “喂！有发现嘛！”

    一艘轮船和红色暴鲤龙并排前行，船身写着「水流号」，马志士推搡着挤进船长室的鸭舌帽少年。

    “快回去！”马志士牢牢把住船舵，咆哮道：“水流号失控，咱们都得一块儿玩完！”

    阿金挑眉道：“我有巨翅太郎、那家伙有暴鲤龙……是谁危险不用我多说了吧？”

    马志士愣了一下，搔了搔脑袋。

    糟糕…老子好像真的没有水系宝可梦！

    特奶奶的，我就不该答应这臭小子。好心载他转悠几圈，结果就引来海啸了！

    “不要再打扰马志士先生了啊！”克丽丝塔儿愤懑地揪住阿金耳朵，将他拽出船长室：“都怪阿金说要来丰缘，所以才会惹出这么大的麻烦！”

    “嘶…疼疼，我不是，想带你们来看流星雨嘛！”

    阿金龇牙咧嘴地说：“我也没想到，一来就遇到百年不见的超级海啸！”

    “那不是自然导致的海啸。”

    红发少年收回暴鲤龙，跳上水流号的甲板，皱眉地说：“我担心…会和历史记载的超古代宝可梦有关。”

    “超古代宝可梦？和那只羊…咳，和阿尔宙斯差不多？”阿金纳罕道。

    “假如我没猜错…”小银回望向怒浪惊涛的海面。

    “源头便是海洋之神，盖欧卡！”

    “大木博士和我提起过。”克丽丝塔儿说，“是一苏醒就会带来大暴雨的神兽，相当危险！”

    阿金抓了抓头发，嘀咕道：

    “怎么每回陆老师来某个地区，那个地区就会发生大事……”

    “什么？”

    “没什么…手机完全没信号，赤前辈和小黄也联系不上。”阿金晃了晃手机。

    “手机没有信号，但是海上电台有！”

    马志士扬起老辣的笑容，调整波频。城都三人组凑上起来，像好奇宝宝般聆听‘呲呲’作响的电台。

    “卧槽，真的有声音！”阿金惊呼。

    “不要吵！”三人齐齐瞪向阿金。

    金老五讪讪一笑，决定暂时不作死…

    “可以听得见嘛！”

    电台终于有了完整的人声。

    马志士朝对讲器回道：“可以，这里是枯叶市水流号，请讲！”

    “这里是丰缘海渊2号，代理船长，琉璃市馆主亚当！”

    亚当急切道：“盖欧卡受到米可利的阻截，目前正潜入海中，并朝向你们的方位急速靠拢。不管怎样，千万不要将祂激怒，丰缘联盟会派训练家解决！”

    盖欧卡…和米可利冠军，交战了？

    这个念头一闪而过，阿金一把抢过马志士的对讲器，大声道：

    “这里是城都的明星训练家，阿金，米可利冠军的情况如何？我们和他是同伴！”

    “阿金是谁？”亚当一愣：“老夫没有听说过啊……”

    “别管这个啦！”阿金气恼道。

    “情况很不乐观……”

    亚当声音沙哑，回望一眼。

    米可利裸露上身，缠满绷带，迫使盖欧卡再度潜入海面，使暴雨不再加剧，已经是这位冠军的极限。

    “米可利被余波的冰柱碎片击中，眼下暂时脱离了危险……既然是米可利的熟人，请你们不要擅自行动，尽快离开那片海域！”

    电台‘呲呲’的电流交杂，阿金紧握对讲器道：“我们是城都的图鉴持有人，拦住那个大块头，也是我们的职责！”

    “没有…收到讯号…预计五分钟…盖欧卡就会抵达…周边海域！”

    信号中断，狭窄的船长室内笼罩一层压抑的气氛。

    马志士、小银、克丽丝塔儿下意识将目光投向了阿金。

    “怎么做。”小银平静地说，“由你来指挥。”

    阿金紧咬牙关：“我不知道…不过…不过！”

    啪啪！

    用力拍了拍自己的脸颊，阿金怒吼道：

    “如果是陆老师和赤前辈在这，他们一定会冲出去把盖欧卡干碎！！”

    马志士脸贴在舷窗，脸色勃然一变，看向仍在奏效的电波发送器，又看看舷窗外随着巨浪急速迫近的巨大黑影。

    “你们说……盖欧卡会不会听懂电波，然后翻译成人话？”马志士讪笑道。

    阿金一愣，挠头笑道：“应该没有那么厉害吧？”

    “哈哈，我也这么觉得。”马志士点头。

    “笨蛋！”小银脸色微变，怒斥道：“那就是盖欧卡！”

    话音未落，巨大的潮漩吞噬着水流号。浪高将近十米，近70°的陡坡凹进一道漩涡，轮船顺着漩涡东倒西歪，没有翻船简直是阿尔宙斯的眷顾。

    轰隆隆！

    闪电划过，仰视近十米高的浪头，首先出现盖欧卡白色的下颚，然后是双翅与深蓝色的腹部，最后是掠动的尾鳍。

    雷声炸响，巨大的始源盖欧卡飞在天幕之下，掀起的巨浪几乎要将天幕撕成两半！

    精灵球的红光在水流号中绽放，盖欧卡的眼底掠过一丝嘲弄，停下前进的步伐，凝视胆敢挑衅的人类。

    “吼！！”

    红色暴鲤龙在潮漩中直立上身，凶狠地向盖欧卡咆哮。暴鲤龙的头部站着绷着脸的小银、心有余悸的马志士。

    “芜湖！！”

    巨翅飞鱼从浪头冲出，阿金戴上护目镜，拽住台球杆做的滑翔机骨架，指挥铁炮鱼进行齐射：

    “大家，一起使用水炮！！”

    嘭！！

    二十只铁炮鱼齐射的水炮落在盖欧卡的身躯——

    收效甚微。

    像是小孩子滋出的水枪，落在了装备齐全的特种兵身上。

    盖欧卡像是在嘲笑，张大巨口，澎湃的波动在其口中酝酿，绽放璀璨的光芒！

    众人脸色一变。

    盖欧卡的眼睛滴溜溜的转动，落在半空中的金老五，促狭地一弯。

    比水炮是吧？

    轮到老子了！！

    “吼！！”盖欧卡张开巨口，澎湃的波动汹涌而出，万马齐喑！

    根源波动！！！

    刹那间，海面波浪汹涌，好似悬崖崩碎坠入海面，光炮从天而降！

    轰！！

    马志士脸色惊恐：

    “那家伙…不会死了吧？”

    “放心。”小银道：“他要是这么容易死，也不会是阿金了。”

    紧急关头，阿金收回巨翅飞鱼任由自己坠入海面，屏住呼吸拽住蚊香太郎潜入更深的海底。

    背后的海面仿佛被大炮击中，水波急速掠动，阿金的背部遭受重击，睁大双眼，顺着上涌的潮水游出海面，喘息道：

    “哈……这特么的，小爷差点死翘翘了！”

    克丽丝塔儿乘在拉普拉斯背上，捞起受伤的阿金，将他的手臂搭在脖颈，担忧道：

    “没有事吧……”

    “没事。”

    阿金撩开被水浸湿的黑发，看向天幕下的盖欧卡，费力道：

    “那只胖头鱼…有种在陆地和小爷单挑！”

    克丽丝塔儿无奈道：“到了陆地，恐怕就该对战固拉多了。”

    阿金：？？？

    “我怀疑，西侧战场的训练家们，将和固拉多战斗。”

    克丽丝塔儿苦笑道：“而在东侧…就是这头盖欧卡！”

    滴滴滴——

    马志士的耳麦突然作响。

    “这种时候的来电？”

    马志士嘀咕两句，摁下蓝牙，神色陡然一变，扬起大咧咧的笑容。

    “是，收到！”

    “怎么了。”小银问。

    马志士嘿嘿一笑，没有回答。

    刚才的联络电话，是从久违的火箭队频道打来的。

    接通后，只有冷冷的、沙哑的一句命令。

    “待在原地，我立刻过来！”

    哗——

    潜水艇破开水面，R字标志闪烁着亮光！

    舱门打开。

    一位西装革履的男人，迎风破浪地站在潜水艇上，双手插兜，凝望向远处的超古代生物。

    坂木嘴角扬讥讽的弧度，两手插兜，胸前的R字金属标闪烁光泽。

    嘭！！

    一束红光在他身旁飞出。

    复眼猩红的大针蜂，磨砺铿锵作响的双针，破开狂风骤雨飞向大海上空的盖欧卡！！

    “小银！”

    坂木呵声道：

    “那只盖欧卡太危险，不准乱来！”

    同一刻。

    大针蜂的双针凌厉的刺向盖欧卡澄黄色的眼睛，盖欧卡扇动双翅，发出愤怒的咆哮！

    “吼！！！”

    摄人心魄的鲸鸣。

    马志士脸色古怪。还让小银别乱来…最乱来的人是老大你才对吧！

    小银猛地回头，看向那艘潜水艇，目光与男人对视。

    “父亲……”

    “这里交给我。”

    潜水艇停靠在红色暴鲤龙的身旁，暴鲤龙缓缓低伏上身，父子俩互相对视。

    “或者。”坂木皱纹舒展，“我们可以并肩作战。”

    小银猛地一怔，目光微闪，点了点头。

    “别煽情啦，坂木大叔！！”

    阿金靠着克丽丝塔儿的身体，勉强站起身来，“那只胖头鱼的水炮厉害得吓人…你得做好应对才行！”

    “那不是水炮…”

    坂木抬起目光，看向天空中的盖欧卡。

    “那是……根源波动！”

    盖欧卡张开大嘴，口中涌动凌厉的白光，水流与飓风交织，璀璨的根源波动宛如光炮轰炸在大针蜂的背部！

    轰！！！

    惊涛海浪陡然炸起，大针蜂在下坠之前，被一束红光收回了精灵球。

    阿金：“大针蜂，这就被秒了？！”

    “这里不是我的战场。”

    坂木屹立于潜水艇之上，两手插兜，平静地说：

    “而且我是来带领我的儿子撤退，闲杂人等不关我事。”

    马志士大喊：“老大，带上我！我为火箭队流过血、出过力！”

    生死攸关的战场，突然多出一丝人情世故的意味。

    阿金张了张嘴，抬头与蓄力中的盖欧卡对视，嘀咕道：

    “留的青山在，不怕没柴烧！”

    说着，阿金亮晶晶的目光看向坂木，捧起手道：“坂木老大，我对火箭队敬仰已久，带我一个呗！”

    小银嘴角肌肉牵动，扶额一副‘这家伙没救了’的表情。

    坂木愣了一下：“你是哪位？”

    “我们在米季纳见过面！”阿金咬牙道：“老大，你是脸盲吧！？”

    愈发狂暴的大雨，打断了众人的交谈，坂木目光一肃。

    “先进潜水艇。”

    那只会说话的喵喵，他们做的潜水艇还挺先进——

    坂木沉思道。

    暴雨愈发澎湃，克丽丝塔儿将手递向阿金，然而巨浪骤然掀起，两者间如同隔开海沟！

    “学习委员！”阿金脸色微变，喊道：“抓紧拉普拉斯，不要松手！”

    克丽丝塔儿抬眼，看向蓄势待发的根源波动，用颤抖的手取出潜水球，咬牙回道：

    “我也是图鉴持有者…别小瞧人了！”

    只要能成功命中…能拖延哪怕半秒钟也好！

    然而，克丽丝塔儿的手脚，在惊涛骇浪的海面上颤抖，紧紧抱住拉普拉斯毫无出球的机会。

    盖欧卡飞行在雷霆炸响的天空，伸展双翼与尾鳍，俯瞰向翻涌的海面，拉普拉斯在它眼中有如晃荡的一叶扁舟！

    张开巨口，汹涌的能量汇聚，盖欧卡的眼底浮现人性化的戏谑。

    砰！砰！

    远处的海面，鲜红醒目的拉帝亚斯低飞过海面，激起一成排的水柱。

    连环不断的音爆声，使得盖欧卡，目光投向远处的海域。

    鲜红的身姿更为耀眼，紧接低飞后是急速的攀升，气流在拉帝亚斯的双翼两侧旋转，显现出俯身的黑发青年！

    “陆老师？！”阿金叫道。

    “他什么时候学会的空战技巧！”马志士咋舌道。

    “陆老师和拉帝亚斯，有点帅诶……”克丽丝塔儿呆呆地说。

    众所周知。

    会飞的冠军，才是一位冠军的完全体！

    “慢点、慢一点！”

    陆野牢牢抱住拉帝亚斯的脖颈，转得头有点晕，状如新手上路：

    “这玩意儿有没有手刹啊！哪个又是离合啊！”

    「笨蛋，不要乱摸啦，很痒！」拉帝亚斯脸红地喊道。

    突然间，两者同时一怔，抬头看向海域上空压迫感十足的海洋之神。

    “还真撞见了大家伙啊……”

    陆野低飞在海域上空，仰望巨大的盖欧卡，喃喃道。

    「混账，大块头，胖头鱼！」拉帝亚斯气呼呼的骂道。

    “小孩子不可以说脏话…算了，随便你。”

    陆老师心情复杂。

    前来支援米可利，转头就撞见了盖欧卡…

    不知该说是点儿背，还是鸿运当头！

    盖欧卡扇动双翅，悬停在海域上空，背后是浓重的积云。

    下一刻，盖欧卡目光愤然，张开大嘴，对准了战场中的不速之客，拉帝亚斯！

    “陆野！”坂木呵道：“小心它的根源波动！”

    无暇考虑坂木为何出现此地。

    一股危机感涌上陆野的脊背，与之而来的强烈的紧张、飙升的肾上腺素，活跃的思考能力。

    来不及避开根源波动了。

    即便将其传送，也可能将反转世界摧毁。

    那就只剩下一个办法！

    猛地掷出潜水球，身侧浮现比克提尼的身姿，陆野于炸响的雷声中大声道：

    “比克提尼，使用帮助！”

    “呢咪~！！”

    比克提尼额头的V字标志发烫，竖起象征胜利的手势，源源不断的能量涌向出现海面的水箭龟。

    不管是什么Buff，全部给我满上！！

    陆野孤注一掷，波导之力、超克之力齐开，双目凛冽，骑乘在拉帝亚斯背上，黑色碎发在翻涌的气浪中拂动。

    大雨瓢泼，黑色的海面上出现一只龟壳，龟壳周边的海域溅起一层层的涟漪。

    水箭龟缓缓抬头，目光与空中的始源盖欧卡对视。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    始源盖欧卡的眼底掠过一丝不屑，大大张开巨口，恐怖的能量不断汇聚！！

    小银神色震动。

    陆老师…是想用水箭龟的水炮，来抵挡根源波动？！

    这和痴人说梦有什么区别！

    可是——

    “传说中具有无限能量的宝可梦，比克提尼！”克丽丝塔儿惊呼出声。

    比克提尼的能量涌入水箭龟的体内，胜利之火竟转化为凛冽的寒气，在水箭龟底部制造了一块浮冰！

    轰隆隆！

    天幕交错闪电，水箭龟缓缓站上浮冰，取下那副珍视的墨镜。

    墨镜下，一双视死如归、凛冽的双目。

    水箭龟的面部肌肉狰狞，直视向盖欧卡！

    “卡咩！”

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事！

    红光于水箭龟的龟壳绽放，脚底升起澎湃的水柱将其包裹，旋即‘嘭’地一声向四周荡开。

    特性，激流！！

    “怎么会存在一登场就激流的状况……”坂木老大不明所以。

    “这特奶奶的到底开了多少外挂啊！”马志士脸色苍白。

    强化尚未至此结束。

    要应对的是根源波动，至少得用同威力的波动，才能抵消！

    天幕如墨、大雨瓢泼、巨浪怒嚎！

    陆野骑在拉帝亚斯的背上，高高举起露指手套。

    手在停到最高处时，陡然一侧。

    手套镶嵌的钥石，绽放出无比耀眼的白光。刹那间，整片海域状如白昼！！

    “水箭龟——”

    众人的呼吸仿佛凝滞住了，陆野的声音穿破雨夜，响彻海域上空。

    “Mega进化！！”

    虹光将水箭龟笼罩，背部两门炮管合二为一，状如终极兵器。水箭龟的双目‘嗡’地亮起红光，额角凸起，两只拳头汇聚水流，拳侧的发射器闪烁寒芒，象征Mega进化的虹色标志于额头绽放！

    超级水箭龟，特性，超级发射器！！

    汹涌的波导之力在海域上扩散，吹拂一层又一层的气浪。

    即便是坂木也从未见过任何一只宝可梦，能将波导之力运到到如此极致。

    这是在无限能量的强化下，训练家与宝可梦的信念达成一致，羁绊登峰造极！

    “或许…真的能将根源波动，抵挡下来！”坂木目光闪烁。

    始源盖欧卡的眼底掠过一丝忌惮，背后掀起滔天的洪水，巨浪翻涌，空中的澎湃的水柱蓄势待发。

    有如核武器般的压迫感，远古时代的超巨大洪水。

    始源盖欧卡的根源波动！

    轰！！

    “Mega水箭龟，满威力——”

    陆野凛声道：

    “加农水炮！！！”

    超级水箭龟架起双臂，背后的炮管涌动水流，三道水柱形成一道加农水炮，‘轰’地迎向从天而降的光柱。

    浮冰下的海面向下凹陷，两侧的海浪有如分断的墙壁垄起，凹陷下去的海域中央是双目凛然的超级水箭龟。

    “卡咩！！”

    根源波动与加农水炮对轰在一起！

    如雷般的轰鸣接连炸响，整片海面惊涛骇浪，翻涌不停！

    城都的图鉴持有者，一脸的匪夷所思。

    “卧槽！”

    率先反应过来的是金老五。

    “还真要把盖欧卡干碎了！”

    两束光柱像是在角力般，不相上下。

    盖欧卡的眼底闪过一丝惊骇。

    轰！！

    加农水炮正面将根源波动击溃，削弱大半的水柱‘嘭’地撞上自己，盖欧卡被一股巨力撞向巨浪！

    巨大的超古代生物，从空中坠落，砸向海面掀起巨浪。

    嘭！！

    盖欧卡并未力竭，随着翻涌的海面浮沉，陷入一阵忌惮与茫然。

    那真的是……一只水箭龟，能够办到的吗？

    那只水箭龟，用加农水炮，正面击溃了根源波动！？？

    战斗前后长达半个小时，盖欧卡静静地飘在海域，没有再去找茬的打算。

    超古代宝可梦，也是智慧生物。

    祂们懂得保存体力，与宿敌间的对战，才是重头戏。

    盖欧卡潜在海底，仰视水箭龟的腹部，隔着海面望向拉帝亚斯背上的黑发青年。

    “要不然……俺先溜了。”

    盖欧卡寻思道：

    “避开这人和水箭龟…绕条远路？”

    海面平静无风，方才的对轰，却给众人留下难以磨灭的印象。

    坂木抬眼，嘴唇翕动，最后没有说些什么。

    陆老师乘在拉帝亚斯的背上，松了一口气。

    算是争取到了足够的时间……

    余光落至浮冰上的水箭龟。

    水箭龟已经解除了Mega形态，再度戴上墨镜，幽幽地取出一卷复活草。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    好险…不过，我又活下来了。

    陆野：“……”

    须背负原始固拉多，一手托始源盖欧卡，龟龟依旧无敌于世！

    ……

