    收掉冰宫后，杨易带头向深渊下面走。

    深渊下龙气汹涌，犹如一重重大浪阻碍着众人的步伐，但杨易直接破开重重龙气浪潮，很快就来到万米之下的深渊底部。

    深渊底部并不黑暗，有零星发光的神源碎屑，光芒闪烁。

    只不过这深渊实在是太大了，难以全部照亮，显得有些昏暗。

    放眼望去，一片空旷。

    这根本不像是地底，反倒是一处古战场。

    “那是什么？”

    庞博指着前方，那里有做古老的建筑物，看上去有些破败不堪。

    “走，过去看看。”

    众人快速上前，很快来到了古老建筑物前，竟然是一座五色祭坛。

    这祭坛也不知道存在了多少岁月，几乎彻底坍塌，由五色巨石堆砌而成，上面充满了岁月的气息。

    “这是五色祭坛！”

    “怎么可能，这里竟然也有？”

    叶凡和庞博最是激动，他们纷纷看向了杨易，目光充满了渴望。

    他们的意思很明显，询问这五色祭坛的来历和作用，以及能否修复回到地球？

    杨易踏上祭坛，看了眼残破的五色祭坛，摇头说道：“这个五色祭坛已经彻底报废了，不仅仅是帝纹缺失，而且五色石已经失去了所有的神性。

    你们要知道，宇宙虽然浩瀚，却从来不是孤立的，早就有人建造了五色祭坛链接各个古老的生命星球，就像地球和火星上的。

    如果我没有猜错的话，这个五色祭坛应该是链接这里面太古种族母星的。

    所以即便能够修好五色祭坛，我们也回不到地球。”

    五色祭坛作为星际传送阵，理论上可以通往任何生命古星，只要目标生命古星同样也有五色祭坛。

    但是想要通往陌生生命星球，首先得有星空坐标。

    很显然，他们不知道地球的星空坐标，这五色祭坛中也不会储存地球的星空坐标。

    瑶池圣女惊奇问道：“链接太古种族的母星，莫非太古种族都非北斗星域的土著？”

    “不错。北斗星域地位很特殊，不仅是太古种族，甚至连姜家、姬家等都非北斗星域的土著，他们是星空深处迁徙到这里来的。走吧，我们继续往前。”

    杨易说着，继续向前。

    叶凡等人很想打人，这杨易总喜欢在他们面前卖关子，每次说到紧要关头就不说。

    循着龙气的源头，众人继续往前往走。

    很快，他们就看到前方有九个大洞一字排开，光华闪烁。

    无尽的龙气滚滚而出，如江河咆哮，犹如九条大龙在盘旋，仿佛有生命般。

    杨易睁开源天眼，瞳孔中出现了点点金光。

    在他眼中，无尽的龙形神光纵横交错，万龙汇聚，密密麻麻不知道有多少，并且天然成一种玄妙的阵形，沟通了无尽的天地之力，令这里孕育着无尽的造化，也蕴含着无尽的凶险。

    杨易脚步不停，继续向前走。

    九个龙洞依次排开，内部相通，皆连着深处的龙巢。

    杨易走进龙洞，无尽的龙气汹涌而来，犹如涛涛大浪，竟然主动自毫毛孔灌入他的体内，洗涤着他的肉身。

    如果是个普通人，完全可以伐毛洗髓，成为修炼天才。

    “什么味道，好香啊。”

    大黑狗耸动着鼻子，他眼睛发亮道：“莫非，这是真龙不死药的药香味？”

    杨易也闻到了沁人的香味，他的嗅觉虽然不如黑皇，但也相差不到多少。

    这香味中蕴含着勃勃的生机，绝不是药王所能有的。

    想到这里，他眼睛微微发亮，加快的步伐。

    又走了十几里，来到了一个到处都是石洞的地方，状若蜂巢，源源不断的龙气从中涌出，然后经过龙洞的汇聚，涌入到了龙巢中。

    站在龙洞中，杨易可以看到龙洞尽头是一个巨大的龙巢，其中有一座红色巨棺在沉浮，周围是大堆的神源，其中有神源里面似乎封印着太古生物。

    走到了这里，香味也更加浓郁了。

    杨易不由再次加快的步伐，很快就走出了龙洞，看到了香味的源头。

    这是一株极其神异的植物，通体都呈金色，神光璀璨，大约有一尺多高，生有九片叶子。

    在这株太古神药的顶端，结有一枚果实，金灿灿。

    它的形状很特别，是一条巴掌长的金色小龙，晶莹剔透，栩栩如生，像是有生命。

    而在那金色小龙的嘴中还衔着一颗金色的珠子，光芒闪烁，晶莹而绚烂。

    “真龙不死药！”

    黑皇惊呼，一双狗眼完全变绿了。

    它很想冲上前去，抢先一步收走真龙不死药，但这里龙气汹涌，且有股莫大的危机笼罩在周围，令人骨骼和血肉都要崩裂。

    叶凡三人同样眼神火热，但也只能够干看着。

    杨易眼中露出欣喜之色，他连忙加快了步伐，来到了真龙不死药不跟前。

    似乎感受到了杨易的到来，真龙不死药摇晃着冲天而起想要遁走，但杨易已经出手，本源神力席卷而出，就卷着真龙不死药拉入了内世界。

    真龙不死药被收走，惊动了龙巢前封印在神源中的太古种族。

    他人首蛇身，长有十数米，背生一对金色的神翅，紫色的长发遮住了大半的面孔，唯有一双紫眸，像刀子一般锋利。

    人首蛇身生物张口就要发出唳啸，想要唤醒周围的同伴，但是杨易已经先一步出手，他眉心中一道元神钻出，化为了一尊青铜色大钟。

    咚！咚！

    宙极之钟钟响，周围的时间瞬间停止。

    杨易一步来到了神源前，一巴掌印在了神源之上，砰的击碎神源，然后按在了人首蛇身的脑门上。

    人首蛇身的太古生物，到死眼眸依旧犀利，因为他的时间是停止的。

    钟声消散，时间恢复流淌。

    人首蛇身的太古生物眼神瞬间暗淡了下来，神源也是崩碎朝四方跌落。

    杨易一挥手，就把神源碎块和人首蛇身的太古生物都收了起来，准备回去参悟下这种太古种族的体质本源。

    人首蛇身，一向被认为的大道的化身。

    “瞬移？”

    叶凡、庞博、瑶池圣女懵了。

    他们似乎听到了一声钟声，但下一秒就看到杨易出现在了龙巢前，轻松击杀了被封印在神源中的太古神王。

    “不，是时间停止！”

    唯有黑皇神色震惊，目光炯炯有神地看着杨易。

    他心中惊骇，杨易竟然能够操控时间，这是大帝都没有掌握的神通。

