
　　林羽脑海当中的确是闪过了诸多想法和念头，对于这样一个地方他不知道自己应该如何去做，但是想来在妖族的领地当中不应该发生如此特殊的事情。

　　以强大的力量直接抹除掉了这附近的森林，这对于妖族而言肯定是能够在第一时间知晓的，可是就目前而言，根本没有人说过这里的一丁点的线索。

　　要知道他们来到十万大山之前，可是听说过很多关于这个地方的一些情报，正所谓知己知彼方能百战百胜，他们既然是想要通过这里的话肯定也会相应的调查，这里的一些情报本来是能够调查清楚这里的一些情况的。

　　但是在他们这个过程当中，并没有能够成功的从这里找到一些的线索，所以这个地方到底是怎么一个情况。

　　此时此刻的林羽也根本是说不清楚，想到这里的时候更是感到非常意外，眼下一个如此特殊的地方，为什么从未有人提到过？

　　如果说有一个解释的方案的话，那么就只能是另外一种办法了。那就是在附近这边发生异变之后。

　　那个强者的存在直接将这里全部的圣灵给抹除掉了，唯有如此他才能够成功，做到现在这一步想到这里的时候，林羽脸上的表情也不禁变得更加难堪，或许这一切就如同自己之前想象当中的一样。

　　若是能够成功化解这一切谜题，这当然是能够让自己得以轻松的一件事情，但是就目前来说，这一系列的问题背后等待他的还有更大的麻烦。

　　而现在的自己所能够做到的其实也不过只是很小的一部分罢了，甚至可能在这之后还有更大的麻烦等待着他们，

　　想到这里，林羽便开始缓缓地寻找着一些破绽，若是自己能够将这个背后的谜题调查清楚，对于自己而言，那么就会是一个很大的帮助了。

　　小魔女本来还想要直接通过这里的，但是看到此时，林羽连胜的表情也不能想象到这个家伙此时到底是在思考什么了。

　　或许真的如同他之前想象当中的一样，看起来很简单的一件问题，实际上背后还有更多的麻烦等待着他们，此时便只能是将自己的心思完全沉浸其中。

　　而此时的林羽也并没有多说什么，他只是坐在地上强大的精神力量笼罩了4周，所有的一切正在寻找着根源所在。

　　原本认为自己这一次可能还会真的一无所获，但是却让林羽没有想象到的是，当自己的精神力不断的渗透到地下的时候，终于是让他找到了一些特殊的所在。

　　似乎在这地面之中真的有什么强大的存在，散发着一些古怪的能量波动一样，而为什么会有这样的奇怪波动？

　　此时林羽也说不清楚，他直接是站起身来看了一眼，身边的小魔女没有过多解释，直接朝着能量散发的方向过去。

　　原本小魔女还在好奇发生什么的，但是他也知道眼前这个男人自然是有着自己的想法，绝对不会无缘无故的这样去做。

　　所以他在这个时候根本没有怀疑眼前林羽到底是在思考什么，而是直接选择跟着他冲上前去，不管接下来会发生什么，他相信面前的林羽一定会给自己带来很多惊喜的。

　　而若是这个样子的话，或许要不了多久时间那么便可以将整件事情的来龙去脉给调查清楚了，这对于现在的他来说，自然也是非常重要的一件事情，不是谁都有这个能力成功化解这一切的。

　　包括此时此刻的林羽同样也是如此看上去好简单的一些问题，在实际上这个过程当中所发生的种种原比，他们之前想象当中要更加难缠，即便是此时此刻的林羽也无法确定这一点。

　　等林羽来到这个边缘附近的时候，就能够感受到这个能量波动变得更加强悍，而且这种能量波动对于此时此刻的自己，竟然还有着非常奇特的影响，就连身边的小魔女此时都用非常怪异的眼神看着面前的林羽。

　　他当然也能够感受到这种能量波动，但是是因为来到这边非常靠近的位置之后才能够感受到的，而林羽在很早之前似乎就已经察觉到了这里的异变，难道说身边这个家伙竟然还真的有办法能够找到这里吗？

　　想到这里的时候，小魔女不禁感慨自己跟在这个男人身边真是一个正确的选择啊，从之前到现在一路上不知遇到了多少麻烦。

　　虽然说眼前这个男人就像是一个惹祸精一样，他所到之处必然会有更大的麻烦等待着他们，但是这一路上来林羽也的确是解决了不少问题，包括眼前他们所看到的这一切就是林羽成功化解到的谜题。

　　这样想来的话，或许他们真的能够成功调查清楚在这个隐秘的弟弟当中到底是存在着怎样的东西，如此一来的话，或许便可以将他们一直以来所希望知道的。

　　线索调查清楚了，既然如此的话，他们或许真的能够先其他人一步成功的解决这里的所有问题。23sk.Com

　　“这一件事情可不是那么容易就能够解决掉的，也不能想象到在这个过程当中可能会发生其他事情，现在我们找到了这里，未来很有可能还会有其他人找到这里，对于此事可能我们来说这未必是一件好事”

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也不仅是发生了一些变化，阵容从他身边小梦里说的这番话一样，现在他们的确是找到了这里，但是也有可能在这之后其他人也会找到这里，现在还不知道在这地底之中到底是存在着怎样的东西。

　　或许自己真的是找到了一个宝贝，但是也有可能会释放出一个强大的存在，要知道这附近根本没有任何一个生命体可言的，所以他很好奇，这个东西到底是怎样一个存在，竟然能够选择附近百里之内，都没有任何生命可言。

　　但是又不知道为何自己在这边竟然没有受到这个东西的影响，或许他是有针对性的出手吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十章 死灵之书免费阅读。https://xs.23sk.com 