    六月六号，芝加哥了联合中心里坐满了人，谁能想象这支球队在三年之前是一只任人鱼肉的存在呢。而且公牛也不过是选了一个新秀而已，结果他们瞬间就完成了重建。李雷这几年的表现完全是堪称NBA历史上的奇迹了。

    今天是总决赛开启的日子，湖人和公牛都很想拿下一个开门红，尤其是湖人，他们需要一场胜利证明自己了，李雷的三连MVP，真的是抢走了所有人的风头，在这个联盟里谁能与他在人气和影响力上抗衡呢，没有人。

    因为NBC退出了NBA转播的舞台，所以今年的总决赛是ESPN和TNT联合进行转播的，而解说也是从这两大平台里选出来的。

    “本场比赛不多说了，公牛必胜，虽然湖人F4看着很吓人，但是他们打森林狼都那么磕磕绊绊，如果打波士顿凯尔特人会不会直接就输了。”

    巴克利这个知名李吹，他选择了公牛这方，自从那次在公众场合表演了一次吃篮球，巴克利这个家伙对于李雷完全从李黑变成了李吹，和奥斯卡罗伯特森形成了两个极端，那个老头，目前在联盟里真的是有点销声匿迹的意味了，自从李雷打赌事件否定掉之后，这个家伙就再也没有人去关注了。

    虽然对于一个传奇名宿来说很不公平，但是作为一个名宿连起码的担当都没有，他是不配成为一个名宿的，当然西方世界，这种三观炸裂，仍然被无数人追捧的人多了去了，奥斯卡罗伯特森不是第一个，也不会是最后一个，但是因为对方的存在，让其他想要蹭李雷热度的名宿们都望而却步了，他们在名气和影响力上可没有三双王那么大。

    马夫阿尔伯特和迈克布林都没有表态，只是呵呵一笑，把话题转向了其他的地方，因为他们的心里也是更看好公牛，虽然湖人的F4天团牛逼，但是他们之间的化学反应并没有到极致，或许把佩顿和马龙换成邓肯和基德，他们这个阵容就真的完美了，可惜去年夏天邓肯基德拒绝了湖人的招募，因为他们俩不愿意大幅度降薪，而那种两年的签约，湖人又有点犹豫，结果让丹尼安吉逮到了机会，幸亏湖人杀进了总决赛，要不然米奇库普切克又要背锅了，虽然本赛季的湖人所有转会事宜都是由莱利一手包办的。

    “比赛马上就开始了，双方的阵容和我们预料的一样。”

    比赛开始，钱德勒跳球没有跳过奥尼尔，湖人首先进攻，佩顿本赛季在湖人真是个工具人了，不过是那种比较高级的存在，类似于斯科蒂皮蓬在公牛王朝时期那样，平时都是大哥玩，大哥打累了，自己再玩。这是比费舍尔高级的地方，费舍尔被人吹大心脏，然而职业生涯让人记住的比赛不超过三场，这叫哪门子的大心脏。倒是在退役之后勾搭巴恩斯的对象，被巴恩斯暴打，让人看到了费舍尔大心脏的一面，因为巴恩斯的妻子在很多人看来都很一般，结果费舍尔硬是出手了。

    李雷还是去逼佩顿的位置，不让他舒服的站在弧顶，对于绝对大多数控卫而言，弧顶是最好的位置，因为在这个位置上，你能看清队友的每一个跑位，毕竟不是每个控卫都拥有李雷的外挂和魔术师的上帝视角，在这两者都不具备的情况下，站位就很重要了。

    控卫是球场上最需要脑子的点，就是如此，为什么后世的华夏男篮在后姚明时期如此的萎靡，除了易建联，其他的人都是扶不起的阿斗，什么一分控卫，这种人简直就是个笑话好吧，华夏男篮世界大赛历史上，还从来没有过得一分的控卫呢，哪怕是之前被怒喷诟病的刘炜，陈江华，人家也没有得过一分啊，那支华夏男篮除了易建联，真的是伤透了所有球迷的心，如果不是有男足衬托，估计男篮真心没人看了。

    那支男篮的控卫如此弱，一个很大的原因在于打球完全不动脑子，就知道冲，在亚洲，在国内你这么打或许可以，但是到了世界大赛上，你根本冲不起来，而冲不起来，就暴露了投篮拉胯，组织能力差的短板了。

    所以李雷真的希望因为自己，华夏男篮可以比历史上更好，不过以他的状态再打个十几年没有啥问题，不过就怕到那时候没有什么追求了，而且李雷也不希望因为自己压得其他人抬不起头来。

    佩顿被李雷挤到了角落里，不过他的球还是在自己手里没有被断走，佩顿有种日了狗的感觉，前面两个赛季，都是自己这么去打李雷，现在完全反过来了，这个赛季的身体素质一个赛季比一个赛季惊人好像是吃了什么大补丸一样。

    佩顿看了看队友，在这个位置上根本看不到多少，所以他把球传给了德文布朗，后者拿到球，巴特勒就卡住了位置，不让其往前一步。德文布朗在三分线外犹豫了一下，还是选择了出手，因为时间不多了，刷，球进。

    这球打进，二十四秒的进攻计时器也响了，公牛进攻李雷运着球到了佩顿前面，DuangDuang就是几下crossover，这几下做的虽然没有甲壳虫和艾弗森那么快，但对于佩顿的观感冲击还是很大，李雷这狗日的什么时候也会crossover了，他不是只会山姆高德么，后者的威胁性和前者没有办法比，虽然有的时候可以发挥奇效。

    李雷看到佩顿明显愣了一下，他立刻收住了自己的双.腿，然后原地跳了起来，直接把球像是甩狙般甩了出去，如果没有老流.氓的身体素质，李雷是不敢这么玩的，crossover之后再接急停三分，一般的身体素质根本做不到这一点。

    科比从侧翼走了过来，他拍了拍对方的肩膀，“我们俩换一下我来防守布鲁斯吧，这个家伙的套路很多，”

    科比和李雷在夏天可是一起训练过的，对于这个混账，科比是记忆深刻，比起麦迪，这家伙在某些程度上比自己还要偏执疯狂，所以对待李雷根本不能用一般的防守。

    