    听到夏洛特的话语，巴萨泽脸上的笑容消失，神色凝重的说道：“我们可没空做其他的，马克西姆可能会随时找上你。”

    夏洛特伸出自己带着龙之宝戒的右手在巴萨泽的面前晃了晃，然后开口说道：“如果他敢来找我，那就是他的死期到了。”

    说完话，夏洛特就转身离开了训练室，而巴萨泽的嘴角则是抽了一下，心中暗道：这就是未来至尊梅林的底气吗？

    然后巴萨泽拍了拍手，将戴维的注意力吸引了过来，开口道：“我们也休息一下，去吃点早餐。”

    戴维如释重负，赶紧脱掉了身上的防护装，走了过来。

    ······

    夏洛特跟巴萨泽说了一声后便退出了练习室，然后对等着外面的金妮说道：“走吧！”

    走出事务所的大门，便看到一辆劳斯莱斯停在门口，但是周围确实围观了不少的记者与媒体人，一看到夏洛特出来便瞬间围了过来，镁光灯更是不停的闪烁。

    此时事务所门口的两名安保人员，立刻为夏洛特开始开道疏散人群，向着车子处引去。

    金妮此时拿起一旁记者的话筒，开口道：“我们现在马上会在史塔克工业的新闻厅召开新闻发布会，你们的疑问会在那里获得想要的答案。”

    说完话金妮就将话筒塞到记者的身上，然后紧跟在夏洛特的身后，做近了劳斯莱斯的车内，并关上了车门。

    看到金妮已经上车，夏洛特开口道：“出发！”

    “好的，夏洛特大人！”约翰·威克回答道。

    汽车缓缓发动，然后向着史塔克工业的方向驶去。

    看到开车的是约翰，夏洛特笑道：“金妮，你这样使唤约翰，记得要给他加点工资。”

    金妮白了一眼夏洛特，随后开口道：“BOSS，如果纲手那边能够研制出无副作用的血清，记得给约翰一份。”

    听到金妮的话语，夏洛特疑惑道：“什么血清？”

    金妮从公文包取出一份资料，随后开口说道：“纲手正在尝试用狼人、吸血鬼、以及亚历山大三种血脉进行一种调配研究，看看能付调制出一种能够具备吸血鬼的恢复、狼人的强壮、同时不需要异化变形的血~血迹。”

    “对，她当时说的是血迹，不需要变成狼人与吸血鬼，就能达到强化的血迹，彻底摒除两族的弱点。”

    “以亚历山大的血脉为主，融合狼人与吸血鬼。”

    “不过这项实验目前只是猜想，纲手正在着手准备，同时采购一些医疗实验的器材。”

    听到金妮的话语，夏洛特点了点头，没想到纲手最近是在研究这个东西，不过亚历山大的长寿也是离谱，哪怕仅仅是延寿那都是了不得的东西。

    “全力支持纲手，如果真能研究出这样的血清，我会给你们都留一份，用于强化自身。”

    听到夏洛特的话语，开车的约翰·威克脸上露出了如释重负的表情，基地新来的狼人他也与其切磋过，对方不变身还好，一旦变身他也有些招架不住，这让他对自身的实力有了不小的担忧。

    如果提前做好准备，他并不怕狼人，也很有自信自己能杀死几个，但是如果是公平对决，他还真干不过那些能够变身的家伙。

    约翰·威克开口说道：“谢谢，BOSS！”

    金妮此时再次掏出一份文件，然后打开后开口讲道：“上个月各家酒店的收入已经开始结算了，那边问我们何时派人收取，现金可以打款，但是那些金币必须要我们前去收取。”

    “除此之外，其他没有开设恢复室的大陆酒店都在请求合作，希望我们能够在放出一些拍卖名额。”

    “再就是高桌的长老会那边，今天传来信息，希望能够召开一次会议，希望你务必出席，不过会议的时机可以由我们来决定。”

    看着金妮一连说出的几项事情，夏洛特沉吟了一下后开口道：“派其他的裁决人去收取分成。”

    “还有就是蜡浴的收费金币，不要在用各大酒店产出的金币，我们单独去设计一套新的金币样式，正面的雕刻图样不变，背面的雕刻给我换成木叶的护额标记。”

    “至于蜡浴的规模夸大和权限问题，等高桌会议召开后在做决定。”

    听到夏洛特的安排，金妮则是全部记录了下来。

    很快汽车就来到了新闻发布会现场楼下，夏洛特与金妮一下车，就有不少的记者想要围上来，但全被史塔克工业的安保人员挡在了外围。

    佩珀·波兹见夏洛特与金妮下车，便脚下加快了步伐，走了过来，然后对着夏洛特与金妮说道：“现场已经准备好了，目前来了非常多的媒体，简直比托尼那次来的人还多。”

    夏洛特看着忙前忙后的小辣椒，微笑的说道：“这次麻烦你了。”

    佩珀·波兹带着两人向着发布会现场走去，同时边走边说道：“你也是公司的大股东，为你办事，本就是我工作的一部分。”

    “而且这次的事情，对于公司来说也是一件好事，要知道托尼在宣布自己是钢铁侠后，公司的股票可是恢复了不少。”

    听到佩珀·波兹的话，夏洛特笑了笑，确实钢铁侠慢慢会成为史塔克工业的一张名片，而且是最重要的一张名片。

    “股价上涨是好事，我相信公司的股价很快就会恢复过来，然后很快就会突破，然后破千亿市值。”

    听到夏洛特如此认可公司，佩珀·波兹的脸上露出了笑容，但是随后带着歉意说道：“夏洛特抱歉，因为这场发布会比较突然，托尼可能无法赶到现场。”

    “你是知道的，他最近一直沉迷他的战甲，我有的时候也联系不到他···”

    看着略带歉意的佩珀·波兹，夏洛特笑了笑，开口说道：“没事，这只是一个小事，影响不到我和托尼的友情。”

    听到夏洛特如此说，佩珀·波兹显然送了一口气，对于夏洛特的存在，佩珀·波兹总是心怀敬畏，虽然对方帮助过他们不少，但是面对他依然会紧张。

    ······

