    “爆发吧，我的精神国！”

    骇人狂暴的精神意志波，从明魂神祇的身上爆发而出。

    祂钻出了混沌宇宙的半个身躯，此时已重新与自己世界的信徒建立了微弱的联系。

    有了持续不绝的信仰力量供应，祂的精神意志恢复速度即使不比在A32天坑世界内那么迅猛，却也足以支撑这样剧烈的消耗至少十数分钟。

    十数分钟的时间。

    祂认为足够解决这场战斗。

    面前的人类卡神经管精神意志力量也不弱，但却显然难以承受祂这么刚猛狂暴的精神意志冲击。

    轰轰轰——

    祂獠牙大张，怒喝咆哮。

    一波波的精神意志，就如化作了祂世界中的信徒所建国度，辉煌宏伟，大气磅礴。

    信奉祂的祈祷声，在精神意志所化的神国内此起彼伏响起。

    这些精神国度打上了明魂神祇的精神烙印，不断冲入混沌巨蟒的口中，使得混沌巨蟒的身躯在膨胀和收缩间剧烈起伏。

    连远处的战争要塞内许多被波及的卡师都无法承受，很多精神力弱小的都被当场震死。

    然而令明魂神祇渐渐惊愕的事情发生。

    唐剑精神意志所化的混沌巨蟒，出乎意料的坚韧顽强。

    明明每次膨胀得几乎都要爆炸了，却偏偏又慢慢稳定了下来。

    仿佛能消化部分的精神能量，始终在爆炸崩溃的边缘游走，却就是不崩。

    “怎么可能？这由他精神意志法则所化的产物，怎么可能会有这么强的承受力？”

    明魂神祇狂暴释放的精神力量为之一滞。

    就在此时。

    唐剑突然七窍流出鲜血，瞪着明魂神祇发出惨笑道，“哈哈哈，你不行了，我感觉到你的力量已经微弱下去了，呵呵呵，接下来看我们谁先死。”

    “原来他也已经到极限了。”

    察觉到唐剑的气息紊乱、精神愈发萎靡，明魂神祇松了口气，冷笑暴喝，“人心不足蛇吞象，我就是那头大象，我今天撑死你！”

    “意志神兵！”

    祂高喝一声，双目绽放炽白的光，两只粗壮的手臂强行伸出了已然接近崩溃的混沌宇宙，高举向上。

    无比磅礴的精神意志，从其高举的双手中爆发。

    使其双手突然转化成了两柄神兵。

    一是巨叉，一是巨锏，散发强烈的神性力量光辉，狠狠攻向上方的混沌巨蟒。

    唐剑的精神意志都不由被撼动，心灵深处感觉到了强烈的痛苦，如被巨叉狠狠扎刺，被巨锏猛砸。

    不过承载一切的力量特性，令他瞬间清醒。

    就在这时！

    嘭！

    巨锏已狠狠轰击在了混沌巨蟒的身躯上，险些将巨蟒膨胀的身躯砸爆。

    眼看那化作巨叉的大手接踵而至。

    “好机会，就是现在！”

    唐剑低喝，手掌抓在了混沌巨蟒的尾端，一股磅礴的吸摄力自体内轰然爆发。

    他彻底开放红卡极限的吸收能量速度，意念在脑海中几乎是以加藤鹰之手的高速疯狂摁动“+”号。

    明魂神祇只觉胸膛处与混沌巨蟒纠缠的第三只手臂突然剧痛。

    一股股爆发出的精神力量以极快地速度消逝。

    第三只手臂化作的精神暗影都立即溃散了。

    “什么！？这是什么手段？为什么我的精神意志力量竟然被他这么快的吞噬吸收了？”

    祂大惊失色，惊慌失措，落下的巨叉偏移了角度，狠狠扎在了混沌巨蟒的身躯上，却发出沉闷的声响，并未将之扎穿。

    与此同时，体内的精神力量，以更为凶猛的速度逝去，被混沌巨蟒吞吸一空。

    “啊！给我滚开，滚！！”

    明魂神祇咆哮怒喝，惊恐万分要抽离出自己的第三只手臂。

    他感觉到那迅猛的吞噬吸收力量再持续下去，就要将他的精神意志吸干，连汲取信仰之力恢复都来不及。

    “明魂点灯，意志燃烧！”

    明魂神祇骤然一声怒喝，全身精神意志力量都疯狂燃烧了起来。

    轰——

    宛如无形的火焰在升腾。

    哧地一下！

    将祂下半身束缚的混沌宇宙都被焚烧出豁口，祂整个人就要冲出。

    而被混沌巨蟒缠绞住的手臂也在这陡然燃烧的精神火焰中，就要强行挣脱抽出。

    但是唐剑怎么会放过这样的机会？

    他的精神意志发声高喝，如洪钟大吕。

    “凿齿神！”

    “什么？”

    明魂神祇神色大变，意料到了不好。

    祂突然感觉到大片大片的信仰线突然被斩断。

    身上才腾升而起的精神意志火焰顿时萎靡。

    “混蛋，竟然潜入了我的信仰世界！”

    明魂神祇双眸闪过惊怒之色，目光仿佛穿过时空，看到了自己世界内的惨烈景象。

    祂看到了一个如火焰魔神般的巨人，在祂的信仰国度内大肆破坏，那狰狞而巨大的獠牙以及火红如龟裂岩石的身躯，格外熟悉。

    轰隆一声巨响！

    对方宛如化作燃烧着熊熊火焰的巨大陨石，带着灭世般气势，从高空坠落。

    将一个信封祂的数万生灵的部落灭杀，整个部落都夷为平地，成了一片火海岩浆。

    “不！——”

    明魂神祇面容狰狞，身上腾升的精神火焰彻底熄灭，两条手臂化作的一叉一锏也都重新恢复了原形。

    唐剑抓住机会，法则意志所化的混沌巨蟒随着其手掌狠狠拍落，重重轰击在了明魂仓促格挡的三条手臂之上。

    嘭！

    两股狂暴的精神意志力量碰撞。

    化作无形冲击波，扩散八方。

    更远处的基地市内，不少市民都感受到了无与伦比的心灵重压。

    一些弱小的市民被浓郁的神威和意志碰撞惊得昏厥过去。

    明魂神祇和唐剑也齐齐在意志碰撞中陷入了短暂的意识紊乱。

    然而，唐剑在承载一切的力量特性下，很快清醒。

    而明魂神祇因信仰国度被凿齿神大肆破坏，失去了信仰之力的供应，仍旧处于浑噩状态，大半截身躯重新被轰进了混沌宇宙之中。

    “封！”

    唐剑强忍着精神上的痛苦，依靠红卡迅速恢复能量，手中混沌宇宙迅速收缩笼罩。

    嗡！——

    一个扭曲撕裂空间，吸收周遭所有物质甚至精神的坍缩点，出现在他的手中。

    “不，不，有话好说！”

    明魂神祇惊觉，就要清醒过来。

    嗖！——

    祂整个身躯直接被吞噬进入了混沌宇宙之内，再度被封禁！

    “混蛋！我诅咒你！”

    重新陷入混沌宇宙当中的明魂神祇咆哮怒吼。

    祂发现这次深陷进入的这个神秘世界，更为可怕。

    令祂完全找不到方向感不说，也更是再也感应不到任何来自信徒的信仰之力。

    祂愤怒暴吼，左右冲突，三只手掌到处轰击。

    但无济于事。

    在外界能直接轰碎空间形成空间裂缝的力量，在这个神秘世界里，竟然都无法令空间发生扭曲。

    这个世界，已经更为稳固了。

    唐剑长松一口气，目光冷冽看向手掌中吸收物质精神甚至光线的混沌宇宙。

    这混沌宇宙，就像是一个周围漂浮着浮沉的小黑点，不断旋转中，将光线物质等全都吸收进去。

    他的目光直接看破混沌宇宙的表面，看到了在宇宙内部更加渺小不断挣扎的明魂神祇。

    到了此时。

    对方本身的神性力量就消耗了大半，信仰世界更被凿齿神破坏，已很难再像先前那般，冲出混沌宇宙。

    “只要给我足够的能量，我能将这个家伙囚禁一生。”

    唐剑心情稍稍放松。

    但他知道，现在即使能封禁明魂神祇，却也无法干掉对方。

    对方的神性身躯强大不说，意志力量更是恐怖。

    即使宇宙大爆炸这种杀招或许能将对方杀死一次，但以对方的意志力量也能很快就重塑形体。

    “要干掉这个家伙，必须先摧毁灭了祂的所有信徒！彻底断了祂最强的力量之源。”

    唐剑心中已起杀机。

    就在这时。

    混沌宇宙中四处打转的明魂神祇也不再挣扎了，反而开始传出思维与唐剑沟通。

    “你到底是谁？我与联邦很多卡神都打过交道，唯独没有见过你。

    像你这么强大的卡神，不可能是无名之辈，你难道来自外星域？

    外星域的神祇没有克尔顿星系发出的证令，不得搀和干涉其他星球文明的战争，难道你忘记了吗？”

    明魂神祇在混沌宇宙中发出一声声质问。

    唐剑心中微动。

    这明魂神祇还知道得挺多的，竟然知道克尔顿星系证令之事，也不算是什么愚昧的土著。

    唐剑淡淡道，“你一个天坑世界的神祇，竟然还知道克尔顿星系的证令，看来你也不像看起来那么粗莽。

    不过你想多了，我并不是外星域的卡神，而是地星原住民，出生在联邦的卡神。

    我叫唐剑，你既然和旧国组织都有合作，难道没听说过我？”

    “唐剑？唐尼·卡卡罗特？

    被称作封禁者的家伙，是你？

    竟然是你？”

    明魂神祇不可置信低喝，“你怎么会这么强大？我只听说过你是联邦新晋的卡神，曾杀死过一尊低位神。”

    唐剑撇嘴，“这是你的情报系统有问题。

    就你这样落后的情报网络，还跟我们联邦玩战争？

    如果不是有旧国组织在中间不断牵制，你早就被干掉了，也轮不到我来教训你。”