
　　梁筱微愣，“婚礼？你本人么？”

　　	赵东点头，“没错，是我本人，婚期在下个月的初八，酒店还没定，如果梁小姐可以推荐的话，不胜感激。”

　　	梁筱随意的笑了笑，“感谢赵总的信任，我一定安排公司里最好的婚礼设计师跟你对接。”

　　	赵东抬头，“听说梁小姐不光是主持人，本人就是设计师？而且拿过全国性的设计大奖，还给不少明星设计过婚礼现场，不知道赵某有没有这个荣幸？”

　　	梁筱最开始的确想走，眼下却被赵东的话给吸引了兴趣，“你想找我设计？”

　　	“我的设计费用可不便宜哦，而且，低于三十万以下的案子，我是不接的。”

　　	赵东痛快道：“没问题，那就按照三十万的预算来做！”

　　	“如果不够，我可以再追加。”

　　	“总之，婚礼方面就劳烦梁小姐多费心了，至于设计费，你回头做好案子之后联系我，如果我老婆满意，我分文不少的付给你。”

　　	梁筱诧异，“这就定下来了？”

　　	赵东反问，“难道我不应该相信梁小姐的专业能力？”

　　	梁筱轻笑，“没有，我只是觉着，你这个人还真有意思。”

　　	“刚才为了几万块的安保费用，跟我那么斤斤计较，甚至还差点撕毁合约。”

　　	“现在又这么豪爽，我该如何相信你呢？”

　　	赵东耸肩，“那不一样，前一件是公事，我必须站在公司的立场上考虑问题。”

　　	“再说了，跟合作对手讲绅士风度，哪怕对方是一位漂亮的女士，我觉着也很傻缺。”天籁小说网

　　	“可后一件不一样，是我的私事，走我个人的账户。”

　　	“我欣赏梁小姐的处事态度，也相信您的能力。”

　　	“更何况，给老婆花钱，我这个人从不吝啬。”

　　	梁筱感叹道：“赵总，你很疼老婆嘛！”

　　	赵东笑了笑，“我这么辛辛苦苦的赚钱，还不就是为了给老婆花？”

　　	“如果不能给她一场完美的婚礼，我赚钱干嘛？”

　　	“所以梁小姐，婚礼的事就麻烦你多费心了，只要我老婆满意，我这边没有任何要求。”

　　	梁筱爽快道：“好，那就约个时间，我在公司恭候赵总和夫人。”

　　	“我倒是想见识一下，到底是什么样的女人，能让赵总捧在心尖上！”

　　	“当然了，我个人的建议是越快越好，毕竟下个月初八是好日子，婚庆这边还是次要的，主要是举办婚礼的酒店和婚庆人员，这些可都很抢手的。”

　　	赵东反问，“梁小姐本人不就是主持人，下个月的初八，您有时间么？”

　　	梁筱略感意外，“我是主持人没错，也有档期，不过，你确定要找我主持婚礼？”

　　	赵东疑惑，“难道梁小姐有什么难言之隐？”

　　	梁筱摆手，“不不，你误会我的意思了，我主要做晚会、访谈、和综艺节目，找我做婚礼的人很少。”

　　	赵东还是没想明白，“梁小姐该不会是担心自己的业务能力吧？”

　　	梁筱自信道：“我的业务能力当然没问题，不过……你就不担心我抢了新娘子的风头？”

　　	“毕竟，大部分新娘都希望自己是婚礼当天最漂亮的女人。”

　　	“我想，赵总最好还是先征询一下夫人的意见。”

　　	赵东回过神来，“没关系，我老婆不会介意的。”

　　	梁筱挑起嘴角问道：“你确定？”

　　	说着，她第一次摘下了脸上的墨镜。

　　	那是一双很好看的双眸，很容易让人忽略她的长相。

　　	当然，不是说她不漂亮，而是那双眸子太抢眼。

　　	如果单论眼睛，赵东觉着以往接触过的女人当中，恐怕还没有人能够跟她一较高下，就连苏菲也不行。

　　	当然，如果算上五官的话，肯定是苏菲更胜一筹！

　　	梁筱的气质太温和，不像苏菲那般，棱角分明，很有立体感。

　　	短暂失神，赵东很快就收回目光，“梁小姐确实很漂亮，我妈可是你的忠实粉丝。”

　　	“你主持的那挡相亲节目，她每周必看。”

　　	“不过话说回来，梁小姐真人要比镜头上漂亮一些。”

　　	梁筱略感诧异，“你还是坚持让我主持？”

　　	赵东笑了笑，“梁小姐，无意冒犯，您的确很漂亮，但在我心目中，肯定还是老婆更漂亮一些！”

　　	梁筱眨了眨眼睛，“好吧，那我就在公司里恭候大驾！”

　　	说着，她重新戴上墨镜，起身离开。

　　	赵东掏出电话，把刚才的谈判结果告诉了他。

　　	让他按照合同的内容，跟对方重新对接。

　　	赶在午饭之前，赵东赶回了家。

　　	家里，母亲，大嫂，苏菲全都在。

　　	进门之后，大嫂就在抱怨，“臭小子，昨天求婚这么大的事，怎么也不跟嫂子说？”

　　	“嫂子跟你大哥当年就没有过求婚，让我补个遗憾也好啊。”

　　	赵东咧嘴一笑，“有什么可说的，嫂子，难道你还担心我搞不定？”

　　	“你也不想想，苏菲的脾气那么臭，除了我还有谁敢要她？”

　　	苏菲气呼呼的扯住赵东的耳朵，“好啊，赵东，你是不是以为吃定我了？”

　　	打闹中，午饭上桌。

　　	赵东看了看时间，“大哥呢，今天不回来了？”

　　	大嫂叹了口气，“不知道这两天在忙什么，让咱们先吃，说是不用等他了。”

　　	“对了，大华厂那边怎么样了？我听说这两天在召开听证会，研究职工的安置和遗留问题。”

　　	赵东解释，“现在是市里牵头在处理这件事，估计很快就能拿出一个处理方案的。”

　　	聊着，话题又回到了婚礼的置办。

　　	婚庆既然已经订好了，剩下的无非是购买喜烟、喜糖、喜酒，制作请柬，然后核算一下来宾的人数，预定酒店。

　　	购置用品的事，赵东没搀和，交给大嫂和苏菲去落实。

　　	人数方面，赵东和母亲算了一下，赵家这边的亲戚，大概有二十桌的样子。

　　	赵东这边还有一些朋友，不过暂时无法确定人数。

　　	初步的估算，四十桌应该足够。

　　	至于苏家那边，赵东无法确定，估计苏菲也不知道，他干脆就把电话打给了梅姨！

　　	梅姨那边听清了来意，“这样，你按照一百桌来准备。”

　　	赵东傻眼，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第728章 无意冒犯免费阅读。https://xs.23sk.com 