    偏殿之内，楚寒和皇太妃的简单几句对话之后，再无声音。

    跟着进来的一众宫人们，全都大眼瞪小眼的待在原地，不知所措。

    皇太妃带着他们往这边来的时候，还有种有大事要发生的感觉，一到了这里怎么就感觉皇太妃偃旗息鼓了？

    这是什么情况？

    皇太妃此时已经恢复了端庄的仪态，‘慈祥’的目光缓缓看了一圈，想要找到陈佳怡的身影！

    楚寒吃了糕点，陈佳怡又早有准备，绝对不该是这样的结果，一定是有什么线索被她漏下了！楚寒清醒之后，想到谢瑶也在，所以才会装着什么都没发生，想要隐瞒吧！

    不过是一个寒王妃而已，她决不允许有人阻挠她给楚寒纳妾！

    以现在楚寒不能有子嗣的情况，有人主动愿意嫁入寒王府就不易了，谢瑶还敢往外推？

    但是目光扫视一圈，又一圈，丝毫没有发现陈佳怡，更没有发现陈佳怡来过的踪迹！

    这里一眼就可以看清，根本没有可以藏人的地方！

    皇太妃眸光微深，刚要叫来人询问一下，冰兰从外面走了过来，朝着皇太妃一躬身，压低声音道：“娘娘，奴婢刚刚问过了，陈……人来过，但是又走了。”

    说话的时候，冰兰担心被楚寒听到，还目光防备的看了楚寒一眼。

    皇太妃闻言，老眸陡然一凝，眸光带着浓浓的探究之色的落在楚寒身上。

    陈佳怡来了，又走了？

    难道陈佳怡因为楚寒不能有子嗣的事情，临时反悔了？

    又或是，楚寒因为身体底子极好，所以提前醒来，将陈佳怡赶了出去？

    “皇祖母，”楚寒忽然开口，声音平静无波，让人辨不清喜怒，“您从进来就一直站着，快过来坐一会儿吧，别累着了。”

    皇太妃看着楚寒平淡的表情，很想要问楚寒究竟有没有看见陈佳怡，但终究什么都没问。

    以楚寒的聪明，她只要开口，楚寒就能猜到所有。

    “你这么一说，哀家的确感觉有些累了。”皇太妃说着，坐在了楚寒边上。

    楚寒笑了笑，笑意不达眼底，然后转向谢瑶，声音温和了许多，“王妃，你也来坐吧。”

    谢瑶只说了一个‘好’字，然后端庄悠然的坐在了楚寒的另一边，仿佛也是一个看热闹的人一样，事情与她毫无关系。

    刚刚冰兰跟皇太妃的禀报，她离得近，刚好听的一清二楚。

    再结合她知道猜到的，应该是皇太妃故意给楚寒下了药，然后送到这里，想要让一个女子跟楚寒成了好事。

    堂堂皇太妃，竟然会做这种事情，的确让人意外！

    同时，她也有些好奇，究竟是什么身份的人，能够让皇太妃如此！

    冰兰一直在旁伺候，所以根本不是皇太妃一直要塞给楚寒的冰兰。但除了冰兰之外，皇太妃身边好像也没有谁更拿得得出手了。

    所以，皇太妃找的是外人？

    她想到这里，不由得朝着皇太妃的方向看了一眼。

    为了给寒王府塞人进来，皇太妃还真是煞费苦心！

    上次见皇太妃的时候，皇太妃就说过让她和楚寒努力的话，被她用楚寒必须‘守身如玉’的理由糊弄过去，不过看样子皇太妃根本不信，所以才会给楚寒又找来一个人。

    就算楚寒是真的不能有子嗣，但也是皇子，只要对外宣称要娶妻纳妾，门槛一样会被踏烂，又何必这般急切？

    “其他人都退下吧，有事本王再叫你们。”楚寒朝着跟进来的一众宫人们吩咐道。

    宫人们站在原地有些迟疑，朝着皇太妃看了过去，没人敢动。

    皇太妃朝着宫人们挥手，“寒王让你们下去，你们就都下去，还愣在那做什么？”

    既然陈佳怡不在这里，这些宫人也就没什么用处了。

    “是。”宫人们一躬身，如退潮一般，全都退了出去。

    冰兰一直在皇太妃身边伺候，所以并未出去。

    在偌大的偏殿内，只剩下他们四人。

    楚寒的眸光落在皇太妃的身上，神色严肃且凝重，“皇祖母，今日的事情，不要再发生了。如果再有人妄图靠近孙儿的话，孙儿完全可以当她是意图谋害孙儿，直接将其当场击杀。”

    说出这番话时，楚寒的声音很平缓，不带一丝杀机，只有对一个长辈的平和。

    皇太妃闻言，心中一震！

    楚寒果然是什么都知道了！

    陈佳怡不是自己想走的，而是楚寒撵走的！

    早知道楚寒的药力这么快就过去，她应该加大剂量才对！

    “老五，你想多了。在哀家的雍华宫里，到处都是哀家的人，怎么会有人要谋害于你。”皇太妃笑了笑，道。

    楚寒的声音一沉，正视着皇太妃，似乎连眼中都带了一抹凉薄的怒气，不在自称孙儿，而是自称本王，“皇祖母，您很清楚本王说的是什么。”

    皇太妃脸色也跟着一沉，颇有些不悦。

    她这么做，也是为了楚寒，为了整个皇室！

    楚寒竟然对她如此态度？

    她刚要开口，就听楚寒继续沉声道：“本王吃糕点吃的太多，现在仍旧身体不适，就不久留了。皇祖母，孙儿告辞。”

    说到最后，楚寒声音里的凉薄之意，逐渐消失。

    该说的已经说了，没必要继续留在这里。

    今日的事情，如果再换一个人去做，即便对方是皇帝，他也一样会追究到底！

    但是面对从小到大最宠他的皇太妃，他不想追究。

    谢瑶闻言，也跟着站起身来，主动行礼，“皇祖母，孙媳妇也告退了。”

    话音落地，楚寒就带着谢瑶离开了偏殿，全程没有再多看皇太妃一眼，脚步果决。

    皇太妃看得出来，楚寒是生气了，顿觉心中委屈，鼻尖一酸。

    她也是为了皇家，为了楚寒，她这么做有什么错！

    出了偏殿，两个人就那么并肩前行，谁也没有先说话，保持着一种诡异的平衡，全都沉默着。

    直到二人离开了皇宫，上了马车，楚寒忽然开口问道，温和的眸光中带着几许深意，“本王今日早晨在你那里吃的究竟是什么东西？”

