    第106章基地？8

    石宴之点头：“好，我明天还是跟你一起，帮你搭把手。”

    夏欣玥点头，然后看向众人又道：“从今天开始，你们得自己做饭吃。”

    “首先声明，我是不会的。”

    石宴之等人一顿，他们这几天上船后，基本都是吃的夏欣玥空间里的熟食。

    别提多好吃了，毕竟他们已经很久没吃过那么多，美味的食物了。

    “欣玥啊！你是不是空间里熟食不多了呀！”

    夏欣玥看着石宴之那精明的双眼，就知道他在想什么。

    她笑了笑：“确实不多了，所以我得留着，给麟麟昊昊们长大了吃。”

    石宴之见她这么说了，他总不能跟小孩子抢吃的吧！他还没到这么不堪。

    苏御见其他人没说话，举了举手：“我会做的。”

    “我也可以打把手！”尹冰雪紧接着说道。

    众人就如看到肉一样，盯着两人看着。

    苏御摸了摸鼻子：“我以前拿过一级厨师证，但是很久没做过了，如果不好吃，你们可别介意啊！”

    “我，我在餐厅后厨打过工，跟师傅学过一些菜，可以帮着打打下手。”尹冰雪有些不好意思的说着。

    夏欣玥现在看这两人就好像他们在发光一样。

    “没事，我空间菜还挺多的，够你们慢慢霍霍，练手的了。”

    众人听到夏欣玥的话，嘴角抽搐，这要是被其他人听到了，会不会吐血？

    现在食物多难得啊！她居然说，给苏御，尹冰雪他们练手？

    怎么办，手好痒！

    害，算了，打不过。

    此刻夏欣玥从空间把调味料等东西拿了出来。

    然后又拿了一些青菜和一只小猪。

    没错，是只活猪。

    众人再次傻眼了。

    这还是他们自从末世后，第一次看到活的猪啊！

    欧阳修见状赶紧说道：“欣玥姐，我去杀吧！”

    夏欣玥点头：“杀的时候，把不用的，先用袋子装起来，不要扔了。”

    “等明天我们离开这里在扔。”

    欧阳修会意，就跟李航拿着工具和小猪出去了。

    而尹冰雪把怀里的小宇昊给了夏欣玥后，就跟苏御两人去到厨房忙活了起来。

    夏欣玥和其他人没有离开，有的去厨房帮忙，有的在旁边逗孩子玩耍。

    看着这一切的夏欣玥，嘴角上扬着，笑意加深。

    再两个小时后，时间大概到了晚上七点半。

    苏御终于把饭菜做好了。

    一股股香气，从桌子上的菜盘里传出。

    惹得众人不尽的咽着口水。

    夏欣玥看着上面一道道菜品，也是相当满意。

    真不愧是拿了一级厨师证的人，做出来的菜就是香。

    “好了，菜已经全部上桌了，大家准备洗手吃饭了。”

    苏御把围裙解开，然后朝众人说道。

    欧阳修和夏明熙听到可以吃饭了，立刻就去厨房洗手。

    在所有人都坐好后。

    夏欣玥又从空间拿了一些饮料出来。

    石宴之倒了一杯后，然后吃了口菜，突然感叹的说道：“要是现在有酒就好，真想喝一点。”

    其他人赞同的点头。

    夏欣玥见他们这么想喝，也不吝啬，再次从空间拿出一瓶82年的红酒出来。

    “一人一杯，不要贪杯。”

    (本章完)

