    东荒，神霄圣地。

    抄满歪扭小字的纸张散落一地。

    方常身穿赤金色铠甲，右手握着一支狼毫毛笔。

    在这支狼毫毛笔中间，赫然绑着一根小木棍，前后各绑着一支笔。

    是的，这是方常多年来罚抄门规，所研究出来的绝世秘法：笔遁.三笔同抄之术。

    用这种秘术罚抄门规，抄一遍就相当于抄三遍，能省下不少力气。

    当然，即便如此，罚抄门规5000遍也绝对要命。

    毕竟神霄圣地的门规……实在太多了！

    “二师弟，我真的抄不动了！”

    方常瘫倒在地上，双眼无神累觉不爱。

    张云霆无奈道：“师兄不要停，继续，还不够呢！”

    方常摇头，他感觉自己要是继续抄下去，非走火入魔不可。

    这抄门规什么的，简直比跟元婴期尊者打架还要难，让人心态爆炸！

    对了，师尊虽然罚我抄写门规，又没规定我在啥时候抄完！

    方常忽然灵机一动，发现自己好像捕捉到了盲点。

    想到这里，他不由兴奋起来：是的没错！

    三天抄完也是抄完，三年抄完也是抄完，三十年抄完也是抄完！

    周期越长，每天需要抄写的字数就越少！

    而且，如果我能成功突破到金丹九转境界，师尊一定很欣慰。

    万一到时候师尊大发慈悲，免去我剩下的门规罚抄次数。

    那我现在抄这么多遍门规，不久完全白抄，亏大了？

    方常一拍大腿：“师弟，我们先去闭关修炼吧！”

    “等我成功突破金丹九转，再回来抄这些门规戒律。”

    “师兄感觉现在状态前所未有得强，一定能突破那层膜！”

    看着满脸期待的方常，张云霆眉头微皱，觉得事情并不简单。

    ……

    话分两头，迷雾之城这边。

    宋掌柜等人带机缘回归，见刘太乙开小灶。

    这还得了？他们连忙争先恐后，开始对天眷组织的宣传。

    在这几个货孜孜不倦的洗脑下，越来越多人加入信仰仙师的大家庭。

    而这些人从迷雾平原里采摘到的雾草、合欢灵菊等灵药，也都分了一半给沈天。

    当然，这次沈天没有白拿这些人好处，基本上都按照市场价格，给了他们一些雷爆符赠礼。

    反正对于沈天而言，这些雷爆符的成本是真的低，三五枚灵石就能制造出一张。

    而且他感觉迷雾平原可能很快就会有变数，这些雷爆符或许能救命。

    如果真的效果好，这也是一个替阴阳雷爆符宣传的机会。

    但沈天不在乎，不代表那些有缘人会这么想。

    在他们看来，仙师真的太高尚了。

    不但指点我们找到机缘，还赠送如此珍贵的雷爆符。

    这种雷爆符在市面上绝对是极品灵符，普通人要买得花费大价钱才行。

    如果按照市面上价格来算，沈天赠送的雷爆符甚至已经远远超过一半机缘的价值。

    一时之间，沈天在这迷雾小镇的人气，变得前所未有得高。

    同时，大家对仙师面具后真容也越来越好奇。

    尤其是那些女性的修仙者。

    ……

    当然，有人崇拜就会有人看不惯。

    沈天替有缘人指点机缘，那些无缘人自然不舒服。

    尤其是那些被沈天断言过无缘的人，闯入迷雾平原一整天后，发现真的一点机缘都没找到。

    自己没能得到任何机缘，但其他人却赚得钵满瓢满，而且还能得到极品的雷爆符。

    这种强大的落差感，让许多无缘者都感受到了柠檬味，心态也逐渐失衡。

    有神霄圣地的弟子守护在旁边，这些家伙自然不敢明面上找麻烦。

    但这并不影响他们在暗中污蔑沈天，往沈天身上泼脏水啊！

    “什么仙师，说好了有缘人分文不取，还收好处费！”

    “就是，开口就是分一半，不然就不给指点，简直太黑了。”

    “说什么迷雾平原有大变数，怎么可能，几千年来都没啥大变。”

    “依我看，这仙师怕不是假冒的，想骗我们离开迷雾平原独吞机缘吧！”

    ……

    而那些真真切切得到好处的人，自然强烈拥护沈天，努力地替沈天辩护解释着。

    “仙师什么时候要求必须分一半，不然就不给指点了？简直血亏喷人！”

    “我们给仙师分成，完全是自愿的好嘛！仙师每次都再三推辞。”

    “就是就是，而且仙师还给了我们这么多极品雷爆符回馈。”

    “仙师窥探到天机，提醒我们小心，明明是一番好意，你们简直是以小人之心度仙师之腹。”

    “仙师这么努力，这么善良，你们居然不要脸地黑他，你们的良心被狗吃了吗？”

    ……

    一时之间，迷雾小镇和迷雾城中，沈天的名号变得前所未有得响亮。

    同时，在这样有条不紊的蹭机缘过程中，沈天气运也在飞速地增长着。

    他头上的光环原本只是浅绿色，经过一天蹭缘卜算后，逐渐变成深绿色。

    这种身体慢慢变得越来越轻盈，越来越舒适的感觉，让沈天非常的享受。

    不得不说，看着自己头顶的光环越来越绿，的确是一种很美妙的体验。

    当夕阳渐渐落下余晖，迷雾平原上的灵雾也逐渐靠近迷雾小镇外围。

    但迷雾小镇中并没有人担心。

    因为纵观数千年来的每次雾潮期，灵雾都不会蔓延到主城边缘。

    在迷雾小镇建造之前，众修士就已经算好绝对安全的范围。

    事实也的确如此，灵雾在距离迷雾小镇还有数里的时候，便直接停住了。

    那浓浓的白色雾气犹如一道道屏障，将神秘的迷雾平原完全笼罩。

    即便是修仙者，也无法透过那层迷雾看到平原上的任何东西。

    看着那不断翻涌，却又不再前进半步的灵雾，沈天总感觉有些心悸。

    他带着张云曦等人朝迷雾之城飞去，而许多舍不得入城费的修士留在小镇中。

    对于他们而言，每天进城都要缴纳的入城费实在是太划不来，不如留在城外更省钱。

    至于什么仙师说的，迷雾平原可能会有大变，也只有部分有缘人选择相信。

    大部分没有从沈天那里得到好处的修士，终究还是选择相信经验。

    但他们不知道有时害死人的，往往就是所谓的经验！

    ……

    这一夜，是雾潮期的第二天夜晚。

    这次的雾潮期，获得机缘的人远比以往每次都多。

    也正是因此，迷雾小镇和迷雾之城中，聚集前所未有多的修士。

    当月亮升上中天的时候，满月的光辉显得格外清冷。

    星辰闪烁，光芒点点，天地之间一片静谧。

    没有人发现那原本不再蔓延的灵雾，又开始翻涌了。

    而且它速度变得比之前更快，更悄无声息。

    顷刻之间，便包裹了整个迷雾小镇！

    接着如大浪般，朝迷雾之城……

    扑来~！