    这个问题其实柴进问过很多次了，年轻人怎么不向往外面的世界。

    只不过是因为柴民国在老家，她不放心柴民国身上的那股子钻牛角尖的认死理劲儿。

    本能的抬头看向了柴民国。

    柴民国怎么不知道自己女儿心里的想法，端着饭碗开口说：“我年纪大了，但是你们年纪还很小。”

    “外面的世界要宽广很多，你们需要往外面去走走，去吧，爸在家里没什么好担心的，工厂上下都很照顾我。”

    “还有，小姗也要换个环境上去学，老在学校里这么调皮不是个事情。”

    柴小姗现在就是个孩王，虽然年纪不大，但都快成为他们学校的大姐大了。

    盯着她的时候，小丫头的考试成绩就能很好，但只要稍微放松没看着她，她就野了。

    而柴芳和柴民国又非常的忙，天天看着显然是不可能的。

    柴芳没有讲话。

    柴进开口道：“其实元里县酒厂我是最放心的，因为工厂里的人都是本县的人，思想单纯，不需要太多人操心。”

    “我在深市买了个新房子，装修已经接近尾声了，房子有点大，需要一家人住着才有人气，明年你们全部都过来吧。”

    柴民国脸上苦笑了下说：“算了小进，爸爸都这年纪了，不想到处去跑了，就一直待在元里县吧。”

    “这里人都熟悉，不忙的时候我还可以去找找自己朋友下下象棋什么的，大城市里的生活我不向往。”

    柴芳边上还想劝说，但看柴民国这神态，估计说了也白说。

    因为这个话题他们在饭桌子上已经交谈过很多次，都是柴民国拒绝去深市。

    接着桌子上换了一个话题，没有再继续。

    ……

    魏教昌以前是县打火机厂的厂长。

    稻香酒业能够整合完成，也离不开他背后的努力。

    后来打火机厂被整合后，他被调到了县国资相关部门，而且一年后因为工作能力突出。

    很快又成为了这个部门的总负责人。

    县里最近一段时间发生的事情他也很清楚。

    为了这事情，魏教昌没少往上级部门写材料，一句话：你们不能抹杀元里县民营企业的成长土壤。

    整个元里县的民营老板都在看着的。

    要是稻香酒业垮了，那么这对于元里县的民营资本将造成巨大的负面影响。

    可这么多材料交上去后，全都石沉大海，并没有一个领导对他的材料做出批复。

    他也想好了，一旦市里没有回复，那么行，我就往省里去，我就不信没有人管这事情。

    今天他本是要收拾好准备的材料往省城里去的。

    结果刚出办公室，就被郭常文他们一群人给挡住了。

    重新回到办公室后，郭常文用命令的口吻对着他讲了一些事情后。

    魏教昌的情绪非常的激动，站起来就拒绝：“不行!绝对不行，你们怎么可以这样！”

    郭常文原本还对魏教昌有点笑容的，结果一听魏教昌这么讲，脸当即就垮了下来，死死盯着魏教昌说：“魏主任，你应该还没有明白我意思。”

    “我今天是让你来配合我们工作，而非找你来协商的。”

    “还有，你不要以为我不知道，我们来了元里县后，你就不停的在往上面写我们材料！”

    “那又怎么样，你们把元里县弄的乌烟瘴气，难道还不能让给我们往上面反映情况了？”魏教昌气不打一处来。

    郭常文边上的一个手下呵斥了句：‘什么叫乌烟瘴气，你最好注意你的措辞！’

    “难道不是吗，江县长有什么错？酒厂有什么问题？你们来了这么长时间，倒是给我们元里县一个交代！”

    “我也不怕告诉你，我是写了不少材料上去，但同样的，元里县整个领导班子十个干部有七八个干部在写你们的材料!”

    “我看你们能压多少！”魏教昌真怒火中烧的望着他们。

    砰的一声，郭常文直接从包里拿出来了一份文件。

    排头是江南省。

    也就是说，这是省里做出的一些批示，也是昨天晚上他们小组成员连夜赶回省城里带回来的东西。

    “看清楚没有，这是省里下达的通知，你们难道还不配合吗！”

    “魏教昌，我告诉你，你也这个年纪了，如果会做人点，你还有可能往上爬，如果不懂的眼观四面，那你就等着换个混吃等死的岗位吧。”

    “甚至有可能连退休工资都不一定能够拿到。”

    很明显，这就是在威胁魏教昌了。

    魏教昌双目赤红，一把扯过了面前的这份文件。

    看了会后，面如死灰。

    因为上面就是他顶头上司的签字。

    本来今天就是要过去省城里找他们顶头单位的。

    结果好了，自己这人还没有出发呢，人家就带过来了一份上级单位的材料。

    工作小组的成员一看魏教昌脸上青红皂白，个个露出了嘲讽的神色。

    很久后，郭常文从包里拿了一份文件出来，直接放在了他跟前：“稻香酒厂是归你们单位管辖，你要是不好出面，那行，这个恶人我们去做。”

    “记住，你这是在替国家做事，为了保护国家财产不被个人所侵吞。”

    魏教昌软绵绵的坐在了凳子上。

    他知道，这份文件他不得不签，就算他不签，他们也会找别人。

    而自己不签的话，以这些人的尿性，肯定也会用对付姚县长的方式来对待他。

    到时候自己就算是再想为稻香酒业讲话也没法了，因为他也会被控制。

    拿着笔沙沙的写了自己名字，是带着愤怒写的，纸都被他笔尖给划破。

    完了后，把文件拍在了桌子上，吼了声：‘举头三尺有神明，你们如此猖狂行事，迟早会有报应！’

    郭常文也没兴趣和他继续啰嗦下去了。

    拿过了纸后道：“有没有神明我不知道，但是我拿的是国家的工资，那就要替国家看好财产！”

    说完扭头就走。

    一群人气势汹汹的走了后，魏教昌在办公室里独自一人坐了很长一段时间。

    越想越觉得不对劲。

    上面的人怎么可能会签这个字？

    正在他大惑不解的时候，外面一个妹子走了进来，面带惊喜的说：“魏主任，今天早上我听说，柴老板好像回来了。”

