    “养魂池确实是好地方，我在这待了半个宇宙周期，精神力提升不少，可惜时间到了，若是能继续，估计我还能提升。”

    时间来到最后一刻，李行舟被传送出养魂池。

    虽说还剩两次机会，但李行舟并不打算续期，机会还是留着以后再用比较好。

    现在精神力有所提升，可以稍微花费时间巩固下。

    李行舟和伯特打了个招呼后离开了。

    “这么快就过去半个宇宙周期。”伯特也感觉时间过得很快。

    李行舟离开了，而他使用过的秘境，伯特需要稍微清理下。

    当然，不用伯特亲自去打扫。

    他登录上网络，启动了程序。

    “怎么回事？养魂池的灵魂精粹被吸收了很多。”伯特看到程序扫描出来的数据，有些惊讶。

    养魂池内每次准备的灵魂精粹很多，只有半个宇宙周期的时间，哪怕是空间行者巅峰境界的人物进入其中，也不可能吸收完，还会剩下大部分。

    李行舟自然也没有吸收完，但他吸收的数量很多。

    “奇怪，他只是行星级而已，怎么吸收速度这么快，都比得上许多空间行者了。”伯特摇摇头，也没有深究，李行舟吸收得快，算是他的本事。

    他启动程序，清理了一下养魂池，并补充新的灵魂精粹。

    ……

    岁月悠悠。

    李行舟一直待在帝国学府内学习，时间过去三百多个宇宙周期。

    这段时间里，他的实力上涨许多，来到了行星级高阶的巅峰状态。

    但，距离空间行者境界，仍然有着一段不短的距离。

    一步之遥，就是天堑。

    有很多行星级的修炼者，终其一生也无法突破到空间行者境界。

    想要突破至空间行者之境，自身所掌握的时空法则必须达到一定的程度。

    “去亚空间历练下。”

    李行舟在学府内加速，跃迁，进入到亚空间当中。

    一道道狂暴的能量乱流涌来。

    亚空间的能量，比起原宇宙要更为澎湃一些，同时也更容易诞生虚空巨兽。

    虚空巨兽是一个统称，代表着从虚空当中衍生出来的奇特生物。

    不同的虚空巨兽之间，形态差异可以很大。

    李行舟进入帝国学府专门设置的试炼区当中。

    他选择的是一个适合于行星级高阶的试炼区。

    这个试炼区范围极大，能量狂暴，其中衍生出大量的虚空巨兽来。

    试炼区内的虚空巨兽实力都极为强大，比起星河狩猎里的虚空巨兽强得多。

    “这个试炼，根据规定不准带武器，倒是有些难度。不过，有难度才叫试炼，若是始终安全，那又有什么效果？”李行舟眸光锐利，泛起一丝冷意。

    他在亚空间内开始加速，经过一段时间后，速度达到0.1倍光速。

    亚空间能量澎湃，加速起来比原宇宙还要快一些，而且李行舟这段时间以来实力又提升许多，比起刚加入学府之时更为强大。

    所以，加速起来并不是很费力。

    “吼！”诡异的尖啸波动冲着李行舟的脑海辐射而来，一头五米大小，浑身缠绕烈焰的虚空巨兽猛然向着李行舟发起冲撞。

    它的速度极快，如同雷霆划过，比起李行舟现在的速度还要快一些。

    “火焰类的虚空巨兽，竟然还会精神攻击？可惜对我没太大影响。”李行舟注意到了对手。

    这头火焰巨兽正以极快的速度冲撞而来，两个前爪泛着寒光。

    那就来试试吧。

    不能带武器，那只好以身躯硬憾了。

    李行舟不闪不避，只是调整了一下自身的方向角度，双方猛然对撞。

    速度极快的情况下，一点碰撞都能够造成巨大损伤。

    就比如高速运行的飞机，若是撞上一只小鸟，那恐怕就会机毁人亡。

    李行舟现在以0.1倍光速巡航着，这个速度极为恐怖，比飞机快得多。

    而对手的速度比他还要快出一些。

    空间法则波动，李行舟身形一晃，微微偏移了一下方向，避过火焰巨兽的利爪攻击。

    他聚集灵能，一拳砸出，整个人朝着火焰巨兽撞去。

    这一撞，直接将火焰巨兽撕裂，砸得碎成了好几块。

    火焰巨兽崩溃，能量散逸，向着四方翻涌，卷动这片虚空。

    一招就格杀了这头虚空巨兽。

    看似干脆利落，但李行舟也不太好受，拳头、手臂都有些疼痛，血气微微震荡。

    之所以一招分胜负，就是因为双方速度太快，对轰能量巨大。

    “我的身躯还需磨砺下，强度还是不足。”李行舟心中思量。

    基因强度、身躯强度，这是李行舟的薄弱项。

    当初在测试当中，基因强度只有85.97分。

    同时，李行舟的身躯强度也受到影响，相对来说弱了点。

    人类的身躯其实不算强悍，进化加点大多数加在智力上了。

    像老虎等生灵，脸部肌肉强悍，咬合力强大。

    并且手臂肌肉、身躯肌肉发达，爆发力强，非常适合搏杀。

    人类有个优势就是身躯构造适合使用武器，而老虎的形态使用武器极不方便。

    但，进入星河时代以后，各个种族当中，大部分都是直立行走，便于使用武器的人形生灵。

    这些生灵当中，存在很多身躯比人类更强大的种族。

    好在李行舟服用了很多丹药来淬炼身躯，并且修炼万劫神体，身躯强度比起原先提升很多，算是弥补了一下。

    不过，他的万劫神体，如今也只是学了个皮毛而已，连入门都不算。

    “继续努力，争取将身躯强度再度提升。”

    李行舟将火焰巨兽爆炸后散逸出来的核心能量精粹捕捉，容纳进自身的身躯当中，缓缓吸收掉。

    火焰巨兽的能量精粹，比起星河狩猎场的要好很多，狩猎场里的虚空巨兽只是弱化版中的弱化版，功效太差了。

    而这头亚空间衍生出来的巨兽，却是带着一丝法则之力。

    李行舟吸纳进去后，身躯伤势缓缓恢复，甚至还有了细微的提升。

    “下一个对手。”李行舟在这片试炼区当中，不断地寻找虚空巨兽进行战斗。

    这些虚空巨兽灵智不高，但它们的战斗本能却很强悍，仿佛与虚空结合，速度极快。

    李行舟与它们战斗，一是磨砺身躯，二是锻炼自己的身法、战技、法则运用。

    唰，法则波动，李行舟身躯一闪，调节了一下位置，攻杀向前方一头虚空巨兽的薄弱点处。

    但是这巨兽的反应也很快，路线快速偏移，避过了李行舟的致命攻杀。

    双方身躯擦过，各自剧震，然后向着两边抛飞出去。

    李行舟身躯剧痛，而虚空巨兽碰撞的部位整个爆炸，散成能量。

    “没有武器，这巨兽真是不好对付，很强大。”李行舟仍然保持着飞行状态，平复了一下自身的血气。

    按理说，他是年轻王者的实力，在帝国学府中又学习了不短的时间，实力再度提升。

    同境界一般都是碾压对手。

    但，这虚空巨兽，尽管比他弱一点，却也勉强有一战之力。

    李行舟做不到绝对的碾压。

    特别是双方对撞，伤敌一千自损八百。

    高速情况下的冲撞，反震力极为可怕。

    其实李行舟还能加速，0.1倍光速不是极限，但他不敢再继续提升了。

    双方对撞，李行舟抛飞出去后，绕了一个巨大的弧线，折返回来，准备继续与虚空巨兽对战。

    但，这时候李行舟发现虚空巨兽已溜得没影了。

    因为飞得太快，李行舟需要绕一个巨大的弧线才能折返回来，这个过程耗时太久，虚空巨兽自认为不是对手，早已逃离。

    “白费劲，飞得太快也不行，下次战斗得减速了。”李行舟无奈摇头。

    虚空中的战斗就是这样，有着惯性，加速减速都是一个问题，真要打起来形势比较复杂。

    “该返回了。”李行舟在试炼区中待了约半个宇宙周期，期间不断战斗磨砺。

    高强度的战斗，让李行舟精神有些疲惫，身躯不断增添各种伤势，又不断痊愈。

    甚至，李行舟还遭遇了一头实力比肩空间行者级的虚空巨兽。

    并且实力占优的虚空巨兽还发起偷袭，一击就将李行舟打成重伤。

    好在李行舟反应过来，立刻逃跑，而这时帝国学府设置的法则程序也发现了异常，直接将这头虚空巨兽清理掉。

    这里是行星级高阶的试炼区，不允许空间行者级的虚空巨兽存在，一旦发现，自然会进行清理。

    但，有时候清理得不及时的话，试炼者在其中会遭受危机，甚至陨落。

    在以前并不是没有发生过类似的事情。

    修行，就是处处危机，没有绝对的安全。

    “亚空间的战斗，倒是有点收获，身躯变强了一些，对时空法则的运用也有所提升。”李行舟返回帝国学府当中，继续学习。

    参悟星河万劫碑，聆听各个永生者讲课。

    听完课后还得继续深入学习思考。

    李行舟一天天的非常忙。

    但日子也过得很充实，感受到自身实力不断提升，在修炼之时并不觉得枯燥，反而有种兴奋的感觉。

    每想明白一个问题，李行舟都有一种成就感。

    李行舟断断续续地前去参悟星河万劫碑，终于将一百个宇宙周期的参悟时间全部花光。

    在帝国学府学习了五百多个宇宙周期之时……

    李行舟从住宅区走出。

    “差不多了，准备突破至空间行者之境。”

    他在时空一道上的积累已经足够，可以突破空间行者境界了。

    第四区，本就法则显化，适合修炼和悟道。

    李行舟又参悟了一百个宇宙周期的星河万劫碑，配合观察者的能力，窥探到许多大道奥秘。

    再加上许多永生者轮流讲课，李行舟悟性又高，这段时间进展神速。

    很多人终其一生都无法晋升到空间行者境界。

    而李行舟在种种因素的综合之下，却是在极短时间内就具备了突破的条件。

