    在玄天女帝诞下圣体道胎后，整个南斗世界，都在期待那位圣体道胎，日后将会有何种表现。

    三玄天女帝给其起名为云逍。

    更是直接封其为玄天神朝的少帝，若无意外，那就是日后的玄天神朝之主。

    一时间，玄天少帝之名，响彻整个南斗世界。

    无数人都在想象，这位玄天少帝，天资究竟强到何种程度。

    也有无数少女在幻想，这位身怀史上最强体质的玄天少帝，究竟会成长为多么出众的男神。

    然而让人疑惑的是。

    之后，并没有传来太多关于玄天少帝的事情。

    和想象中那种张扬不同。

    这位玄天少帝，简直是低调到了极点。

    整整十年时间。

    别说入世行走了。

    甚至基本上，都没有走出过玄天宫玄天宫，原本是玄天女帝的寝宫，现在却是给了玄天少帝。

    可见女帝对其子嗣的溺爱。

    整整十年，那位玄天少帝，都没有走出玄天宫一步所有人都不清楚，到底是出现了什么状况。

    按理说，以圣体道胎的资质。

    哪怕只是十岁，不说能横推当代，至少也能名扬八方。

    而那位少帝，却低调仿佛没有存在感。

    甚至连十岁宴，那位少帝，都懒得举办，直接说不必。

    他唯一的一次要求。

    就是拿出过一种稀释的血液，要求给玄天神朝的一些军队使用。

    美其名日，一种实验。

    这个消息传出后。

    更是激起了一些哗然。

    很多人都感觉，这个少帝好像并没有做什么事情，更没有专心于修炼，整天不知道都在干嘛。

    很多人也认为，哪怕是天资强如圣体道胎，如果在修行之路的一开始就荒废，

    吊儿郎当下去。

    再强的天赋都会大打折扣。

    然而，玄天女帝，却是没有干涉。

    反倒说，没有少帝允许，任何人都不得擅自进入玄天宫打扰他。

    而在十岁时。

    这位被传言说，有些吊儿郎当的少帝，发出了第二个命令。

    那就是，退婚！

    没错。

    这位少帝，要退掉和冰雪女神殿那位冰灵圣体的婚事。

    这无疑是激起了更加强烈的哗然。

    要知道，那位冰雪女神殿的冰灵圣体，可有些了不得。

    她出生之后，传闻三岁就悟道，五岁就修炼了诸多神通，修为境界也是连连破关。

    有传闻，这位冰灵圣体，日后将会成为整个界海世界，新生代的风云人物之而那位少帝，虽然诞生时，震动了整个南斗世界，更身怀史上最强大的体质之但在众人看来，如果不认真修炼，将来前途如何谁也说不准所以当听说，那位少帝要退婚时。

    所有人的第一感觉，都是觉得有点为那冰灵圣体不值。

    然而众所周知。

    玄天女帝最溺爱她这位子嗣。

    别说只是退婚。

    哪怕那位少帝，叫玄天女帝灭了冰雪女神殿，估计玄天女帝也会挥兵进军很快，玄天神朝的一位特使，就前往了北冥星域的冰雪女神殿。

    按理说，约定好的婚事被退掉了。

    这绝对是被打脸了。

    对任何一个不朽势力而言，都是一种侮辱。

    但冰雪女神殿，好像并没有太过失望和愤怒毕竟这十年间，各种风言风语都在谣传。

    甚至和玄天神朝敌对的元祖神朝，还说那位圣体道胎，可能是修炼出了什么问题。

    要知道，虽然至强体质，和日后的成就有很大的关系。

    但如果半途天折，或者是修炼出了岔子，最后泯然众人的人，也不是没有。

    因此，冰雪女神殿，倒是并没有想象中的那么难过。

    在玄天神朝来人退婚时。

    那位冰灵圣体亲自现身了。

    她名叫白雪薇，一袭雪蓝色长裙，发丝和瞳孔也都是冰蓝色，肌肤如冰似雪。

    整个人看上去，就仿佛是一尊冰雕的玉人儿。

    才小小年纪，就已经初具倾国倾城的绝代风华得知自己被退婚，白雪薇脸上并没有太多的表情。

    更没有屈辱和愤怒之意浮现。

    反而显得很平静这和她的体质，也很类似，清冷如霜。

    “无法与少帝大人联姻，是雪薇的遗憾。“

    白雪薇淡淡道，很自然地接受了退婚。

    她语气中说遗憾，但似乎并没有太多的遗憾在里面

    “嗯，那就好，多谢雪薇姑娘的理解。”

    那位玄天神朝来使，淡淡点头，然后就离去了。

    而之后，一位清冷女子走来，正是之前提议和玄天女帝联姻的冰雪女神殿殿主

    “雪薇，你就这么答应退婚了？”殿主道。

    她到现在，都觉得有一丝可惜。

    那可是先天圣体道胎啊哪怕只是联姻，都受益无穷，后代的血脉天资将会无比恐怖。

    白雪薇淡摇螓首道：“先天的体质，是成为强者的因素之一，但更重要的因素，是自身的强大意志。

    “少帝的天赋，没人可以否认，堪称古今无双，但是…”

    “我并没有看到少帝强大的修炼意志。”

    “而且，雪薇也不想被人认为，是想趋炎附势，攀附少帝。“白雪薇道

    “哎，也罢，只要你日后不后悔就好。”殿主叹息了一声。

    “如果少帝日后觉醒了修炼的意志，我会祝福他，但是，我不会后悔答应退婚。”白雪薇语气无比坚定道。

    她有自己的路要走，不会去攀附任何人，即便是先天圣体道胎！

    既然做下了决定，就绝不会后悔！

    退婚的事情，就这么自然而然地结束了很多人认为，退婚之所以会这么顺利。

    是因为冰雪女神殿，受到了一些风言风语的影响。

    当然，不管流言再怎么夸张。

    圣体道胎，终究是圣体道胎！

    再差，也不会差到哪里去，依旧能立于众生之巅！

    而在退婚之事过后。

    又过了五年。

    离那位玄天少帝降生，已经足足十五年了。

    那位少帝，也足足十五年，没有踏出玄天宫一步。

    很多事情，都会随着时间被遗忘。

    十五年，都没有出现在世人面前。

    哪怕是古今无双的先天圣体道胎，也很容易被人遗忘。

    而现在，人们在提一些新的名字。

    比如元祖神朝的那位小元王，乃是元帝的第十八子，天资非凡。

    继承了元帝强大的帝之血脉，远比他的兄弟姐妹都要强。

    西幽星域，离火圣教，有一位身怀太炎神脉的天骄，这种体质，并不比白雪薇的冰灵圣体弱。

    而至于白雪薇，也是成为了冰雪女神殿的新晋圣女，是整个南斗世界新一代最为瞩目的女神。

    许多人，都为这样一位女神，被玄天少帝退婚，而抱不平。

    当然，若是论及南斗世界新一代的女神。

    饶是白雪薇，也只能排在第二位。

    别忘了，当初玄天女帝，怀的可是龙凤胎。

    一男一女。

    这些年来，身怀圣体道胎的玄天少帝，几乎夺走了所有的目光。

    但是那位女婴，也很不凡，乃是和她母亲，玄天女帝同源的玄姹之体。

    那女婴，被玄天女帝起名，叫做云溪。

