    火锅结束之后，各自回家。

    宋绾绾回家的路上，还一直在想着季景川和罗丽的那个组合。

    大尾巴狼和小白兔。

    这真的是太形象了。

    季景川到底是在玩哪招，罗丽是她的好朋友，季景川算是她的老板兼朋友，两边都是朋友，但宋绾绾还是选择站罗丽这边多一点的。

    如果季景川对罗丽抱有的是玩玩的心态，那么真的很不好意思，她肯定是不会答应的。

    罗丽那么好的姑娘，凭什么要让人欺负。

    “绾绾，想什么呢？一会笑一会不高兴的。”陆霆聿开着车，眼角余光时不时的落在宋绾绾的脸上，所以可以尽可能的把她脸上的表情收入眼底。

    时刻的关注着她。

    “我在想，季二哥和罗丽的关系。”宋绾绾说着转头过来，一双黑亮的眸子直勾勾的盯着陆霆聿，表情里面带着一些期待。

    “霆聿，你觉得，他们两人现在是什么关系？”宋绾绾一脸认真的问他。

    陆霆聿这个对别人的私事向来没有什么可在意的，除非是和宋绾绾有直接关系的人。

    像罗丽和季景川跟他半点关系也没有，他才没心思去管。

    所以，他们两人是什么关系，这是他们的私事。

    陆霆聿没有什么八卦的喜好。

    “不关心他们的私事。”陆霆聿冷酷的说着。

    果然是霸道总裁式的回答，高冷淡漠。

    “

    好吧，我知道你不喜欢八卦，也不喜欢去关注别人的私事，但是季二哥和罗丽都是我朋友，我会在意一下，这两人以前可不是这样子的，他们就是陌生人一样，感觉一段时间没见，我错过了很多的事情，单以你一个路人的角度来看，他们两人今天晚上的互动怎么样？”宋绾绾也是有一颗熊熊燃烧的八卦之心的。

    毕竟季景川刚刚在饭桌上，真的是半点不顾及身份的帮罗丽这那的，不是烫菜就是倒饮料，完全的就是24孝好男友的表现。

    “绾绾，你想说什么？”陆霆聿嘴角微微上翘，语气很是温柔。

    他大概是知道宋绾绾想八卦什么。

    “你会很主动的帮一个女人烫菜倒水吗？”宋绾绾很严肃认真的问他。

    “我除了帮我太太之外，不会帮别的女人。”陆霆聿很直接的回答。

    满满的求生欲了。

    宋绾绾听到这回答，直接笑了起来。

    “嗯，这个回答我还是挺满意的，说明我们陆总大人专一不二，疼爱自己的太太，身为你太太的我很开心。”宋绾绾眼底的笑容很是灿烂。

    小丫头开心极了。

    “嗯，我爱我的太太，她是我这一生唯一爱的女人。”陆霆聿很是随意的说着。

    这样子的话，是真的把人要逗乐了。

    宋绾绾从来就不知道这个男人的求生欲是这么强烈的。

    “好了，陆先生，我们的事情晚点再聊，聊聊季二哥他们吧，你也说了，一般男人不会给自己对象或者亲人之外的异性做这么多事情的，以你一个男人的角度来看，季二哥是喜欢罗丽的吧。”宋绾绾再一次灵魂直击，说真的她就差直接一个电话去问季景川了，问问他到底想做什么，对罗丽是什么想法。

    不过这样子的事情，还是不要去直接问当事人比较好，人家现在说不定还只是在暧昧期，她这么一捅就会出事的。

    “嗯。”陆霆聿肯定的应了一声。

    “看来季二哥春心开动了，难怪前段时间我发现他对罗丽就是不一般的，原来是打上这个主意了，不知道什么时候开始的。”宋绾绾这一下子是真的肯定了，季景川打上罗丽主意了。

    这只大尾巴狼呀，隐藏的这么好，宋绾绾之前就有这样子的念头过，但没有真的往这方面想。

    尤其罗丽，完全就是一只只知道吃什么也不知道的傻白兔呀，哪天被大尾巴狼吃了都不知道。

    “绾绾，这个事情你不用管，这是他们两人的私事，你管多了，会心烦。”陆霆聿很心平气和的和她说。

    不是不让她去关心朋友，是宋绾绾这个关心朋友的度让他有些担心。

    什么事情都会放在心上，给自己心里面添堵来的。

    “嗯，我知道的，我就是好奇一下，想知道季二哥是不是真心的，如果他不是真心的话……”

    “你会怎么做？”陆霆聿顺着她的话说。

    她能怎么做呀，那毕竟是别人的私人感情事情，她哪里来的资格插手。

    “我会站在罗丽这边的，罗丽在安城没有朋友，只有我们，所以季二哥真要欺负她，我会帮她讨回公道的。”宋绾绾很是义气的说着。

    陆霆聿勾了勾嘴角笑了起来，这就是他的太太，一个对朋友无比热心的善良女孩子。

    “霆聿，我突然想到了一个事情，之前季二哥不是说在这里有套房，然后不是说让罗丽住吗？”

    宋绾绾是越说越兴奋了。

    原来那时候季景川就打上罗丽主意了，或者更早的时候。

    啧啧，真的是看不出来，这种男人沉俯这么深的。

    就罗丽那样的小白兔，哪里是他的对手，完全不用斗直接被秒了。

    “嗯。”陆霆聿隐隐约约记得有这么个事情。

    毕竟不是跟他有什么直接关系的事情，他真的很少去记的，现在让宋绾绾这么一提，脑海闪过这么一回事。

    “不知道罗丽有没有搬过来住，应该还没有搬吧，如果搬了，我应该早知道了，估计罗丽不太好意思搬来住，哪怕就是空房子，也是季景川的房间。”宋绾绾在那里分析着。

    有些东西是不扒不知道的，越扒就越来味。

    果然八卦是人类的天性，生活中就是不该缺少八卦这种东西。

    “你可以找罗丽好好的聊一下，不然的话你也不会放心的。”陆霆聿太了解宋绾绾的脾气，有事情要是不把事情弄清楚的话，会一直放在心里面难受的。

    “老公，我也是这样子觉得的的，明天我还是找罗丽聊聊吧，看看她的想法，不然的话我对季二哥太不放心了，这个男人的想法太深，他不说的事情猜都猜不透的。”宋绾绾下了一个决定。

