    第463章端午安康6

    “哈哈哈，乖娃娃，不要出门，就不会遇到脏东西了……”黎爷爷突然又放声大笑了起来，黄皮干枯的手怜爱地抚摸了下小男孩光溜溜的脑袋。

    “那遇到脏东西要怎么办啊？”

    “对啊对啊？”

    “黎爷爷，刚刚我就看到有四个妖怪闯进村子里了！”小屁孩喊了一声，将所有人地注意力都吸引了过来，不由得洋洋得意地抬起脑袋：“真的！那四个妖怪被大人们烧死了呢！我二姐也在，她也看到了！”

    说着，小屁孩还伸手指向了苏听鱼。

    额……

    一下子，苏听鱼就被在场地人都注视上了，那一道道直勾勾的眼神里，如同刮骨的刀锋，带着锋芒，一点点打量着苏听鱼，企图发现她脸上的一丝不对劲。

    “咳咳，是的，刚刚有四个妖怪被烧了。”苏听鱼面色平静地回答，不见一丝慌乱。

    在苏听鱼开口的一瞬间，落在她身上的那些目光稍稍友好了一些，不再冷冰冰的。

    见状，苏听鱼在心里微微松了口气。

    那一瞬间，苏听鱼都觉得这些人要扑过来撕碎她了。

    啧啧，好吓人哦~

    “还记得爷爷之前说过的小曲吧？”黎爷爷扭过头，看向其余小孩子。

    “记得！”所有小孩子异口同声地应道。

    “哦……那唱一遍给爷爷听？”

    “五月五，艳阳照，家家门上插艾草！”

    “吃粽子，戴香包，百舵争流敲锣鼓！”

    “沐兰汤，莫贪凉，下河嬉闹水鬼缠！”

    “吃五黄，洒雄黄，强身健体避妖邪！”

    “……”

    小孩子们的稚嫩声音清脆而响亮，黎爷爷一脸笑容和煦，等小孩子们唱完后，他和周围的老人都拍手鼓掌。

    “好孩子，不过现在要再加上一段。”黎爷爷伸出一根手指，比了一个“一”的手势：

    “日落鸡鸣人不出，日出鸡鸣人方出！”

    “都记住了吗？”

    小孩子们齐齐点头：“都记住了，黎爷爷。”

    默默当着透明人的苏听鱼，也暗自记下这几段童谣。

    这童谣里面提及的事情，在现实世界里，都是有迹可寻的。

    不过，苏听鱼已经初步猜测到，这轮副本是惊悚属性，那童谣本身简简单单的文字，可就不再简单了。

    主线任务里提到玩家要参与赛龙舟的全程，是会举办赛龙舟的比赛？玩家是要真正参与进去，还是只当个观众就可以了？

    后面，黎爷爷不再提及端午节，而是开始说起了其他故事，一般都会结合了本地的风土人情，有些地方描述得生动有趣，便引得孩子们笑声连连。

    从这些故事当中，苏听鱼提炼出一些关键的字词，慢慢的，对于这轮副本的背景有了大概的认知。

    如今苏听鱼所处的小村庄，是隶属于一个苏氏部落，像这种小村庄，部落里面就有几十个。

    在部落附近，有一条人族赖以生存的大河，名叫“上川河”，又被当地人，亲切地称为“母亲河”。

    上川河孕育了不仅仅是苏氏部落，还有上川流域内几百个大大小小的部落。

    五天后。

    五月初五。

    端午节当天。

    各大部落共同举办的赛龙舟，就是在上川河上举行。

    (本章完)

