    整不整容先搁在一边不谈，如何在第三节拿下比赛才是当下最重要的问题。

    “第三节我们需要加快比赛的节奏了，莫兹戈夫，你先下来休息，让TT上去。”泰伦卢开始排兵布阵。

    对于这个安排，周乓和詹姆斯不约而同地点了点头。

    莫兹戈夫在场上更侧重地还是防守，他有重量去霸占内线，有硬度去保护篮筐，这些都是比较重要的存在。

    可是第三节骑士队需要的是爆发力，是那种一波能带走比赛的节奏，莫兹戈夫显然不可能适应那样高强度的节奏。

    这就跟唱歌的呢，周杰伦流行音乐唱得没有任何毛病的好听，但如果让他去唱死亡摇滚显然就不合适了。

    倒不是说杰伦不行，只是术业有专攻罢了。

    （咦？为什么写篮球会想起周杰伦？）

    咳咳，反观TT，身体素质同样不错，但和莫兹戈夫的厚重比起来，TT的机动能力显然强上一个档次。

    有了TT的机动能力，无论是在进攻端还是防守端，骑士队的可能性就大了许多。

    “嘟嘟！”

    下半场的对决开始了！

    周乓持球快速过半场，落位弧顶位置，离三分线还有两步距离，给防守他的德拉季奇安全感，从而更好地观察全局。

    果然，作为一支冠军球队，热火的底蕴并没有随着詹姆斯的离开而消失。由于上半场骑士队的单打频频得手，下半场一上来热火队就改变了人盯人防守，改成了2-3联防。

    众所周知，想要破解二三联防，最好用的战术就是一三一了。

    但周乓并没有立刻就展开一三一的战术，因为他很疑惑，热火队应该也很清楚二三联防的弱点，可为何他们还要执意使用这个战术呢？

    要知道，第三节拉开分差的战略意义可是很重大的！

    疑惑归疑惑，周乓只能选择继续做手势让队友执行一三一战术。

    为什么？

    如果周乓没有使用一三一战术，再加上这一球要是没进，你们猜泰伦卢和骑士众人责怪的会是谁呢？

    反言之，就算周乓拉开一三一没有成功，那么泰伦卢也不好多说什么，只能怪他自己没有做足准备。

    权衡利弊，周乓迅速打出几个手势。

    【TT落位左侧底角，给对方空切的压力；JR落位右侧翼，詹姆斯落位左侧翼；乐福去罚球线准备接球】

    阵势拉开，乐福罚球线稳稳接球。

    本以为去防守乐福的会是外线的韦德或者德拉季奇，没想到波什竟然很自信地直接提到罚球线位置！

    看来对面是要比球员的战术素养啊！

    咬咬牙，周乓悄悄给左侧翼的TT一个手势。

    得到指令，TT先是往左边走了两步，紧接着利用怀特塞德的大意立刻变向沿着底线直奔篮筐！

    空接扣篮的好机会啊！

    乐福笑了，举起球精准地抛了出去。

    “砰！”

    传来的并不是扣篮的声音，而是篮球被手拍下来的声音！

    这一次传球，被波什高高跃起给封盖了！

    好在篮球还是弹回到了乐福手里，趁着波什重心还没压下来，乐福当机立断，朝着右边一步跨出，眼看就要接近篮筐。

    可就在这个时候，乐福的余光里忽然看见一道闪电般的身影，是韦德！

    韦德的爆发力人尽皆知，乐福并不能保证百分百把这个篮给上进。

    再说了，既然韦德出现在了这里，那么JR一定是空位！

    想到这里，乐福又是嘿嘿一笑，反手就把球传到右侧翼位置。

    他料想的倒是没错，JR确实获得了短暂的空位，可当JR接到传球之后，德拉季奇又补防了过去！

    无奈之下JR只能将球横穿给弧顶位置的周乓，可就在下一秒洛尔又补防到了周乓面前。

    周乓持球没有着急传给詹姆斯，因为内线的韦德已经站在了詹姆斯的身前。

    这热火的教练和球员真是疯子！竟然是要用球员的体力和积极性来弥补二三联防的缺陷！

    心中咒骂了几句，周乓不屑冷哼。

    闹剧就此结束了，洛尔，对不起了，谁让你过来防我的呢？

    距离三分线两步远，周乓先是看了眼洛尔，又看了眼篮筐，转头又看了眼詹姆斯。

    洛尔的视线随着周乓视线的移动而移动，当周乓转头时洛尔不禁松了一口气，自己终于不用成为背景板了。

    就在这个时候，周乓忽然将头转正，原地干拔跳投出手！

    “唰！”

    洛尔人还没反应过来呢，球已经进去了！

    呆滞在原地，小可怜洛尔的心态逐渐炸裂，要不是周围有这么人在看着，想必他早就想要大哭一场了……

    攻防转换，对面依旧选择打内线。在波什卡好位置后，德拉季奇利落地将球传了过去。

    面对乐福的防守，波什一点都不手软，利用上肢力量的优势，波什硬生生把乐福顶到了合理碰撞区。

    在又一次顶开乐福后，波什立刻举起球佯装投篮。

    波什是有投篮能力的，乐福不敢大意，还是被晃飞起来了。

    晃飞乐福后波什紧接着就要继续出手，没想到乐福的弹速也是惊人的快，在落地的瞬间又跳了起来，竟然奇迹般地抢断了波什的这一球！

    JR一把接过飞来的球，转手就传给了周乓。

    接到球就传给周乓，这已经成了骑士队的一种默契。

    定了定神，周乓看了看其他队友的位置，惊喜地发现詹姆斯不知道什么时候跑到了中场，便大力长传把球给了过去。

    面对空无一人的篮框，詹姆斯来了表演的念头。

    进入三秒区后，詹姆斯把球往篮板上高高砸了过去，趁球没落下的时候加速过去跳了起来，完美地接住球而后背身扣了进去。

    自抛自扣！

    没有什么比自抛自扣更能点燃主场气势的操作了！

    一时间速贷球馆声浪之高，震耳欲聋！

    追分的好时机！

    周乓和詹姆斯相视一笑，他们俩要开始了！

    落位弧顶位置，周乓迅速将战局拉扯到球场的左半边，给右侧的詹姆斯创造了单打洛尔的机会。

    没错，又是这个小可怜。

    换做打2K的话，洛尔早挂机了。可惜这是现实，没人给他挂机的权利。

    连冲带撞，詹姆斯带着洛尔一齐来到内线，接着又当着洛尔的面打板上篮。

    杀人诛心！

    有了周乓和詹姆斯的领头作用，骑士队的其余球员也逐渐来了气势。

    三分线外，JR和乐福六投四中，给对面教练的脖子都给投红了！

    等到第四节过去一半，比赛已然失去了悬念。

    双方教练打了个招呼，换上替补。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了106：98！

