    “有了这么多的衣服，神龙大人想必也会开怀吧。”

    “神龙大人不会介意的……”

    “陛下，臣有事汇报。”一位专门服侍神龙的主祭忽然上前，在皇帝边上说了几句。

    他认为最近购买了红薯加工机、玉米加工机器后，民众热火朝天的忙碌，收获颇大，食物的条件也有所改善。

    这一系列的变化，导致民心上升，生活条件好转，对神龙的恢复有一定程度的帮助。

    毕竟，神龙与晋文明的气运，包括平民的生活状态有着很大的联系。

    在过去一段时间，大晋帝国的气运其实蛮衰的，诸事不顺，人口损失严重，再加上神龙受伤，民心以及军队的士气都很衰。

    但现在，自从遇到了科技文明后，两台机器很大程度改变了农民的工作模式，提振了士气。

    那么两万件衣服呢，应该能让平民百姓开心很长时间吧，能进一步提升士气。对于平民来说，一件衣服也算是很大的一笔财富了。

    最近大晋帝国，似乎有着时来运转的迹象。

    老皇帝听了这位主祭的禀报后，微微点头，面带着微笑：“两万件衣服，看来买对了。”

    他站在最中间，问道：“诸位，技文明在这一次的交流中，邀请我们共同探索新大陆，这个决议你们以为如何？”

    大晋帝国的臣子慢慢安静了下来，这个问题关系到了所有人的性命，事关重大，由不得他们不仔细考虑。

    为首的一位臣子道：“禀报陛下……臣想到了一点。他们这种方式，很可能是想要加强对我们的控制！”

    “哦？何出此言？”老皇帝倒也没有惊讶，反问道。

    这位大臣拱了拱手，说道：“因为……炮弹的数量是有限的，现在只有一百九十发了。一旦这些炮弹用完了，我们就不得不再一次购买。”

    “火炮的射程虽然很远，但想要真正命中，还是需要多加练习。我们手中拥有的炮弹数量远远不够一场战争的支撑。”

    “火炮长久不使用会生锈，涂一点植物油不够……有一些地方，还得涂上……”这位大臣卡壳了半天，才想起这个名词，“那什么……润滑油？”

    这也是一个新的名词，是从云海号那边传过来的。

    开玩笑，润滑油这种东西，他们肯定没办法生产。

    要是不好好保养，说不定大炮得当场炸膛！

    “赵毅，你以为如何？”

    赵毅将军思考了一阵子，慎重地点了点头。

    他刚刚只是胡乱找了个角度发射火炮，看上去发射成功了，真的想要打中10公里外的小目标，难度很大。

    如果不掌握方法，发射一百枚炮弹，说不定也没办法命中一次……

    “最终还是得请教科技文明真正的使用办法。”

    其实，上一次购买的枪械就有这样的问题，枪械子弹的数量不够多，只有那么几万发。

    几万发的子弹，乍一听倒是蛮多的，但真的用起来，会发现坚持不了太长时间。

    士兵们哪怕有了枪械，也没办法长期训练，有了枪却没办法精准打中目标，枪械便失去了意义，变成了样子货。

    听到这些讨论，所有的大臣脸色不怎么好看，发现自己有点上当受骗了。

    一些将军也是脸色青一阵白一阵。

    这位老臣又说道：“如果我们的这批弹药用完了，又不再购买弹药，自己又不能生产，这批便军械与废铁无异。所以……我们可能要依附对方，才能够得到资源的补充。”

    “对方可以通过后勤支援的方式，来一定程度控制我们。”

    “久而久之，我们晋国，便成了对方的附庸……”

    这个问题，说白了就算沉没成本的问题，解决的方式也很简单，把买来的货物全都抛弃，不再使用，这样也就不用遭受对方的控制。但这个沉没成本太大了，神龙的血液，再加上龙鳞盔甲都已经交付出去了，又不可能退还，晋文明根本舍不得这些沉没成本。

    一想到今后将长期依靠科技文明的后勤补给，这些人总是有一种不痛快的感觉。

    这个道理大家都懂，老皇帝深吸了一口气，问道：“可有解决方式？能仿制吗？”

    “暂时……无。”另外一位工部的大臣摇了摇头。

    仿制枪械弹药以及大炮的弹药哪有那么容易？

    这些工程，不是晋文明能够做到的。

    他们能仿制一辆三轮车都已经非常吃力了。

    过了一会儿，又有人拱了拱手，站了出来，是一位相对年轻的言官。

    他说道：“启禀陛下，臣认为，这种利益捆绑，一定程度也是一种好事。科技文明通过这种方式，只是能够一定程度影响到我们，并不能完全操控我们……”

    只要晋文明舍得放弃这些沉没成本，自然不用受到云海号的操控。

    所以这种影响，其实是有限的。

    “但如果我们双方不加强联系，怎么可能共同面对危险的新大陆呢？唯有利益捆绑，才是真实的，其他的都是虚的。”

    “对方需要的，应该是我们的神龙血液，他们可能一定程度猜到了什么……”

    “但这个科技文明并不愿意和我们直接产生冲突，也不选择洗劫，已经是非常好的一件事了。”

    “再加上前方有一片未知的大陆，他们才会低价出售火炮，让我们稍稍变强一些。只有贸易关系密切了，我们双方才有同进退的可能啊。”

    “唉，是啊。”

    这些晋国人开始脑补云海号的动机，他们也不是傻子，云海号隐藏的一些东西，都被他们猜到了。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。以这群人的人情世故，很快就想清楚了其中的关键点，将这种不痛快压在了心底里。

    看在10台火炮的份上……这颗糖衣炮弹，再怎么样还是得吞下去。

    毕竟，马上就要抵达新大陆了，他们的军队实力确实因为这些军火大幅度增强，不可能抛弃掉的。

    而且这些弹药现在还没用完，还没到犯难的时候，说不定以后就会有转机了呢？

    是的……转机就在眼前！

    有很多人忽然再一次想起了一件事。

    那便是自己完成初步的工业化……自己生产弹药，那就再也不用担心别人的控制了！

    生产手枪的子弹，并不是太过困难的工业，只要有足够的资源以及相应的机器就成……

    “这又是对方计算好的结果吗……”老皇帝咽了口唾沫，脸色忽明忽暗。

    他感觉自己走的每一步棋，都仿佛被对方安排好的一样，自己就像个提线木偶，被人提一下，就动弹那么一下……

    而且使用的全都是真正的阳谋，哪怕明知道前方有坑，还是心甘情愿地往里边跳！

    他脑海中回想起陆一鸣给出的承诺，心脏再一次狂跳。

    干细胞！

    只要他们贩卖神龙的“干细胞”，就能获得相应的知识，得到相应的生产设备，再也不用依靠云海号的后勤支援了。

    干细胞到底是什么，他并不清楚，反正按照云海号的解释，第一优先级是毛囊，也就是胡子根。

    只要把龙的胡须的根部，挖一点下来下来就成。

    毛囊中有毛囊干细胞。

    毛囊，他还是知道的。

    实在不行，也可以是新鲜血液。血液中也有少量的造血干细胞，不过，造血干细胞的分化效果比不上毛囊干细胞，是稍稍差一点的选择。

    “如果是新鲜的血液，需要一小瓶，全部装满。”

    “如果是胡子或者头发、毛绒，只要一根就行，必须涉及到毛囊。拔下之后，立刻放进这个冰柜中，冰冻起来。”这是陆一鸣的原话。

    但这句话就好像烙印一般，刻在了每一位知情者的心中。

    只不过，真的要去拔神龙的胡子吗，或者拔一根毛下来……

    老皇帝实在是有点为难啊，这种行为实在是太出格了！

    那可是神龙大人啊，真的可以去拔胡须？！哪怕他是皇帝，也不敢提出这样过分的要求，万一神龙恼怒之下，一口把他吃了，怎么办？

    可是，只要他们拔了胡子，立刻能够获得大量的资源，甚至能够成为真正的科技文明！

    这种诱惑……

    实在是令人心烦意乱。

    他看了看摆在一台三轮车上的小型冰箱，和赵将军对视了一眼。

    赵毅连忙低下头来，不敢表达内心深处的想法，这种事情太大逆不道了，没有人敢主动提起的。

    “拔了胡子之后，得立刻冰冻……”陆一鸣如同邪神般的话语，再一次在脑海中回想。

    “……得立刻冰冻！”

    “……立刻冰冻！”

    “……冰冻！”

    这种诱惑，简直和邪神无异！

    这个想法是不能讨论的，否则那些老臣非得闹翻天不可。他们的思想虽然比以前开化了一点，但绝对不会接受这个方案！

    “陛下！陛下！”

    老皇帝忽然回过神，听到有人在叫他。

    “那两万件布衣……如何分配？”一位大臣望着港口处堆积如山的衣服，眼睛发亮的说道。谁不喜欢如同大山般的一堆物资啊。

    “找个机会分了吧，男女老少，每人一件，不可多取。”

    “将异类的血肉运下来，一个时辰后，祭祀先祖祠堂！”老皇帝下定了决心，不管怎么样，这件事一定得干。

