    面对着杀魔王那充满杀意的双眸。

    宋青身子一颤，面色泛白。

    这时楚风和周芷岚从山洞中走了出来。

    “芝岚你怎么样？”

    “你没事吧？”

    “这家伙没对你怎么样吧？”

    宋青看着周芷岚连忙问道。

    “喂，你什么意思？”

    “刚救了你，就来污蔑我人品是吧。”

    “我看就不应该救你。”

    楚风看着宋青冷冷地哼道。

    “宋师兄，你不要误会。”

    “楚大哥是帮我处理伤势，没有其他的。”

    周芷岚看着宋青连忙说道。

    “哼，我看他几次三番出现在你面前，肯定对你有所企图。”

    宋青冷道。

    “若不是我出现，芝岚早就死了。”

    “你喜欢人家。”

    “可惜你没有保护人家的那个实力，就不要来逞英雄了。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “你……”

    宋青目光死死的盯着楚风。

    “好了，宋师兄。”

    周芷岚阻止道。

    “楚大哥，这次谢谢你了。”

    “你几次三番出手救芝岚。”

    “芝岚感激不尽，谢谢你。”

    “若是我还能有机会活下去，我一定报答你。”

    周芷岚说道。

    “你打算怎么做？”

    楚风看着周芷岚。

    “我要回两仪门。”

    周芷岚直接说道。

    “什么？回两仪门？”

    “芝岚你疯了么？”

    “好不容易逃出来，你现在回去不是找死么？”

    宋青看着周芷岚连忙说道。

    “我若不回去，就真的成了杀害恩师的凶手了。”

    “那我一辈子都没有办法面对别人，那还不如死了。”

    “而且我要找到杀害师父的真正凶手。”

    周芷岚说道。

    “师妹，你知道谁是杀害师父的凶手么？”

    宋青说道。

    “不知道，但当时我之所以会出现在师父房间。”

    “是因为三师姐告诉我，说师父找我，我才去师父房间的。”

    “我怀疑这是一个阴谋，三师姐或许知道凶手是谁。”

    周芷岚说道。

    “三师姐？她不是一直跟在丁君身边的么？”

    “难不成杀害师父的是她？很有这个可能。”

    宋青猛地说道。

    “大师姐？她怎么会……”

    周芷岚神色微微一变。

    “肯定是她，之前师父就说过要将两仪门门主位置传给你。”

    “丁君作为大师姐如何愿意。”

    “而师父死了，你被嫁祸成杀害师父的凶手。”

    “最大的受益者便是她。”

    “如今她可是成为了两仪门的代理门主。”

    “可惜，就算真的是这样，也没用。”

    “如今两仪门在她的掌控之中，其他人都不会听我们的。”

    宋青摇头道。

    周芷岚眼中透着不甘的神色。

    “你想为你师父报仇，那就回去吧。”

    这时楚风说道。

    “你疯了么？”

    “芝岚回去就是送死。”

    宋青看着楚风怒喝道。

    “你觉得我和你一样？”

    “我陪芝岚回去，我倒要看看谁敢动她？”

    楚风一脸霸气的说着。

    “没错，有老大在。”

    “区区一个地级宗门算不得什么。”

    这时巨无霸窜了出来，一脸的不以为然。

    “楚大哥，这……”

    周芷岚看着楚风有些迟疑。

    “走吧。”

    “我们几次相遇，也算有缘，我便帮你这次吧。”

    楚风淡淡的说道。

    “谢谢楚大哥。”

    周芷岚一脸感激的说着。

    一旁的宋青脸色则十分难看，其眼中闪烁着阴冷的神色。

    楚风一行人便跟随着周芷岚前往了两仪门。

    地级宗门，两仪门——

    此刻在两仪门大殿中。

    原本两仪门门主的位置上坐着之前出现在十万藏山中的丁君。

    身为两仪门大师姐，两仪门门主逝世，

    她则成为了代理门主。

    “该死的，又是那个狂龙之子！！！”

    当追捕周芷岚的人回来报告之后。

    丁君的脸色十分难看。

    “门主，现在怎么办？”

    追捕周芷岚的那个女子看着丁君说道。

    “有那个家伙庇护。”

    “想要抓到那贱人就麻烦了。”

    丁君神色阴沉的说着。

    “废物。”

    蓦然间一道冰冷的声音在这里响起。

    一位蒙面的黑袍之人出现在了这里。

    “大人！！！”

    丁君看着这位黑袍之人。

    其脸色一变，连忙上前下跪叫道。

    砰！！！

    这位黑袍之人一脚踹出，直接将丁君踹飞出去。

    噗！！！

    丁君砸在地上一口鲜血喷出。

    在场的两仪门弟子看到这一幕。

    她们神色一变正要出手。

    结果一股无上的威压镇压在她们身上，直接将她们震晕了过去。

    “大人，对不起！！！”

    丁君连忙爬了起来，对着黑袍之人跪地说道。

    “你让我们帮你做的事情已经做了。”

    “如今你答应我们的事呢？”

    黑袍之人看着丁君冷冷地喝道。

    “我也没想到那个老家伙竟然提前将指环传给了周芷岚那贱女人。”

    “我已经派人去追捕了，只是她被狂龙之子给救走了。”

    丁君沉声道。

    “若是打不开墓穴，你便去陪你那个师父吧。”

    黑袍之人冷冷地喝道。

    “是，我一定会抓到周芷岚。”

    “拿回指环，打开墓穴的。”

    丁君连忙说道。

    其额头冒着冷汗，脸色煞白。

    “大师姐，不好了。”

    “周芝岚回来了！！！”

    这时一位两仪门的弟子急匆匆的冲进来叫道。

    “什么？周芝岚回来了？”

    丁君神色一惊。

    “是的，除此之外还有一群人。”

    “他们已经到了大堂。”

    这弟子开口说着。

    “大人，周芷岚回来了。”

    “我们就可以拿到指环打开墓穴了。”

    丁君连忙对着这个黑袍男人说道。

    “走，今天必须拿到指环！！！”

    黑袍男人冷冷地喝道。

    此刻在两仪门中.

    周芷岚和楚风一行人来到了这里。

    四周围着一群两仪门的弟子，长老等强者。

    他们一个个手持长剑对准着周芷岚，眼中皆是充满愤怒神色。

    “周芷岚，你背叛两仪门，杀害门主。”

    “今还敢回来，你还真是不怕死啊！！！”

    此刻一位女子手持长剑指着周芷岚喝道。

    “师父不是我杀的，我绝对不会做出这种卑劣之事。”

    “今天我回来，便是要证明我的清白。”

    “同时找出杀害师父的凶手来！！！”

    周芷岚直接说道。

