    “我跟你一起下去。”车绍的婶婶陪车邵去接神医。。。

    最近一个月，他们经历了太多的打击，联邦医院并不好找，他们找了很多私人医生，都没看出什么病，前两天终于等到了号排到了医院，医院的医生也查不出来具体病情。

    即便这样，车绍的婶婶听见有神医，也抱了一丝希望。

    她跟车绍一起往楼下走，“你是怎么找到这个神医的？”

    “娱乐圈中认识的，医术很精湛，或许会有办法。”车绍目光看着路，不远处有灯光，一辆车缓缓开过来，“应该是她来了。”

    听到车绍这么说，车绍的婶婶点点头，没有再多问，她迫切的看着路口的那辆车。

    车子缓缓靠近，停在了门口，驾驶座跟副驾驶座的门同一时候打开。

    车绍的婶婶跟着车绍往前走，她一眼就看到了副驾驶上下来的年轻女人，这张脸太过年轻，也太过出色，车绍的婶婶觉得她并不像那位神医，目光就放在了另一边下来的男人——

    这男人容貌也远比普通人要出色，但周身的气势要比女人强很多。

    车绍的婶婶下意识的以为男人是车绍说的神医。

    “孟小姐，麻烦你这么晚还来跑一趟，”车绍也认识苏承，知道那是孟拂的助理，跟他打了个招呼，然后介绍身后的婶婶，“这是我婶婶。”

    “您好，”孟拂向车绍的婶婶打了个招呼，就直入主题，“你舅舅在哪？”

    “他在楼上，我带你去。”车绍带孟拂去独栋小楼。

    两人说话，苏承就站在孟拂身边，他不言不语的，只跟着孟拂，虽然给人压力很大，但不打扰说话的两人。

    孟拂在微信上大略询问过车绍他叔叔的病情，但车绍并不懂医，描述的很笼统：“你们前几天去医院做的检查报告还在吗？”

    “在，”车绍偏头去看婶婶，“婶婶，你去把叔叔的检查报告拿过来。”

    车绍的婶婶看到车绍在跟孟拂说话，也意识到孟拂才是车绍口中的那个“神医”。

    这个“神医”过分年轻，也过分好看，跟她想象中的“神医”并不一样，年纪太轻了，给人一种不稳定的感觉。

    在听到车绍跟孟拂说话的时候，她原本的一丝希望也瞬间凉了。

    虽然并不觉得孟拂能看的出来车绍的叔叔是什么病，但车绍让她去拿报告书，她也去拿了。

    楼上。

    车绍叔叔房间，看到车绍身后的孟拂跟苏承，车绍的叔叔也愣了一下。

    “叔叔，这是孟拂，这位是苏先生。”车绍向他叔叔介绍孟拂。

    又向孟拂介绍自己的叔叔。

    “车大师。”孟拂看到车绍的叔叔，也是有些意外，她语气带了些尊敬。

    车绍听到孟拂的称呼，他看了孟拂一眼，“你认识我叔叔？”

    一般只有认识他叔叔的，才会叫他车大师，不然孟拂肯定跟着他叫车叔叔，而不是叫车大师。

    “皇家音乐学院的首席小提琴家，”孟拂点点头，正了神色：“很少有人不认识吧？”

    同时，她终于知道为什么当初《明星的一天》是怎么混入皇家音乐学院的了，应该是车绍的叔叔开了个后门。

    孟拂是真的有些惊讶。

    皇家音乐学院虽然没有洲大那么猛，但在艺术界知名度第一，作为这个学校的首席，车大师在联邦也应该小有名气。

    没想到车绍竟然会在一个娱乐圈当一个当红流量小生。

    太让人意外了。

    这件事要爆出去，孟拂估计娱乐圈也会爆炸一波，可能要顶替易桐在娱乐圈极其神秘的身份。

    “他也不是故意隐瞒你的，”车大师笑了笑，他脸上憔悴，表情却非常温和，“他想自己闯一闯。”

    他有些气短，说一句都要喘上一段时间，看得出来内脏机能都开始跟不上了。

    一行人正说着，车绍的婶婶把一堆检查报告拿了过来。

    孟拂伸手接过报告，从第一张开始往后翻，她翻的速度很快。

    车绍的婶婶虽然人在联邦，但还留着国内的习惯，给苏承还有孟拂泡了茶。

    “二位都是在联邦工作的？”车绍的婶婶见孟拂翻阅文件，就跟苏承聊天。

    “嗯。”苏承有些言简意赅，却并不让人觉得不礼貌。

    车绍的婶婶点头，她跟苏承说着话：“如果有遇到什么事，可以来找我们，他虽然因为身体不好暂时不教学了，但在这边也算认识一些人。”

    婶婶能看的出来车绍跟孟拂关系还不错。

    从车绍打电话，孟拂马上就来的速度，也不是一般人能做到的。

    苏承拿着茶杯，礼貌的回应，“好，谢谢。”

    孟拂在他身边翻文件，翻到中间的时间，她速度忽然慢下来，顿了一下，停在其中一页，把里面的内容给苏承看，“承哥。”

    苏承放下茶杯，接过来这张纸，低头扫了一眼。

    这一页是血液跟核磁共振的分析。

    他看的速度跟孟拂差不多，几乎是几眼扫过去，就将这些看的差不多了。

    “怎么样？”孟拂将其他的资料放下。

    她知道苏承最近一段时间都在联邦处理RXI 病原体的事，这些数据还未对外公布，只秘密存在实验室中，所以普通人不知道，医院也没有记录。

    但看这些数据，有点儿像是那种病原体。

    苏承将纸张卷起，“中期。”

    孟拂舒出一口气，表示了解，这病情想要控制住很难，她拿着银针起身，“车大师，我先给你扎几针。”

    她没说什么病，也没询问车绍叔叔其他问题，直接给车绍的叔叔扎针，并跟车绍说一些照顾车大师的细节。

    车绍的叔叔就随意让孟拂扎针，他已经是破罐子破摔了。

    让孟拂扎针的时候也就是抱着让孟拂闹着玩的态度。

    十五分钟后，第一个疗程完毕。

    最后一根针拔下来的时候，车绍的叔叔明显感觉到自己的心脏明显好了很多，胸口也没有气闷喘不过气的感觉。

    针灸的效果也很明显，车绍叔叔的精神气明显就变了，他抬了抬自己的手，坐直了身体，“我好像好了很多？”

    这一句话他说的很有力量，不再是那种虚浮的语气

    “上帝！”车绍婶婶就在他们身边，看到了叔叔身上的变化，激动的有些语无伦次。

    不说她，连车绍自己都有些不敢置信。

    虽然许导说了孟拂有神奇的力量，但他也没想到孟拂的力量竟然如此神奇？

    联邦各大医生检查不出来的原因，孟拂半个小时内就让他好这么多？

    即便许导之前重之又重的说过孟拂，但亲眼看到，车绍还觉得玄幻，这真的是他以前见过的娱乐圈被黑到惨的孟拂吗？

    孟拂扎完针之后，面色可见的变得的有些白。

    苏承将她手上的银针接过来。

    谁都看得出来，扎针对她精神消耗力很大。

    “这些只是暂时稳住他的身体，药还没研究出来，”他小心翼翼的将银针在火上烤了烤，消毒，一边跟车绍说话，“这段时间你要注意，暂时不要出门，这件事也不要对任何人提起。跟你叔叔接触也要注意，还有一些药，明天我会让人送药过来。”

    车绍现在对孟拂跟苏承无比的信服，苏承说什么他都点头。

    直到将两人送下楼，他的婶婶才激动的开口，“你叔叔是不是有救了？不管有没有救，我们一定要好好感谢你这位朋友……”

    婶婶已经在想给她准备什么比较好，“听说他们在联邦工作，我要不要联系一些人……”

    她在想着怎么感谢孟拂。

    车绍拿出手机，找出一串数字，报给他的婶婶，“给她打钱就行。”

    “这多俗，”大概是车绍叔叔的好转，他的婶婶精气神也好了很多，“你这个朋友干什么的？也是明星吧？我得给她找个好资源。”

    说着，他婶婶就回去找通讯录上的人。

    车绍叔叔算是半个娱乐圈的人是，他的婶婶也是，跟纯娱乐圈的人不一样，他们认识的都是大腕儿。

    纯娱乐圈的人想要混联邦圈太难了，他婶婶准备把孟拂带到联邦圈。

