    楚钰让虎子在客栈里面等他和小叔，说完后就出了客栈准备再转下就回去找沐老大。

    出客栈后仍是拿着水袋和买来的纸继续在集市上转了起来，一时倒没再急着去牙行了，而是去了绣坊，买了些他娘和婶婶们用的针线，又花了几文钱买了一大堆零碎布头。

    从绣坊出来后楚钰就直接往沐老大卖背篓的地方走去。

    沐老大在楚钰走近后忙起身走过去把他手里提着的一大包碎布头接过去，说道：“这是买的啥？这么大一包。”

    楚钰道：“我去买针线的时候，找了老板娘买了些碎布头，拿回去让娘和婶婶们做鞋，正好天气回暖后可以穿。”

    正在挑选背篓的一妇人听后，马上就接了一句，道：“大哥，你儿子可真会过日子。”

    沐老大也没辩解，道：“家里穷，娃们懂事的早。”说完就把布头装在一个背篓里，放在身旁的位置。

    妇人道：“可不是，咱们这些人家早早的就教娃咋过日子，家里本来就穷，要是再不会过日子，以后日子过起来怕是一年到头都是青黄不接了。”

    说完把手里挑好的一个篮子伸到沐老大面前，问道：“大哥，这个你再便宜点，行不？”

    沐老大刚听她说完早早的教娃过日子后现在就讨起价来，笑了一下，这日子可不就是这样子过起来的，这省一文，那再省一文，省下来的也能多买些其他东西，就是不再买啥，家里也多了几文存钱。

    爽朗的说道：“那就给大妹子少一文，这小本买卖，东西也就几文钱，少多了我也卖不出手了！”

    妇人听后没在讲价，也知道是这个意思，人家总共就卖几文钱，要真再少个几文钱，这东西不就白送了嘛！讲价也不是这样讲的，妇人也爽快的说道：“多谢大哥了。”说完把篮子挎在手腕上，从袖袋里摸出一个荷包来打开，从里面数出五文钱来递给了沐老大，篮子卖六文钱一个，少一文，给五文出去正好。

    沐老大接过铜板后对妇人说了句“慢走。”

    沐家编的背篓，篮子不但编的好看，而且很细密结识，再加上卖的便宜，有人讲价只要是不少的离谱，沐家都会卖出去，所以每次都能差不多卖完。

    今天的生意也好，快晌午时就全部卖完了，沐老大看向楚钰说道：“今天收个早工，走吧，回去了。”

    楚钰早就想回去了，还等着回去给小叔说虎子叔来了，回道：“好。”说完就准备去把牛车牵过来。

    沐老大那能让他去赶牛车，把手里提着的布头往楚钰面前递去，道：“你拿着，我去赶牛车。”

    楚钰“嗯”的应了声，接过布头就在一旁等着沐老大赶牛车过来。

    等着沐老大赶来牛车后，把布头往牛车上一甩，后才又爬上了牛车，坐到沐老大旁边。

    牛车缓缓走出集市，往村里走去，走出集市，身边没了其他人，楚钰才说道：“大伯，你还记得虎子叔不？”

    沐老大一时没想起他口中的虎子叔是谁来，“哪个？一时想不起来。”

    楚钰提醒道：“跟着小叔的衙役，还来过咱们家。”小叔也就只带了虎子叔来过家里一回，且又是好几年前的事了，家里又因为这场流放的打击，一时没想起来也正常。

    经过楚钰的提醒，沐老大也想了起来，道：“他咋了？”

    楚钰见他想起来又接着往下说道：“他知道我们被流放后就找来了，我刚在集市上的时候正好碰见了他。”

    “啥？他找来？他找来做啥？”沐老大很惊讶，不亚于楚钰刚在集市碰到虎子时的情景。

    楚钰回道：“虎子叔想来看看我们，他是想来帮帮我们。”

    沐老大听后一声叹，“都说穷在闹市无人问，像我们这种，都不说穷了，好多人不说来看我们，就是站的近了都怕沾上我们要倒霉，他能在这个时候来看我们也是有心了。”

    楚钰也觉得这份情实属难得，“虎子叔肯定是一直念着小叔救了他，后来他又一直跟着小叔，相信小叔的为人不会做出那些大逆不道的事来，所以这才不怕路远，走了一个月来找我们。”

    两人一路闲聊着到了家，一到家楚钰跳下牛车就说道：“大伯，我先回屋去喊小叔，你等我们一下。”

    沐老大把也跳下来牛车，拉着缰绳，道：“你快去，我等到你们就是。”牛车也不用卸了，他们一会还要去集市，他就在这等着他们来了再拿东西进屋。

    楚钰进屋后找了沐庆志几句话简单明了的说了后就拉着他出门，如今的沐庆志和在朝堂时，已是今非昔比。

    现在的他一生粗布短衫，面容粗糙了不少，不管是现在坐上牛车驾起牛车来，还是以往在田地里忙活都是驾轻就熟。

    路上，沐庆志赶着牛车又才慢慢的问了个清楚。

    问清楚后，沐庆志才又说道：“当日救他只不过是顺手的事，后来我也是要用人，用他也是顺手之事，都是顺手的事从未想过回报，难为他还记着我，来看我。”

    这方面楚钰和虎子倒是很相似，都是被沐家所救，两人也都是不离不弃的跟了过来，在他心里所想，不过是把沐家当成了家，有沐家人在的地方，他才算是有家可归，所以他愿意来，也想跟来。

    “小叔从未想过回报，也许虎子叔也没想过要回报你什么，他只不过把这个当成了该做的事一样。”就像他一样，他就不认为这是回报，他所想的就是这是他该做的。

    沐庆志看着一脸认真的楚钰，想着他说的话，伸手在他单薄的肩头上轻拍了一下，“也不知道你和晨晨，还有你大哥这样究竟是好还是不好？”沐阳，沐锋，还有笙儿，希儿估计再过段时间就更能适应现在的日子了，到那时怕是过得就更加的无忧无愁了。

    可他们三兄妹，以后的日子会越来越小心翼翼，处处提防着。

    “小叔放心，我们会多加注意，不让人发现我们的身份。”

    事情已经到了这一步，也只能继续往前了，“多加注意是肯定的，但也要放轻松应对，不然也不能和人打成一片。”没说的事，日子过的更累。

    “嗯，我记下了。”楚钰应道。

    到了集市后，沐庆志赶着牛车到了客栈门口，给了小二两文钱，让他把牛车帮忙牵到后院去。随后，楚钰带着沐庆志走向了虎子歇着的房间。

    杨家众人在南栎县城逗留了三日，三日后才又租了两辆马车回到村里。

    两辆马车一前一后的停在杨家院子里，杨树下了马车后先把沐月儿抱了下来，接着再把郑氏扶着下了沐晨。

    沐晨和沐安，还有付老一个马车，沐晨最先跳下马车，接着是付老，再是沐安。

    几人下了马车后才又开始大包小包的把沐晨买的东西搬下马。

    搬完东西进屋后，杨树就把怀里揣着的地契房契拿了出来，放在桌上说道：“这三天县城逛得，把家底都掏光了。”说是掏光了家底，可脸上倒是笑得灿烂。

    沐晨更是一脸无所谓，“不是有句话叫‘千金散尽还复来么’，我们现在虽然把钱都用了出去，但过不了多久又会挣更多的钱回来。”

    郑氏嗔道：“就你理由最多。”她还是觉得要留些钱傍身才最安全，现在一下把所有的钱都用完了，要是有个啥急用，一时拿不出来可不是着急。

    付老笑道：“这话说得没错，能用出去，自然就能再挣回来。”

    沐安也觉得不用多担心，不得不承认她这个妹妹，挣钱和她读书一样厉害。还是安慰着郑氏道：“婶子不用担心，家里的菜，明日又会有人来收，虽然不多，可地里的菜一直都有，积少成多慢慢也就再存起来了。”

    杨树道：“怕啥，钱不就是拿来用的么。现在地也买了，我们还是先说说这人参咋种？”县城的地也买好了，铺子房子也买好了，现在就等着种了。

    种人参这事，沐晨在清河村的时候也种过，在清河村采的哪株人参可还带了几粒种子，当时她是把种子种在院子里，估计现在也长大了不少。

    沐安看向付老，“晨晨开医馆和药铺也是为了以后接手迷谷做准备，我想着打理铺子的人和种植药材的人还是从迷谷派几人过来更合适一些。”

    沐晨也点头同意“大哥说得是，我人小肯定会有很多人不会服从我，即便有些人面子上服从，心里也难免会起歪主意，我要拿出真本事来让他们信服，也才能让他们真心实意的跟着我做事。”最后还补了一句：“我也要像师傅一样培养些能用的人。”

    付老听后岂有不赞同的理，这也是他一直赞同她不用迷谷在钱财和势力，可这人却是必须要用的，正如她所说：培养一些她能用的人。现在方海不就被她收服，对她是一片忠心，再来几人也好，慢慢的围在他身边的人就会越来越多。

    付老越想这事，越觉得可行，这事他得让清风和清竹好好挑选几个苗子过来，好苗子才好培养。“我让你师兄给你挑几个人来。”

    “让师兄慢慢挑，现在离下种还早。”沐晨说道，她说的离下种还早是一回事，最主要的是，他们还要等着年后春暖花开的时候去山上找参苗回来。不然就凭着现在暖房里种下去的哪颗从山上挖下来的三颗人参之一来开花结果后再下种，要等到何年何月才能有收获。

    她的计划都是靠着山里，等到三月院试后她就去山里找参苗，一座山，两座山，她要找遍周围所有的山。除了找参苗移栽，等到秋日再进山找人参，那时候果实也成熟了，摘了果实还有人参可挖，一举两得，简直不要太好。

