
    感觉到前方的震动，林妙然目光一凝，脚步停了一下。

    但是很快，她再次全速往前冲去。

    此时此刻，她的心情又是忐忑，又是兴奋。

    忐忑的原因，是她不知道楚言那边的情况怎么样了。

    兴奋的是，此刻的轰鸣，是从前方传来的。

    这说明了什么？

    说明通道并不算长。

    具有长度是多少，林妙然并不知道。

    但是从现在的情况来看，至少通道两边的声音，应该是彼此可以听到的。

    这注定了，这通道的长度，要她事先预想的要短。

    “那一边应该也有修士冲来了，不知道李修他们能不能拦住这群人——不！一定可以！因为楚言相信他们！”

    林妙然心说道。

    一想到前方不远，很可能是终点，林妙然的脚步，不由变得更快了起来。

    她现在已经成为了衔接两方的纽带。

    她能早赶到一步，那么对于通道两方的楚言和李修等人而言，危险会降低一分。

    “要坚持住啊，我正在全速赶去！”

    在这个时候，林妙然突然心头一动。

    刹那之间，一团巨大的黑影，笼罩在她的头顶。

    几乎在同时，一声破空的呼啸，轰然而至。

    一瞬之间产生的压迫，甚至让林妙然怀疑，是不是山体崩塌，巨石朝着她坠落下来。

    几乎没有思考，林妙然立刻抓住身边的英俊和糖糖，快速朝一旁跃去。

    轰！

    下一刻，一团黑影狠狠砸在她刚刚落脚的地方。

    地面一下子塌陷了下去。

    剧烈的震荡，将地面整个震碎。

    土浪化作一圈圈的同心圆，朝着四周扩散开去。

    恐怖的力道，震得四周的力场都隐隐扭曲。

    林妙然一下子跃开了七八丈的距离。

    但是即便如此，她还是感觉到脸颊和手臂，被那震荡而来的力道，抽得隐隐作痛。

    这个时候，她也看清了坠落下来的是什么东西。

    一个直径堪马车车轮的流星锤！

    这流星锤面，还浇筑着一根根一尺多长的尖刺。

    此刻光线一照，寒光闪闪，叫人望而生畏。

    这个流星锤，恐怕有不下于万斤的重量。

    而流星锤的端，吊着一根长长的锁链。

    其实见到坠落下来的是这么一个狰狞流星锤的时候，林妙然已经猜到了是怎么回事。

    她眼睛微微一眯，顺着那锁链望过去。

    也在这个时候，一道高大的人影，连着锁链的另外一端，从旁边的崖壁高高跃下。

    轰！

    又是一声巨响，大片烟尘和碎石乱飞。

    林妙然持剑在手，往后退了一步，看到一道高大的人影，缓缓从烟尘显露出来。

    “好大——”见到这人影，英俊倒吸了一口凉气。

    林妙然眸的精芒，也在急速闪烁。

    此刻站在林妙然前方的这个男子，身穿黑色的斗篷，身子恐怕接近两个成年人那么高，而且格外粗壮。

    站在这里，仿佛是一座高塔。

    再加他旁边那流星锤，一人一锤，将这原本不宽的通道，给丝丝堵住了。

    “万海门的家伙。”林妙然呼出一口气，“终于还是出现了嘛。”

    从对方身那眼熟的斗篷，林妙然看出了对方的身份和来历。

    斗篷下面，伸出一条水桶般粗的手臂，猛地一扯。

    斗篷呼啦一声，仿佛是一只巨大的蝙蝠飞了起来，然后坠入了一旁的万丈深渊。

    “少主说的没错，会有人试着从这里通过。”身材高大的修士，眸闪过道道凶芒，“万海门精英弟子荀杰，恭候你很久了。”

    “精英弟子——”

    林妙然口喃喃。

    如果从弟子在宗门的地位来说的话，如今凝脉境三重的林妙然，已经是玄月门的内门弟子。

    而精英弟子，则是——地元境一重！

    一抖手臂，那锁链顿时如同黑色的蟒蛇一般游动起来，发出哗啦啦的声音。

    一股股恐怖的气息，从荀杰的身渗透出来。

    “少主吩咐过，不允许任何人从这里通过。”荀杰看着林妙然，狞笑一声，“而且所见任何一个人，都要——杀死！”

    一声暴喝，荀杰猛地挥动手臂。

    刹那之间，四周的空气，都滚荡起来，发出好似波浪涛涛的声音。

    那黑色的锁链，哗啦一扯，犹如翻搅巨浪的蛟龙。

    这一瞬间，甚至给人一种锁链无限放大，直至充满人眼球、压迫灵魂的感觉。

    黑色的锁链在紧绷到极致的刹那，猛地扯动流星锤。

    呼啦！

    如果说锁链和四周的灵气，在这一瞬间交织成黑蛟和暴风巨浪这一幅叫人感觉惊心动魄的画面的话，那么这狰狞的流星锤，是打破这一切、毁灭这画面的惊天震怒。

    砰！

    轰！

    虚空在这个瞬间，都好像被流星锤彻底砸得bàozhà、砸得坍塌。

    目力所见，这一刻都变得破碎和模糊起来。

    恐怖的巨力，从周围狂涌而来，像是粘稠的沼泽，要将林妙然彻底吞没、碾压。

    “嘿嘿，死吧，没有人能够从我手底下逃脱。”荀杰盯着林妙然，狞笑连连，“深海牢狱！”

    哗啦！

    轰！

    轰鸣阵阵，林妙然脚下的地面，旁边、头顶的石壁，这一刻也全都碎裂开来。

    所有的一切，都化作一座充满死亡的牢狱，要将林妙然永困其，彻底灭杀。

    呼啸的流星锤距离林妙然越来越近。

    在这个时候，她眸精芒骤然一闪。

    这一道精芒，好似黑夜惊亮的闪电。

    “走！”

    手臂一推，早被吓傻了的英俊和小糖糖，瞬间飞出去十多丈。

    秋水剑下一刻出鞘。

    “青山空雨剑！”

    密集的剑芒，一瞬之间，将被灵气封锁的虚空刺得千疮百孔。

    林妙然身形急速后退。

    流星锤几乎是贴着她的身子，狠狠一下子砸进了石壁。

    噼里啪啦！

    一条破碎，沿着石壁，不断向前方蔓延。

    大半个流星锤，都砸进了石壁之。

    通道这一刻下起伏，碎石不断落下，好像下一刻要坍塌一般。

    轻盈地落到后方，林妙然双足踏地。

    虽然躲开了对方这一击，但是她的脸色也透出一丝苍白。

    别看她避开得似乎很轻松，其实这个时候，她的后背都已经沁出了一层冷汗，经脉流动的灵气，也起伏不稳。

    ——内容来自【咪咕阅读】
