    “先生您好，请问您是罗队长么？”

    嗯？忽如其来的声音，吓了罗夏一跳，难道是敌人？

    罗夏立刻转回身，这才发现，身后站着的，是一名身穿制服西装，盘着头的女性。

    看她这身装扮，倒像是振兴大酒楼的工作人员。

    “对，我是，你有什么事儿？”

    上下打量了这女子之后，罗夏实在是看不出来什么，感觉这就是一普通人。

    “我是振兴大酒楼的大堂经理，刚才有一位先生，要我把这封信交给您！”

    女子说着话，递过来一个白色的信封。

    罗夏伸手接过，翻来覆去打量了下，顺手拆开之后。

    发现里面写有一句话。

    “我在对面金光大厦顶楼等你！”

    ？？？有意思，这人是谁？

    为什么会莫名其妙派人来给自己送一封信？

    罗夏完全没有头绪，于是问道：

    “见到这人的样子了么？他什么时候交给你这封信的？”

    “就刚刚，是一位先生，就在你下楼之前大概1分钟左右的时候！”

    “他交给了我这封信，说是让我转交一位马上会下楼且叫做罗队长的先生！”

    女子想了想，笃定回答道。

    呵呵，有意思，按大堂经理的说法。

    这人是刚刚交给她这封信，那么也就是说，实际上是在自己刚刚从走廊往一楼走的时间里。

    换句话讲，他那个时候，已经听到，或者感知到自己即将下楼了。

    所以才会在这个时间点，选择来送信。

    那么，这人是敌是友？

    是友？那完全没必要，既然知道自己在这里，上楼找他就完了。

    可，是敌，那还这么大费周章的送个信？等着他自投罗网？

    这人是在忌惮王俊？或者是罗玥？或者是两者皆有之？

    罗夏砸吧砸吧嘴，立刻决定了下来。

    去，为什么不去！

    他倒要见识见识，是哪路来的敌人如此大费周章。

    不就是对面那个大厦顶楼么，去见识一番便是。

    想到此，罗夏舍了大堂经理。

    大步流星就出了门。

    对面那个金光大厦，一共有九十九层。

    可也算是大安颇为出名的建筑了。

    在罗夏小的时候，便已经存在了。

    而这个金光大厦，据说还有一段传说。

    说的是这里曾经犯什么煞，特意请来高人，设计打造了这么一座大厦，用以镇压什么东西。

    而好巧不巧的是，纵使怪物临城，大多数建筑都被损坏了。

    可这金光大厦，就好像有什么莫名的力量在干扰一般，竟没有半分损坏。

    或者也许说是，没有什么怪物敢来这里破坏。

    站在罗夏现在这个角度，正好是金光大厦的正对面。

    隔着两条街之后，便是金光大厦的主体。

    要说这金光大厦为什么叫这个名字。

    是因为他的建筑造型颇为奇特。

    从远处看去，就好像一把泛着金光的大宝剑插在地上一般。

    让人一眼看过去，便印象深刻。

    罗夏大踏步几个纵跃，便来到了金光大厦的门口。

    不过抬眼看了看这高度，罗夏犯愁了。

    既然有人在顶楼等他，自己这么徒步上去，是不是太挫了。

    而且就算自己通过步梯，或者电梯上去，好像都做不到。

    因为这个时间，金光大厦已经彻底暗淡下去，大门也紧锁了，根本就进不去。

    除非他动用能力，暴力破坏门锁冲上去，可这么做，实在显得没逼格。

    有意思，约我在顶楼见面，难道是要考验我实力？

    不过，这金光大厦，自己要怎么上去呢？

    罗夏想了想，顿时有了主意。

    虽然他没有腾空的能力，也没有罗玥那般类似蜘蛛侠的能力。

    可是，经过今天王俊和罗玥的展示，他也开窍了。

    是啊，能力难道只能用来战斗么？

    当然不是，而是可以用到方方面面。

    想到此，在路灯的照射下，罗夏身下的影子开始扭曲拉长，朝着金光大厦外墙攀爬而去。

    与此同时，罗夏的身影，也被影子拖动的开始移动。

    并且，这个速度还不慢。

    也幸好这时候街道上已经没什么人了。

    不然看到这一幕人体横在墙上移动，还不得当场吓个半死。

    站在影子上，罗夏似乎暂时脱离了地心引力。

    被影的力量，带动着不断向上移动。

    可是，这个速度，罗夏还是觉得慢。

    于是，他又发动了影的换位能力。

    这次倒是快多了。

    影子最大延伸范围大概二十米左右。

    先让影子上去，随后罗夏搜的换位。

    这样的操作，顿时让速度提升了一大截。

    反复几次之后，他已经出现在了顶楼。

    刚一上来，他便见到。

    在不远处，有一个穿着一身黑袍的男子，束手背身而立。

    “就你约我啊？转过来！藏头露尾的非是善类！”

    男子没动，还是背对着罗夏。

    近乎平淡的声音，开始传出：

    “你就是罗夏？来的还是太慢了！”

    “我到达顶楼，一共用时三秒，而你，足足用了一分五十秒！”

    “草，神经病吧？我在这跟你玩爬楼比赛呢？转过来，或者我直接打死你！”

    罗夏一听，这都哪跟哪啊，顿时火冒三丈道。

    这人藏头露尾就够恶心人的，现在还不转身，在这背手装逼，真是一副欠打的模样。

    “呵呵，这脾气，倒是跟我们罗家的人很像！”

    男子闻听，终于有了动作，缓缓转过了身来。

    而他这一转身，罗夏顿时愣了。

    这人年纪不大，也就二十五六的样子。

    他梳着背头，唇上还蓄着两撇胡须，生的很是英俊。

    只是，这样貌，怎么跟父亲罗天罡，这么像。

    难道，他就是罗满？

    罗夏心里隐约有了答案，这人十有八九，就是罗满。

    不然断不可能跟父亲有七八分相似。

    其实说白了，他比罗夏要像的多了，罗夏的样貌，更多的是遗传的他母亲李素贞。

    “第一次正式见到你，不过嘛，你这长相，却没遗传到罗家的基因！”

    “我想，我是谁，已经不用多说了吧？”

    罗满见罗夏愣住没说话，他则是面带微笑，继续说道。

    “你就是一直以来想要杀我的罗满？！”

