    佐菲并没有打算在地球上待很久，确认完地球和卡诺斯的情况后，就准备离开了。

    毕竟身为宇宙警备队的队长，佐菲很忙，忙到年纪轻轻就有了法令纹……

    “说起来，在安培拉星人的黑暗领域中，我们见到了一个特别的结界，是你留下的吗？”临走前，佐菲忽然说道。

    “哦？你们把它打开了？”追羽微微眯眼。

    感受着这种危险的气息，佐菲摇了摇头，淡淡道：“希卡利他相信你。”

    这倒是让追羽略感意外了，梦比优斯愣头青就算了，希卡利看着倒不像这种单纯又一根筋热血的奥。

    佐菲低头，看着面前的青年，神色很是认真的继续说道：“卡诺斯，虽然我没经历过，但我见识过，旧宇宙的历史是个黑暗而绝望的时代，我们谁也不喜欢回到那个时候，这个宇宙需要秩序！”

    听着他的话，追羽忽得笑了笑，若有所思的说道：“既然这样，我倒是有个想法，你们光之国自诩为宇宙中的正义警察，那不如干脆将整个宇宙统治不就好了。”

    青年抬眼看他，脸上笑意盎然，那双漆黑的双眸平静无常，还闪烁着真挚的光芒。

    只不过说出的话，实在像是恶魔的蛊惑。

    “把整个宇宙都归类在光之国的统治中，再传递你们的光明与和平。”

    “完成光之帝国的统一后，直接从根源上解决各种黑暗的掠夺与战争，这不是更好吗？对吧。”

    佐菲静静的注视着面前的恶魔，发现这家伙说的话完全看不出真假。

    如果是以前，光之国估计还会担心这任性的到处搞事的家伙会哪天一时兴起，将虚妄的想法直接变成真实的事实。

    毕竟这种事对方也确实没少干……

    但现在，佐菲轻笑一声说道：“极端的正义不是真正的正义，这个宇宙不是一个人的，是所有生命的，光之国不会去做干涉其它文明的决定。”

    说完后，他目光很是锐利的探测着他。

    追羽挑眉，耸了耸肩不再说话。

    跟光之国的奥特曼打嘴炮，是说不过他们心中的伟光正的。

    就以前和追杀他的那些光之一族斗嘴，卡诺斯从来没有赢过，只能干脆的用拳头气死他们。

    场面沉默了一会，佐菲似乎也说完话了，对追羽点了点头后，起身准备离开宇宙飞船。

    就在这个时候，外面突然风风火火跑进来一个人，激动的打量了下飞船，看到佐菲后倒是很乖的问好：“佐菲哥哥，你也在这里啊。”

    下一秒看到后方的追羽，直接眼睛一亮。

    追羽：“？！”

    “羽桑，你终于醒了！没事吧？身体还好吧？有没有哪里不舒服？我——”

    “你不要过来啊！！”

    嘭的被飞来的枕头砸到脸上的日比野未来踉跄了一下。

    旁边的佐菲笑了笑，看着这个年轻人非常欣慰，扶住他说道：“梦比优斯，我要离开地球了。”

    枕头掉到了地上，未来一怔转头看去：“诶？佐菲哥哥的事情已经做完了吗？”

    “地球上已经安全了，之前因空间不稳定而引发的「怪兽频发期」估计也不会再出现，我在宇宙中还有很多任务，待在这里已经很长时间了。”

    佐菲委婉的表示了下他很忙，再委婉的表示梦比优斯也该回光之国了。

    身为奥特警备队的新人，梦比优斯在地球上的战斗，足以让他完成一次蜕变。

    但更多的成长，是在宇宙的战斗中。

    为了宇宙的和平与光明而战，未来非常愿望，只是这会却是犹豫了一下，心中似乎又下定了什么决心，迟疑开口：“佐菲哥哥，其实我……”

    他说着，往刚才追羽在的地方看了一眼，不过追羽早就趁他被佐菲抓住时，离开了这里。

    佐菲顿了顿，接着拍着未来的肩膀笑道：“我知道你担心那个存在，不过放心吧，在来之前大队长和我说过，卡诺斯的动向有银河之上的几位看着，并不用我们担心，当然如果他真的打算混乱宇宙的话，光之国也不会坐以待毙的。”

    未来微微一愣，感觉佐菲哥哥好像误会了什么，不过也确实将他之前的目的猜的差不多了。

    既然这样，梦比优斯也没有理由继续跟在追羽后面了，那不是他的任务。

    宇宙中，还有更多的灾难需要他去解救。

    ……

    怪兽岛的外面。

    扎姆夏日常坐在石头上思考人生。

    看到追羽出来也只是侧了侧头，倒是对这家伙的体质丝毫不担心，毕竟之前前者掉下来的时候，差点被砸死的是地面上的他。

    “芝顿呢？”追羽左右看了看，问道。

    扎姆夏看着他，猩红的目光微动，接着低头用星斩丸敲了敲地面，低沉的声音淡淡道：“下面，还没醒。”

    芝顿把整个黑暗铠甲都给吞了。

    结果那极为庞大的力量，撑到它现在都还没消化完。

    扎姆夏起身，星斩丸在地上划了个圈，然后带着追羽直接跳进了出现的黑洞中。

    “我自己可以。”后知后觉反应过来的追羽侧头说道。

    “哦。”扎姆夏应了一声。

    巨大的海底空洞，被浓郁的黑暗所覆盖，入目的水流都被染得漆黑如墨，令人压抑的邪恶的黑暗力量静静涌动着。

    厚重的黑暗的中心处，是一颗散发着红光的卵巢。

    依稀可以看见芝顿的形状和那对触角。

    如果就这样放着不管的话，估计未来这又是一个从海底冲出的加坦杰厄。

    不过现在的黑暗芝顿，大概率还是打不过加坦杰厄的，但等它完成这次的蜕变进化后，或许就可以比肩了。

    追羽有种崽子终于要长大了的欣慰感。

    虽然没有百特星人以宇宙与千万怪兽为养料的海帕芝顿那么豪华的饲养阵容，但黑暗铠甲，本身也是这个宇宙的黑暗聚集物，更是作为安培拉星人的战甲，力量极尽邪恶强大。

    黑暗芝顿难得吃了顿好的。

    看完后，追羽落下一个空间屏障才再回到地面上，想着黑暗芝顿预计还要沉睡很久来进化。

    他当初一共拿了两只芝顿，黑暗这边的养料已经有着落了，但另一只芝顿却还饿着。

    也就在艾克斯世界的时候，吃了一顿守护怪兽法奥林加的力量，然后一直饿到现在，真的是太惨了！

    光明芝顿好难养啊！

    必须想个办法把等离子火花塔偷了！

    不过做这件事估计得先去光之国溜一圈，正这样想的追羽，忽然瞥到一个正在不远处的山坡下徘徊的身影。

    接着那个身影似乎也看到他了，顿时眼睛一亮，激动地跑过来喊到：“羽桑，我……”

    “闭嘴！都说了你不要过来啊！！”

    嘭——！

