    第112章 预料之外的危机

    高温与低温交错，会产生名为热胀冷缩的物理现象，受其影响，哪怕是金属亦有可能膨胀变形，甚至开裂损毁。

    这个常识赵夕中学便知晓，可惜毕业后就还给了老师，直至某人再度脸着地才记起来。

    从数十米高度来了记自由落体，赵夕理所当然因为坠地的冲击陷入昏迷，待游离的意识重归肉身，青年努力睁开沉重的眼皮，最先映入眼帘的便是一台巨大机器。

    外形类似热水瓶的瓶胆，保守估计有八层楼高的设备，顶部有数条管道通向外部，正发出低沉且有节奏的轰鸣。位于其正前方，有一个半人高的控制台，仪表板上的小灯正闪烁不息。

    “你可算醒了。”

    熟悉的招呼声，打断了赵夕的观察，循声扭过头，青年看到站在立柱边的博士正对自己招手，旁边是倚着立柱瘫坐的卡特斯。

    考虑到自己仓促间只能援护一个人，赵夕果断放弃霜星，任由其自生自灭。不过看她如今并未缺胳膊少腿，也没有血流满地，赵夕推测她应当施展了源石技艺，并未遭受重创。

    从当事者的角度，他巴不得对方摔个粉身碎骨，毕竟自己几分钟前差点被活活冻死，瞬间化干戈为玉帛属实有难度。

    不过阿米娅有约在先，博士似乎也有意收容霜星，赵夕只能克制住补刀欲望，故作担忧道：“这家伙没事吧。”

    “不好说。”把听诊器放进口袋，瘦削的男性捏着形似温度计的装置，透过面罩上的目镜仔细查看上面的数值。

    “这个数据大概是Ⅳ期...”反应过来赵夕并非医学人士，博士很快补充道：“她已经是矿石病晚期了。”

    晚期？忆及Lancet-2科普过的常识，赵夕立即明悟同伴为何态度古怪。“也就是说，她跌下来没摔伤...”

    “但我的寿命，已经所剩无几了。”以手撑地调整坐姿，卡特斯少女嫣然一笑，语调平静得仿佛在谈论他人，而非命不久矣的自己。

    “别那么悲观，白兔子。”从口袋里掏出针筒和药水，博士动作熟练把药液吸入针管，不由分说抓住了霜星的胳膊。“先来一针止痛剂，这玩意效果很棒的。”

    一边像慈祥又幽默的医生，一边像有点情绪又隐含期待的顽童，俩个人就这样互动起来。杵在旁边观察片刻，确认霜星并非佯装虚弱另有所图，感觉自己像个电灯泡的赵夕识趣离开，认真查看起整片区域。

    如今三人所在，即是龙门的动力枢纽，林雨霞口中雪怪部队的目的地。

    高耸的机器持续运转，把源石能转化为电与热，输送到龙门的每个角落。哪怕有误闯者，它依旧履行着自己的职责，未曾有一秒钟懈怠。

    比当初雷蛇负责的那台机组大了好多倍，话说自己这些天都没去值班，也不知会不会扣工资。正当某人边仰望机器边放飞自我，却听到博士在呼唤自己。

    “兄弟，帮我呼叫下小兔子，让她派几名医疗干员过来。”

    “我不是帮你申请了对讲机吗？”

    “摔坏了。”

    不疑有他点点头，赵夕操作起内嵌于呼吸装置的联络器，却很快发现自己爱莫能助。“博士，我的装置好像也摔坏了。”

    “呣...那你能找下出口吗，我们把白兔子先送出去，她需要全方位的诊疗。”

    视线扫过已经被破损钢筋水泥堵住的大门，赵夕心领神会竖起大拇指，开始搜寻其他出入口；而在另一侧，博士边用手头的医疗器械给卡特斯做简单治疗，边罔顾某人抗拒开始套近乎。

    “叶莲娜小姐，你今年十九岁对吧，生日过了没？”

    “你的炎国语很流利，跟谁学的？”

    “作战服挺性感的，乌萨斯那群大老粗可没这种审美，是你自己改良——哎哟！？”

    “别把话题扯到奇怪的地方去，老老实实给她做检查就好，博士。”把打火机当弹药丢到对方脑袋上，赵夕绕着机器转了一圈，并未找到其他出入口。

    考虑到机器的重要性，只设置一扇门用以通行，也算合情合理的选择。杵在堆成小山的废墟前思忖片刻，赵夕抬头望向黑漆漆的天花板，无奈地叹了口气。

    在温迪指导下，他已经与风元素建立联系，但仅限于‘制造微风’、‘让自己移动速度稍稍加快’的程度，像吟游诗人那般御风而行甚至飞上去呼叫支援，对目前的赵夕而言等于痴人说梦。

    “她的情况很危险吗？”

    “...暂时没有。”立即理解了赵夕的潜台词，博士耸了耸肩道：“不过最好别静待支援，以白兔子的情况，下一秒钟恶化都算正常。”

    “何况兄弟你腰伤未愈，拖久了也不妥吧。”

    直到对方提及才想起有伤在身，赵夕疑惑地低下头，只看到伤口附近凝结着一层冰霜，导致出血与痛楚都遭压制。所以这算啥，因祸得福吗，无语地撇撇嘴，向同伴表示自己状况尚可，绕行房间一圈的赵夕又返回原地，若有所思打量着堵住出口的钢筋水泥。

    若不想被动等待，最具可行性的方案便是清除障碍，从内侧打开大门。

    瞅了眼依旧气色糟糕的霜星，以及看上去就不擅长体力活的博士，某人唯有自嘲地笑了笑，撸起袖子开始了搬运工作。

    消耗掉数分钟清出可供穿行的通道，青年挤到紧闭的金属大门前一通操作，意外发现情况比预想的更复杂。“博士，我们有麻烦了。”

    “怎么，落下的东西把开关砸坏咯？”

    “如果是那样反倒简单。”侧身让出道，赵夕朝挤上前的同伴解释起来。“开关似乎被锁定了，我不知道密码。”

    控制大门开关的装置被人为加密，除非输入正确密码，否则无法开启。赵夕对此并未怀疑，觉得是某种保安手段，不过听完他的解释，操作装置的博士立即神情凝重，似乎觉察到了什么。

    “兄弟，你刚刚没有误触碰什么按钮吧。”

    “没有。”

    “那你刚刚检查房间时，有发现异状吗？”

    “除了头顶那个我们掉下来的窟窿，一切都很正常--怎么了？”留意到铁面人的郑重，赵夕也提起了警惕。

    “等会，如果连雪怪的一时起意，也在‘她’预判之中......”单手托住下巴自言自语，护目镜后的双眼扫视整个房间，最终落在了依旧轰鸣不息的枢纽上。

    “兄弟，帮个忙，看看机器有没被人动手脚。”

    “OK。”闻言奔至操作台前，赵夕低头瞄了两眼仪表盘上的数据，霎时间出一身冷汗。

    “CNM，哪个混蛋把功率拉满了！”

    (本章完)

