    乔七夕顾不上其他，慌慌张张的打开门跑出去，准备去找医生。

    　恰好碰到了开门的人，“咦？你是谁？”

    　开门的是一个四五十岁的阿姨，满脸惊讶地看着乔七夕。

    　“林司南发烧了，他好像很不舒服！你能不能帮忙找医生过来？”

    　“什么？少爷发烧了？”

    　这个阿姨是在家里照顾林司南的，急忙打电话给医生。

    　半个小时后，林司南挂上了输液水，他一直昏昏沉沉的，高烧不退。

    　乔七夕忙着要去上学，又放心不下林司南。

    　佣人安慰她说：“你是少爷的同学吧？这回真是多亏你了。”

    　乔七夕朝着床上昏睡的少年看了一眼，小声地问：“他的眼睛……”

    　佣人叹了一口气，“医生说是车祸时的淤血压迫到了神经，有可能淤血散了就会恢复视力，也有可能永远不能恢复了，百分之五十的可能。”

    　乔七夕朝着房间里看了一眼，少年的脸上蒙着纱布，半张脸面容苍白，漆黑的额发凌乱地遮在额头上。

    　他昏睡时没有了冷意，但嘴唇仍旧紧紧地抿着，蹙着的眉心透出了脆弱。

    　“我要去上学了，明天再来看你。”

    　林司南醒来后，房间里已经没有了乔七夕的声音。

    　佣人解释道：“少爷，你是在找你的同学吗？她已经去上课了。”

    　林司南紧紧抿着薄唇，变得心烦意乱。

    　不知道是因为高烧不退，还是满心的无力感和绝望感。

    　眼睛看不到的他，仿佛深陷在极致的黑暗当中，让他永远找不到出路。

    　所有的梦想都被剥夺了，他害怕不能再看到阳光、天空、树木……还有乔七夕。

    　他的世界变成了一片黑色，失去了拥有未来的权利。

    　可怕的现实就像是一把铁锁，紧紧勒住了林司南的咽喉，他无法呼吸。

    　少年在阴影中独自呆了许久，最后做下了一个决定。

    　第二天，乔七夕又来了。

    　这回她没有爬窗户，是佣人给她开的门。

    　乔七夕不好意思地讪讪笑着，佣人同样回以抱歉的苦笑，“你回去吧，少年说不想再见到你。”

    　楼上的林司南脸上面无表情。

    　这样也好，快刀斩乱麻，她根本不该来。

    　这样总比他滋生希望之后，再失去要好得多。

    　一连好几天，乔七夕果然没有再出现。

    　林司南的情绪变得很差，佣人送来的饭菜动都不动一下，整天死气沉沉的。

    　就这样吧。

    　他想着，时间再久一点，她应该就会忘记他了。

    　他反而希望她忘记，而不是记得他脸上蒙着纱布的鬼样子。

    　忽然，砰的一身脆响，打破了一室的寂静。

    　有什么东西，从敞开的窗户里扔了进来。

    　林司南蒙着纱布的脸，转向了声音的方向。

    　很快又是一下，一颗小石头落在了地板上，蹦了两下，滚落到了林司南的脚边。

    　他弯下腰，摸索着将之捡起来。

    　触感是塑料包装纸窸窸窣窣的声音，林司南拿在鼻尖闻了闻，确定这不是什么小石头，而是一颗水果糖。

    　他皱起眉头，正想喊佣人去看看是怎么回事。

    　忽然又抛进来一颗，准确无误的砸落在地板上，发出咚的一声，滚落在了窗帘旁边。

    　空气中静默了片刻。

    　林司南忽然意识到了什么，不敢置信地攥紧了手指。

    　紧接着，一颗又一颗的水果糖，砰砰砰砰的，就跟天女散花一样的飞进来，

    　又像是一首欢快的爵士乐，在地板上跳跃个不停。

    　各种各样的水果糖，有草莓味的，菠萝味的，芒果味的……不断的从窗户里被抛进来。

    　有些没能砸准，落在了外面的地上，又被捡起来，再次扔进来。

    　佣人早就发现不对劲了，赶紧跑出去看情况。

    　看到乔七夕手里抓着一大把水果糖，佣人露出了笑容，“小同学，你来了？”

    　这几天少爷的心情非常糟糕，佣人暗暗叫苦。

    　此刻看到乔七夕，佣人心中一喜。

    　年轻人总是有更多的话说，说不定这个女孩还真的能劝好少爷。

    　就在乔七夕和佣人说话的功夫，二楼的窗户忽然毫无征兆的被人关上了。

    　佣人摇头叹气，满脸苦涩地看向乔七夕。

    　乔七夕哼了一声，抛了抛手里的水果糖，锲而不舍的继续砸窗户。

    　由于窗户被关上了，水果糖就只能砸在了玻璃上，发出砰砰砰的清脆声音，让人心烦意乱。

    　楼下的乔七夕固执的一颗颗砸着水果糖。

    　楼上的林司南坐在阴影中，抿紧了薄唇。

    　然而外面的声音一直就没有断，乔七夕一直没放弃。

    　不知道她到底有多少水果糖，没完没了。

    　林司南终于忍无可忍，打开了窗户，恶狠狠地道：“你发什么神经？”

    　乔七夕也是发了狠，她身边放着一个购物袋，这是花了她攒下来的几个月零花钱买的水果糖。

    　“你不见我，我就砸你的窗户，直到你肯见我为止。”

    　年少时总有些莫名其妙的坚持，就是不想放弃，无论如何也要再见到他。

    　“随便你！”窗户再次被狠狠关上。

    　林司南背靠着窗户，脸上的尖锐和叛逆褪去，只剩下了迷茫。

    　他强迫自己冷静下来，这几天他的耳鸣好了不少，听力也逐渐在恢复。

    　可他宁愿听力没有恢复，就不用听到那些让他心烦意乱的声音。

    　林司南脸上再次划过烦躁的情绪，他深呼吸一口气，开始考虑让佣人赶走乔七夕。

    　楼下传来了少女清脆的声音：“医生说你有百分之五十的可能恢复，那就是有一半的希望了，你到底在纠结什么？哪怕你真的倒霉的中了剩下一半治不好的机率，还可以更换视网膜啊！不就是看不见吗，我也可以蒙上眼睛陪你。”

    　她说着，就闭上了眼睛往前走。

    　果不其然，啪叽一下撞到了墙上。

    　“哎哟！”乔七夕摸了摸额头，咬咬牙，再次闭上了眼睛，伸出手摸索着往前走。

    　林司南不知道她在干什么，只是不断的听到砰砰的撞墙声，还有她哎哟哎哟的痛呼。

    　她是笨蛋吗！？

