    

    李陵字伯烈。等级：3（0阶1段）

    体力：200/200

    技力：100/100

    气力：100/100

    力量：3 （决定了负重以及徒手物理攻击的最大强度）

    反应：2 （代表了反应速度、影响爆发速度）

    体魄：2 （映射体力值的多少）

    精神：1 （映射技力值的高低）

    悟性：1 （决定术法强度）

    统帅：1 （决定能够带领士兵的多少）

    武器熟练：短兵精通（51），长柄精通（32）

    术法：无

    武技：连刺，袭刺

    天赋：授灵，噬灵

    身上施加神行术，并不影响查看属性。

    基础属性方面，依旧是难以过眼，但武器熟练度，却让李陵颇为安慰。

    因为此时没有重兵器和远程武器，所以武器熟练只有短兵与长柄。

    但按照现在的节奏，只要获得那些类型的武器，无论好坏，就能让他在多少刷出一些自由属性点。

    武器熟练度方面，除了这四种武器，还包括招架、骑术。

    而且锻造、裁缝、厨师、墨者四种生活技能也包含其中。

    除了墨者比较难出，三种生活技能前期都比较好获得，前世他早就将这些练的滚瓜烂熟。

    若是这些都跟他想象的一样，也能快速提升熟练度，那他就能短时间刷出数十点的属性。

    而且这几种熟练度，跟后期很多方面息息相关，这可是绝对的优势，难免让李陵一阵得意。

    神行术是比较低级的技能，没有别的附加功能，单纯用于跑路，期间自身没有消耗。

    五十里的距离相当于两万五千米，正常人奔跑，大概两小时。

    但若没有消耗，全力奔跑，一个多小时不是问题。此时两张低级神行符，足以让李陵一小时内跑到地点。

    奔跑在略显荒凉的原野上，此时的东莱当真地广人稀。

    除了黄巾角角哥拉走的大量壮丁，青州一带的百姓人口，也更多集中在平原郡范围。

    因为神行术的关系，奔跑中没有受到迎风的阻力，嗅觉中带有一些海水的味道，李陵脑中逐渐勾勒出一幅东汉地图。

    结合村长说的北海、东莱郡城，判定曲成位置，隐隐能够估计自己的大概所在。

    一路上没有遇到其他人烟，原本担心的黄巾散兵也没有出现，更没见到流民之类，想来没有出现大规模逃荒逃难的情况。

    回忆下时间，角角哥这波大概赶不上了。

    毕竟这货被灭的太快，猛一看轰轰烈烈，结果三五个月，自己跪了。

    不到年底，自家兄弟的脑袋，也放在情趣服装爱好者刘宏的面前。

    折腾半天，一场黄巾起义，也就在大半年的时间内，决策层相继都跪了。

    学生还没放假呢，你就打完收工了，几个意思？

    一年时间够干啥？原本计划一年大概能把自己打造成军中悍卒。

    不过现在发现自己的诸多优势，怎么也能混个三流武将的程度吧？

    原本连之后复出的各路黄巾旧部也没指望。

    现在想想，说不定他们再出来搞事情时，真能掺和一下。

    一路无话，脑袋里胡思乱想倒是不少。

    一个小时左右，神行术效果快要消失之时，李陵手提木刀，出现在一处山谷断壁处。

    说是山谷，也就是一座阻路的荒山，荒山极大，高耸入云，巍峨壮丽，不弱五岳。。。

    这TM也是面积扩大闹的。。。现实中或许就是个土包。

    因为季节的原因，山上坡上能看到一些白雪，点缀嫩绿，整体看去也没有什么高大植被。

    此时青州的气温还比较低，这里倒是突显了装备的好处，哪怕是新手布衣，也能够应付大多普通气候环境。

    一面宽大的山壁前，立着一块两人多高的黑色石碑，石碑上刻着野狼谷三个大字。

    李陵上前触摸，一阵光晕在石壁上流转，只见眼前石壁，被一片白色雾气覆盖。

    这是野狼谷被玩家激活后的现象，当玩家将其内险地BOSS杀掉后，白色雾气也会消散，露出其内环境。

    那时本土NPC们也能进入其中杀怪，经验掉落跟玩家几乎无异。

    走进白雾，眼前豁然开朗，两座高耸的大山分居两侧，中间一条宽近千米的峡谷。季节大概春末夏初的感觉，跟外界环境地貌明显不同。

    险地并非外界所在地的实地环境，它们有些类似折叠空间。

    与副本类同。这些地方，是在没有战事的情况下，玩家以及游戏本土居民们主要锻炼升级，获取资源的地方。

    险地内的怪物跟外界不同，能够直接看到它们的名称。

    峡谷一眼望不到尽头，入口处是一片头顶‘幼狼’名字的狼兽，虽说名叫幼狼，但也有成年狼狗大小。

    李陵正在观察此处环境，身旁草丛后，一声痞赖的声音传出。

    “嘿！嫩小子，将身上财物交出来！”

    破裤黄坎肩，秃头贴膏药，头上顶着大大的‘地痞’二字。

    没等对方上前，李陵一个箭步，抬手一刀，划开对方喉咙，回刀披头盖脸又在剁在对方脸上。

    这地痞满脸鲜血，倒在地上，身旁浮空出现一个光团一般的包子投影。

    眼角系统显示：“获得经验：50，包子*1”

    地痞，连本土百姓都算不上的野怪。能够不断刷新，长相也都大差不差，也会出现在一些城池附近，胆子其实很小，算是最低级的一类小怪。

    将包子收入背包，这东西能够消除饥饿，并且恢复50点体力值，体力也能带动伤口的恢复，是一种低级食物。

    说起来与西方不同。大汉境内，没有治疗药剂出产。作为代替，都是一些食物酒水。

    厨师的技能就是制作这些。有些等同于西方的药剂师、炼金师之流。只是，名字缺点高大上的感觉。

    此时李陵也观察到，峡谷中除了遍地的狼兽，两侧山边还有一些游荡的地痞宵小刁民之类的人类野怪，心中暗喜。

    虽然都是低级小怪，但是人形怪有几率会掉落金钱，现在一穷二白，打他们再合适不过。

    而且有这种人形怪聚集的险地，往往会有一些类似BOSS的头领。

    游戏的初期，不少玩家可就靠他们过日子了。

    双手各提一把木刀，走入峡谷，随着李陵的靠近，两三只聚堆的幼狼直接扑了上来。

    闪身躲过，木刀在空中化出一道道冷厉的弧线，鲜血伴着狼吟，带出一片血迹。

    双手各自拿着一把刀剑，是一种非主流的打法，对于使用者的技巧要求很高，而且跟刀盾、单刀相比，也不适合战场上的拼杀。

    幼狼等级是2级，生命比较低，只有100。

    此时李陵这般姿态，除了技巧方面足够外，主要还是这里的对手对他没有什么威胁，也就采用这种单纯提高杀伤效率的方式来进攻了。

    杀鸡屠狗一般的屠杀幼狼，一些近身的爪牙，被李陵用木刀引导偏斜卸力，之后便是反手的几刀剁下。

    “招架精通熟练度+1”        

