    千足妖恐惧的看着身旁的人类。

    记忆中，上一次被人类接近到这个距离，还是在江户时代。

    那时的它，与一名流浪的剑豪遭遇，对方察觉到自己是妖怪，二话不说就拔刀砍了上来。

    那一次，千足妖活活被他追着砍了好几里，疼的要死。

    幸好对方刀刃砍卷了，还没带备用的刀，这才收手。

    自那以后，千足妖心中就留下了对人类靠近自己的阴影。

    直到今天，碰到白木俊，唤醒了它记忆深处的恐惧。

    对了，战斗力，看看他的战斗力是多少......

    它慌忙戴上探测仪，看向白木俊。

    砰！

    随着一声轻响，探测仪炸了。

    你在开玩笑吗？

    双重恐惧之下，千足妖的几千双腿，在同一瞬间，软了。

    虫躯倒退几步，接连撞倒了好几张桌椅。

    密密麻麻的复眼之中，塞满了呆滞与惊骇。

    这怎么可能！

    它设计的探测仪，侦测的战斗力上限，可是一亿！

    这个人类的战斗力，竟然超过了一亿？

    这是地球人吗？

    “咦，阁下都住在这种地方了，难道还不经常见到人吗？”

    看到千足妖的反应，白木俊稍有疑惑，向前走了一步。

    千足妖见到自己的反应，也太过了。

    不过也难免。

    在这种地方，忽然有人在自己背后出现......

    对于妖怪来说，比撞见鬼更恐怖吧？

    不过千足妖毕竟是活了几百年的大妖，即便是这种情况下，也很快镇定了下来。

    甚至文质彬彬的回应道。

    “咳咳，是小妖失礼了，不知神主大人来这，所为何事？”

    它瞟向白木俊。

    明治维新之后，武士也不允许带刀出门。

    自然也不会有什么剑豪了。

    现在有这样本事的人，除了僧侣，就是神职。

    而这头茂密柔顺的秀发，就排除了僧侣的选项。

    “在下还不是什么神主，只是一名神官罢了，来这也的确有事找你。”白木俊的表情十分温和，仿佛是在聊家常一般。

    说的话却无比直接。

    “石上佑子这个名字，阁下听说过吧？”

    “是的。”出乎白木俊意料的，千足妖竟然不加辩解，坦诚的点了点头。

    白木俊倒有些诧异：“阁下这样，是打算直接承认自己对石上同学犯下的罪行吗？”

    “如果小妖说谎，您能放过我吗？”千足妖不卑不亢道。

    白木俊沉默几秒，摇了摇头。

    “所以说，小妖为什么要说谎？”千足妖举起密密麻麻的复足，比了个摊手的姿势。

    它随即叽里呱啦的报出一堆数据。

    “石上佑子，性别女，十七岁，父亲是医药公司的科长，母亲则是一名律师......”

    “就是小妖干的，小妖不想撒谎。”

    “那阁下，是已经准备好去往黄泉了吗？”

    白木俊则也不多逼逼，直接挽起了袖子。

    千足妖面露悲哀之色，长长的出了口气：“小妖作恶多端，早就知道有这么一天了，自然是做好了准备。”

    “不过，神官大人。”

    它忽然问道。

    “石上佑子的尸体，您还需要吗？”

    这问题，问的白木俊一怔。

    这点大和警部的确提到过。

    石上佑子家中，没有发现她的遗体。

    这也是警方将其状态标志成失踪的原因。

    “她的遗体，还在你这里？”白木俊皱了皱眉头。

    “是的，就存放在小妖地下的仓库之中。”千足妖真心实意道。

    “大人如果不放心的话，可以和小妖一起去取。”

    “我不会遁地。”白木俊摇摇头，拒绝道。

    第四法海提供的遁术，是类似空间转移一样的手段，没有办法让白木俊在地下潜行。

    “那大人在这里等着，小妖替您取上来。”千足妖信誓旦旦道。

    “小妖用人品保证，绝不会逃跑。”

    “那好，你去吧。”白木俊微笑道。

    “谢谢大人的信任。”

    千足妖面露感激之色。

    它的身体缓缓沉入地下。

    仿佛土遁对它而言，是非常困难的一件事。

    就在完全没入地下的那一瞬间——

    整个身体，如同离弦之箭般，嗖的一声射了出去。

    疯狂的向地底深处逃窜。

    眨眼间，就是几百米深。

    啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    整个地底都回荡着它的狂笑。

    傻了吧，爷跑了！

    疯狂逃遁的同时，千足妖脑海中，也浮现出了那个人类目瞪口呆的表情。

    不屑的啐了口唾沫。

    傻X，真不把爷当妖看啊？

    妖怪，哪有人品的啊？

    察觉到千足妖飞速逃离。

    白木俊看着光滑的水泥地面，微微叹了口气。

    看来，还是选择了逃跑啊。

    人与妖之间的信任，就这么难吗。

    他没有尝试去追。

    而是蹲在地上，靠着法力锁定了逃遁中的千足妖。

    虽然看不到对方的表情。

    不过想来应该是咧嘴狂笑，疯狂嘲讽吧？

    这么一想，白木俊心里还有点小生气。

    但他不得不承认，对方在土遁上的造诣不低。

    这速度，远远超过那日的青面僧男。

    恐怕比声速还要快。

    不过再快......

    能快过光吗？

    他微笑着抬起手掌。

    羸弱的银光在掌心一点点凝实。

    到达某个界限之后，光芒忽然急剧膨胀，如同爆炸般炽烈。

    白木俊毫不犹豫的落掌。

    一掌拍在实验室厚实的水泥地上。

    超·远程！

    新月掌！

    ......

    此时的千足妖还在地底狂奔。

    几千条腿一刻也不停，提起速来就是跑。

    虽然心中一直在嘲讽，但它连回头看一眼都不敢。

    几秒钟，已经跑出去了数千米。

    但它依旧不敢放松警惕。

    直觉告诉它，危机还没有解除。

    不过，千足妖早就知道会有被发现的一天。

    为此，它早就设计好了逃跑路线。

    而且还不止一条。

    现在它选择的，是其中最为安全，也最为隐蔽的一条。

    这条路线，土遁的深度超过了三十公里。

    几乎要穿越地壳，到达地幔。

    人类，是不可能追上来的！

    逃遁间，千足妖忽然察觉到有些不对劲。

    身后，为什么这么亮？

    难道是地铁的灯光？

    不可能！

    在地下三万米的地方，怎么可能会有什么地铁！

    那是什么......

    旺盛的求知欲，让千足妖的速度稍稍慢了一丝。

    它好奇的扭过头来，朝身后窥了一眼。

    随即发出一声惨叫。

    在转头的一瞬间，它的复眼已经被灼烧毁了大半。

    但是同时，它也认出了这种光芒的身份。

    这种亮度、这种杀伤力......

    不会错，是核弹！

    这是核弹爆炸的光芒！

    千足妖的心瞬间瓦凉瓦凉的。

    人类，竟然在本大爷的逃跑路线上安排了核弹？

    是不是玩不起——

    一瞬间，炽烈的银光毫不留情的穿过它硕长的虫躯，带着庞大的冲击波击入，将其粉碎成无数灰末。

    扬在了地底。

    地面上，白木俊略微怅然的抬起了手。

    到此，也算是给石上同学报仇了。

