    第251章六级空间

    轻视之心一扫而空，原来乳茶这东西，还真是门学问。

    至于那些有小心思的则在心头盘算，要不等学会了那什么芋圆再考虑找下家？或者等等雪顶？但是乳酪听起来也不错的样子……

    契书上写着，倘若自行开分店或是泄露配方，除了赔偿银子之外，从此后缘来是你的新品就没他们什么事儿了。

    那还是再斟酌斟酌吧,再等等。

    钱娇儿满脸钦佩真真切切朝潇潇弯了腰：“果真是年少有为，冰雪聪明，出类拔萃！”

    夸得潇潇忒不好意思地挥手：“低调，低调，走，我刚烤了个派，尝尝？”

    少女间的友谊来的就是这么猝不及防。

    县衙的衙役也是,当他们突然出现在缘来是你乳茶店外，排队的客人们还以为是东家惹了什么事儿,却见那衙役和和气气拿出个木盒子。

    “给，宁姑娘，这是你们今儿送来的契书，都盖好印儿，也登记造册了。”

    潇潇很是惊喜：“这么快？”

    更惊喜的事情还在后头。

    就在她的手刚刚接触到木盒的那一瞬间，她听见了从空间里传来的天籁。

    【叮，完成开店任务日常*15，获得积分150000！当前总积分为195800！主人，是否升级？】

    那必须的。

    【叮，空间升级成功，当前等级为，六级，当前总积分为95800，下一次升级所需积分为十万。】

    潇潇默默点头，看来今后十万积分升级是常规操作，幸好幸好,而且目测再次升级就是这几天，她的效率可真高呀,点赞。

    空间复议，它想给棒棒的主人点上一万个赞！

    【农田时间流速升级，当前流速为，六倍速！】

    【牧场时间流速升级，当前流速为，六倍速！】

    【开启水产品养殖，当前水域流速为，六倍速！】

    【获得新功能——时间小屋！】

    【获得新功能——范围掌控！】

    【获得升级奖励种子一份。】

    潇潇对这次的新能力产生了极大的好奇，不过显然现在还不是询问的好时机。

    开心的潇潇觉得应该让大家同喜同乐，所以她请了来送消息的衙役们一人一份乳茶和点心套餐，后者脸上顿时洋溢起掩不住的满足。

    神秘兮兮地四下张望后，一名衙役凑到潇潇跟前：“小东家，今儿个咱们衙门发生了一件事，你家那二婶忽然出现在衙门里，说要状告她婆婆杀人……”

    将来龙去脉这么一听，潇潇也不晓得该怎么评价老宅这档子事，该说恶人自有恶人磨？还是天道轮回报应不爽？

    回到铺子之后，潇潇稍微斟酌了一下,赶着大哥放学的时候将这事儿简单给家人说了一下。

    宁安回直接听蒙了：“真的假的？奶把二叔毒死了？还想毒死二婶？二婶生了个死胎,还被奶给扔了？”倒是总结的差不多了。

    村里的老人们觉得夭折的孩子福薄,会给家里带来厄运，所以这样的孩子不但不上族谱，就连埋，也不能埋在祖坟附近，一般都是往山里挖个坑随便成野坟，墓碑都不能立，但像宁老太这样不讲究，直接丢去喂野兽的，还真不多见。

    宁家人在感慨，容衍的眉眼间却又带上冷意，倘若刘翠花没撒谎，当初潇潇被他们害了之后，那老太婆也打算这般善后，好个心肠恶毒的毒妇！

    宁家人陷入久久的沉默，最后还是宁安回先问：“那咱今天，回家还是继续住在县城？”

    宁丰年起身：“回家，逃避解决不了问题，爹知道你们主要是担心我，放心，爹早就想明白了，爹的家啊，只有咱们家，爹的家人，也只有你们。”

    有这话大家就都放心了，因为人多，容衍又让云尔去租了辆马车，然后男人挤一辆，宋氏和潇潇坐一辆，云弎负责替她们赶车。

    车上，为了活跃气氛，宁安回提议自家也买马车，宁丰年原本还有些犹豫，听见大儿子说“妹妹长大了，总和我们这些男人挤在一起不合适”便毫不犹豫点了头。

    等回到福缘村，他们连马车的式样和价钱都商量好了，效率之快让容衍都忍不住……惋惜……

    外头赶车的云尔摇头晃脑，云武问他在想什么笑的那么贼，云尔和他咬耳朵：“今后主子就不能和宁姑娘一辆车回家啦。”

    果然，和宁家人告别的时候，云卫们觉得主子的笑容有些勉强。

    这份勉强在小睡醒来的宁姑娘蹦着来问主子明儿早饭想吃什么的时候，又回复了温度：“你做的，我都爱吃。”

    云卫们：……他们是不是瞎操心了？

    不是，主子什么时候这么会甜言蜜语了？从前那个寡言少语冷若冰霜的三殿下呢？

    潇潇眨眨眼：“那就都来点吧，有点虾饺，有点面条，有点小饼干，还有点想你。”

    容衍：?(????ω????)?

    云卫们：……破案了！原来跟这学的！

    如果他们有罪，请用律法惩罚他们，而不是在主子和宁姑娘之间被残忍地喂着狗粮。

    对了，“狗粮”这个词儿也是宁姑娘教的，她说看过一本书，书上将找不着说亲对象的人称作单身狗，到底哪个混账东西写的书！

    两人偷偷摸摸又正大光明地互相齁甜了一波之后各回各家，容衍觉得不久前的惆怅烟消云散，但当他又想起沈大人说消息无法送回京城，好容易凝聚起的笑容就又沉了下去。

    严家的手，真的伸得太长了。

    究竟是从什么时候开始，就连送去陛下案前的折子，都要先经过严家的筛查了？

    无怪乎严律胆大包天，什么都敢做。

    朝堂复杂，谁也不知道哪位大人会是严家的暗桩，若是千辛万苦寻来的证据又落入严家之手，那他们如何对得起为扳倒严律而被灭门的韩家一百二十三口？

    为今之计，只有他亲自回京一趟。

    可……宁潇潇怎么办？

    尽管他已经加快速度替她消除麻烦，可他还是放心不下，这便是有牵挂的感觉吗？

    另一头，潇潇刚回家就用最快的速度洗漱回屋，新房子已经落成，只等老宅的事情过去就要办乔迁宴请大家吃酒，古代盖房子不用油漆什么的，稍微散散味儿就能住，她的新房间在二楼，屋子空间比大哥二哥的都大，但二人毫无意见，或者应该说这就是他们坚持的结果，他们都觉得，妹妹值得最好的。

    新房间不但住得舒坦，私密性也更好，所以潇潇一进屋就放心地闪进了空间。

    (本章完)

