    

    会议开了半个多小时，才宣告结束。

    散会后，周权和乐慧贞结伴前行，边走边聊。

    乐慧贞有些佩服的道：“阿权，真有你的，原本人心惶惶的局面，竟然被你三言两语就给摆平了，换做是我，是绝对做不到的。”

    周权心里也是有些得意，他笑着道：“只是小事而已，根本不值一提，其实只要你好好学一学，自己也能够做到。”

    乐慧贞眼睛一亮，追问道：“真的吗，我真的可以做到？”

    周权颔首道：这个是当然了，以后我会慢慢教你，有我的教导，一切都不是问题。

    乐慧贞重重点头，模样非常高兴，含情脉脉的看着周权。

    看见这一幕，周权当即趁热打铁，开口道：“阿贞，我这么努力帮你，你打算怎么样奖励我啊。”

    乐慧贞面色一红，没好气的白了周权一眼，她想了想，最后还是说道：今晚我家没人，你去不去！

    闻听此言，周权大喜过望，毫不犹豫的点头答应。

    乐慧贞十分不好意思，没去理会周权，转身小跑着离去。

    周权哈哈一笑，心情美滋滋，当即哼着小曲，迈步走向自己的董事长办公室。

    走了片刻，周权却是遇到一个人，那人正是企划部的副经理宋史文。

    宋史文连忙上来给周权打招呼，毕恭毕敬的道：“周总，真巧啊，竟然在这里遇到，咱们真是有缘。”

    周权有点无语，宋史文的演技太差了，这么明显的相遇，分明就是有意为之，只要脑子正常的人，都能看出这一点。

    周权斜眼看了他一眼，淡淡道：“你有什么事，就说吧，我的时间可是很宝贵的。”

    闻听此言，宋史文顿时知道周权看破自己的意图了，不过他也不觉得尴尬，依旧恭敬的道：“周总，我有件重要的事情想跟你汇报，请你给我一点时间。”

    周权微微皱眉，倒也没有拒绝，冷淡道：“去我办公室说吧。”

    说着，周权大步朝前走，而后面的宋史文则是连忙跟上。

    几分钟后，董事长办公室内，周权坐在老板椅上，平静的看着对面的宋史文，然后道：说吧，你特意来找我，到底有什么事！

    宋史文露出一副义愤填膺的模样，接着沉声道：“周总，很早之前，我就发现有人中饱私囊，通过损害电视台的利益，而为自己谋取利益，对于这种破事，我实在看不过眼了，出于正义，我决定向周总您告发。”

    听到这话，周权面色一沉，冷冷盯着宋史文，低沉说道：这件事情可不小，你有确凿的证据吗，要是胆敢胡说八道，诋毁同事，我可饶不了你。

    宋史文一脸正气，重重点头道：“事情千真万确，证据我手中也有，请您过目。”

    说着，宋史文便拿出一份文件，双手递给周权。

    周权接过文件，仔细观看起来，没多久，就见周权面色铁青，将文件用力甩在桌上，怒声道：“岂有此理，电视台的这帮混蛋简直无法无天，做得实在太过分。”

    宋史文立即附和道：“是啊，如此行为，简直无耻之极，就应该狠狠的处罚他们，给这些人一个教训。”

    周权抬头看向宋史文，突然问道：这些事情，你没有做过吗？

    这话一出，宋史文面色微变，他迟疑了一下，最后一咬牙，颔首道：“实不相瞒，其实我之前也是有分到一点好处的，不过最后我浪子回头，不再跟他们同流合污，请您原谅我曾经的过失。”

    周权摇头失笑，对于这些话，他当然不会相信，宋史文绝对不干净，不过看在他这么上道，主动把证据送上来，周权决定放他一马。

    这么想着，周权的表情也柔和下来了，他指着对面的椅子，开口道：坐下吧，别老是站着。

    听到这话，宋史文心里一喜，连忙道谢一声，小心翼翼的坐了半边屁股。

    周权道：你运气很好，其实对于那些吃里扒外的家伙，我已经派人秘密探查了，证据也收集了不少，只是没有你手上那么详细，要是你晚几天来找我，那么结果可就不一样了。

    咕噜！

    周权的这番话，着实吓了宋史文一跳，他脸色一白，开始坐立不安，脑袋都低了下去，有点不敢看周权了。

    周权笑眯眯的道：“不要那么紧张，放松点，既然你浪子回头，我当然很高兴了，以前的事情我就不追究了，但是下不为例，以后你的手脚一定要放干净，明白了吗？”

    宋史文忙不迭的点头道：“明白了，周总您放心，我再也不敢再犯错了。”

    周权微微点头，然后挥手道：“行了，你还有什么事吗，要是没事，就出去好好工作吧。”

    宋史文开口道：确实还有一点小事，周总，咱们娅视的几个花旦和小生，大多都差不多合约到期了，根据消息，他们都不愿意续约。

    竟然有这种事？

    周权这一次真的意外了，自从他接管电视台以后，需要忙活的事情太多了，倒是忽略了这一点，要不是宋史文提起，周权都不知道自己什么时候才会得知这事。

    当下周权非常满意的道：“很好，这事我会注意的，你出去吧。”

    宋史文点头应是，接着便转身向外走去。

    突然间，周权提醒道：宋副经理，接下来的一个月，你要好好表现，要是做得好，以后企划部便交给你了。

    闻听此言，宋史文惊喜无比，转身看向周权，非常的激动。

    周权面带笑容，挥手道：去吧！

    谢谢周总，谢谢您！

    宋史文感激涕零，终于离开了办公室，到了外面之后，宋史文再也忍不住了，他十分兴奋的跳了起来，用力挥舞手臂，笑得合不拢嘴。

    其实也不怪宋史文会这么激动，要知道他进娅视满打满算，也已经十八年了，从七年前开始，宋史文便坐上企划部副经理的位置，可是由于得罪了前任总经理，导致他从此再也不能更进一步。

    足足七年，宋史文都在原地踏步，一直坐着企划部副经理的位置，始终没有动过，可以说周权的到来，让宋史文看到了希望，因此他毫不犹豫的选择投靠。

    而事实证明，宋史文的决定是对的，结果并没有让他失望。        

