    回到竹露居，袁嬷嬷果然就捧出了一只匣子，并一封信来。

    无视袁嬷嬷和几个丫头戏谑的目光，裴锦箬接过匣子和信，径自进了内室。

    燕崇去了西北，却每十日就会给她写封信来，她倒是从来没有回过信，他信里，诸多抱怨，说她狠心。可下一次，却又按时给她写信来，再骂她狠心，催她回信，乐此不疲。

    裴老太太要过寿的事儿，自然也瞒不了他。

    他要送寿礼，肯定会趁机也给她送些东西的。

    匣子里，居然是一匣子的金豆子。

    裴锦箬打开匣子时，险些被闪瞎了眼，有那么一瞬间，还以为是不是他拿错了。

    打开信一看，说是他给的“压岁钱”，裴锦箬这才苦笑不得。他还真当她是小孩子了？

    也不知道是他将她想得太幼稚了，还是他自己幼稚。

    信里，如往常一般的琐碎，裴锦箬看得无奈，等到看完，嘴角却控制不住地一再上弯着。

    从他去了西北，她一直心有不安，唯一的安慰，是她再也没有做过那个可怕的梦。也许……这便算得好事吧？

    而他，大抵也是看出了她的不安，这才每十日，便给她来一封信，尽是些无意义的闲话，不过，也只是为了让她安心罢了。

    冬日天候短，不及将晚膳用完，天便已是黑尽。

    靖安侯府，林氏所居的知念堂这会儿还亮着灯。

    “禀夫人，世子夫人已是回去了。”林氏身边得用的申嬷嬷一边轻手轻脚将香点燃，奉到林氏跟前，一边轻声回道。

    “没有说别的了？”林氏正跪在小佛堂的佛像前，将那三柱清香接过，虔诚三拜过，这才供上了香炉。

    申嬷嬷摇了摇头。

    林氏哼了一声，“那是，他们兄弟二人一母同胞，自来都是一个鼻孔出气，姜氏……面上恭敬，自然也是要帮他瞒着。”

    “二公子居然特意又送了寿礼往裴家去，也没有知会夫人一声，这是不是知道了我们给裴家备的礼，觉得轻了的意思？”申嬷嬷有些不解。

    “他那个性子，自来是想一出是一出，哪里会考虑周全？如今，那裴家的，他看在眼里，自然是要百般讨好。今日，不管是我在或是不在，可不都要将这事儿给圆了过去？”为了整个靖安侯府的颜面，难道还能由着他打了脸么？何况，今日去的是姜氏，自然是要给他打圆场的。

    今日这桩事，只会成了一段佳话，不是说，裴家人都甚是高兴么？

    高兴就好，大家都高兴。

    “二公子这是在让满凤京城的人都知道，他看重未来的二奶奶呢。”申嬷嬷说着，小心将林氏从蒲团上搀了起来。

    “陛下赐的婚，自然是要看重。”林氏轻轻一哼，“咱们家的年礼都备得如何了？”

    “已是齐全了，夫人过了目，便可以往各家送了。”眼看着就要腊八，各家给亲戚故旧准备的年礼都已是备妥，有些远处的，都早已送了去，如今，就剩着近处的了。

    “给裴家的，再加上一成。”林氏语调淡淡。

    有那道赐婚圣旨，他们便要将裴家当成正经的亲家来走动。

    “是。”申嬷嬷目下幽幽一闪，垂首应了一声，

    佛龛上，观音慈眉善目，眼儿半阖，注视着这芸芸众生，世间百态，却也不知，究竟是悲悯，还是冷漠。

    裴家，裴老太太的生辰过后，小袁氏也是忙着日日准备年礼。

    好在，大多数都是有定数的。裴家的庄子上送来了不少野物，她便捡了几样，加进了年礼中。

    整个腊月上、中两旬，便几乎是在反复的送礼和收礼中，悄然度过了。

    转眼，便已到了小年夜。

    因着要过年了，裴府上下也是粉饰一新。

    各个院子、回廊都挂上了红纱灯笼，到了夜里点上，掩映着院子，格外的喜庆。

    今年比之去年，裴府又热闹了许多。

    不只是小袁氏进了门，这府中有了女主人操持，便处处显出欣欣向荣之态来。

    更因为，裴锦桓、裴锦蕙和裴锦箬兄妹几个的婚事，都陆续有了着落，而且，都还不错。

    一切好像都向着好的方向发展，裴世钦便觉得高兴得很，席上，便不由多喝了两杯。

    因着是家宴，看他又是真的高兴，便也没有人拦他。

    儿女们还兴起地一一敬了他和裴老太太以及小袁氏几杯，就是裴锦箬，也应景地喝了两杯果子酒。

    她酒量本就有些不好，那回在望江楼喝醉后，还在燕崇跟前闹了笑话，后来，便很少喝了。

    今日因着是家宴，又喝的是果子酒，这才少喝了两杯。

    可没一会儿，还是觉得酒气上了头，有些晕乎乎的。

    见裴世钦喝醉了，居然是拉着裴老太太一把鼻涕一把泪地认起了错。甚至一屁股坐到了地上，拼命扒拉着地上的瓜子花生皮儿，嘴里喊着，“母亲，来坐”，裴锦箬便起身出了门去。

    有些事，他们做子女的，得懂得避嫌才是。否则，明日裴世钦清醒了，只怕见着儿女们都是尴尬，这为父的尊严，可不那么好摆了。

    裴锦桓几个也是一样的想法，纷纷找了理由，从屋内退了出来。

    反正，屋子里还有小袁氏在照看着。

    裴锦桓几个都还有姨娘，出来后，便各自去看望了。

    便独留了裴锦箬和裴锦枫姐弟二人。

    吹着夜风，裴锦箬一手撑着下颚，歪在回廊边儿上，虽然没有睡着，可那眼神却有些迟钝。

    裴锦枫看她片刻，皱起眉来，“你不会喝醉了吧？燕二哥离京时，可是对我交代了又交代，说让我把你看紧了，让你千万不可喝醉了。阿姐？你的醉态很可怕吗？”

    裴锦箬眯着眼睐他，哼道，“所以，你要去告我的状吗？没准儿，他还说你不尽责呢。”

    看这无赖还得意洋洋的样子，果真是有些醉了。

    她才没有醉，她只是脑袋有些晕，脑子也转得比较慢罢了。

    裴锦箬又撑着脑袋，转过头去看着院子里，在夜风中飘来摆去的红纱灯笼。

    裴锦枫看她片刻后，笑着道，“我方才在席间，听父亲的意思，是大哥哥和二姐姐的亲事都定下了？”

    裴锦箬点了点头，小袁氏是个爽利的性子，既然两家都满意，那便别拖了。估摸着过完年，也就该正式提上日程了。

    