    宋傅生一脸严肃地缓缓开口道：“相信大家都知道锦家的特殊，每代都是一女单传，所以只能用招婿这样的方式来延续，但是这里就涉及到一个问题，受观念影响，优秀的男人很难接受倒插门，非常容易引狼入室，打个不恰当的比喻，就好像锦黛的父亲那种。”

    网友们在屏幕前都纷纷点头认同。

    宋傅生继续说道：“为了保证锦家能够找到合适的传宗接代的对象，管家的另一个作用就是在没有找到合适上门女婿的时候，就由管家来和女家主结婚。”

    有了前面的铺垫，大家并没有太惊奇。

    宋傅生说道：“其实大家不必把这个想得太龌龊，一个大家族担心家族手艺不能延续下去，这样做很正常啊！”

    锦黛有点自叹不如。

    她第一次知道锦贡的作用时，还对他产生了厌恶的想法，现在她也能理解了。

    她的胸怀就没有宋馆长大。

    所以说有的时候人真的要有经历的，这样看问题才会不同，她还不完全具备一个大家族的管理水平。

    锦家的每任家主，其实也都是摸着石头过河。

    没人商量、没有协助，其实也挺孤独。

    宋傅生说道：“既然提到这个话题，那我的问题就是，斯莫先生您知道为什么历史记载中，锦家并没有男孩子出生？”

    斯莫想到了百里关和他说的秘闻，心里有点激动地说：“因为男孩子一生下来就被掐死了！”

    众网友哗然。

    他非常遗憾地说：“恐怕大家要失望了，锦家是个邪恶的家族。”

    锦黛冷眼看他，这个男人真该好好修理，为了报私怨，不惜满口胡言。

    宋傅生摇头说道：“并不是。答案是因为锦家在孕育生命之前，会服用一种药物，提高生女孩的几率，这算是锦家的秘传。”

    “反正无法查证的事，你想怎么说就怎么说。”斯莫冷冷地说道。

    锦黛说道：“这件事，锦家书中有所记载。其实这些也都不是什么匪夷所思的事，以前宫里的女子为了生儿子，不也有很多秘方吗？”

    斯莫说道：“我有证据证明。”

    他拿出百里关给他的书，用锦黛的方法说道：“你可以鉴别一下年代。”

    锦黛走过去，将书翻了一下，让大家看看，说道：“就算它是古代的书，也是一本野史，也就是民间八卦，这有可信度吗？”

    她拿出自己从书库中找出的书，给大家看，说道：“这是药的服用方法。药的配方我就不给大家看了，我也不打算用这个配方。”

    网友们接龙似的喊“要配方”。

    想要闺女的可太多了。

    斯莫愣了一下，问她：“你要打破锦家的规矩？”

    锦黛说道：“规矩是死的，人是活的，随着人类的进步，很多规矩就不适合现在的发展，所以如果我能生的话，我会和阿凛有很多宝宝，挑选最有天赋的作为锦家的继承人。”

    百里关狰狞的笑容在屏幕后露了出来，桀桀地说：“可惜你生不了！永远都生不了！”

    斯莫耸了耸肩说：“我倒不在乎女人能不能生。”

    众网友：“这是在变相公然表白吗？”

    锦黛没理会他的话，说道：“下一题吧！不过我提醒一下，按照我们设置的题目数量来看，其实你现在已经输了。”

    “我是不会输的。我要求加一项，就是自由辩论！”斯莫说道。

    锦黛还没说话，宋傅生就应战道：“好！今天我宋某人奉陪到底！”

    其实他觉得很爽！

    敌人求碾压的滋味儿真的很不错。

    既然宋馆长答应了，锦黛也不好说什么，只能说道：“可以。”

    斯莫开口说道：“锦绣的创作方法会用一些残忍的办法来刺激灵感，比如说血之类的。”

    他看到百里关给的书里写到这一点，深信不疑，因为他看到过锦黛用自己的血来染红绣线。

    其实锦黛也就那一次用过这个办法，就被他给看到了。

    宋傅生说道：“用自己的血，或者是头发，这也比较正常。假的公主嫁衣就有血绣，有的地方还有发绣，没有什么吧！”

    “不不不，是别人的血，那个人不给怎么办？那就……”斯莫目光森寒，做出一个“咔嚓”的手势。

    “那绝对不可能！”宋傅生摇头否认道。

    锦黛看着斯莫，不知道他中了什么邪。

    “你知道也不会承认的。”斯莫说着，拿出一本书道：“证据就在这里。”

    大家哗然，这是真的？

    有点……残忍哦！

    如果是这样的话，他们就不喜欢锦绣了，再漂亮也不喜欢。

    锦黛看了一下书皮说道：“你这锦绣秘闻，不就是民间八卦吗？这种东西和刚才那本没有什么区别，如果锦绣真的这样创作出来的，那锦家绵延不到我这一代就灭族了。”

    宋傅生戴好手套，拿过书翻了一下，然后说道：“你看这段话，十分明显的表明这是普通绣花的方法，压根不是锦绣，写书的人是门外汉。”

    斯莫不相信地拿过来看，这本书因为时间紧张，所以只看了他有需要的那一段，别的没来及看。

    他的脸色立刻难看极了。

    百里关喃喃地说：“这不可能！”

    别看他对付锦黛，可他也不懂锦绣，他怎么可能去学习仇人的东西呢？

    他只要相信书中写的都是真的就对了。

    他从来没怀疑过书的真伪性。

    斯莫心里在想，百里关给他的别的书，会不会都像是这样，无稽之谈？

    那样他的形象都要被毁了。

    他的阵脚有点乱。

    宋傅生却愈战愈勇，他说道：“你作为一个锦绣爱好者，总在诋毁锦绣，我问你，你知道锦绣基金会最早是什么时候成立的吗？”

    斯莫喜欢一样东西从来不在乎它的创作过程是怎样的，也不在乎它背后是否邪恶，只要符合他的审美就行。

    但是他不屑去解释这一点。

    他说道：“是锦绣的母亲成立的，建了十间公益性学校。”

    “不对，锦绣基金会最早追溯在七百年前，当时的历史记载是锦城遍布锦绣学堂，教女子普通绣花，以提高女人的地位，当时锦城可以说是最富庶的城池。”

    斯莫有点胸闷。

