
　　“是时候考虑收徒了”

　　尸阴华说道收徒意味着对弟子进行专门培养虽说内门弟子，也就是高级道童之上的人很自由，毕竟没有师父，独自一个人摸索的话，其实很容易走弯路“我？等过三关之后再做决定吧”宋摇摇头，并不打算收徒，或者晚一点宋这段时间也差不多想清楚了不一定非要强迫弟子修炼兵之法有的人天实在不行那个叫古玉的便是如此，这个人对北斗赤龙气功领悟极其惊人，但是对兵之道简直像弱智直到现在连两个兵都炼不出来“异世界道法与其留着不用，还不如传授给弟子，或者是拉拢其他道观”

　　各人皆学所长的，自己主修雷法炼兵之道，作为系法术传下来即可以后其他人说不定也能开枝散叶指南“以后若是都发展起来了，我岂不是也能混么道统呢？”宋忍不住幻想了起来也不怪他反应慢，这种方法最好在有一定地现在修为不行，先管好道观，再管其他人也宋回过神来，想的时候感觉时间很慢，实“倒是你，要不要考虑收徒？”宋看向尸这小子几年前还是个头青，现在都能当师尸阴华练的先天无生魂魄也不错，尸气幻境打过神早已变成行尸走肉“我正有此意！”

　　尸阴华笑道“谁？”

　　“过三关回来再说，容我卖个关子”

　　“也行”宋看向其他道童“行，都准备好了吧？”

　　“准备好了”

　　宋袖手一挥，阴云托起众人，朝着梅山丛林的方向飞去路上宋为众人讲解注意事项“过三关危险性非常高，所幸他们允许中途退出，撑不下去直接高喊退出即可，千万不要能！”

　　“是！观主！”

　　其实宋对这些人是很有信心的为了避免不必要的牺牲，道观对送往三关的人审核十分严格所以这次才八个人跟宋那时候几十号人完全没法比很快，一行人来到梅山丛林此时，梅山丛林二十三个道观的人差不多都来齐了“你们在大殿场等候，注意不要太紧张，齐心协力，听兵阵主的话，阵主是谁2”

　　“回观主，是我！”

　　一个剑眉星目，长相英武的男子走了出来此人便是燕九歌，父母感应雷电而生，宋觉得这人对雷法炼兵可能很有天“行，过关之余一定要防着别人，别人招惹你直接开杀”

　　丛林道士带领一行人来到大殿场大部分道观的道童都已来齐宋让众人原地等候，随后跟着众人一起上了楼大部分道观是三都带队，小部分是观主，宋这个道观唯一的大闲人是亲自带队“宋观主！”

　　“宋观主！”

　　几个眼熟的道士纷纷上前打招呼，其中就包括五鬼观主这个老头“好久不见啊”宋一一还礼他还看到练文这个家伙了此人身边站着一个比他年轻许多的中年人，样貌雅，腰间有五雷玉符，没猜错的话，应该是静主赵无极了道观的高层大部分在战区防守，只有不到一半的人过来丛林很快，火云道主将众道童收入道器火宫之内众人所在大殿出现一个巨大沙盘，沙盘清倒映出三关大会内部的景象过三关大会开始第一关是过纸桥，桥下有火焰，上空也有火即便会飞行，稍有不慎立即身死当场科观众人表现不错，表现规规矩矩“听说你杀了天吴？怎么杀的？”

　　一个仙风道骨的白衣老道凑上来这人是朝真道士，朝真观主不仅是朝真观主这么认为，很多人都猜测是宋干的，只是道主已经定性，所以才没有出声询问罢了“额，别黑，我们只是起了冲突，天吴道友的死令人痛心，至今深夜想起，我悔不当初，恨不得身代天吴道友宋一脸痛心朝真观主深深打量宋一眼，拍了拍他的肩膀，说道：“以前多有得罪，老夫这人心直口快，说话不过脑子，请多担待”

　　三大道观：科观、朝真观、真妖观两个观主直接或间接死在宋手上，想想都觉得可怕“不敢不敢”

　　宋有些无语，心想自己以前过三关杀了他的弟子，怎么是这个家伙给自己道歉不应该反过来吗？

　　这时，大部分过了第二关，斗争开始爆发最激烈的便是真妖观的道童这些半人半妖的家伙在道童阶段是最强的如今为了他们的观主，疯狂飞向在场所有科道士宋了一眼，只见练文表情得意，隐隐有挑意味原来是这个家伙搞的鬼！

　　梅山丛林的人自动获得内门弟子的资格，所以这个家伙才鼓动真妖观的人袭击科观弟子“袭击我的门人，你有这个资本吗？

　　宋微微一笑“好胆！”

　　除了古玉，其他七人在空中各自召唤出十个兵七十个兵对真妖观众人形成反包围，阵法厉，二十个真妖道兵间死了三“?这道童好生团结！”

　　上方观望的众人惊道“宋刚上台没几年吧？怎么门人调教这般厉害！”

　　“我看宋的练兵本事才是丛林最强的”有人故意火，想要引起赵无极和宋的矛盾“运气，门人资质好罢了”宋点头回应众人，目光隐隐扫过练文“别着急下定论，真妖观弟子也是有真本事的练文看着其中一个男子那人融合了龙血脉，这才是杀手吼！！天籁小说网

　　那弟子仰天大吼，身上长出漆黑片，双手变成爪子身形化为残影，看都不看兵，凭借强大冲击力撞破阵法锋利的爪子直指阵主燕九歌首级若是结结实实抓下，脑袋都要炸成碎片不可这时，古玉出手了他脚下的赤龙是其他道童的数倍看到气势的龙道童，他不屑一笑，缓缓打出一拳吼！！

　　一声龙吼震惊四方十丈赤龙脱体而出轰！

　　赤龙将龙道童炸成血雾真妖观道士纷纷大喊退出上方道士都被眼前一幕住了练文更是面色铁青，说不出话来“哈哈，好强的赤龙术，这不是前几届宋的绝学吗？”

　　有人认出来这一招“果然青出于蓝而胜于蓝，记得你上次也不到十丈吧？”朝真道人说道宋震惊此人练气天或许让此人试试修真之道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十三章 传播道统，修真之道免费阅读。https://xs.23sk.com 