    可这份感慨才刚刚出现，便被东门吹牛立即克制住了，脑海里的理性告诉他，如果真的像这些蝼蚁一样去思考，只会让自己变得跟这些蝼蚁一样脆弱。

    不过，刚刚掐灭这一段情绪，他却发现碗里的肉已经被吃了一半多了，两人的战斗还在持续着。

    他赶紧拿起筷子，加入了到了这场战斗中……

    酒足饭饱后，三人离开了醉仙居，东门吹牛不时打着饱嗝，他从未体验这种感觉，这一顿饭吃的美滋滋。

    唯一不足的是，他总觉得有些不对味。

    吃完饭后，他们随后又开始在街上逛了起来，陆慧茹买了一堆东西，而在身后的东门吹牛，就像是个仆人一样，帮着她提着那一堆东西。

    美其名曰，光吃饭不干活可不行！

    到了晚上，陆昌圣偷溜了，说是有事办，其实是准备跟自己兄弟们去喝酒，只剩下东门吹牛一人陪着陆慧茹赏花灯。

    陆慧茹带着他，品尝着城内各处的小食，玩的是不亦乐乎，随着夜幕渐深，伴随着“砰”的一声，七彩缤纷的烟花，照亮了这座新生的古城。

    人们抬起头，望向了天空中的胜景，在那一张张脸上，东门吹牛感触到了一种特殊的情绪。

    但他最终，还是停留在了一张笑脸上，他从未没觉得一个人的脸，竟然会如此好看，而这张脸，他仅仅只见了连十日都不到。

    他发觉心中有一种奇异的情绪在酝酿着，他前世没有过，这一世也没有过……

    回去时，两人漫步在城中的街道上，经过这一天的嬉闹，行色匆匆的人们眼中，似乎都透着几分疲惫。

    但陆慧茹的脸上，依旧朝气蓬勃，就像不知疲倦一样，他偷偷的看着，当陆慧茹看过来时，他又赶忙装作没事人一样看向了别处，但他的脸，却泛起了红晕。

    陆慧茹打趣的说道：“你脸怎么这么红，是不是刚才偷喝酒了？”

    东门吹牛不敢做声，三步做两步的赶紧往家里赶去，陆慧茹却在背后追着不停，道，“喝了什么酒，什么时候喝的，我怎么没见到呢！”

    返回家中，东门吹牛发现陆昌圣没有回来，陆慧茹紧追了上来，说道：“哥哥怕是要明早才回来了，赶紧休息去吧。”

    说罢，她便独自回了房间，可东门吹牛却望着她消失的地方，心中不由空落落的。

    他忽然发觉，自己今日陷入了树种不同的情绪之中，但唯一感觉到失落的，便是眼前这一幕的情绪。

    他立即盘坐在外面，打坐静心，可一直等到陆昌圣回来，他依旧心绪不宁。

    看到他脸上的神色，陆昌圣拿出一壶酒递给了他，道：“给你带的！”

    “我不喝酒。”东门吹牛干脆的拒绝道。

    “大男人怎么不能不喝酒？”陆昌圣笑着说道，“这可是好东西，尝尝。”

    东门吹牛扫了一眼，学着陆昌圣痛饮了一口，却感觉辛辣烫嘴，大声的咳嗽了起来，随即便放了下来，一脸嫌弃。

    一旁的陆昌圣却拍了拍他的肩膀，说道：“刚开始喝的时候，觉得非常难喝，可喝着喝着，就越来越离不开了。”

    说到这里，他拉住东门吹牛，小声的说道：“你觉得慧茹怎么样？”

    “什么怎么样？”东门吹牛奇怪道。

    “就是，人怎么样？”陆昌圣问道。

    “人很好啊。”东门吹牛说道，“她嘴上骂人骂的狠，却十分……仁慈？嗯，是这样的。”

    “仁慈？”陆昌圣古怪的看着他，还是第一次听到这种形容，他灌了一口酒，说道，“爹娘去世的早，不过，慧茹从小也没吃过什么苦，但她性子却非常要强，这点跟我娘一模一样，她能看得上的人，很少！”

    “哦，她不是很崇拜易阡陌吗？”东门吹牛说道。

    “龙帝陛下，那是龙帝陛下，我盘古族的女子，有几个不喜欢他的，但那种喜欢跟真正的喜欢不是一回事。”

    陆昌圣说道，“而且，那也不是崇拜，只是发自内心的敬意。”

    东门吹牛不言语。

    “对了，你在我家也住了这么多天，是不是该告诉我们，你的名字？”陆昌圣问道。

    “东门吹牛。”东门吹牛说道。

    “东门吹牛？”陆昌圣奇怪道，“你爹妈起名，怎么起的这么随意。”

    “我自己起的！”

    东门吹牛说道。

    “还能自己起名？”陆昌圣奇怪的看着他。

    “我原来不叫这个名字，后来自己改了！”东门吹牛解释道。

    “行吧。”

    陆昌圣起身道，“明日还要当值，你早点休息。”

    等他走后，东门吹牛望着那一坛没喝完的酒，随即拿起品了起来，但跟之前的味道没什么区别，辛辣刺鼻。

    但他却感觉到了一缕醉意，在此之前，别说喝这种东西，他连看都不会看一眼。

    但一坛子下去，他发现自己心中的情绪，竟然消了许多，回忆起这几日发生的事情，算是她这辈子，经历最丰富的几日了。

    那一幕幕浮现在眼前，他竟沉沉的睡了过去。

    一大早起来，发现自己躺在墙角，身上却盖了个被子，他不知所措时，陆慧茹从里面走了出来，说道：“吃饭了！”

    望着她转身离去，东门吹牛再看着身上被子，忽然涌出了一股比昨日还要强烈十倍的情绪来，那种感觉，让他不能自拔，下意识的就像要说一句：“真好！”

    可他还是按捺住了。

    一大早没见到陆昌圣，饭桌上只有两人，陆慧茹似乎知道他想什么，说道：“哥哥一早就去当值了，今日他们有考核，如果幸运的话，他兴许可以进入伐天军预备役！”

    “为什么一定要进入伐天军？”

    东门吹牛问道，“我是说如果，如果你哥哥像你爹娘一样，也死在了战场上，那你岂不是孤身一人了？”

    陆慧茹一听，顿时眉头紧蹙，怒斥道：“你说什么浑话呢！”

    东门吹牛咽了咽口水，立即闭上了嘴。

    他以为会如此尴尬下去，却没想到陆慧茹继续说道：“哥哥如果能进入伐天军，我自然会为他高兴，如果有一日出去征伐，他死在了战场上，那我……自然也会伤心。”

    “既然会伤心，为什么还要支持他去？”东门吹牛紧接着问道。

    “为了守护眼前这一切！”

    陆慧茹认真的说道。

