    秦煜城凭借着秀恩爱的骚操作，成功让直播间的“想买”数额稳稳保持在了第一名。

    一吻过后，乔诗蔓嘴唇红红的，眼尾也有点泛红，像一朵含苞欲放的花朵，动人极了。

    刚才那一吻，实在是太激烈了，她感觉自己胸腔内的空气都被秦煜城吸走了，险些窒息！

    好在，男人及时放开了她，她捡回了一条性命，但却因缺氧红了眼尾。

    “混蛋！”乔诗蔓气得不行，抬脚就踹了秦煜城一脚。

    这个家伙，太过分了！

    当着这么多人的面，蜻蜓点水亲一下就算了嘛，他居然……亲得那么凶！

    比他们在家的时候亲的还要凶……

    故意的！这家伙绝对是故意的！

    乔诗蔓越想越生气，于是抬脚又踹了秦煜城一脚。

    这两脚下去，网友们全都乐开了花。

    “哈哈哈哈哈哈，粗线了！乔女神暴打秦九爷！”

    “哈哈哈哈哈哈，我等的就是这一幕！”

    “大家等的都是这一幕，心满离。”

    “太甜了太甜了，为什么九爷挨揍，我都觉得他那么的甜蜜？”

    “因为他就是很甜蜜，你们看他的表情，那是挨揍吗？不，那是老婆给的爱！”

    ……

    不远处，秦寂凉望着战绝迹直播间疯狂增长的“想买”数据，若有所思。

    在一片欢腾的气氛中，卖货终于正式开始了！

    由于乔诗蔓在网上有很高的人气，她本身就是医生，长得又美，很多粉丝都很信任她，所以比赛开始后，战绝迹直播间的销量稳居第一名。

    而战西泽由于刚才“砸货”的举动，吸引一大波粉丝的好感，他直播间的销量位于第二名。

    战寒爵脸色阴沉了下来：拼不过乔诗蔓也就算了，他居然连战西泽都没拼过？

    岂有此理！

    秦渊也阴恻恻的瞪了秦寂凉和秦流光一眼，那表情明显在说：今天战寒爵如果输了，你们两个就死定了。

    秦流光急得满头大汗，他也想赢啊，可是……他压根不知道怎么卖货！

    在伊甸园的时候，没有老师教这个啊！

    “请大家多多支持我们的直播间！”秦流光硬着头皮，猛的弯腰，给直播间的观众鞠了个躬，然后大声喊道：“谢谢大家了！”

    那洪亮的声音，惊得乔诗蔓都忍不住往这边看了一眼。

    秦渊：“……”

    战寒爵：“……”

    太尴尬了，这卖货的方式也太尴尬了。

    战寒爵都觉得秦渊是故意派人来恶心他的了：就秦流光这智商？有他帮忙还不如没他呢！

    就在战寒爵快要发火的时候，一旁的秦寂凉突然拿起话筒，大声道：“家人们！为了卖货我们豁出去了，今天销售量只要超过十万，就让战四爷给你们跳脱衣舞！”

    话音一落，直播间沸腾了！

    “什么舞？风太大我没听清楚。”

    “脱衣舞！脱衣舞！脱衣舞！战四爷要跳脱衣舞！”

    “我的天呐，我不是在做梦吧？真的跳吗？”

    “我们需要战四爷的保证！他不保证，我们怕他耍赖！”

    “没错！我们需要四爷的亲口保证，如果四爷敢亲口保证销量破十万，他就跳脱衣舞，我们一定把销量刷到十万！”

    ……

    看到网上的评论后，秦寂凉扭头微笑着看向了战寒爵。

    战寒爵满脸黑线：“你想都不要想。”

    秦寂凉摊手：“战四爷，方法我可都给你摆出来了，你不愿意用，输了可就不能怪我了。”

    战寒爵脸色阴晴不定，秦寂凉看出了他的动摇，于是乘胜追击：“四爷，现在战绝迹直播间的货物销量已经突破十万了，而战西泽的货物销量是八万，我们才六万，远不如他们……你真的想输在这里吗？以六万的销售量，输给战西泽？”

    “闭嘴！”战寒爵咬着牙，恶狠狠道。

    他当然不想输了，可秦寂凉这个卖货的方法也太损了！

    就不能跳别的舞吗？非要跳脱衣舞？

    这个兔崽子，一定是故意的！

    “四爷，战西泽直播间的货物销量九万了，马上也要破十万了哦。”秦寂凉在一旁幽幽的提醒着。

    战寒爵额角青筋暴起：他身为战家唯一的嫡子，怎么可能输在这里？

    不就是脱衣舞吗？他跳了！

    战寒爵一把夺过秦寂凉手里的话筒，大声道：“不好意思，十万销量还卖不到我，想要我跳脱衣舞，得二十万销量！”

    “一旦销量超过二十万，我就给大家跳脱衣舞助兴！”

    战寒爵本来就是花花公子，没什么节操，所以脱衣舞跳也就跳了，反正他身材好，满足一下广大的女网友，也不是不可以。

    果然，随着战寒爵的一声保证，女网友们沸腾了！

    “啊啊啊啊啊啊！大家冲啊，一起刷销量，刷到二十万，战四爷跳脱衣舞！”

    “四爷都这么豁出去了，我们也不能拉胯！大家冲啊！”

    “这可是四大世家之一，战家的四爷，给我们跳脱衣舞！机不可失，失不再来，大家冲啊！销量刷起来！”

    ……

    一时间，战寒爵直播间的销量蹭蹭直涨，很快就超过了战西泽，成为第二个突破十万大关的直播间！

    而现在，战绝迹直播间的销量是十二万，战寒爵直播间的销量已经涨到十一万五千多了，马上就要超过战绝迹的直播间了。

    乔诗蔓摸着下巴，盯着秦煜城若有所思。

    然而，不带乔诗蔓开口，秦煜城先下手为强，他一把抢过话筒，大声宣布道：“大家想不想看前任世界赛车王给大家跳脱衣舞？只要我们直播间的销量突破二十五万，战绝迹就给你们跳脱衣舞！”

    战绝迹：“？？？”

    姐夫，不带你这样坑人的！

    战绝迹用目光谴责秦煜城：“姐夫，你用这种下作的手段，赢了良心不会痛吗？”

    秦煜城高冷的回答：“朕的良心不痛。”

    不仅不痛，还非常自豪。

    毕竟你小子不跳，就该我跳了……

    秦煜城的方法非常有效，战绝迹直播间的销量一下子涨起来了。

    “哈哈哈哈哈，我们有幸能看到战家兄弟一起跳脱衣舞吗？”

    “妈呀，有眼福了！大家销量刷起来呀！”

    “快去网上再传播一下，吸引更多的人来看直播，人多了销量自然就拉起来了，大家一起为战家兄弟跳脱衣舞而努力！”

    ……

    不到半个小时，战绝迹和战寒爵直播间的销量都突破了二十万。

    战寒爵已经要跳脱衣舞了！而战绝迹也非常危险！

    战绝迹不像战寒爵那么没节操，他还年轻，要脸！

    “姐，你管管你男人！”战绝迹痛心疾首道，“他想的办法，不该他来跳脱衣舞吗？为什么我来跳？不公平！”

    闻言，乔诗蔓摸了摸战绝迹的头，温柔的安慰他：“办法是你老婆想出来的，当然得你来承担了。”

    战绝迹：“？？？”

    不是，等一下，他到底哪儿来的老婆？！

