    海天大酒店三楼包厢，装饰华贵，唐逸在此宴请裘市长和林律师，林律师是被政府办公室打电话通知的，听说裘市长有请，林律师差点美上天，自以为是名气太大，裘市长可能会破格提拔自己进检察院或者法院，如果能混个一官半职那可比作律师强太多，毕竟现在这年月，打官司就是比门子，自己打赢的官司都是对方没啥门路的，就说宏达地产的民事案，自己多有把握的一个官司，还不是因为对方财雄势大，害得自己赔了夫人又折兵，想起来又有些恼陈珂，都是那不懂事的毛丫头，害得自己颜面扫地。

    林律师来赴宴时踌躇满志，自以为时来运转，谁知道见了裘市长，人家只是鼻孔里哼几声，又给他介绍做东的青年，林律师才知道原来今天裘市长就是牵线搭桥，开始有些气馁，后来再一想，怎么也算和市长认识了，以后多走动就是，关系不就是走出来的吗？

    唐逸说起陈珂的事，又说事情并不是她作的，只是一时情急，胡乱承认的。

    林律师这才知道是陈珂的说客，心里诧异，陈珂同学路子真野啊，竟然能劳动一市之长出面说合，以前还没注意她的来头，看来以后要对她好一些，再有案子自己可要点名去学校要她帮忙，转眼间，陈珂在他眼里已经成了香饽饽。

    那还有什么说的？林律师满口答应不再追究这件事，当然，既然不起诉陈珂，也自然没办法起诉宏达地产了。

    裘市长和唐逸倒挺谈得来，两人都是官场中人，说起话来云里雾里。听得林律师满头雾水，这俩却越聊越投机。

    林律师浅浅喝了一两杯，唐逸和裘市长倒是喝得不亦乐乎，倒好象今天是林律师请客，宴请这两位大人。

    虽然被冷落，林律师却很是自得，自己也终于上了台面了，不管是怎么上的吧，总之够面子和市长大人一起喝酒了。

    散场时唐逸送裘市长上车，顺势塞到他怀里几张商品券。那时候购物卡还没流行，不过大商场倒是有购物券，和后来的超市商场购物卡有异曲同工之妙，唐逸买了交州百货大楼十张一千元的商品券，一股脑给了裘市长。

    裘市长等回到家才有机会拿出来数了数，倒是一怔，就这点事儿就送了一万块，这姓唐的青年可以啊，值得结交，当晚自是心下大乐。竟和婆娘大战了半个小时，害得他婆娘以为他战神附体，概因裘市长已经好久是三分钟必泄了。

    唐逸没送林律师礼物，有裘市长出面，再看林律师阿谀地神情。也知道他路子不广，好打发，如果自己送他礼物倒可能适得其反，越是倨傲他越会以为自己和裘市长关系亲密，办事才会尽心尽力。

    回宾馆时已经过了十一点，唐逸也没去敲陈珂的客房，心说等明天办妥再告诉她喜讯吧。

    第二天一大早唐逸就去了宏达地产委托的霞飞律师事务所，等了半天，偷偷送给接待台秘书小姐一个红包，惹得秘书小姐朝他飞了几个媚眼。

    不一会儿。秘书小姐就喊唐先生，看来红包很管用。

    对方大律师的名字就叫刘霞飞，是名三十多岁的女人。穿着职业套装，戴眼镜，看起来做事就极为严谨。

    开始刘律师以为唐逸是委托人，当听说唐逸是帮陈珂来求情的，她脸就拉下来了：“唐先生。你知不知道你在浪费我的时间。我最痛恨的就是污蔑我们事务所名誉的人，陈珂。我们必须告。”

    唐逸笑笑：“林律师那边已经撤回了对陈珂的诉讼，当然也就不会再诉宏达地产，何不大事化小，小事化无？”

    刘律师一脸寒霜，用力向后一靠，加重自己说话地语气：“我不管林律师他们是什么举动，我会坚持我的原则，唐先生，你请回吧。”

    唐逸皱皱眉，心说陈珂就算损坏也是损坏的宏达地产的声誉，用得着你气愤填膺吗？看来其中另有玄机。也不再多说，起身告辞。

    在公用电话亭就给裘市长拨了个电话，问裘市长能不能帮自己约宏达地产的人出来谈谈。

    裘市长犹豫了一下，问：“什么事儿？是单纯想认识他们的人还是有什么纠纷？”

    唐逸听他语气慎重，已经隐隐知道宏达地产很不一般，笑道：“有点小麻烦，很好解决，对他们来说就是举手之劳。”

    裘市长沉默了一会儿，道：“我帮你约约看，不过事情怎么解决还要看你的。”言下之意自然是人家也不见得卖他面子。

    唐逸说声谢谢挂了电话。

    回到宾馆，刚刚走出电梯，香风扑鼻，一条娇躯挂在了自己身上，转身一看，陈珂搂着自己肩膀，嘻嘻傻笑。

    唐逸申斥道：“放手，勾肩搭背成什么样子！”

    陈珂嘻嘻笑道：“我就想和你亲近呢，在延山我不敢，因为你是唐书记，在这儿，你是唐逸，我就不怕你了。”

    唐逸将她胳膊甩开，皱皱眉向自己房间走，陈珂笑嘻嘻跟在后面，两人一前一后，默默走路。

    到了唐逸房间门口，陈珂也跟着停下脚步，唐逸看看她，打开房门，陈珂已经一闪身挤了进去，还是那样的死皮赖脸，唐逸蓦然想起今生和她的第一次相会，她可不也是这样，厚着脸皮为自己挤开了李文和家的门，或者说为自己挤开了宦海之门。

    或许，这是今生她对自己地另一种爱护吧。

    唐逸感慨万千，陈珂却不知道他哪来那么多多愁善感，坐在沙发上，盯着唐逸打量。

    唐逸笑道：“看什么看？”

    陈珂轻轻叹口气，“事情不顺利吧？

    唐逸愣了下，看来陈珂还是变了，不再是什么事都不过脑子的那个陈珂。

    陈珂轻声道：“我今天一直在想，唐书记去了哪里呢？为了我的事他是不是受了委屈？他是不是要和人说情，和人低声下气？……”说着说着大颗泪珠从她眼角滑落。

    唐逸怔住，忙拿起纸巾递给她，笑道：“哭什么？”

    陈珂抓起纸巾抹了几把，泪水却是越掉越多，越来越快。

    唐逸问：“怎么了？今天受委屈了吗？”一股怒气涌上心头，是谁欺负了她吗？

    陈珂用力抹着眼泪摇头：“不，不是的，在我心里，唐书记是顶天立地的男人，他应该是永远高昂着头，永远高傲地对别人说“我就是唐逸，怎么样呢？”，可是，可是，为了我……我，我不要你再帮我了……”说到这儿，她再说不下去，似乎想痛哭，又用力抿着嘴忍住，用力的抹着泪水。

    唐逸怔怔看着她，过了好久，轻轻摸摸她的头，坐到了她身旁。陈珂好久后才红着眼睛对唐逸笑笑：“我是不是又说错话了？”

    唐逸捏捏她小脸，笑道：“没有，你说得对，我就是唐逸，怎么样呢？”

    陈珂笑了，泪水却顺着笑脸滚落，唐逸用手拭着她脸上的泪水，柔声道；“傻丫头，真是个傻丫头。”

    陈珂小脸在唐逸手上蹭了蹭，倒使得唐逸发现了自己动作的唐突，忙缩回了手。

    陈珂看着唐逸，轻声道：“我知道，你还是会为了我去和人陪笑脸，去和人示弱，我发誓，我从今天会努力，我再也不会闯祸，总有一天，我会和你一起喊，我就是唐逸，怎么样呢？”

    唐逸有些震撼，静静看着陈珂，不知道说什么，陈珂不再是那懵懂的丫头，不再是傻兮兮的少女，可是她突如其来的宣言却是那么突兀，令唐逸不知如何反应。

    陈珂笑笑，笑容凄美而华丽，就好像很多年以前。

    只是，那时的自己不敢抓她的手。

    这次呢？

    看着陈珂慢慢走出客房，唐逸胸腔好像被什么堵住，想说点什么，又那么困难。

    “陈珂，我……”好像不是自己地声音，飘渺的远在天际，又仿佛近在耳边。

    陈珂回头，笑了，勾起右手小指：“要快乐哦！”

    唐逸用力点了点头，突然起身，走上两步，将陈珂搂在了怀里，搂得很紧很紧。

    我这次不会再错过你的手！天诛地灭，又怎么样呢？

