    夏县发生的事，暂时还不被裴小二所知。他在上王庄已经搜索三天了，这三天一来一直杳无音信，无论是用钱收买鼓励相互举报，还是下令窝藏王氏父子同罪斩立决。甚至他把上王庄所有百姓都拉出来，然后一户人家一户人家地搜却依然不见踪迹，仿佛这王氏父子人间蒸发了一般。

    与此同时下王庄百姓们的日常生活受到极大影响，而民怨也是越来越深，最终裴小二无奈只得下令庄门日常开启，百姓们可以随意进出，同时暗中让守门士兵高度留意进出人员。

    这日阳光明媚，秋老虎仍在不甘地发出余热，三辆满载着粪水的驴车从庄内慢悠悠的朝着大门驶去。一路上恶臭扑鼻，闻者无不掩鼻远避。

    远远的还没走到门口，守门的士兵便上前询问，“你这车上装的是什么？”

    “回军爷，是庄子上茅房里面的粪水。现如今太多了，只得拉倒外面去，沤城肥料，等来年撒到庄稼离去，明年的庄稼才回好。”拉粪水的是一个五十多岁的老头带着他的两个儿子，畏畏缩缩的一看就是没见过世面的样子。

    守门的军官听后，嫌弃地看了看马车上的大桶。这桶真大，足可以容纳三四个人的样子，那军官本能的想离远一点，只是又想到军中那些军法官们可恨的脸，缩了缩脖子。

    “都打开，例行检查”

    “军爷，都是一些粪水，臭得很，怕熏到军爷，还是算了吧”

    听他这么一说，本来没什么怀疑的军官瞬间起了疑心，抽出佩刀，“打开，否则格杀勿论。”

    老头无奈，只得听从命令，把三个桶的盖子都一一打开。顿时一股恶臭扑鼻而来，那军官也是忠于职守，顶着恶臭凑到大通便上查看。

    只见桶内满满的黑黄之物，令人作呕。军官还不放心，又命人去根长树枝来，心中大概计算了一下桶的高度然后用树枝探了下去，一直戳到桶底，又顺着通边搅动了几圈。

    确认里面确实没有藏人之后，连树枝都不取出了，直接跳到一旁。对身边低眉顺眼的老头道，“滚滚，赶紧弄走。”

    “好勒，军爷我们这就走”老头说着，把盖子盖上，手中的鞭子轻轻抽到驴身上。驴儿接到讯息，摇着铃铛朝着庄外走去。

    身后，军官吐了口唾沫，骂了声晦气之后，也就不再理他。

    驴车出了庄门，向前上了官道足足走了一个时辰，终于在一处偏僻的角落停下。赶车的老头，将车上的粪水倒掉，然后三人合力，将车上的大桶抬下去，之后又走到车上，将车上的一块木板拆掉，竟露出一个暗匣。

    这匣子极窄，仅容一人蜷缩这侧身躺在里面，甚至就连稍微抬一下头都办不到。而匣子里藏着得不是王员外却又是哪个？

    王员外此时显得极为狼狈，一身破破烂烂的麻衣，上面甚至滴满了渗透下来的粪水，整个人显得又臭又脏。

    在王员外整理身上衣着的时候，那父子三人却已经将另外裴夫人，跟王四郎弄了出来。三人都是污秽不堪，不能见人。

    幸好，那老头竟然还在此地藏了几身干净的衣服，给三人换过之后，总算摆脱了刚刚的丑态。

    王员外朝着那老头拱手道，“替我谢谢你家主人，剩下的银子等我到了安邑，请他来安邑自取。”

    那老头憨厚一笑，回了声，“好”，然后坐上驴车，鞭儿轻摇，驴车慢慢地沿着官道走远。

    王员外望着驴车远去，叹了口气，“咱们也走吧。”说着朝这安邑的方向走去。

    谁料，走了没多久，刚转过一个弯，前面一名骑这骏马领着数百名士兵早已等候多时，

    “王员外，我家裴将军有请，您跑什么呢。”却是李昌。

    上王庄，裴小二静静的看着眼前这个人不卑不亢地在自己面前侃侃而谈，“这么说，是你策划让王氏父子藏在驴车暗格之中逃出去的？”

    “可以这么说”

    “去让军法管看看，今天庄门处是谁在守门，把他的帽子摘了，杖二十”裴小二头也没回道。

    “是”，身边一个的亲兵领命而去。

    “那你为什么跑到我这把这王氏父子给告发了呢？”裴小二有些疑惑。

    “那是因为”来人罕见的有些自嘲，“因为他给我的那副买命的字画，是假的。”

    “假的？”裴小二有些难以置信，又重复了一遍。

    “对，是假的”来人有些无奈，再次说了一边。

    哈哈，裴小二再也忍不住大笑起来，他万万没想到，这王员外在这种事情上都能造假？或许他从买来之后就一直不知道，这副所谓的颜真卿真迹其实就是假的，是赝品。真是可悲，可叹。

    来人听裴小二笑的如此放肆，也很无奈，他从小到大就没丢过这么大的脸。不过他也是万万没想到，一个人竟然连自己买命的钱都要造假。所以才一时大意，等发现之后王氏父子早已出门了，一怒之下转而将王氏父子给逃走的事捅给了裴小二。

    “我的事已经说完了，告辞”来人也不多话，转身就要离去。

    裴小二上前拦住他，道：“这就要走了么？”

    来人瞬间全身绷紧，如临大敌，“怎么你还想拦着我不成？”

    裴小二看着对方这次紧张的表情，笑了笑，“你不用紧张，我不会对你怎么样的。相反你是个人才，我很欣赏你，如有有一天你在别的地方呆不下去了，欢迎你到我这来。”

    来人看着裴小二的眼神，良久道：“好，如果哪天我待不下去了，我会回来投奔你。”

    “好，那咱们就说好了”说着裴小二伸出拳头，“君子一言”

    那人愣了愣，也伸出拳头跟裴小二撞到一起，“驷马难追”

    “保重”那人转身就走。

    等那人的身影消失在门外，裴小二揉了揉刚刚碰拳的手，这小子，下手真重。我这第一次这么礼贤下士应该会成功吧。

