    黄雪梅娇躯僵直，就算是老夫老妻、亲热了多次，她的性格、经历也不习惯跟人这么亲热，下意识的挣扎起来。

    见其力道不大，李道强就心中有数了，强势抱着不松手。

    “你松开。”黄雪梅羞恼道。

    “不松，我抱我妻子、合法合理, 天经地义，谁也管不着。”李道强笑着将嘴低下、寻到那白皙修长的香气之处，轻轻吻着。

    黄雪梅忍不住了，挣扎力道猛然加大。

    李道强心里了然，抬起头认真道：“好了，不用担心我，我说了、我已经神功大成，从今往后只有咱们欺负别人的份, 没有人能欺负咱们。

    区区一个废物皇帝, 根本不算什么。

    他是咱们的仇人，那就让他死无葬身之地。”

    黄雪梅心中复杂，清冷完美的玉容上也泛着不平静，情绪交织。

    感动、高兴、期待、憋闷、幽怨、恨意、杀意等等等等。

    如果、如果他能不那么花心，那该多好····

    念头一转而过，就清楚的知道那不可能。

    她已经彻底看透身后这个男人。

    他有病，贪财、好色。

    已病入骨髓，再也治不好了。

    见黄雪梅不说话，李道强明白她的性格，这是情绪复杂到不知道说什么，她本就不是善于言语表达之人。

    “雪梅、你先好好准备，不要着急、一切交给我, 等我准备好后通知你。”李道强柔声道。

    黄雪梅微微点了下头, 表示同意。

    李道强嘴又到了香软之处，轻声道：“雪梅、给我个孩子吧。”

    黄雪梅本来已经渐渐软下来的娇躯又僵直起来，慌乱中又有点期待。

    脸色红润下，艰难道：“报仇在即, 以、以后吧。”

    “哈哈。”李道强顿时心中大快，黄雪梅这样的女子如果愿意给他生孩子，那就表明不管他再怎么渣、再怎么不好，她心里也还是有他的。

    双手一把将其横抱而起，笑道：“孩子也没有那么容易怀上，不缺这一次。”

    说着，大步走向内屋。

    黄雪梅神色一急、就要反抗：“还是白天。”

    “白天不耽误。”李道强手中力道加强，态度透着坚定。

    黄雪梅玉容上浮起挣扎之色，数息后，还是沉默了下来。

    罢了，就如了他的意吧。

    越发红的脸埋进了李道强的胸膛中，似乎这样就不用面对什么了。

    外面，大日高悬。

    屋内，奇特的动静开始了。

    动静时高时低，如同大海中的波浪。

    有时惊涛骇浪、凶猛异常。

    有时轻风细雨、平缓轻波。

    它有着独特的韵律，非常动人。

    直到傍晚时分，李道强才从房间中走出来，神清气爽。

    抓紧时间看了会想知道的情报，眉头微微轻皱后, 露出丝丝戏虐的笑容。

    俩个多时辰后，忽然意识到了一件事。

    来到藏宝室取出龙魂刀, 细细打量了几眼，没有任何犹豫、无上的力量涌出，压向龙魂刀。

    “昂~！”

    陡然，隐隐的龙吟声响起，透着几分悲鸣，好似在承受着巨大的痛苦。

    李道强没有不舍，哪怕这是天下间难得的神兵利器。

    手中力道越发强横，拥有灵性的龙魂刀悲鸣声愈发清晰。

    不过灵性再浓、本身材质再坚硬，它终究不过是一把刀，没有逃出这个世界的范围。

    而李道强镇世经所开辟的世界，即使只能算是恒沙世界，还没有达到圆满之境，也是这个世界的个体极限力量。

    只是两息时间，伴随着一声悲鸣，锋利的龙魂刀消失了，只剩下一团黄色的金属。

    龙魂刀彻底消失。

    李道强将其重新放回密室，去往上官燕的房间，今晚该轮到她了。

    到达后，就将上官燕失神的看着凤血剑，他到来后也没有发现。

    “燕儿、怎么了？”李道强看了眼凤血剑后、上前关心道。

    上官燕惊醒，本能的向后退一步拉开距离，但又意识到不对，忍住了。

    摇了下头、神色清冷又掩饰不住的低沉道：“没事。”

    “我们是夫妻，不能相互隐瞒。”李道强直接更进一步、拉住了那双微微冰冷的雪软小手，温软道。

    上官燕不适应李道强真挚又火热的眼神，垂下目光、犹豫了下还是觉得李道强说的有理，也没什么好隐瞒的。

    轻声道：“刚才凤血剑轻鸣，它很悲伤，我、我也感觉难受。”

    李道强望了眼凤血剑，更确定自己做的对。

    龙魂刀凤血剑这两柄神兵的确是一对，甚至能够影响它们的主人。

    虽然已经放了的司马长风没有了龙魂刀，但李道强也没有用刀的想法，所以还是毁了、一了百了的好，彻底永除后患。

    “真的吗？”李道强露出喜色。

    上官燕疑惑的抬起目光，不解李道强高兴什么。

    “呵，燕儿、这说明你心中已经彻底跟以往做出割舍，完全放下了，凤血剑有灵感受到了，才会这般。

    我相信悲伤只是一时的，很快就会好的，我也相信你。”李道强温柔而坚定道。

    上官燕眼神浮现迷茫之色。

    是这样吗？

    “好了，不要多想了，我们夫妻以后只会越来越好，时间也不早了、我们早点休息吧。”李道强双手搭上了其柔肩，打断了上官燕的思绪。

    龙魂刀已毁的事情以后再说吧，反正只要他不说，谁也不知道。

    这个转移话题的结果很好，上官燕雪白娇嫩的脸色顿时一红，低下目光。

    初为人妇的她又怎么能不知道休息的真正意思？

    月色当空下，又一段独特的韵律开始了。

    李道强表示有些忙碌，不过身为男人、身为丈夫，这种忙碌是应该的，他完全能够承受。

    随后几天，在寨中待了几天，一天一位安抚好几位夫人后，时间已经不能再耽误了，独自一人出寨直向明国蜀地而去。

    两天后。

    御剑山庄数十里外的一处树林。

    气氛一片沉重、压抑，一双双目光或忌惮、或畏惧、或仇恨的看着那道身影。

    一席黑色衣服，头发披散，气息如神似魔，笼罩全场，可怕的无法用言语形容。

    冷厉的脸上透着几分不耐、狰狞，手中紧紧握着一面石镜。

    眼神死死盯着一身白衣的童博，凶气十足，冰冷道：“童博、我再给你一次机会，立刻开启灵镜，否则童战童心都得死。”

    （睡觉。）

    ······

