    丰源山，白虹观。

    宝寿道长此时此刻，正沉默不语。

    方玉、张珺、工具甲、甚至是后山的孟山君，都汇聚在道观之前，神色古怪。

    被众人围住的，像是一头小熊，仍然是两尺来高，但比往常，大不一样。

    这头小熊，眼眸泛金，头顶生角，而屁股上还长出一条尾巴。

    宝寿道长伸手碰了碰，它浑身一缩，身上绒毛顿时贴住皮肉，每几十根毛发凝在一起，如鳞甲一样！

    “那么大一颗龙心呢？”宝寿道长忽然道。

    “老爷让我炖了吃，我就吃光了呀。”小熊眨了眨眼睛。

    “那么多龙血呢？”宝寿道长又闷声道。

    “也喝光了呀。”小熊应道。

    “那为什么给你准备的大缸是空的？”宝寿道长语气低沉。

    “……”小熊顿了下，挠了挠头，才讪讪道：“尿不出来。”

    “……”

    宝寿道长深吸口气，不顾众人阻拦，拎起熊仔就给打一顿，打得嗷嗷乱叫。

    贫道给你一缕保命的法力，你给尿出去了！

    你喝了一壶酒，也给尿出去了！

    怎么喝了龙血，就不尿了？

    直接就把蛟龙之血给炼化了！

    从此刻看来，这头小熊体内的龙族血脉，比之于赤玄蛟龙还要精纯，简直等同于纯血蛟龙！

    这一顿打下来，小熊仔嗷嗷乱叫，但叫得十分虚假。

    宝寿道长仔细一看，它皮肤上的绒毛凝成了鳞甲，竟然抵消了八成力道，其实并不疼。

    反倒是鳞甲震得宝寿道长手掌发红。

    当下宝寿道长更怒了，正要打重一些，便见张珺连忙出来劝说。

    “道长暂且息怒。”

    张珺近前来，语气充满关切：“您瞧我大哥这病……究竟是怎么回事？”

    方玉深深看了他一眼，竟不知如何回应。

    “不妨事。”

    宝寿道长这才放开小熊，揉了揉眉宇，说道：“这也不是病，是它炼化了蛟龙血脉，没有排出体外，直接融于肉身，而今受龙族血脉所改变，才有这般异状，真要说来，算是一场不小的造化，对它将来修行，大有裨益！”

    顿了一下，又听宝寿道长说道：“不说其他，单是它如今的体魄之强悍，就可以战胜炼气境巅峰的大妖！哪怕是如孟山君这样的炼神初境妖王，若不动用阴神与法力，单凭肉身体魄，都未必能稳胜于它！”

    “具有龙族血脉的熊？”

    众人面面相觑，露出古怪之色。

    尽管听闻龙性本淫，与许多生灵都会诞生龙属旁支，但也极少听说，龙族跟熊类诞生子嗣的。

    宝寿道长看了它一眼，心中念着，这回倒真成了神兽幼崽。

    “老爷，你说我有龙族血脉，成了龙熊神兽？”

    小熊也是错愕良久，然后左右看了看，找出个镜子，啧啧称奇，小声嘀咕道：“我现在这个品种，倒是十分稀有，不知道放在外边，能值个什么价？”

    “……”

    方玉、张珺、工具甲、还有孟山君，都露出茫然之色。

    这话是什么意思？

    它还打算把自己给卖了？

    “行了，少说废话，既然你具有了龙族血脉，本座传你一门功法，正好锤炼肉身！”

    宝寿道长召来小熊，驱散众人，便传了它真龙炼体诀。

    这真龙炼体诀，需要真龙血脉，内中包含锤炼之法、修行之功、以及各种近身搏杀技艺！

    “龙之神物，能大能小，能屈能伸。”

    小熊坐在地上，摸了摸脑袋，摩挲着头顶独角，闷声说道：“那我要是炼成了，岂不是就不用等着长大？”

    宝寿道长哼了一声，道：“等你将这真龙炼体诀入门了再说！”

    说完之后，宝寿道长禁不住心中郁闷，又是一掌拍了过去，要将这熊仔给揍一顿。

    但这一掌拍过去，手上一痛。

    竟然是一掌拍在了小熊脑袋的小角上。

    “……”

    宝寿道长翻手一看，掌心居然流血了。

    他更加大怒，再抬头看去，只见那头小熊连滚带爬，屁滚尿流就跑了，随着它的跑动，身后一条小尾巴还左右晃悠……

    宝寿道长不禁无奈摇头，法力运转，止住伤口，但眼神之中，却露出了异样之色。

    “这小家伙的独角，居然这等坚实锐利，似乎犹在赤玄蛟龙的龙角之上。”

    “莫非它炼化赤玄蛟龙血脉之后，体内血脉怕是已经逼近于真龙之血？”

    “说到这个，那赤玄蛟龙的蛟珠，落在贫道手中，也就只是一个乾坤袋，不若给它，或许真有妙用！”

    “赤玄蛟龙可以在玄元龙鼎珠当中储藏法力来作为备用，但如今两枚玄元龙鼎珠，皆要用来改善风水之势，这蛟珠再是不济，当作储藏龙族法力的容器，似乎也是不差。”

    “不过，贫道原本以为，今次归来，能获得一大缸龙族精血，偏偏被它给贪污了！”

    “这笔账还得先算！”

    宝寿道长这般念着，终究叹了一声，颇是无奈。

    他走出道观之外，巡视丰源山上下。

    地基已经打好，依山而建，临近收尾！

    接下来就是地面上的工夫了。

    但是地基一成，阵法有了大体轮廓，想必会有不一样的玄妙之处。

    ——

    广山域，永尧河旧址。

    原先的大河，已被宝寿道长蒸干，连源头都已坍塌。

    但此地本就是两域官府都不愿理会的偏僻之处。

    早先玄龟大妖率上百小妖潜藏于此，如今却又有妖魔，汇聚在这里。

    当头一人，浑身黑袍，盘膝而坐，膝上有一柄长剑，朴实无华。

    此人便是袁啸舟，膝上便是白虹剑。

    在他身侧，则有一个身材魁梧的妖魔，气息稍显虚弱，它青面赤发，正是猎杀榜上的赤焰山妖。

    过不多时，便见广山域的方向，走来两道人影，收敛着气息，不敢张扬。

    这便是当日围杀蛟龙的其中两位金衣斩妖吏，只是此时此刻，他们已经换上了寻常衣袍，未敢再着猎妖府金衣斩妖吏的服饰。

    毕竟他们将要与猎妖榜上的两大妖魔同行，须得万分谨慎，隐匿行踪，否则的话，一旦被人窥见，猎妖府那边得知又有斩妖吏勾结妖魔，他们二人只怕就要在猎杀榜上定个名字！

    “人来齐了？”赤焰山妖问道。

    “齐了。”

    袁啸舟声音苍老，只见他握着白虹仙剑，缓缓起身，说道：“今次要杀的，是丰源山上的道士，老夫须得强调一番，此子年轻，但本领极高。”

    两名金衣斩妖吏，曾见他剑斩蛟龙，均是点头。

    “比你如何？”赤焰山妖忽然说道：“你炼神巅峰，具有仙剑，本领之高，已世所罕见！”

    “不瞒诸位，他的本领，不在老夫之下，当然……也并未凌驾于老夫之上。”

    袁啸舟衣袍鼓荡，语气森冷，说道：“老夫自问，单打独斗，虽不会败，却也难胜，更难将之斩杀！而今次请诸位联手，便是为了让诸位将他拖延，容老夫一剑，将他斩首！”

    “你在猎妖府半袖紫衣的手中，救得本尊一命，今次无论那道士有多强，本尊都会拼上性命，与他死战！但今次之后，你我恩怨两清……”赤焰山妖沉默了半晌，便这般说来。

    “一切全听袁道友号令。”两名金衣斩妖吏，对视一眼，均是如此说来。

    “今日稍作歇息，三位且养好伤势，明日入夜之时，随老夫进入丰源山，斩杀宝寿道人！”

    袁啸舟出声说道：“丰源山上一切物事，待老夫挑选过后，你等皆可平分！”

    赤焰山妖闷声应了一句。

    两位金衣斩妖吏，皆默然无言。

    天色渐晚，一切喧嚣，阴谋诡事，皆隐入黑夜。

    ——

    青冥州。

    官道之上。

    马车缓缓而行。

    这马是劣马，车厢更是朴实无华，甚至有点简陋。

    “国师，前方就是青冥州所在，猎妖府也在那里，要去见文师兄吗？”驾车的青年，侧头说道。

    “这里没有外人，咱们还是偷跑出来的，不能泄露行走。”内中传来一个声音，显得有些虚弱，说道：“不要叫国师，叫师叔就是了。”

    “好咧，师叔。”青年应了一声。

    “避过猎妖府罢，直接去广山域。”国师声音传来，说道：“回程的时候，再见一见小文，现在……师叔更好奇那个在天机上，显得极为朦胧的年轻道士。”

    “咱们从京城到此，万里迢迢，就是为了见这道士？”青年不禁问道。

    “也不单是为了见他一面。”国师不禁咳嗽了几声，喘息着道：“听说阎罗殿十大殿主之一，第六殿主洪轩，也潜入了大夏境内……我早年跟他有仇，一直想要亲手杀他。”

    “跟这道士什么关系？”青年又讶异道。

    “白羊县一案，他斩了阎罗殿的玉恒长老。”国师低声道：“玉恒长老隶属于阎罗殿的第六殿，据说早年是殿主洪轩的师兄，但洪轩天资在他之上，手段也更加狠毒，杀人如麻，炼魂造诣更高，所以继任殿主之位。”

    “师叔觉得，洪轩殿主会去丰源山报仇？”青年不禁问道。

    “不一定去。”国师轻笑了声，说道：“但他初入大夏，有所图谋，但又全无线索，必然是先从玉恒身上寻找痕迹，十有八九会去广山域探一探虚实，那么丰源山他是绕不过的。我想要在丰源山周边，布一些手段，日后只要洪轩临近丰源山，便会暴露行迹，那么在大夏境内，他定然躲不过我的追杀。”

