    “还八统领？倒是挺会意淫。”闻言，我嗤笑了一声，说道：“你干脆封个王得了...”

    闻言，本来脸上还有着一丝冷笑的杨帆，脸上陡然变得难看，他好似忌讳着什么一般，脸色铁青的说道：“王这个称呼不是我能染指的...不过，将死之人，就不要说这么多废话了，你还是去死吧！”话音刚落，杨帆的脸上顿时浮现了一抹狰狞之色，旋即掌中鬼气暴涌而出，一股凌厉到极致的鬼气波动自他的手掌中散溢而出。

    见状，我的脸色也变得凝重了起来，他这一掌，恐怕要动真格得了，若我稍有不慎，恐怕这一掌之下我就得重伤！

    “死吧！”杨帆一个箭步，飞速的来到了我的面前，猛地一掌，朝着我的脑袋拍去，这一掌下去，若是拍实了，我这脑袋恐怕和跌落在地的西瓜一个下场。

    与此同时，我的手中，一道硬币大小的鬼气光团凝结而出，旋即同样是一掌拍出，顿时，两只均是围绕着浓郁鬼气的手掌碰撞在了一起。

    “砰！”又是一道惊天动地的响声，在我们两掌中间，深蓝色与浅蓝色的鬼气交织在一起，疯狂的侵蚀着，不过，我体内的鬼气终究是略逊一筹，抵抗几个呼吸的时间之后，我就被弹飞而去，而我则是借助着这股反弹之力，飞快的逃离此地。

    “妈的，这小子竟然还会将鬼气聚集在一个点上，好啊，我真是小觑你了...”连续三掌没能取得自己想要的效果，而原本手到擒来的猎物竟然还跑了，杨帆此时自然是暴怒，他的脸庞也因为愤怒而变得十分扭曲，他怒喝一声，说道：“不用管他们了，给我追！谁能追到他，我赏他十块鬼晶！”

    闻言，原本和贾涛班级的同学们打成一团的八名鬼气拥有者，立刻停下了手中的活儿，转身朝着我离去的方向追去，在他们的眼中，均是浮现了一抹火热之色。

    那可是十块鬼晶啊...重赏之下，必有勇夫，何况这些人本就是把脑袋绑在裤腰带上的亡命之徒...

    操场之上，还零零散散的站着十人出头左右的学生，与之前的二十多人相比，这会功夫已经折损了一半，见那几个索命的死神转移了目标，那些学生如获大赦一般，疯狂的朝着远处逃窜而去。

    杨帆也没工夫搭理他们，他猛地一脚踩在地上，雄厚的鬼气顿时席卷而出，覆盖在他的脚掌之上，他冷笑一声，看着我离去的方向，冷冷的说道：“小子，你最好自己停下来，这样我还能给你留个全尸，否则，待我抓到你，我必会将你的骨头一寸一寸的折断，让你求生不能，求死不得！”

    闻言，正在拔腿狂奔的我自然是不去加以理会，他叫我停下来我就停下来，真以为我傻？停下来才是真的死定了。

    杨帆显然也清楚我是打定主意逃跑了，于是他的眼中闪过一道寒芒，冷哼一声便不再多言，而是加足马力飞奔而来。

    虽然杨帆的鬼气比我的要浓郁，但他对鬼气的运用能力似乎比我要差一些，我此时几乎全身的鬼气都竭尽全力的涌向我的脚掌之上，因此，那杨帆一时半会还追不上我。

    不过，毕竟杨帆的鬼气要比我浓郁，即便我对鬼气的运用能力要强上一筹，但被追上还是迟早的事情，等到时候，我恐怕就真的难逃一死了。因此，我现在只能想个办法把他给甩开，比如说给他引到鬼堆里去，只要甩开他一会儿，我就能将鬼气收敛起来，然后找个地方躲起来，这样他便无法找到我的踪迹。

    我朝着反方向逃去，因为另一方向，是林薇和叶雨幽等人。如此强敌，我可不能将他引到他们那儿，以他的实力，即便我和林薇叶雨幽三人联手，也占不到多大的好处，恐怕最终也就是个两败俱伤的局面。而在此期间，他身旁的那八个鬼气拥有者有足够的时间杀死我们班级剩下的同学。等到时候，八个鬼气拥有者一拥而上，本就被打成重伤的我们自然是难以招架，何况一旁还有一个虎视眈眈的杨帆，我想，最终的结局恐怕除了多死几个对我来说十分重要的人以外，没什么大的区别。

    因此，我只能独自一人竭尽全力的将杨帆引开。

    在狂奔的路上，我在想，这八统领的称号显然不是杨帆自己封的，没人会给自己排个第八的位置，因此，这位置恐怕是某个更强的人排的。

    而排列的顺序，最有可能的便是按照实力的高低，因此，如果我所料不差的话，在这杨帆的上面，没准还有七个更强的人存在。

    就连杨帆都强的这么变态了，那在他之上的那几个人，究竟得强到什么地步？

    不过，现在显然不是多想的时候，我得先把后面的这个畜生给引开。

    “杨帆，你我二人无冤无仇，何必如此咄咄逼人？”我在前面一边跑一边说道。

    “杀个人哪还需要这么多理由？我看你还是乖乖受死吧，我还能给你留个全尸！”杨帆冷笑一声，说道：“告诉你吧，即便你今日跑了，日后我也会一直追杀你，你最好不要让我遇见你，否则，就连你身边的人，我也一个不会放过！”

    闻言，我的心中顿时涌起一股怒火，想杀我也就算了，还想杀我身边的人？

    一抹怒意几乎不受控制的从心头喷涌而出，不过，理智告诉我，现在冲出去，只有死路一条。我死死地咬住嘴唇，使自己冷静下来，力道之大，嘴角甚至渗出了丝丝鲜血。

    我强忍住心中的怒意，没有理会他的威胁，而是从口袋中掏出了几块鬼晶，放在了手掌之上，一边吸收，一边默默地朝着前方跑着。

    我和他的距离，也就短短三十米，恐怕要不了十分钟，我就会被他追上，到时候，我就只能与他一战。

    就算我死了，我也要掰下他两颗门牙来！

    于是我们一前一后，在街道上疯狂的奔跑着。

    过了七八分钟左右，杨帆距离我不到五米，也许再过几分钟，他的手就会触碰到我。

    此时，我的头上也冒出了汗水，心中已经下定了决心，若是被他追到，那就和他拼命！

    又过了一会儿，杨帆的手几乎能触碰到我的后衣领子，正当杨帆冷笑一声，即将抓住我的衣领的时候，天上突然降下铺天盖地的碎石，在碎石之上，附着着冰冷的白色鬼气，从白色鬼气散发的隐隐波动中，我能感受到，这鬼气的主人实力不在我之下。

    那些碎石仿佛长了眼睛一般，狠狠地砸向猝不及防的杨帆。

    杨帆此时正处于即将抓到我的状态，本就放松了警惕，因此，猝不及防之下，不少碎石都打在了他的身上，顿时，杨帆惨嚎一声，然后倒飞了出去。

    见状，原本跟在他后面的八名鬼气拥有者，也是惊疑不定的看着前方狼狈从地上爬起的杨帆。

    虽然他们心中的确想要那些鬼晶，但他们也不是傻子，自己的老大都被打成这样，那他们自然更不是对手，于是他们原地站着不动，静观其变。

    见杨帆被碎石打飞，我脸色顿时一喜，虽然不知是何人出手所谓，但确实帮了我的大忙，于是我匆匆转过一个拐角，临走之前，我的冷漠声音幽幽传来...

    “杨帆...若是日后有机会再遇，今日的三掌，我必会百倍奉还！”

    “混账！混账！小子，你最好祈祷不要让我遇见，否则，我必回让你求生不能，求死不得！！！”杨帆的眼睛变得通红，鬼气犹如不要钱一般疯狂的暴涌而出，在鬼气的喷发下，头发如同刺猬一般竖了起来，展示着他心中的愤怒。

    我转过那个转角之后，看到里面有一个小区，于是顿时收敛起来了鬼气，然后疯狂的逃窜进那个小区，找了靠里面的一栋居民楼后，迅速的逃了上去。

    在六楼，我找到了一间空房子，我悄悄地关紧了大门之后，走了进去。

    我收敛了鬼气，那杨帆自然是无法凭借鬼气找到我，而这小区那么大，仅凭他手中的那些人，要想找到我，恐怕不花个两天时间是找不到我。而且我又不是死的，如果真被他摸了上来，我自会找机会换个躲藏的地点。

    我走进屋子里以后，发现里面竟然还有一个鬼学生，于是我掏出恶灵匕首，轻车熟路的捅向鬼学生的胸口之上，顿时，那鬼学生就消散成了虚无。

    因为我这一下没有动用鬼气，所以不用担心杨帆会找到我。

    我躲在了窗户后面，将窗帘掀起一个小角，偷偷地望向窗外。

    果然，在小区外面，一脸愤怒的杨帆正在疯狂的砸着东西，就连那八名鬼气拥有者也没能幸免，被那杨帆揍得鼻青脸肿。

    我嘿嘿一笑，心道你慢慢找吧，小爷睡觉去了...

    于是我躺在了床上，拿出随身携带的王牌，拨向了林薇.....

    与此同时，在附近的一栋楼道之中，一个皮肤雪白，容貌极美的俏丽女孩，注视着我所在的小区...过了一会儿，她才转身离去。

    与此同时，之前所在的学校操场。

    “叶炎，你在哪儿啊？”林薇焦急的说道：“我们刚才察觉到九股鬼气波动出现在了前面，而其中一股鬼气波动更是强的惊人，我们现在正在那所学校的操场，地上全是尸体...你没事吧？”

    “放心吧我没事。”我轻声说道：“具体的事情我一会儿回去再说，总会我现在很安全，你们现在离开那所学校，越远越好，那里很危险。”

    “嗯。”林薇点了点头，说道：“我知道了，那你注意安全。”

    “好，我现在这边有点麻烦，一会我给你回电话。”说完，我便挂断了电话。

    “哎，叶炎..”林薇刚叹了口气，就看见徐雪从校门外走了进来...

