    第1157章岳父大人，不必客气

    喜讯盖过了压抑的气氛，现场终于又恢复了家宴应有的样子。

    许多人围着秦桃，虚心求教怎么做到高龄顺利怀孕的，毕竟之前三房嘲笑她肚子不争气，也不是一天两天，亲戚们都误以为她没有生育能力了。

    秦桃害羞地笑着，统一回答都是小祖宗带来的好运气，教给她日行三善，这是结下了善缘，她这棵老铁树才得以二度开花。

    现场只有顾景焱抿着唇，僵着脸默然不语。

    有亲戚忍不住逗他：“怎么，你不喜欢妹妹？”

    顾景焱脸更黑了，快速扫了一眼不远处的席祖儿：“没有不喜欢！”

    亲戚们：“那你怎么不高兴你妈要生妹妹这个消息？”

    顾景焱憋了半天，生硬地甩了句：“谁让他们瞒着我的。”

    亲戚们：“哈哈哈，真是小孩子脾气。”

    顾景焱脸更黑了：“……！”

    他不是小孩，他和那个薄孤城一样，都是男人了。

    正想着，大门外传来佣人一声：“贵客贺礼到！”

    他回头望去，就见穿着深绿风衣制服的男人，披星戴月，踏步而来：“老爷子，恕我来迟一步。”

    “是薄爷！”众人暗暗低呼。

    “孤城，你来得好。”顾老爷子拄着拐杖，挣脱顾景焱的搀扶，迎上去，“方才若不是你让寅虎来，我们……”

    还不知道要被上官婉婉骗得多惨。

    薄孤城混不在意地，摆了摆手，道：“老爷子，这等好日子，好好庆祝才是正事。恭喜五小姐终于找到失散多年的，真正的丈夫，我想，这才是值得庆祝之事。”

    他大掌向后招呼了下，顿时，辰龙带人将礼盒呈上。

    薄孤城直接把礼盒塞到顾遇之手里：“祝贺你，一家团圆。婚礼什么的，该补办就补办，不用不好意思。”

    顾遇之心头百般滋味，打开礼盒，只见里面躺着一对结婚钻戒，一份帝国大厦宴会厅婚宴策划书，一张蜜月旅行套卡。

    看得众人都呆了。

    这是帮顾遇之和顾秋莎盖章认证的节奏。

    婚礼和蜜月都安排上了！

    刚才大家都不太敢碰触的禁忌，被薄孤城这么一打开天窗说亮话，反而显得坦坦荡荡，没什么大不了。

    顾遇之和顾秋莎席祖儿席如宝，事实上就是一家团圆，值得庆祝没错啊。

    薄爷真是太会了。

    大家跟着鼓起掌来，起哄道：“求婚，求婚，快求婚！”

    气氛比刚才分享秦桃怀孕的喜讯，更热烈几分。

    顾遇之深吸一口气，抱着沉甸甸的礼盒，千言万语浓缩成一句：“多谢。”

    薄孤城高大的身形微微前倾，薄唇靠近顾遇之耳畔，压低嗓音，忽道：“未来的岳父大人，不必这么客气。我也是想让祖儿姑娘高兴而已。”

    顾遇之：“……”

    他是生平第一次，被大尾巴狼揶揄了却没有生气，反而有些欣慰。

    这头狼，为了祖儿能做到这地步，他是服气的，感谢的，放心的。

    罢了，握手言和吧。

    心中虽然已释怀，顾遇之脸上仍矜持着：“祖儿年纪还小，还有大好前途和学业要追求，你这个‘未来’，怕是还有的等。”

    薄孤城勾唇淡笑：“我等得起。”

    (本章完)

