    得知他们即将真正拥有土地，刘根和其余几个村民激动的难以自抑。

    “哎呀，魏排头，你尽管放心，这些事情咱们一定办好！”

    “哈哈哈，那就好，不过你们也别高兴太早，土地是给你们了，归你们了，但是呢，这个税收是不能少的，正常的田税你们可不能不交啊，当然，具体数额之后咱们可以再商量。”

    魏克先这样说，刘根立刻拍了胸脯。

    “如果只是田税，听凭魏排头吩咐，咱们绝无怨言。”

    这样说着，刘根忽然又想到了什么似的，小心翼翼的询问道：“魏排头，苏统领不会要咱们给菜刀啊农具啊之类的东西也上税吧？”

    “啊？当然不会啊！”

    魏克先忙说道。

    “那砍柴和打水呢？不会上税吧？耕田用的牲畜什么的，不会也上税吧？”

    刘根旁边上了年纪的老村民连忙询问。

    “当然也不会啊，都说是正常的田税了，没有这些乱七八糟的东西，放心吧……你们也要给这些东西上税吗？”

    “也要？”

    刘根好奇的看着魏克先。

    魏克先反应过来，顿时一阵苦笑。

    “我原先也是农户，南边宋国征税名目繁多，除了朝廷的税，地方官员还私自摊派更多的税收，若有战事，战事邻近区域也要临时增加税目，菜刀农具砍柴打水，修个屋子都要交税，就没有什么是不要交税的。”

    “魏排头来自南边宋国？”

    几个村民好奇地看着魏克先。

    魏克先点了点头，心中有了倾诉的想法，便趁着这个机会把自己的过往告诉了刘根等人。

    刘根等人听了魏克先的遭遇，十分感叹，心里立刻就升起了同情之感，于是也纷纷把自己是如何从自耕农变成金人农奴的故事告诉魏克先。

    说到动情处，几人泪流满面。

    天下乌鸦一般黑。

    魏克先算是深深的理解了为什么苏咏霖常告诉他们金国和宋国并没有什么区别。

    这是真的，真的没什么区别，无论谁做主，都不会对农民更好。

    相互比较一下，不管金灭宋还是宋灭金，农民的待遇都不会有什么区别。

    都是一样的苦、一样的累、一样的毫无安全感和尊严，只能像牲口一样活着，被驱使着劳累到死。

    怎样才能逃脱这残酷的宿命？

    魏克先知道。

    只有像苏咏霖所说的那样，驱逐金人，光复中原，然后碾碎南宋，建立一个大家都能有尊严的安全的活着的国家。

    在那个国家里，大家没有苛捐杂税的剥削，没有高高在上的上等人的压迫，不会忙活一年到头连家人都养不活、肚子都吃不饱，不会在丰收年份因为人祸而破产，一夜之间失去一切。

    这才是他们所要追求的未来。

    是他们不惜一切跟着苏咏霖北上造反的原因。

    苏咏霖所描绘的那个未来才是值得期待的未来，而现在，他们正在为了那个未来而拼命的奋斗着。

    一念至此，魏克先紧紧握住了刘根的手。

    “你们苦了很久了，现在我们来，就是带你们一起过好日子的，以后不会再有人向你们征收苛捐杂税了，绝对不会！”

    刘根满是褶子的一张老脸上顿时笑开了一朵花儿。

    随后，魏克先向他们嘱咐了一些事情。

    “当下这个阶段，义军人数还很少，村寨里那些金人的武器我留一些给你们，你们建立农会之后，要选择青壮发给武器，组织一个村里的自卫队，平时多多操练，遇到事情就能保护自己了。”

    几人互相看了看，然后纷纷点头。

    刘根犹豫了一下，又开口问道：“魏排头说的是，咱们是要保护自己，不能再叫别人欺负了，不过，魏排头，金人……会打回来吗？”

    魏克先看着几人闪烁的眼神，犹豫片刻。

    他在思考要不要说实话。

    但是他随即想起了正在带兵继续疾驰猛进血战金人的苏咏霖，于是他不再犹豫。

    “当然会，金人绝对不会善罢甘休，一旦知道咱们造反了，一定会打回来。”

    几人呼吸一滞，你看看我我看看你，神色惊慌不定。

    “那……那咱们岂不是……”

    他们想起了被他们出于泄愤的目的而杀死的金人们。

    金人要是打回来了，他们不就是死吗？

    魏克先知道他们在想什么。

    苏咏霖告诉过他，农民们没什么文化，眼界没有开阔，只能看到很近的地方，看不到长远，所以义军和农民接触的过程之中就要学会帮着农民开拓视野。

    并且不断的鼓励农民。

    要让他们打心眼里意识到自己的力量。

    要让他们打心眼里意识到金人也是人，也是血肉之躯的凡人，不是杀不死的恶鬼。

    帮他们驱逐恐惧，调出他们的勇气。

    于是魏克先稍微措辞一番。

    “金人的确会打回来，但是诸位，这并不可怕，苏统领告诉过我，金人也是人，人被杀，就会死，他们一定不会甘心，一定不会就此罢休，一定会打回来，但是，你们手上的刀是干什么用的？”

    魏克先拿过一把刀放到了刘根手上。

    “土地是你们的了，你们自己不拼命去保护自己的财产，难道还要把好不容易得到的土地拱手送人吗？难道金人回来了，往你们面前一站，你们就要跪下来，把好不容易得到的土地再次交给他们？”

    刘根呆呆的看着手中刀，又抬起头迷茫且不安的看着魏克先。

    “魏排头，这……”

    “你们手上有刀，金人如果回来了，你们是跪下来求饶，把土地交给金人，继续做他们的奴隶，继续挨饿受冻，还是挥刀砍过去，把那帮混蛋的脑袋砍下来，用他们的血灌溉土地，吃粮食吃到饱？”

    魏克先握着刘根握刀的手，帮把他手紧了紧，握紧了手里的刀。

    刘根盯着刀看了很久，咽了口唾沫。

    “我不要继续挨饿了，我要吃粮，我要吃粮食吃到饱！”

    “这就对了，刀，就是这样用的，谁想让你们继续挨饿受冻继续做奴隶，你们就要用刀，把他们的脑袋砍下来！”

    魏克先盯着刘根，咬紧牙关。

    他的脑海里浮现出了当初把自己家逼到破产的那个县中小吏的嘴脸。

    也浮现出了那个看中他家土地执意要买却出价奇低的大人物的嘴脸。

    你们可千万别死。

    在我跟着阿郎杀回去之前，你们可千万别死！！

