    虚空扭曲，一只拳头很突兀地钻进来。青铜色光芒散发着无坚不摧之感。来见大师含笑拈花，以慢破快。

        啵——

        拳头戛然而止，扭曲的空气恢复正常，引爆产生的气流刚刚成形，马上消散。

        “拈花指！”太初三娃脱口而出，表情震惊。

        葡萄脸上的痛苦一闪而逝，收拳出腿，同样突破音速。连环腿如高速旋转的发动机，形成一团风暴，大理寺瓷砖承受不住压力，化作粉末，恐怖无比。

        来见大师依然一指拈花，动作悠然。

        葡萄仿佛一条蛇被打中了七寸，不得不再次变招。他的攻击特点明显，快、强。速度快，突破音速。强，力量强，除非顶级高手，否则很难从他的攻击节奏下逃生，但是他遇上了来见大师。佛法修养让来见心如止水，不受葡萄气势的影响，拈花指神奇莫测，以静制动，让葡萄一身本领根本发挥不出来，气的哇哇大叫。

        “葡萄你行不行啊，一个和尚都解决不了，不行的话直说，让我来。”毒人冷嘲热讽。

        葡萄气的直咬牙，心中却不妙起来，来见大师看似一直在被动防御，实际上，如蜘蛛编网，一张巨网已经形成，他感受的压力越来越大。

        毒人瞧的无趣，凶光四射的眼睛到处乱瞄，那些被他目光扫过的进化者心中发毛，极速后退，退到了都市广场的边缘，更有胆小的人，直接退出了都市广场，不参与凝血草的争夺。凝血草很贵重，自己的小命更贵重。 

        毒人只靠着目光就把弱小的进化者清场了。逃命的人，他没有追赶，目光在刘危安三个人身上来回移动，露出跃跃欲试的表情，犹豫半晌，猛然扭头对着另外一侧，大声喝道：“小子，你还不滚蛋，想死吗？”

        “你在跟我说话吗？”铁塔大汉一出口，给人一种憨厚的感觉。

        “废话，不是和你说话，难道和鬼说话，快滚，否则把你的头摘下来当球体。”毒人恶狠狠地道。

         铁塔大汉左右看了一眼，果然没人了，这一个方向就剩下他一个人，他想了想，对毒人道：“我不滚，我要摘凝血草。”

        “原来是个傻大个！”毒人乐了，对铁塔大汉道：“你要凝血草便去摘吧。”

        “凝血草还没熟，现在摘了没用。”铁塔大汉虽然傻，但是还没傻到家。

        “笨啊，没熟也是有用的，就像苹果，没熟就不能吃吗？青苹果吃过没有？”毒人教唆道。

        “没吃过！”铁塔大汉很诚实地摇摇头。

        “甘蔗呢？”毒人又问。

        “没有！”铁塔大汉道。

        “西瓜呢？”毒人忽然感觉自己打错了比喻。

        “没有。”铁塔大汉看来也是一个苦孩子，西瓜都没吃过。

        “土豆，地瓜呢，总吃过吧？”毒人问。

        “没有！”铁塔大汉还是摇头。

        “靠！”毒人怒了，手指一点，一股气流射出。

        “小心——”来见大师虽然在应付葡萄，注意力却关注全场，见到毒人突然出手，眉头一邹，他的僧袍拂出，一股风暴卷出。但是已经迟了一步，毒人的出手太突然了。 

        嗤——

        铁塔大汉反应迟钝，衣服腐烂还不知道发生了什么事。毒气和皮肤碰撞，发出嗤嗤的声音，火花四射，他脸上露出痛苦的表情。

        剑二十三和太初三娃同时露出吃惊之色，铁塔大汉虽然表情痛苦，但是皮肤没有半点事，淡淡的土黄色光芒流转，把毒气全部阻挡在外面。

        来见大师见状，放下了心。 

        “你偷袭我！”铁塔大汉终于明白发生了什么事，突然消失在原地，再次出现的时候，人已经到了毒人面前，两只手插入了毒人的胸膛，从后背穿出来。

        “你，你，你——”毒人脖子一歪，气绝身亡。迅速变成灰色的眼中满是后悔和不甘，做梦也想不到，铁塔大汉一个傻子一样的人如此厉害，轻轻松松就把他秒杀了。

        嗤嗤嗤嗤……

        铁塔大汉的拳头、手臂冒出大量的绿色烟雾，毒人的血、肉皆是剧毒，不能碰，碰了就要中毒。铁塔大汉显然不知道这一点，血肉之毒比刚才的气流强大数十倍，他的皮肤开始乏红，潮水般的痛苦席卷全身，铁塔大汉脸上露出痛苦，他怒吼一声。

        砰——

        毒人的尸体炸开，碎肉射向四面八方，血液化作毒气在空气中弥漫。

        “这个家伙！”太初三娃挥手一掌，把碎肉、血液阻挡在外面。只感到反震之力传来，力量大的惊人。射向他们这边的尸体只是小部分，他们站的比较远。

        毒人的尸体大部分射向了葡萄手下的那个方向，这些人没料到灾难突然到来，被碎肉、血液溅射一身，立刻冒出绿色雾气，身体以肉眼可见的速度腐烂。这种腐烂伴随着强烈的痛苦，数十个被碎肉、血液溅射的进化者发出痛苦的叫声，疼的满地打滚。

        “把被毒液沾染的地方割掉，要不然会死的。”来见大师菩萨心肠。葡萄要杀他，葡萄的手下受伤了，他竟然出言协助。

        但是毒人的毒素岂是普通的毒？中毒的人根本无法控制自己的身体，除了打滚惨叫，什么都做不了。只有少数几个实力比较高的进化者勉强控制打滚的冲动，拿出了刀，却砍不下去，沾染毒液的地方在脸上，此刻已经可以看见骨头了，总不成把头砍掉吧？

        几秒钟的犹豫，整张脸已经看不见了，血液变成了黑色浑浊的液体哗啦呼啦往下流，落在胸膛上，衣服在一瞬间腐烂，接着就是皮肤，然后看见白骨，内脏……

        在地上打滚的人已经有几个断气了，本来只有一个面被沾染毒液，滚动几下，全身都是毒液了，死亡的速度加快了一倍。

        “你个王八蛋，敢杀老子的人，老子灭了你！”葡萄冲着铁塔大汉怒喝，一开始看见他把毒人杀了，他还挺高兴。毒人不是个东西，虽然实力比他弱一点点，但是有限，好几次争夺东西，杀了他好些个手下，让他脸面大失。他每次想杀死毒人，都被他逃走了。

        现在，这个大敌挂了，他自然开心，但是一转眼，铁塔大汉竟然害死了自己数十个手下，这就不能忍了。铁塔大汉这个可爱的大汉在他眼中也成了敌人。

        铁塔大汉却没时间搭理他，他正盯着自己的一双拳头还有小臂发愁。上面冒着绿色的雾气，嗤嗤的声音，犹如蚂蚁嗜心。

        他的护体真气能阻挡之前的黄色气流，却阻挡不了血液、毒肉的腐蚀，皮肤已经开始腐烂，虽然速度很慢，比起葡萄的手下，他的速度就是蜗牛，但是蜗牛也有爬到终点的一天。

        “把手臂砍断，要不然你会死的。”来见大师的心很宽，除了操心葡萄的手下，还操心铁塔大汉的情况。

        “要帮忙吗？”声音出现的时候，一个蓝色长衫的青年出现，背上斜插一把剑，潇洒分流，气度极佳。

        铁塔大汉看看他背上的剑，又看看自己的手臂，冒出的绿色雾气越来越多，腐烂的面积在加大，刺鼻的味道越来越浓，十分犹豫。

        好好的一双手，如果被斩掉了，就没了。

        “毒人的毒素一旦沾染，就无药可解，只能断臂求生，你要想清楚，留下手臂还是留下生命！”又一个人出现，却是一个高瘦的中年枪客，手上的漆黑长枪长3.8米，十分惹眼。

        如今这个时代，他从哪里弄来这样一把古意十足的长枪，一看就不是现代制造。

        “你可以求助这位刘总督施主帮忙，他有牛筋草，可以让断臂重生，你不会变成残废的。”来见大师提醒。

        铁塔大汉立刻朝着刘危安看去，眼中全是祈求，小心翼翼问：“能不能——”

        “有代价的。”刘危安淡淡地道。

        “我为你效力一年。”铁塔大汉立刻道，关键时刻一点都不笨。 

        “三年。”刘危安道。

        “两年，一条手臂一年。”铁塔大汉道。

        “你很自信！”刘危安神情有些冷漠。

        “我相信我的实力。”铁塔大汉认真道。

        “自信的人死的往往最快！”一个破破烂烂的乞丐从黑暗中走出来，手上各抓着一只老鼠，张牙舞爪，十分凶悍。但是凶悍也就几秒钟的事情，乞丐一口一只，把两只老鼠都吃掉了。随着他的靠近，一股恶臭扑面而来，犹如喝多了之后的呕吐物经过了三天三夜的发酵之后的味道，那威力比毒人的毒素恐怖十倍。

        蓝衣剑客、中年枪客、刘危安三人等无不掩鼻后退，避开乞丐，太臭了。 

        铁塔大汉瞪了他一眼，却没有反驳，只是看着刘危安。

        “给你一次机会，如果你的实力达不到我的要求，我会收回你的双臂。”刘危安的话音落下，剑二十三出剑，刺目的光芒仿佛黑影的闪电，划破虚空，一闪而逝。

        “谢谢！”

        直到断臂落地，铁塔大汉才感觉到疼痛，眼中的自信不知不觉减弱了几分，这一剑，他自认为在不受伤的时候也未必挡得住。

        “看来要在凝血草成熟之前先分个胜负了。”一束白色的光芒从天边激射而来，刹那出现在凝血草边上，赫然是一个由白骨组成的骷髅人。

        虽然是骷髅，但是说话的声音、语气、动作和神态与正常的人类一模一样。看来就是江河口中出现的很厉害的两人中的白骨人。

        白色的骨头乏着淡淡的毫光，犹如金属一般，在灯光下格外显目。 

        “也好！”灯光忽然暗淡了一下，很快有恢复了正常，场上有多了一个人，一个全身被黑雾笼罩的人，虚无缥缈。江河睁大了眼睛，都无法确定，黑雾里面是有人，还是空的。黑雾流转，似浓似淡，但是灯光却照射不进去。 

        “既然来了，就都现身吧，早点打完，早点回家。”蓝衣剑客看起来清雅俊逸，却有着一颗好战的心，声音传遍夜空。他的话音落下，四周响起衣袂破空声，一道道人影从黑暗从射出，出现在广场上，刹那之间，围绕凝血草，多了十几个进化者，个个气息外放，如山如海。

    

