    骷髅的等级是4～6级。

    林渊一路碾压，很快就找到了第三层的入口。

    第三层的怪物是幽灵，等级7～9级。

    林渊没有丝毫压力，快速干掉了第三层的全部怪物。

    进入了第四层。

    第四层的怪物是食尸鬼，等级10级。

    林渊也毫无压力，一路碾压。

    唯一可惜的是，林渊的暗黑御尸术，可以复生僵尸，但无法操控亡灵生物。

    看着满地10级食尸鬼的尸体。

    林渊直呼浪费呀！

    越往墓穴下层走，那股阴冷之气也就越严重。

    第五层的阴冷之气，浓郁的仿佛要冻死人一样。

    林渊吐出一口冷气。

    举着火把，开始探索地下墓穴第五层。

    根据昆西提供的情报。

    他妻子的亡魂，会在第五层游荡。

    想要遇上，全凭运气。

    地下墓穴的怪物，越往下，怪物的等级也就越高。

    第四层的食尸鬼是10级怪。

    昆西妻子的等级可能会比食尸鬼高，而且，很有可能是领主怪....

    为了以防万一。

    林渊召出数十头头目和精锐僵尸，保护自己。

    想了想。

    林渊放弃了自己探索第五层。

    他打开黄泉门，直接放出大量的腐狼僵尸。

    让它们散开了，去寻找昆西妻子的亡魂。

    第五层墓穴的空间不大。

    林渊大约召出了100多头腐狼僵尸，瞬间就将第五层填满。

    这个办法果然起作用。

    第五层墓穴西北方向，突然爆发出一股惊人的亡灵之力。

    一股阴冷之气爆发，墓穴的温度再次下降。

    那应该就是昆西妻子的亡魂了！

    林渊收起大部分腐狼僵尸，朝着亡灵之力爆发的方向走去。

    第五层墓穴空间狭小。

    召唤太多腐狼僵尸，既占地方，又妨碍林渊走位。

    腐狼僵尸的攻击力又低。

    越往里走，阴冷之气越重。

    林渊来到昆西妻子亡魂的位置，这里的阴冷之气已经转变成了无寒冰之气。

    黑色的墙壁上，冰霜之气蔓延。

    像是贴上了一层深蓝色的壁纸。

    这是一间较为宽敞的墓室，里面堆满了腐败的红玫瑰。

    墓室的石制大门上，刻着一行小字。

    愿我挚爱的妻子，得到安息！——昆西。

    墓室内，一名身体呈幽灵状，面目狰狞的女性亡魂优雅的坐在一具棺木上，被腐烂的红玫瑰环绕。

    她脚下，是两头被扭断脖子的腐狼僵尸。

    红玫瑰是昆西妻子生前，最喜欢的一种花。

    死后，昆西埋葬了妻子。

    将妻子最喜欢的红玫瑰，塞满了整个墓室。

    “她应该就是昆西的妻子了！”

    林渊望着墓室里的亡魂，自语道。

    【怨恨亡魂】（领主）

    等级：10

    生命值：4000

    攻击：600

    防御：80

    技能：御尸术LV5、尸爆术LV2、黑暗诅咒LV2、女妖之嚎LV5

    面对黑暗道士死后变成的亡魂。

    林渊脸上露出慎重的表情。

    尤其是看到她的技能后，林渊脸色一变。

    她竟然也会御尸术和黑暗诅咒。

    不过，她的御尸术和自己的暗黑御尸术，好像还有一些区别。

    也不知道。

    林渊的暗黑御尸术与她的御尸术相比，只是多了一个前缀，还是效果不同...

    思考时。

    怨恨亡魂突然发动了攻击，她一挥手。

    一股熟悉的黑暗之力，化作一条条黑色小蛇散开。

    钻进了周围的墓穴之中。

    下一刻。

    第五层墓穴的墓室里，一声声瘆人的嚎叫声传出。

    墓室的石制大门，从里面被打开。

    一头头，由御尸术复生的僵尸，从墓室中走出。

    与普通僵尸不同。

    御尸术复生的僵尸，会完美的继承僵尸生前的实力。

    普通僵尸。

    是尸体在亡灵之气浓郁的地方，被亡灵之气滋养转化成的低级亡灵生物。

    墓园，也是有等级之分。

    流浪汉、或者是辨认不出身份的死尸，会被安葬在墓穴外的空地上。

    城镇的普通镇民，会被安葬在第一层墓穴。

    工匠、邮差、厨师.....安葬在第二层墓穴。

    城镇的守卫....安葬在第三层墓穴。

    税收官、书记官、守卫队长...安葬在第四层墓穴。

    职业导师、镇长、战斗职业者...安葬在第五层墓穴。

    也就是说。

    怨恨亡魂复生的僵尸，都曾经是黑砂镇的职业导师，或者是战斗职业者！

    “该死！”林渊面色一变！

    他没想到，昆西妻子的亡魂，竟然可以复生第五层墓穴的NPC！

    能成为职业导师，最次也是20级战斗职业者！

    面对几十头NPC僵尸。

    其中不乏20级以上的僵尸。

    林渊毫无胜算！

    唯一的办法，是尽快结束战斗，干掉昆西妻子的亡魂！

    只要她一死，复生的僵尸，也会因力量源泉消失，而又变成一具尸体。

    没有犹豫。

    林渊直接开启黄泉门，一股脑的将全部僵尸放出。

    大量的僵尸从黄泉门内涌出。

    很快就将第五层墓穴所有的空间塞满。

    当然，林渊可不是无脑放僵尸。

    他让等级低的炮灰僵尸，去把各个墓室的大门堵上。

    用炮灰僵尸的身体，来阻挡NPC僵尸的步伐。

    好争取足够的时间。

    干掉昆西的妻子亡魂！

    林渊不再保留，让监工僵尸鞭挞巨狼僵尸和秃鹫僵尸。

    给它们施加嗜血状态！

    墓室太小，巨狼僵尸施展不开。

    林渊操控巨狼僵尸，让它把昆西妻子亡魂所在的墓室撞塌。

    巨狼僵尸发出一声无声咆哮。

    嗜血状态下的巨狼僵尸，猛地冲了上去，庞大的身躯直接撞塌了墓室。

    第五层墓穴的墓室，每一个都是独立的。

    所以，撞塌一个墓室。

    也不担心会引起整个墓穴的塌方。

    巨大的灰黑色石板，从昆西妻子头上掉落下来。

    只可惜，昆西妻子是亡魂。

    亡魂属于幽灵族的怪物，它们的身躯可以轻易的穿过建筑物。

    并具有物理攻击减半的隐藏天赋。

    昆西妻子的幽灵之躯，从墓室废墟的残骸中缓缓飘起。

    林渊直接扔出一沓符纸，数十头青冥光团，如同重机枪子弹一样射向怨恨亡魂！

    怨恨亡灵的速度极快。

    她沉入身后的墙壁之中，顿时消失不见。

    青冥符砸在墙壁上，留下了一个个大小不一的坑洼。

    “该死！”林渊暗骂一声。

    亡魂的种族天赋实在是太讨厌了！

    昆西妻子消失在墙壁里，过了一会。

    林渊突然汗毛乍起。

