    第1569章 统一骇纹大陆的打算！

    林远打算等回到归远庄园的时候。

    再到锁灵空间中，让聪明和音音晋升幻想五变。

    林远将聪明和音音，从锁灵空间内放了出来。

    虽然聪明和音音，现在都是钻石阶十级幻想四变的灵物。

    但聪明和音音，在面对林远的时候。

    还像以前一样，一个趴在林远的怀里。

    一个跳到了林远的耳廓上。

    当然，这也得益于聪明和音音。

    随着实力的提升，体型都没有变大的缘故。

    音音脆生生的对着林远说道。

    “林远，音音蜕变为幻想五变之后。”

    “是不是就快能够变为人形，开演唱会了！”

    音音整天待在栖凤梧桐树上。

    不是提升实力，就是开直播。

    为暖阳基金筹款。

    但聪明现在的知识储备，已经与四星巅峰缔造师无异。

    听到音音的话，聪明开口说道。

    “音音，你要等蜕变为神话种，达到神话二境的时候。”

    “才能够化为人形，去开演唱会。”

    聪明和音音，提升实力的速度都很快。

    林远暗叹，自己这个契约者真是掉链子。

    现在还只是B级灵气职业者。

    只有等自己灵气职业者的等级，提升到A级。

    音音才能够晋升神话种。

    不过好在莫比乌斯马上就能从银阶，提升到金阶。

    莫比乌斯提升到金阶后。

    林远灵气职业者等级的提升，随着林远强化灵物的速度加快。

    会有一个质的飞跃。

    现在聪明和音音表现出的血脉强度，已经让林远十分的惊喜。

    再次血脉蜕变。

    林远有些无法预测，聪明和音音究竟会朝着哪条路上继续前进。

    音音本来有觉醒鸾凤种血脉的机遇。

    但音音却以自身的血脉，麻雀吞凤凰。

    吞掉了鸾凤种的血脉。

    另辟蹊径，依旧在音系的道路上向前行进。

    聪明的能力，若说全都在精神力方面发展。

    说的也不完全。

    聪明更像是智猫属的统帅。

    而百问兽这个族群，又是一个能够代替缔造师的族群。

    林远期望，聪明随着这次血脉的突破。

    能够在缔造师的道路上，向前更进一步。

    若是聪明能够达到五星缔造师的水准。

    那林远的手下，就有两名五星缔造师了。

    换了一套衣服。

    林远从阁楼出来，前往后殿。

    准备去和师傅月后共进早餐。

    来到后殿的时候，林远发现自己的师傅月后竟然穿上了月华冕服。

    月后见到林远，笑着说道。

    “小远，一会为师要去参加王庭议会。”

    ”为师要先走一步。“

    说话间，月后已经给林远盛了一碗青笋鲛髓汤。

    这碗汤中，蕴含着澎湃的水元素和血气能量。

    这股气息，林远稍一感觉。

    发现和鲛芒身上的气息差不了多少。

    林远暗道。

    自己的师傅月后做的这碗青笋鲛髓汤。

    其中的鲛髓，不会来自于海皇八族的皇鲛一族吧！？

    林远能够感受到，自己的师傅月后。

    对皇鲛一族猛烈的杀意。

    趁着自己的师傅还没有动身，林远觉得这段时间发生的事。

    应该好好和师傅月后说一说。

    昨天月后说，整个主世界的局势都会动荡。

    林远打算告诉月后一声，自己天体议会上的成果。

    虽然林远从来没有对月后，提起过圣源之物天体议会。

    但作为温钰的师傅，玄月是知道温钰的圣源之物天体议会的。

    玄月把天体议会的情况，告诉过月后。

    月后虽然觉得天体议会颇为不凡。

    但却并没有觉得，天体议会有多么有用处。

    在月后看来，天体议会搜集到的那些人。

    本身就身处绝境。

    这样的人，一来不容易帮助不说。

    二来帮助了之后，也很难改变这些人的命运。

    除非这些人都在同一片大陆上。

    能够聚拢到一起。

    隔着大陆，就算有再强的实力。

    也很难把手伸的那么远。

    可现在月后却被林远口中，天体议的成果会给惊呆了。

    “师傅，现在天体议会中，有两名联邦使。”

    “其中一个是幽暗七邦的幽暗使苏伊人。”

    “一个是出身湛蓝联邦的湛蓝使，殷淋。”

    “剩下还有两人，也都有成为联邦使的潜质。”

    “只是这两人究竟能走到那一步，我还无法保证。”

    这两人，林远说的自然是塔雷和步珀。

    月后和玄月听到林远的话。

    半晌接不上话来。

    在月后和玄月心中不由生出了疑惑的情绪，

    战略意义大于实际意义的天体议会。

    林远到底是怎么用的?

    竟然在这小小的天体议会中。

    收入了两名联邦使。

    幽暗七邦的幽暗使苏伊人。

    代表着幽暗大陆的希望。

    有了苏伊人，林远在打幽暗大陆主意的时候。

    完全可以做到名正言顺。

    湛蓝联邦和辉耀联邦同为三大联邦之一。

    殷淋更是湛蓝联邦中年轻一辈，觉醒了双兽纹的天才。

    传言，出身湛蓝云豹世家的殷淋。

    在突然间，一朝双目复命，觉醒兽纹。

    不会是因为林远的原因吧！

    听闻这次出使辉耀联邦，是殷淋自愿前往的。

    想来，殷淋很有可能是奔着林远来的。

    了解到这一点的月后和玄月对视了一眼。

    二人都以为很了解林远。

    但林远早在自己二人看不见的地方。

    实力发展的超乎自己等人想象。

    像翟万弥。

    夜倾月需要给被鲸洋贸易迫害的缔造师们，一个交代。

    所以将翟万弥击杀。

    夜倾月拿翟万弥的尸身没有办法。

    可林远却能用自己的方式，复活了翟万弥。

    还让翟万弥保留了五星缔造师的能力，成为手下的一名仆从。

    这些都是月后，所没有预料到的。

    月后心中，之前想的是林远无论做什么。

    自己都能在林远身后撑起一个屏障。

    除此之外，月后心中还生出了一丝想法。

    那就是想看看，自己这个徒弟林远。

    今后到底能够走到哪一步。

    月后自问，自己在十八九岁的时候。

    和现在的林远，根本没有办法相比。

    而且，林远真正的可怕之处。

    不是林远十八九岁，拥有这样的实力。

    而是林远在不到一年的时间里。

    从零开始，将实力提升到了这样的程度。

    这到底是一种怎样惊艳的天赋！

    这时，月后只听林远继续说道。

    “师傅，我有把骇纹大路统一的打算。”

    (本章完)

