    第252章 龙凤胎   

    韩岚打车到了姜瓷的小区，看到初硕的车在楼下停着。

    

    “姜瓷约的你吗？”

    韩岚问初硕。

    

    “哦，不是，今儿她说要产检，我提前来了。”

    初硕说道。

    

    韩岚若有所思地上了楼。

    

    其实这个孩子到底是谁的，姜瓷根本都没告诉韩岚，因为姜瓷知道，只要告诉韩岚，陆禹东迟早会知道。

    

    但除了陆禹东，没人知道考试前那天晚上的事情，所以，韩岚和方阿姨一样，都相信这个孩子是陆禹东的。

    

    如同陆禹东笃定这个孩子是初硕的一样，大部分的人也都笃定这个孩子是陆禹东的。

    

    “姜瓷，初硕在楼下等你呢，要陪你去做产检。”

    韩岚上楼后，跟姜瓷说。

    

    “他来了？”

    姜瓷正在穿外套。

    

    刚才崔缇给她发微信说已经到了，初硕也是盛情难却，难道要跟初硕一起？

    

    下楼以后，姜瓷去了初硕的车旁边。

    

    “姜瓷，昨天你说要产检，我特意来送你去，顺便聊聊项目的情况。

    上车吧。”

    

    姜瓷想了一下，觉得初硕的想法有道理，她便跟崔缇语音通话，说自己今天另有安排，让崔缇今天自行活动。

    

    “没事的，陆太太。

    既然这样，那我走了。”

    崔缇在语音里说道。

    

    “好，麻烦你了。”

    姜瓷挂了语音聊天，便上了初硕的车。

    

    崔缇开车上路以后，给陆禹东发了条微信：【陆总，陆太太今天坐她同学的车走了，她让我今天自由活动。

    】   

    陆禹东跟崔缇说了句：【知道了。

    】   

    姜瓷的同学是谁，他很清楚——初硕。

    

    ……   

    初硕的车上。

    

    姜瓷跟初硕说了好些项目上的事情，做账的过程中遇到的问题，初硕都一一给姜瓷解答了。

    

    “姜瓷，你月份这么大了，一定悠着点儿。”

    初硕很担心姜瓷。

    

    上次唐思颖在群里发了那句话，初硕当即就让她撤回了，还训斥了唐思颖一顿。

    

    但毕竟堵不住悠悠之口，姜瓷现在需要有项目立足，否则将来月份越来越大了，存在感肯定会越来越低的。

    

    妇产医院。

    

    初硕在车里等着，韩岚和姜瓷进了门诊楼。

    

    姜瓷今天产检做了B超。

    

    “怎么样？

    孩子健康吗？”

    姜瓷询问高媛。

    

    “姜瓷，告诉你个秘密啊。”

    高媛难掩兴奋之情。

    

    “什么？”

    

    “医生有规定，是不能说的，但是对你，我还是得说，你怀的是龙凤胎。”

    高媛举了一下自己的双手，“好兴奋啊，龙凤胎。

    你不得请客啊？”

    

    姜瓷倒是傻愣住了，龙凤胎，他好强啊。

    

    “好，快过年了，到时候请你们。”

    姜瓷说道。

    

    回去的路上，韩岚一直在车上跟姜瓷讨论龙凤胎的事情。

    

    “姜瓷，你是不是上辈子拯救了银河系？

    竟然怀了龙凤胎。”

    韩岚随口跟姜瓷说道。

    

    姜瓷反而不怎么放在心上，她更担心：孩子生下来怎么带？

    她要出国的话，带着两个孩子显然不方便！   

    初硕在前座都听到了，他心想：那个男人，果然好强！   

    他的心里甚至产生了微微的醋意。

    

    把姜瓷送回家以后，初硕又把韩岚送去公司，一路上他有些心不在焉，差点儿跟人追尾。

    

    

    

