    众人只看到那金色和蓝色的火焰交相辉映，犹如两条紧紧缠绕的灵蛇，在苏陌凉的指尖跳跃飞舞，两种火焰既绽放着各自不同的光芒，又释放着融合在一起才具备的强大热量，那等威力，绝不是单独两种火焰可以比拟的。

    很明显，这两种异火已经融合成了一体，拥有单独异火无法抗衡的力量。

    众人看到这一幕，如同雷轰电掣般，惊呆了。

    一个个嘴巴张的老大，表情呆滞又僵硬，惊恐的瞳孔里倒映着金色和蓝色交织的火苗，像是半截木头一样杵在那儿，忘记了反应。

    有的人嘴巴里还含着食物，正准备咽下去，就被眼前一幕给吓得僵住了，食物直接从张大的嘴巴里掉了出来，看上去分外滑稽。

    “我的妈呀，是幻地寒焰和赤血海焰！”震惊之后，终于有人惊恐的吼起来，顿时打破了死寂僵硬的气氛。

    听到这两味异火的名字，大伙儿像是挨了个霹雳，骨头都被震碎了。

    要知道幻地寒焰和赤血寒焰可是排行榜第七和第十的异火，它们本身就很犀利，现在更是融合成一体，可想而知，厉害到了什么地步。

    凤栖国的人更是受了刺激，上一秒还是幸灾乐祸，等着看好戏，下一秒就被震慑得面色惨白，再也笑不出来了。

    沐卿鸾看到那强悍耀眼的火焰，琥珀色的眼珠子差点掉出来，努力维持的端庄也在这一刻被毁得干干净净。

    她怎么也没想到苏陌凉竟然拥有异火，拥有异火也就算了，她还拥有两种异火！她是要吓死人吗？

    要知道在他们凤栖国，拥有一种异火已经是站在巅峰的超级强者了，至今为止，凤栖国还没找到能吞噬两种异火的强者呢，毕竟契约异火可不是简单的事情，这不但需要非常好的运气，还需要非常强大的精神力天赋才行。

    苏陌凉突然暴露出的实力太令人震惊，沐卿鸾被震得满脸激动的深吸一口冷气，面颊抽搐的连连摇头，“怎么会？怎么可能！不——不会的！这不是真的！”

    苏陌凉一个下位面的女人，怎么可能拥有两种异火，一定是假的，一定是她看错了！

    这样的视觉冲击无疑是给沐卿鸾巨大的打击，让她根本无法接受。

    而此时的苏陌凉却是不顾周围惊骇的目光，已经伸手将异火投到了玄铁上。

    众人只看到金蓝色的火焰猛地撞上玄铁，瞬间绽放出璀璨耀眼的光芒，很快便是释放出恐怖得令人窒息的热度，骇得众人急忙用手挡去扑面而来的恐怖力量。

    就在这时，只听灼烧的声音噼里啪啦响彻而起，众人用肉眼看到，那坚硬的玄铁竟是从表面开始一点一点熔化——

    看到这神奇的一幕，所有人都是瞪大双眼，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了百年难遇的奇迹。

    就这样，大伙儿正襟危坐，等待了两个时辰，玄铁终于在众人惊骇的目光中，渐渐浓缩成了一颗珠子。

    玄铁珠被金蓝色的火焰包裹着，绽放着璀璨夺目的光芒，惊艳得所有人瞠目结舌，说不出话来。

    苏陌凉见此，则是微微伸手，悬浮空中的玄铁珠像是认主一般，迅速飞到了她的手里。

    众人见此，都是惊奇的吸了一口冷气，面色除了极致的震惊以外，还有浓浓的羡慕。

    能炼化玄铁，获得玄铁珠这样的稀世珍宝，是多少超级强者梦寐以求的啊。

    结果这样的宝贝却落到了一个黄毛丫头的手里，这要是传出去，让人如何接受得了！

    想到这里，大伙儿不得不感叹起来。

    这个苏陌凉不但拥有帝尊的宠爱，还吞噬了两种异火，现在连玄铁这样的宝贝都收入囊中，真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    沐卿鸾看到苏陌凉不仅大出风头，还拿走了凤栖国好不容易得到的宝贝，一口气憋着胸口，差点厥过去。

    到头来，她不但没有奚落陷害到苏陌凉，反而让她占了个大便宜，沐卿鸾没有被气死，也算是坚强了。

    林婉儿看到沐卿鸾和凤栖国的人面色黑得吓人，心底好笑，急忙遮住嘴巴，不让自己笑出来。

    这下子凤栖国的女皇里子面子全都没了，现在连宝贝都没了，狼狈得让人不忍直视。

    沐卿鸾看到周围嘲笑的目光，怒火中烧，恨不得冲上去掐死苏陌凉。

    她身为凤栖国的女皇，身份尊贵，万人敬仰，这辈子第一次如此丢脸！

    全都怪这个叫苏陌凉的女人！

    君颢苍见苏陌凉得了大便宜，冷硬的嘴角扬起不易察觉的弧度，他微微抬眸，望向沐卿鸾，语气比刚才柔和不少，“这礼物像是为凉儿量身定做的一样，女皇有心了。”

    苏陌凉闻言，忍俊不禁，忍不住侧目看了君颢苍一眼，发现他还一本正经的样子，实在让人发笑。

    这个阴险的男人，说这话，不是落井下石，故意气沐卿鸾吗。

    果然，听到这话的沐卿鸾脸色更是难看了几分。

    可就算肺都快被气炸了，沐卿鸾在君颢苍面前，也得拼命的挤出笑容，说着客套话，“哈哈，哪里哪里，是帝妃跟这玄铁有缘才是。”

    君颢苍听她这样说，倒是没有反驳，很快收回视线，不再看她。

    经过这件事后，大殿上的气氛再次活跃起来。

    活跃的自然是云楼暗域的人，这次苏陌凉给他们长了脸，他们自然高兴得不行。

    而凤栖国的人则是处于低气压中，闷头吃喝，显然没了继续待下去的心情。

    由于炼化玄铁耽误了很久，不知不觉已经到了深夜，君颢苍知道苏陌凉不太喜欢这种热闹的场合，很多会儿就宣布散了。

    所有人都起身行礼，陆陆续续的退出了大殿。

    君颢苍看了一眼苏陌凉，嘱咐道，“先回云楼宫，我去福熙宫处理点事情，晚点回去陪，记得早点休息。”

    苏陌凉知道君颢苍最近都会有些忙，体谅的点头，“别熬太晚。”

    说着，她便起身，在林婉儿的陪伴下，走出了大殿。

    只是两人走在半路，还没到云楼宫，就听到不远处传来几名宫女的窃窃私语。

    “们听说了没有，凤栖国的女皇喜欢咱们帝尊！”

    “啊？不是吧，这话可不能乱说啊！”另一位年纪较轻的宫女惊得捂住了嘴巴。