    

    “都已经是希蕊的未婚夫了，那些个往事就别提了，我们冷家可不是任你戏耍胡闹的。”

    冷卓雄沉着脸出声，其实他也不满意这桩婚事，所以订婚之时，他并未到场，可如今婚已经订了，他就不允许再有什么丑闻传出。

    司烨冷嘲一笑，并不回话，只是那双黑眸盯着斜对面淡定自若，平静无波的女人，好似要喷火似的，他真的很佩服她的定力，这种时候她居然还能如此镇定，这也就说明，她完全不在乎这些，或者说，她不在乎的是他，就算他在怎么蹦跶，也激不起她心底任何涟漪。

    想到这里，他心里又是一阵窒息般的痛，为何？为何还要心痛？这个女人不值得他为她痛，她没有心，她的心都给了别个男人。

    他不该为她痛的，如果他够聪明，就应该将冷希蕊的丑事公布于众，让冷家名誉扫地，可为何他还要等着她回头看他？

    “宫先生可是查尔斯国宫家爵爷的独子？”冷卓雄轻啜了一口香茗，威严出声。

    如果刚才他没听错，司烨唤他宫少爵，而他自己也提到查尔斯国，在查尔斯国，姓宫的且能称之为少爵的只有宫家的独子。

    “嗯，不过现在我只是我家宝贝儿的保镖。”

    冷卓雄老眸掩下一丝精光，这冷魅儿到底是何等身份？居然请的动查尔斯国地下皇帝的做保镖？尽管现在的他不问政事，但因为希黎的关系，他还是知道，如今的查尔斯国，真正的掌权者是宫家，而宫家的掌权者是这个年纪轻轻的少爵爷。

    还有，这个陌璃，姓宫的居然说能替他养儿子是荣幸，世上有哪个男人乐意替别人养儿子？看来，他要重新估量他这个半路孙女了。

    “呵呵，希辰这孩子也不打声招呼，老头子我居然不知家里来了如此贵客，怠慢了宫少爵，可不要见怪。”

    刚才还沉重脸的老人此刻却是笑容满面。

    “见怪倒是不会，不过，我觉得你们冷家空气不怎么好，影响心情。”宫魅影此刻还真将自己当成是贵客了，说话就像是一个大老爷们似的。

    冷家的男人皆嘴角抽蓄，不过也没开口说什么，虽然他们不懂政治，但查尔斯国的宫家，他们还是知道的，再看父亲（爷爷）如此客套，不用想也知道，这个宫少爵是个不简单的人物，他们只是好奇，魅儿和希辰是怎么和他扯上关系的。

    陌璃、冷希辰和冷魅儿三人静默不语，任由他去折腾，特别是冷魅儿，从进来之后，就极少开口，第一是没有她开口的机会，第二嘛，她也懒得说话，既然有人替她出头，她落得自在。

    冷卓雄眼神一闪，精明如他，又怎么会听不出他话中的意思，他眼神转向自个儿孙女和他身旁的男人，语气冷淡道：“希蕊，既然见过面了，也没其他事，你送司烨回吧！”

    司烨听他的逐客令，脸色铁青，他堂堂司氏集团的总经理居然被人赶？冷家，他终有一天会弄垮了它，看他们一个个还怎么得瑟？他站起身子，愤恨地瞪了眼闭着眼睛假寐一声贵气的男人，心里恨不得扑上去撕了他，这男人凭什么如此嚣张，不就是仗着自己的出生？

    庄园大门口，冷希蕊看着极力隐忍的男人，心里一阵阵泛酸，“司烨，你没戏了，收手吧，别到时候伤人又伤己。”

    “呵，有你这么好的把柄在我手中，我为什么要收手？你哥他抢我的老婆，还理所当然了，我凭什么就不能抢回来？”

    司烨抬手，一把捏住她白嫩的下颚，冷酷的黑眸一片赤红，一阵骨骼错响的声音响起，可见他此刻捏得有多重。

    冷希蕊疼的眼泪直冒，她用力挣脱他的钳制，圆溜溜的大眼看着眼前的男人，充满了怜悯之色，“司烨，难道你还没看出来吗？你不如我二哥，更不如他们其中的任何一个。”

    她渐渐回忆起过往的那些事，语气飘渺道：“你知道吗？我二哥第一天将魅儿姐带到我家，我看她头发漂亮的紧，就轻扯了一下，那一天，从来没对我凶的二哥，居然大声凶我，原因是我不该碰魅儿姐的头发。”

    “有一次我们去露营，营地不小心着火，从小对火有恐惧症的二哥他尽管双腿打颤，几乎晕厥，可他爬也要爬到魅儿姐身边，因为他知道，魅儿姐同他一样惧火，当他知道魅儿姐和你交往同居，我母亲问他的时候，他只回一句，她爱玩就让她玩，我不干涉。”

    冷希蕊回神，看着脸色晦暗不明的男人，嘴角勾起一抹淡笑，“司烨，我想这些，你应该做不到吧，或者说，你并不了解魅儿姐，她本就是一个生性洒脱狂傲的女人，你所在乎的那些，她基本上不在乎，你错过了，就不会再有机会了。”

    “哼！机会是人制造的，明天中午，你想办约她出来，不然后天整个都城就是你冷氏千金和表弟上床的**********司烨甩下这句话后，大步上了自己的车，不一会儿，银灰色的跑车扬长而去。

    冷希蕊站在门口良久，看着头顶的天空，明明是骄阳高照的艳阳天，可为何她的眼睛所触及之处，皆是一片灰色。

    本以为执着了多年的梦想终于要实现，可那个她最爱的男人硬生生打碎了她的梦，还让自己陷入伦理道德的深渊当中，这一切，是该怪他？还是该怪自己的执念？

    呵呵，其实，她也不知道该怪谁，认真说来，他们谁都没有错，他对魅儿姐，何尝是不是执念？只是他该庆幸，他曾经拥有过，不像她，连一刻都不成拥有。

