    第771章 谁是箭修   

    “诸位武道同仁，有谁是箭修？”

    

    陆沉转头询问，但万炎等人均摇头，无一人是箭修。

    

    武者修行，只要修为达到一定层次，就能飞天遁地，一步万里！   

    武道巅峰者，甚至一步万万里，距离不再重要障碍。

    

    所以，武道上对箭修的需求极低，也罕有箭类战技，箭修就更罕见了。

    

    箭修的罕见程度，比肥龙的盾修还要罕见，至少东荒域就没见过箭修的出现。

    

    “什么？

    你想找箭修射杀我的元神？”

    

    范荡的元神哈哈大笑，那笑声相当空洞，也十分瘆人，“你真是太天真了，东荒域至少有一万年没出现一个箭修，你上哪找去？”

    

    “元神离开本体，不能长期暴露在外，必须尽快塑造肉身，否则元神就会烟消云散。”

    

    就在此时，灵一开口了，并且点出范荡元神的弱点，“他只是刚踏入炼神境的人，元神凝聚不久，十分虚弱，撑不了多久。

    一天之内，他若找不到可塑造的肉身，他就完了。”

    

    “你是何人？

    居然知道炼神境的情况？

    还清楚我的状况？”

    

    范荡的元神大惊。

    

    “我是陆沉少爷的侍女！”

    

    灵一淡淡的回应，都懒得跟范荡说多什么。

    

    她可是金身尊者，早就有元神在身，对元神的特征是清清楚楚的。

    

    更何况，她早就经历过炼神境，怎么会不知道范荡的元神状况？

    

    “你只有一天时间是吧？

    那真实是太好了！”

    

    陆沉一扫之前的愁火，换上了笑脸，嘲讽道，“这星罗秘境呢，除了我们这些宗门的弟子，鬼都不多一只，估计你想找一个濒死的人来塑造肉身，恐怕就不好找了哈。”

    

    “除非，你飞出秘境，回到元武大陆，才有机会！”

    

    “不过呢，秘境出口离这里有点远，你得浪费很多时间飞过去，你确定一天之内飞得到出口？”

    

    “而且，秘境出口有唐尊者在把守，你的元神飞出去，确定避得过唐尊者的眼睛？”

    

    “就算唐尊者懒得管你，你剩下的时间已经不多，你确定找得到合适的人塑造肉身？”

    

    “所以，你还是别挣扎了，那样太痛苦了，死都死不安乐，有什么意思呢？”

    

    “这样吧，你下来跟我们聊聊天，我保证不打死你哇，我会让你的元神自动消散，安乐死！”

    

    陆沉一句句的怼过去，气得范荡的元神差点给爆了。

    

    “陆沉，你不要得意，正所谓天无绝人之路，我范荡就不信找不到一线生机！”

    

    范荡的元神十分恼怒，也歇斯底里的吼了起来。

    

    范荡之所以会被陆沉差点气爆元神，那是因为陆沉说的没错，他的时间真不多了，恐怕飞不到星罗秘境的出口，他的元神已经烟消云散了。

    

    若在东荒域，他还有几分把握塑造肉身，再来一次重生。

    

    可在星罗秘境怎么找？

    

    塑造肉身的条件是很苛刻的，不是什么人都适合给他塑造肉身的。

    

    第一，必须是濒死的人，也就是灵魂离开了，而肉身还有生机，还没彻底僵死。

    

    这样，他的元神才容易进入，霸占那副没有灵魂的肉身。

    

    第二，那具肉身的修为不能太高，最好比他的修为低得多的，也就是天罡境以下。

    

    肉身的修为高，肉身就强横，他的元神进入就困难。

    

    即使他勉强进入，元神与肉身的契合度也会很差，搞不好肉身会排斥他的元神，到时就会爆体，连他的元神一起爆掉。

    

    但在星罗秘境之内，绝对没有合适的肉身人选，这里的人大部分是仙台境了，就连陆沉的那些手下都是玄冥境后期，上哪找濒死的天罡境以下的武者？

    

    所以，有些层次很高的强者，会悄悄弄好一具肉身秘密安置，有备无患！   

    “天是无绝人之路，但秘境却有绝你之路，你怎么挣扎也逃不出烟消云散的结局！”

    

    陆沉也不跟范荡客气了，直接就是一句冷言回应，再次气得范荡差点爆了元神。

    

    “地上无机会，也许地下会有！”

    

    范荡的元神突然想到了什么，立刻俯冲而下，从高空冲入灵气深渊，消失在众人的视线。

    

    “糟糕！”

    

    陆沉剑眉一蹙，暗叫不妙。

    

    那只三花蛮蝎已死，无蛮兽在渊底看守，范荡的元神下去没什么危险，还会就会发现深渊中央的那道地门。

    

    范荡的元神可以通过地门，进入地底的那个秘室，若钻入那道光门，那就入灵谷了。

    

    “若是灵颜在此，他早完了！”

    

    此刻，陆沉十分想念那个自恋的娘炮，可惜人家又不是他的侍女，才不会跟随在元武大陆闯荡。

    

    “少爷，我们十个也曾经修炼过箭术，虽然没灵颜大人那么厉害，但射杀一般修为的元神，还是没问题的。”

    

    灵一突然小声对陆沉说道，“可惜，我们现在的情况不允许出手，而且身上没也带弓，帮不上忙。”

    

    “你们十个人都是箭修？”

    

    陆沉又惊又喜。

    

    “是的，但我们的箭术很一般，并不高深。

    我们灵族肉体不强，很多人都会修炼箭术，只是把箭术修炼到高层次的却没几个人。”

    

    灵一解释道，“而灵颜大人在箭术方面很有天赋，他把箭术炼得很高深，是我们灵族最顶尖的箭修！”

    

    “得，下次见到你们女王，我要她把灵颜送给我当侍男，我战斗的时侯，让他帮我斩元神。”

    

    陆沉道。

    

    “灵颜大人是灵族的支柱人物，女王是不会送给你的，而且灵颜大人本身就是王族，是不会给你当什么侍男的。”

    

    灵一笑道，“少爷，等我们的状态稳定下来了，我们可以帮你斩元神。”

    

    陆沉站到灵气深渊边缘，俯视下去，只能见到无尽的灵气从底下冲上来，无法看到范荡的元神。

    

    陆沉叹了一口气，这个范荡虽然邪恶，却不笨，发现他在灵气深渊生还，还带回十侍女，就猜到渊底有生机，往下面逃倒是有点对路的。

    

    范荡的元神也许会通过地门，找到进入灵谷的那道光门。

    

    只不过，那道光门被灵族的禁卫军在里面封住了，人是进不去的！   

    至于元神能不能进去，那就不好说了。

    

    

    

