    爪哇士兵们根本毫无抵抗心思，拼命地往营寨外奔逃。

    突袭的明军趁乱在营地各处放火，想进一步扩大混乱。

    燃烧的烈火引起更大混乱的同时也是个信号。

    “乱了！荷兰人的营地乱起来了！”

    守在城头的明军迅速将这一消息汇报给了马震。他果断带兵出城，径直赶往荷兰营地。

    莫尔森连杀了十几个试图逃跑的爪哇军官，总算遏制了爪哇军队的逃亡风潮。

    莫尔森正想要组织反击，马震带领大军杀到，将荷兰人的反抗扼杀在萌芽之中。

    马震的到来成了压垮骆驼的最后一根稻草, 爪哇军队不再听从这些殖民者的命令，原地作鸟兽散，四散逃进茫茫黑夜之中。

    莫尔森也被丢盔卸甲的荷兰士兵裹挟着逃出了营地，一路向西奔逃了一夜直到天明时分才摆脱了明军的追击。

    体力耗尽的溃兵们躺在地上大口地喘息着，近千荷兰士兵和各国的雇佣军，每个人脸上都带着遑急神色。

    莫尔森脸上全是沮丧, 听完同样狼狈沮丧的副官汇报完人员的清点情况后，他叹口气道：

    “那些爪哇人死便死了, 但损失了数百联省军人和雇佣兵让人无法接受。”

    听见这话的参谋官赞同地点点头，咬牙切齿地痛骂道：

    “卑鄙的明国人在深夜中发动偷袭，这些东方异教徒都是毫无荣誉感的魔鬼，必须予以报复！准将阁下，我建议立刻向巴城请求援助，调集更多的军队，务必要把这座城池踏平！”

    “除了向巴达维亚申请援兵以外，更重要的是要立刻搜索幸存人员，并且向郑家提出交涉，弄清楚我方的俘虏人员。”

    另一名军官谨慎地提出了他的建议，“否则很难想象我们的人会受到怎么样的折磨。”

    “赎回俘虏，是的，这很重要。”，莫尔森点了点头。

    垄川城战败的消息传回巴城后引起了轩然大波，人们倾向于将这次战败归咎于莫尔森准将的迂腐轻敌。

    越来越多的人对当前的态势感到了担忧。

    城外的爪哇人因此爆发了数场动乱，周边的几个苏丹国也悄然地转变了态度。

    好在巴城当地的华人社区仍如往常一般，并未出现异常。

    康布豪斯现身在巴城议会上, 一脸严肃地说道：

    “先生们！不得不承认我们过于自大了，引而不发的威胁才是最大的威胁, 但错误的决策让我们陆战孱弱的弱点暴露无遗，事实证明，不依靠棱堡，我们在陆地上很难击败明国人。”

    “总督阁下说的没错，战败了就要反思，但如今的当务之急是尽快从明国那里赎回我们的俘虏。”

    虽然这次战败引起了局势的恶化，但对康布豪斯来说却未尝不是件好事。

    议会中激进派的声音消失无踪，支持他的人变得越来越多。

    “可若是对方提出释放战俘的先决条件是停战的话，我们又该如何？”，一名议员有些忧虑的提问道。

    “长久的停战是不可接受的！我们与明国在南洋的冲突客观存在！”

    “贸易冲突未必一定要以武力解决，公司从巴城到长崎的航线被明国截断，已有三艘商船被对方扣留，在这种局面下，我们完全可以将其看作一个特殊的竞争者，和那些来自欧洲的竞争者一样，尝试用文明的方式达成一致！”

    “没错！各地的商馆都在抱怨，要求尽快将商船放回, 恕我直言, 如今这样的局面倒比明国入局更会影响公司的利益。”

    众议员各抒己见, 侃侃而谈，就战与和的问题不断商议、讨论。

    在多数议员的支持下，巴城当局的和谈意向通过马尔科传递给了垄川安抚司。

    王岗毛遂自荐，作为安抚使胡增旭的全权代表随马尔科一同返回巴达维亚，与荷兰人商讨和谈的具体事项。

    “首先，贵方必须保证在我东宁与伪清的作战中秉持中立，不得向伪清提供任何形式的军事援助。”

    “第二，贵方需承认垄川安抚司的合法性，承认东宁对垄川地区的统治权，并承诺不会对垄川武装侵略。”

    王岗面对康布豪斯和一众荷兰官员，气场丝毫不落下风，一上来就将此次和谈的两个大原则抛了出来。

    这是下一步细谈的基本条件，若连这两条最基本的条件都不能满足，那还是免谈吧。

    在康布豪斯的坚持下，荷兰当局勉强同意了这两条原则

    达成一致的双方开始了艰难漫长的细节磋商。

    “贵国在加里曼丹、婆罗洲、苏门答腊、爪哇及马鲁古群岛等处不可再设立安抚司，不可故意为难经过贵国控制范围海域的荷兰商船，不论是往长崎的还是往巴城的。”

    “另外，贵国从三宝垄港口出港船只禁止向西航行，贵国还必须将英国人驱逐出垄川地区。”

    “贵国在垄川出口的贸易商品价格需和巴城商定后保持一致，禁止靠降价进行恶意竞争。”

    巴城的商务官员威尔斯先生手中拿着一张长长的白纸，和王岗就上面的条款逐条进行磋商。

    经过双方半个多月的磋商交锋后，总算形成了一份看起来还算公平的和约。

    和约中对各自的贸易、两方人员船只往来、势力范围、战争赔偿、航线协定等方面都进行了细致的约定。

    将和约初稿敲定好后，王岗并没有多待，迅速动身返回垄川。

    回到垄川的王岗耐心地向胡增旭、马震和林升等人解释每项条款的含义和目的。

    诸位大人并没有表示异议，对能和平解决此事都很满意。

    只有林升提出了一个小疑问。

    “这条，对方要求我们归还拉尔夫号的俘虏，这…水师击败俘获的战船中没有这艘船，更别提俘虏了。”

    马震一脸狐疑道：“会不会是对方耍的手段？”

    “荷兰人不会用这种胡搅蛮缠的低级手段吧。”，胡增旭摇摇头反驳道。

    “那这条款里的拉尔夫号是怎么回事，难道有水师击败了对方的战船却不上报战功？没想到林统制麾下将兵这么淡泊名利。”，马震玩味地看了眼林升调侃道。

