    说到这，柳珲瞬间就向云泽冲了过来，他弟子惨死，心里对云泽的恨意达到了极点。

    他已经生起了趁机将云泽灭杀之心。嘴上说是先将云泽擒拿，可他打的主意，却是想要趁着擒拿云泽的时机，将云泽斩杀当场。

    等人死了，到时，话可就随他说了。他说云泽反抗，自己没有收住手，谁能将他怎么办？！

    哪怕，他不是执法堂的人，但是作为长老，还是有权拿人的。

    周围的人看到柳珲出手，脸色大变，亲近云泽的，顿时担心云泽会出事。

    毕竟，谁都知道柳珲肯定会公报私仇。而想要云泽死的几人，脸上顿时露出一股喜色。

    云泽这下是死定了。柳珲这破虚五重的出手，他还有活命的机会？！

    眼看着柳珲就要冲到云泽近前，突然，云泽身上暴起一团惊人的威势。手上也多了一柄长枪。

    他迎上柳珲，身形顿时冲了上来。嘴里更是不忘大喊道：“柳珲，你竟然敢公报私仇，想要对我下杀手。你弟子的死，跟我又何干……你这般残害同门，可别怪我不客气了。”

    他这话一出口，所有人眼里露出一股错愕，半天没有回过神来。

    这柳珲嘴里明明说的是擒拿你云泽，可怎么到你云泽嘴里，就直接成了柳珲公报私仇残害你了？！

    虽然，柳珲这样做是事实，可你这般大声的说出来，又能有什么用？！难道，真的会以为，这样说了，就能够让柳珲收手？！

    人家柳珲想要借机杀你，你说再多也没有用。结果还是死路一条。至于云泽嘴里说的对柳珲不客气。

    大部分的人摇了摇头，有些好笑。

    柳珲可是破虚五重的高手，他云泽算什么？！才不过脱凡六重。就这样的修为，怎么对人家柳珲不客气？！

    就在众人这般想时，云泽和柳珲瞬间在空中撞到了一起。两人的灵器也撞在一起。

    柳珲的灵器是一件长剑，枪剑相交的刹那，强大的能量瞬间就将柳珲手上的灵器给轰毁。

    柳珲更是被强大的能量逼得往后急退，眼里露出一股骇然。

    他堂堂破虚五重，竟然在一击之下，就被云泽毁了灵器，这怎么可能。他看向云泽手上的灵器，眼里露出一股错愕和惊异。

    四级中品的灵器，这怎么可能！难怪能够将他手上的三级极品灵器轰毁，原来，云泽的灵器品级这般高。

    只是，就算是品级高，可云泽的修为，不可能将四级灵器的威能发挥得这么强才是啊。

    他胡思乱思间，一时间没有想出原因，眼看着长枪就要刺中他，惊慌中，他身前多了一件三级极品的灵器盾。

    他将自己的真元催发到极致注入到灵器盾上。

    强大的能量让灵器盾闪起耀眼的强光，光芒涌动间，灵器盾挡下了云泽这一枪之威。

    但灵器盾上却出现了裂纹，看样子，这灵器盾差不多是要损毁了。

    心下骇然间，柳珲眼里露出一股愤怒和不甘，他怎么也想不到，自己竟然会被一名脱凡六重的小子逼得这般狼狈不堪。

    他心里的杀意也达到了极点，张嘴怒喝间，催动了自己的武技。

    “霸凌剑诀……落风斩……”

    他手上再次多了一件灵器剑，长剑卷起惊人的剑花就向云泽杀了过来。

    眨眼间，长剑就要跟云泽的长枪撞上。有了剑诀的长剑，倒是不再怕被云泽毁去。

    云泽能不能接下剑诀都成问题，一个不好，云泽还有可能被柳珲一剑斩杀。

    毕竟，两人之间的实力差距太大了，云泽能够占尽优势，跟他手上的灵器有关。

    可比起武技，却又差柳珲太多了。

    就在众人以为云泽会在这一剑中被斩杀时，突然，云泽手上的长枪巨震。数十道巨涛从枪尖疾射而出。

    眨眼间，怒涛就撞上了剑花。两者一阵交击间，剑花竟然被怒涛悉数击落。云泽的枪身如影随行的再次刺向柳珲。

    看到此景，周围的人眼里瞬间露出一股错愕和不信。

    大家怎么也想不到，云泽竟然还能够破去柳珲的剑诀。更是占尽上风，这怎么可能。

    柳珲眼里也涌起一股骇然和不信。他仓促间，连忙将那裂开的灵器盾挡了上去。

    真元催动下，灵器盾虽然处在被毁的边缘，可还是有着极强的防御能力。

    叮！长枪撞在灵器盾上，强大的能量激发下，灵器盾瞬间爆裂开来。

    不过，柳珲也趁此机会，身形急退而去。他此时显得狼狈之极，才短短几息的时间，他被云泽逼得简直是用如同丧家之犬来形容。

    他退出战圈的刹那，刚想要松一口气，突然，他的身周出现了十几道符录。

    眨眼间，符录被激发。十几道如同破虚境的三四重的攻击将他淹没。

    他拼命的催动真元在身周布下一层真气护罩。想要挡住符录的攻击。可惜，十几道符录的攻击，哪怕是破虚六重，也不一定能够挡得住。

    他身周的真元护罩眨眼间就被轰开，强大的能量炸得他血肉模糊。嘴里发出一阵阵惨叫。

    堂堂的外门长老，竟然被云泽逼得这般的狼狈。所有人都傻眼了。

    可就在柳珲狼狈不堪的应对符录攻击时，云泽的攻击再至，还未等柳珲反应过来，长枪就刺穿了他的心脏。

    柳珲怔怔的看向云泽，眼里充满了不信，他怎么也想不到，自己本想要借此机会斩杀云泽的。

    可自己竟然被云泽给杀了，这怎么可能！他至死都无法接受这样的事实。眼神定格的怔愕中。

    而现场一片死寂，所有人怔怔的看向云泽，简直不敢相信自己看到的。

    云泽，竟然将柳珲这位外门长老给杀了，而且，还是以脱凡六重的修为斩杀的，这怎么可能！

    所有人惊恐的看向云泽，全都吓得往后退了退。他们眼里充满了畏惧。

    虽然，云泽占了柳珲轻敌的便宜，又因为三级符录多的原因，这才让柳珲处在被动之下，再趁势将柳珲灭杀。

    可能够以脱凡六重的实力灭杀柳珲这样的强者，足以震慑所有人。

