    敏雅太妃，上官堂隆，梁维雍也不是吃素的，瞬间明白，徐焱突然前来，到底是来做什么了！

    也明白，徐焱的派遣风隐娘前来，根本不是为了杀他们！

    而是制造出来，太妃寝宫有内奸，会危机太妃们安全的假象。

    从而可以明目张胆的，替换掉太妃身边的人！！！

    三人眼神一眯！

    暗叹，手段可真不一般啊！

    直接打了他们一个措手不及！

    不过，他们怎么可能任由此事发生？

    敏雅太妃轻哼道：“陛下，万万不可随意推测，哀家这里可没有任何的内奸！”

    “太妃，您这话说的，未免太武断了吧？如果你们这里没有内奸，这个杀手是怎么能知道三位今日聚集在这里呢？”徐焱反问道。

    三人心里同时暗骂，狗皇帝可真能装啊，人是你派来的，你说她是怎么知道这里的？

    可是他们谁也不敢直说是徐焱派过来的。

    毕竟在没有真凭实据之下，说是皇帝做的，徐焱直接可以给他们扣一个大不敬的罪名。

    敏雅太妃轻笑了一声：“也许是她偶然发现的！”

    “偶然？这个几率太小了，众位太妃乃是朕的长辈，朕必须要保全你们的安全！朕意已决，换掉太妃后宫所有宫女，太监，侍卫！”徐焱的态度变得强硬起来。

    敏雅太妃脸色沉了下来：“陛下，哀家这些人使唤习惯了，换不得！你说是有内奸是吧？那哀家自己承受便可，出了事情，哀家自己负责！

    绝对不怪罪陛下的！陛下如果想换那便换陛下那里和其他太妃吧。”

    徐焱等的就是这句话！

    在来之前，徐焱便知道，敏雅太妃是不可能愿意的。

    所以他也没有指望，能将敏雅太妃身边的人都换掉。

    正所谓，明枪易躲暗箭难防。

    能给徐焱带来威胁的，不是敏雅太妃表面上的人，而是背地里被她买通的人，以及那位有能力盗走圣旨备份的太妃！

    如果能将除了敏雅太妃暗中买通的人，以及暗中盗走圣旨太妃的人，都给清除掉，那对于徐焱来说，便是成功！

    至于其他太妃会不会，不同意？

    一旦不同意，便能说明她们有其他的心思。

    她们可能就是暗中盗走圣旨备份的那伙人！

    正好能让徐焱锁定敌人！

    一念至此，徐焱便道：“既然太妃都如此说了，那朕也就不多说了，来人，将这个刺客带走！”

    “此人，还是留给哀家来审问吧！”

    “太妃可没有权利，羁押犯人，如果太妃越俎代庖的话，朕只能认为太妃有争抢皇权的意思了。”徐焱的声音沉了下来。

    敏雅太妃瞧着徐焱直接扣帽子，哪里还敢索要风隐娘，一摆手：“冰玉，让开，让陛下将刺客带走。”

    “多谢太妃配合！”徐焱露出和煦的笑容，便示意夜魅行动。

    随着将风隐娘扣押走，徐焱便离开了这里，留下来了脸色阴沉的敏雅太妃三人。

    等徐焱的身形消失后。

    敏雅太妃便开口道：“这个皇帝小儿，真是诡计多端，此等计谋都能想出来！”

    “太妃，首先计谋根本不是陛下出的，而是他背后的董晴儿！他其实就是废物一个而已！其次陛下不也没有得逞吗？和您斗，他实在是自不量力！”梁维雍拍马道。

    “哼！”敏雅太妃轻哼了一声，华贵的脸上，露出来了一抹强烈的不屑：“按照你这么说，哀家便明白，为什么先帝非要让皇帝小儿，娶董家之人了，不过，他也别高兴太早，等到林妙仙来到京城后，定会让董晴儿成为众矢之的！”

    “哈哈，太妃您说的是，来我们继续吃糕点，品美景！”

    上官堂隆大笑了一声，三人便像是什么都没有发生一般，开怀大笑起来。

    直到过了一个时辰后，准备离开的上官堂隆，忽然脸色一变：“不好！”

    “相爷，怎么了？”

    “陛下的本意，并不是要换掉敏雅太妃身边的人，他是想利用这个机会，把我们的暗线全部清除出去！

    一旦如此的话，即使敏雅太妃身边的人都还在，那也无法暗中做事了，一切都将在他的监控之中！”上官堂隆沉声道。

    “竟然是如此！”梁维雍和敏雅太妃，完全没有想到这一点。

    敏雅太妃即刻命令道：“冰玉，快去通知其他太妃，一旦皇帝小儿命令下达，一个都不能同意！”

    话音未落！

    敏雅太妃身边的贴身太监，冯公公便小跑了过来：“太妃，大事不好了，方才陛下下令，为了防止内奸伤害宫中各位太妃，太后，皇后的安全，除了您之外，其余的太妃均可以保留三名贴身信任之人，其余人等，今夜就要全部遣散出宫！”

    敏雅太妃猛地一拍桌子：“速度还真快啊！快点通知其他的太妃，绝对不能让她们同意！”

    “太妃，已经晚了。”冯公公脸色难看道。

    “什么意思？”

    “回太妃的话，陛下回去之后，就开始大肆宣扬，刺客的危险，其余七位太妃听此，都表现的很担忧她们的安全，还主动要求陛下彻查刺客之事，对于陛下的命令，她们表示只要陛下今夜能找到代替之人，她们便全力配合。”冯公公小声回道。

    “该死！一群贪生怕死的东西！”敏雅太妃气的，直接掀起桌子，美味的糕点果腹散落了一地，。

    “太妃，莫要着急！陛下根本不可能在今夜，筹集到如此多的话，而且就算是他能找到，我们难道就不能在其中渗透，活动了吗？”上官堂隆提醒道。

    “相爷说的对，我们的人也一直都在关注着京城内的情况，陛下最近在京城之内，根本就没有什么大动作，今夜他根本不可能筹集如此多的人！

    如果他今夜便将那些人遣散出去的话，那皇宫内部必将空虚，下官以为这是一个刺杀皇帝和董晴儿的好机会。

    一旦刺杀成功！

    我们便可以将祸水，引到那些被遣散的宫女，侍卫身上，说他们是因为陛下命令，怀恨在心，便找到机会，将陛下杀了，和我们无关。”

    梁维雍对于徐焱恨之入骨，找到刺杀的机会，他是绝对不放过！

    上官堂隆和敏雅太妃虽说都清楚，梁维雍的话中，多少沾点私人恩怨，但是他们也觉得今夜是一个好机会！

    最重要的是，他们可以嫁祸给其他人！

    简直就是天赐良机啊！

    三人对视了一眼！

    目露强烈的杀意。

    敏雅太妃率先开口道：“既然今夜有机会，那便不能放过，皇帝小儿继位没多久，便搞出来这么多的动静，继续让他做皇帝下去，不知会生出多少事端！”

    上官堂隆的笑容变得阴森起来：“陛下啊，陛下，你现在应该还觉得，你是胜利者吧？今夜在你临死之前，你便能明白，是你自己挖坑，把自己埋了！”

