    盛婴要来拜访这件事，对于陆暖来说压力是真的大。

    来到这个世界这么久，陆暖未曾对人心生恐惧，除了盛婴。

    那实在是个变态。

    “我提前准备了很多朏朏的尿液，倒是不担心盛婴会暗中下黑手什么的。”

    陆暖将拜帖看了几遍之后，桌上的饭菜是一口也吃不下，好心情也彻底的消失了。

    “既是拜帖，那便是可以拒绝的。”凌淳说着，给陆暖端了一杯蜂蜜水，放在她的面前：“拒了便是。”

    “这样怕是不妥。”楚玄洲有不一样的看法：“盛婴是舒然的国师，说难听一些，盛婴其实才是舒然说了算的人。

    我们此次是来友好出使的，若是拒见盛婴的话，怕是要落人话柄。”

    陆暖心里是赞同楚玄洲的看法的。

    但是她又有点怕盛婴，不敢见盛婴也是真的。

    “楚兄也说了，盛婴是舒然的国师，明面上，说了算的还是舒然皇帝。

    那我们自然说的就是明面上的事情，毕竟我们不是舒然人，怎么知道谁是真正当家做主的哪一个？”

    凌淳说着，见陆暖不喝蜂蜜水，干脆直接端了起来：“温的，不烫。”

    陆暖十分自然地低下头，就着凌淳的手喝了一口。

    温度正好，甜度也是陆暖喜欢的。

    当即，她原本紧张的心情就舒缓了许多。

    “王爷，还是以大局为重。”楚玄洲劝了一句。

    凌淳说的不无道理，可是毕竟盛婴也没那么好对付，按照楚玄洲的想法，还是愿意保守一点。

    反正不过就是见一面，总不见得盛婴能胆大到在驿馆就下黑手。

    毕竟，因为这一年的战患，舒然国的百姓们受灾严重，粮食产量锐减。

    而玄战国凭借着陆暖提供的杂交水稻技术，以及产量极高适应性极强的土豆还有番薯地瓜，全国上下根本不缺吃的。

    甚至原本因为缺水，只能种植黍类，饥荒好多年的西北，今年有了土豆番薯地瓜，饿死的人比过去锐减了三分之二。

    所以，楚玄洲一直觉得，此次随同陆暖出使舒然国，更多的是两国之间的利益交换。

    既然是利益交换，那就完完全全只是做生意的事情，楚玄洲自然也不会考虑那么多个人感受。

    “本王的大局，便是公主。”凌淳十分自然地说道。

    陆暖好险一口水已经喝下去了，否则这会儿就该又呛到了。

    即便如此，她的脸也是一下就红了起来。

    “那个，表哥，其实是因为我……”陆暖本想跟楚玄洲说一下，自己曾经被盛婴掳走一个月的事情。

    但是凌淳却在桌下暗暗捏了捏陆暖的手：“其实是因为暖儿胆子小，如同盛婴此等变态不正常之人，小姑娘会害怕也是人之常情。

    况且，既然他只不过是国师而已，我们暖儿是镇国公主，我又是并肩王，他来拜访，不见也正常。”

    陆暖听了这话，收敛心神，大概明白凌淳这么说的原因。

    如果让老古板楚玄洲知道，陆暖曾经和盛婴单独呆了一个月的话，还不知道他会怎么想。

    意识到这点，陆暖当即点了点头：“表哥，我也是这么想的。

    我不想见盛婴，况且如今顶着我身份的是表姐，盛婴认得我的脸，见他对我们没好处。”

    楚玄洲聪明至极，见他们俩一唱一和，心里也猜到应当是有什么他不知道的事情。

    只不过他们俩显然是不愿意说，那便就算了。

    “好，那我们想想，该如何拒帖吧。”

    “简单啊！”楚芷芊放下筷子：“公主殿下被恶意投毒，身体虚弱拒不见客，除非是这件事有结果了，我们才能见客呀。”

