    清晨，乔嫣醒了过来。

    感觉头痛欲裂，很是恶心，而且口鼻很干。

    “喝得太多了...”

    乔嫣拍着脑袋，不愿意睁开眼。

    “没想到安总这个女人，这么能喝...”

    她记得，她喝倒了，迷迷糊糊中，打了一辆出租车回了家的：“我哥这个混蛋，竟然不问我的事，我都快渴死了...”

    冰山的外表，是对外人的。

    温柔的一面，是对家人的。

    乔嫣的哥哥乔斌，可是很疼她这个妹妹的。以前喝醉，哥哥都会守护床前端茶递水的。

    兄妹俩在魔都打拼，只能互相扶持。

    “一定是最近谈了女朋友，都不管我这个妹妹了，我可是你亲妹妹...”

    作为南漂一族，刚刚注册的公司，就谈了一大笔生意，乔嫣心情极好，所以吐槽也多了些：“我要自己找水喝......”

    现在还脑袋懵懵的，睁开眼，乔嫣愣住...

    “这是哪？”

    古色古香的房间，古色古香的床，朴素的床单...

    房间中有淡淡的香火味道，很好闻，让人安心。

    但是乔嫣立即慌了：“该不会是喝醉了，被坏人捡尸了？”

    她可是记得，她有个朋友，有一次酒吧喝醉酒，在酒吧前，被人捡了尸，带去了旅馆...

    连忙检查自己的衣服，嗯，她放心了些，衣服有些污秽，这是酒后吐的，很是酸臭。衣服除了有些乱，都好好穿在身上。

    最重要的是，她没有感觉到自己身体哪里不适。

    推门而出，双腿有些软。

    这是宿醉后遗症。

    “这是...这是...”

    乔嫣呆住了，这里她有印象：“这是天师观？！”

    “嗡...”

    脑袋一震嗡鸣，乔嫣整个人有些摇晃：“那个变态道士，把我捡尸了？”

    她记得，那个道士总是用一种不怀好意的眼睛盯着她，而且道观中竟然会有兄弟头套，撕碎的凶兆...

    这道士，祸害了多少女人了？

    “居士说话请注意...”

    “啊...”

    一道声音传来，乔嫣直接吓得尖叫。

    一转身，就看到那个可恶的道士，盘膝坐在墙边，正用那双不怀好意的眼睛看着她：“你...你...把我怎么样了？”

    乔嫣慌了，这就是一个变态！

    摸了摸鼻子，张青云满脸无辜。

    他什么时候，让这个女人这么害怕了？

    昨天冰冷的冰山态度呢？

    “居士请自便，我把居士怎么了，现在医学手段很容易检查出来...”

    张青云有些虚。

    如此一来更容易让人误会不是。

    “贫道夜半倒垃圾，刚开门居士就推门而入，烂醉如泥。居士没带手机，贫道也无法联系你的家人...”

    “你可以选择报警啊？”

    “再说谁半夜去倒垃圾？”

    乔嫣满脸羞愤，这道士一定亵渎了她！

    长得就不像好人样子，就像是一个变态！

    张青云一呆，这个他真没想到...

    “好人难做啊...”

    他真的做了好人，还做了柳下惠...为啥受伤的总是好人？

    “算了，算是贫道冬日里救了一条蛇...”

    “你什么意思？”

    乔嫣横眉竖眼，也不顾自己的形象了：“你等着，我去医院做检查...”

    半夜到垃圾，借口这么拙劣？

    一定是守株待兔，专门等我夜半回来...

    “要是...你就等着坐牢吧！”

    乔嫣走了，张青云满脸苦恼：“以后贫道要是再做一次好人，就是畜生...”

    “医院能检查出啥？”

    “我不会这么倒霉吧...”

    张青云有些不安起来。

    等了一天，没等来执法者...张青云舒了口气。

    又是等了一夜，也没有谁敲门，张青云终于安心了些。

    到了第三天早上，张青云熬不住了：“不管了，睡觉！”

    忐忑不安的熬了三天时间...

    张青云困了...

    迷迷糊糊中，张青云听到：“噗通”一声响。

    下意识的呢喃道：“这又是那个没素质的，又在高空抛物啊...真没素质啊，啥东西都往下抛，好在道观没人，很多东西都会让人误会啊...必须要杜绝高空抛物...”

    门外，乔嫣有些犹豫。

    那天，她真的去了医院...

    甚至托人把衣服，都做了指纹检查。

    最终她完璧无损，身上的衣服，除了自己的指纹，就是手臂上有些他人指纹...其他敏感的地方，都没啥问题，也没有指纹残留。

    误会了...完全误会了。

    在哥哥的催促下，乔嫣买了东西前来道歉，并且感谢。

    只是进入道观院子，琳琅满目，方便面纸碗，鞋子，垃圾袋...到了后院，还有碎裂凶兆，兄弟头套...

    垃圾虽然不是特别多，也有不少。

    “高空抛物啊...”

    乔嫣脸一红，一开始她还以为这个道士是个变态呢。

    “人不可貌相...”

    乔嫣等了很久，道士都没开门。

    最终还是鼓足了勇气，敲了敲门。

    敲了好一会，终于那个在她眼中变态的道士，睡眼惺忪的开了门：“是你？”

    张青云脸色有些黑：“你害的贫道三天没睡觉...”

    乔嫣脸一红，连连致歉：“抱歉，很对不起，谢谢你帮助了我，我却误会了你...”

    “嘿嘿...”

    张青云憋了一肚子火：“你一句道歉，就可以了？”

    “我三天提心吊胆，害怕执法者登门冤枉我...万一你要是在我之前，被人捡了尸，这误会可不就大了？”

    这道士，还挺可爱？

    似乎，懂得不多...

    这社会，医学多发达啊，你若没做，岂能冤枉了你？

    乔嫣还是服软了：“对不起，对不起，我向你道歉...”

    “算了，算了...”

    没事就好，张青云很容易满足。

    挥了挥手，张青云直接关了门：“你走吧，我还要补觉呢，三天没合眼啊...”

    乔嫣心里有些愧疚。

    “这臭道士，我都道歉了，就不能大方一回，接受我的道歉？”

    转身，气呼呼的走了。

    刚走两步，房门被打开了。

    张青云有些不好意思，他笑道：“居士，最近小心啊，你有桃花劫，不要轻易相信男人...”

    乔嫣脸一黑，这道士真是小心眼，这是诅咒她吗？

    男人，有一个好东西？

    走出道观，乔嫣心里还是有气。

    “叮铃铃...”

    包里的手机响起，乔嫣掏出手机，一个陌生的电话响起。

    “喂？”

    乔嫣以为会是公司客户，谁知道电话那头，传来一道熟悉的声音：“嫣嫣，我来魔都了，有空吗，我想请你...”

    乔嫣停下脚步，脸上有些感伤。

    前男友回来了...

