    凌风硬抗了这第一道雷劫之后，发现并没有大碍，这种程度的雷劫对于他来说，一点事情都没有，更别说被雷劫劈伤了，那就更不可能了。

    凌风见状胆子也大了起来，站在原地抬头看着头顶上方的劫云，体内吞天诀和霸体诀在快速的运转，吸收着四周的雷霆之力。

    雷劫中的雷霆之力至刚至阳，充满了爆炸性的能量，毁灭性十足，用来炼体最适合不过了。

    若是用寻常手段炼体，对于此刻的凌风来说，作用都不是很大。

    若是一点点修炼的话，那炼体修为的提升将会越来越慢，如今好不容易遇到了天雷，凌风自然不会错过。

    “咔嚓！”

    伴随着一声巨响，一道劫雷再一次劈落下来，这一道劫雷有着水桶粗细，深紫色，其中蕴含的雷霆之力，是之前那一道劫雷的一倍。

    虽然这道劫雷与之前那道劫雷粗细差不多，但是颜色更深，威势更强，巨大的声响响彻天地，数百里外的修士都听得是清清楚楚。

    众人心惊胆战的遥望着这边的雷劫，眼神中满是惊骇之色，这道雷劫的威力实在是太强了，究竟是何人在渡劫？竟然引来如此强大的天劫！

    凌风这边也察觉到了这道劫雷的强大，不过凌风却是对自己的实力有信心，如今凌风的肉身足够强悍，自然要亲身体验这道雷劫的威力，借助雷劫来让自己的肉身蜕变。

    轰！

    雷劫直接劈在了凌风的身上，凌风一瞬间就被紫色的雷电淹没，整个人都消失在了一片紫色的雷霆之力中。

    只听到雷电噼啪作响，电弧在四处乱窜，庞大的雷霆之力在不断的减弱，被凌风快速的吸收炼化，用来淬炼自己的肉身。

    一道身影逐渐从一片紫色的雷电中显现出来，最后越来越清晰，四周紫色的雷霆之力则是越来越少，最后被凌风全部都吸收进入了体内，消失不见。

    凌风整个人的气势在这一刻变得比之前更强大了许多，肉身经过了两道天劫的洗礼，淬炼得也比之前强大了几分。

    不过凌风并不满足于此，反而是抬头望向了天空，有些挑衅的说道：“就只有这种程度的威力了吗？”

    天空中雷云翻滚，其中闪电缭绕，磅礴雷霆之力在其中汇聚，仿佛被凌风的挑衅给触怒了，雷云翻滚得越来越剧烈，在朝着中间快速的凝聚，仿佛在酝酿着一道更强大的劫雷。

    大长老见到雷云翻滚，感受着越来越强的雷云，不由得眉头紧锁，十分担心的看着眼前这一幕，凌风这小子还真是在玩火啊。

    雷云中轰隆声不断，仿佛上天在愤怒的咆哮一般，吓得方圆数百里之内，所有修士武者都隐匿自己的气息，安安静静的站在那里，不敢有任何异动。

    凌风这边却是直勾勾的盯着头顶上方的劫云，看着这劫云变幻，感受着其中越来越强的气息，等待着下一道雷劫。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    一声巨响传来，紧接着又是一道深紫色，有着一丈粗的劫雷朝着下方的凌风劈了过来，速度奇快，一瞬间就到了凌风头顶。

    一直在盯着天空的凌风，见状顿时瞳孔快速放大，眼神中满是震惊之色，这道雷劫的威力可是有些超出他的预料了，比之前那道雷劫强大得不是一点半点。

    这一次凌风可不敢怠慢，虽然自己的肉身十分强悍，但是凌风也不敢冒险仅凭借着肉身硬抗这道雷劫。

    只是这道劫雷速度实在是太快了，瞬息便至，根本不给凌风全力出手的时间。

    凌风情急之下，只能运转灵力撑起玄武印，挡在自己的头顶，准备抵挡住这道劫雷。

    咔嚓！

    然而一道巨响传来，玄武印当场被这道劫雷给击碎，这道劫雷仅仅只是稍微减弱了一点，紧接着就劈在了凌风的身上。

    凌风只感觉到自己浑身一麻，紧接着剧烈的疼痛传来，这道劫雷中蕴含的雷霆之力实在是太过于恐怖，不仅如此，这雷霆之力破坏力巨大。

    凌风只感觉到自己的肉身仿佛在一瞬间就被摧毁了一般，坚如磐石的肌肤，却是在这一瞬间被击穿，寸寸皲裂，一道道闪电在皮肤上游走，皮肤上印出了闪电的纹路。

    这种皮开肉绽的感觉，凌风已经不知道多久没有体验到了，没想到这一次竟然是从雷劫中体验到了。

    庞大的雷霆之力在摧毁着凌风的皮肤，同时又朝着凌风的体内渗透了进去，开始在凌风的体内大肆破坏。

    凌风咬紧牙关，强忍着这种痛苦，快速运转着吞天诀和霸体诀，一边抵抗着狂暴的雷霆之力，一边吸收转化着庞大的雷霆之力，一边又借助着这些雷霆之力来淬炼肉身，同时又借助其中的能量来修复自己的身体。

    好险！

    凌风心中暗暗想着，自己还是有些大意了，若不是关键时刻弑神剑护住了他的神魂，刚刚这道劫雷，恐怕要直接将凌风给击穿了，连带着神魂都要被击穿。

    凌风知道自己还是大意了，小觑了这天威雷劫，险些被这雷劫直接给劈死了。

    此刻的凌风依然浑身酥麻，无法动弹，浑身上下都剧痛无比，雷霆之力依然在其体内大肆破坏，从皮肤一直到骨头。

    此刻的凌风，浑身上下，除了神魂被保护起来之外，其余的一切都在遭受着雷霆之力的洗礼。

    凌风一直在咬牙坚持着，凭借着吞天诀和霸体诀，抵抗着这些雷霆之力。

    渐渐的，雷霆之力逐渐变得弱了很多，凌风的身体也逐渐恢复了知觉，不是那么疼了，周身的雷霆之力也在被快速的吞噬吸收。

    凌风在经历了这一次洗礼之后，整个人的肉身彻底升华了一般。

    凌风能够感觉到，自己身体的每一处都充满了爆炸性的力量，甚至举手抬足之间，隐隐有雷电之力在劈啪作响。

    此刻的凌风，肉身晶莹剔透，不含有一丝杂质，其中还蕴含着无穷的能量，气血更是旺盛无比，气血运转起来，仿佛大江奔腾。

    这一刻的凌风，终于得到了蜕变，褪去了肉体凡胎，拥有了意想不到的体魄。

    而这一境界，便是体修中的蜕凡境，对应的便是炼气修士的渡劫境。

    而凌风的霸体也在这一刻突破至了大成境界，气血旺盛如海，这一刻的凌风，只感觉到自己浑身都充满了力量。

