    飞舟内。

    “啪。”周皓随手一扔，令墨台释等四名先天生灵在甲板上滚了数圈，跌坐在角落。

    周围都是玉龙军的先天生灵，强横肃杀的气息弥漫，让体内真元被制的四人脸色都有些发白。

    “周皓统领。”墨台释更是瑟瑟发抖地道，“我，我不受墨台枭重视，你抓了我也无用啊。”

    “你认识我？”周皓看着他。

    “认识。”墨台释连连点头，“墨台桀，还有叶枫长老都是，都是被你斩杀。”

    “我问你们。”周皓喝道，“今日墨台枭的灵兽夜枭为何去攻击扈氏西府？他摄走那些先天生灵魂魄到底是祭炼什么法宝？”

    “攻击扈氏西府？”墨台释与三名先天生灵俱是一脸疑惑。

    “这个我们真是不知啊。先前墨台枭说要祭炼‘血魔幡’，需要用无数生灵鲜血以及先天生灵的魂魄喂养，每日子时还要用到有根骨的童男童女心头血凝练血魔秘纹。”

    “刚开始墨台枭要我们去扫平周围的小型部落，我等都反对的。”

    “后来他又从拜火教总坛弄回一万套道兵甲铠，将最精锐的一万后天境界黑甲卫打造成道兵，便由那些道兵四处屠戮小型部落，抓捕孩童回来炼宝。”

    “几日前，墨台枭又收服了八头先天巅峰的大妖，如今一直在荒石山那里炼宝，我们也许久未曾见到他了。”

    四人急忙开口，将自己撇清。

    听到墨台枭每日子时才用孩童的心头血炼宝，曹戎心中稍定。

    现在夜色刚暗，距离子时尚早，扈平应是无事。

    可想到香草的魂魄，还是心沉了下去。

    距离香草魂魄被摄，扈平被掳已是过了数个时辰，这么长的时间··

    “墨台枭祭炼的是血魔幡！？”之前在飞舟舱室内休息的镜知先生大步走出，“那等无尽罪孽的法宝，他怎敢炼制！？”

    “先生，你知道这血魔幡？”周皓急问道。

    镜知先生点头，当初他在上宗修习时，对天下常见的一些邪道、魔道功法都有所了解。

    大仙门、大氏族大多都会专门收集各种功法讯息，就是为了给门下弟子增长见识，在外出闯荡磨砺时不至于吃亏。

    “这血魔幡说起来，倒是与神魔炼体的一门功法《血魔不灭体》极为相似，只是不同于修炼《血魔不灭体》是对自己狠，炼制这血魔幡是对别人狠。”镜知先生叹息道，

    “炼制之初，便需要将一名紫府巅峰练气修士，经血火活活炼烧三十六年，一直到将那名紫府巅峰修士浑身血肉全部炼化成一道血魔，才算初成。”

    “血魔一练成，便有紫府巅峰炼体强者实力，更是如同一道血影，不惧法宝飞剑，再配合独门法诀，炼制者可将自身与练成的血魔融为一体，立时便犹如自身修炼那《血魔不灭体》成功一般，甚至因为是人宝合一，更是比单纯修炼《血魔不灭体》的修仙者还要强上数分。”

    镜知先生摇摇头。

    当初创造这一法门的也不知是何人，通过另辟蹊径，将原本自身承受的痛苦，转嫁于其他人身上，之后更是不顾产生大罪孽，用无数生灵鲜血和神魂喂养，让其威力更强，突破瓶颈也更容易。

    这也是为何明知道修炼这等邪恶法门明明会产生大罪孽，未来经历三灾九劫时将会无比可怕，可还是前赴后继有修仙者去学。

    因为这邪恶之道，更加速成，乃至能越阶而战。

    “现在还不知那血魔被墨台枭喂养到了何等境界，若是已突破紫府，达到更高的万象境界，整个大荒平原怕是都无人能制了。”

    镜知先生看向周皓、曹戎两人。

    “等到了荒石山，你们一切须听我号令，若让你们离开，切勿迟疑。”

    “先生……”周皓心颤。

    他看出镜知先生此刻已是抱着必死的决心了。

    “上天待我真是不薄，一辈子最后一战若是能为苍生除了这一害，也不枉一生了。”镜知先生慨叹道，“可惜我之前法宝在当初那一战都已损毁，不然把握也能更大些。”

    唰！

    周皓手中出现一尊三尺余长的木桩，和一块兽皮纸，对镜知先生传音道：“先生，这件法宝名为‘镇龙桩’，是件地阶极品法宝，操控法诀给你。我若能将墨台枭击杀，先生便不用出手。若是，若是我实力不济，先生便用这件法宝吧。”

    说着，周皓便将手中木桩和兽皮纸递给镜知先生。

    正如镜知先生所说，与其让他在玉龙城内如凡俗般憋屈死去，还不如在生命尽头为苍生而战。

    更何况，不说解救香草和杨芸之子扈平，就是能让镜知先生在大限前击杀墨台枭，解决血魔幡这件大罪孽法宝，那也是份大功德。

    周皓看过原作，知道这个世界可是有地府、六道轮回的。

    这一世，镜知先生一生孤苦，得到功德再去转世，投胎也能更好些。

    “地阶极品？”

    镜知先生眼睛一亮，接过那表面有着蒙蒙青色光华的树心木桩，感受着其中的滂湃能量，又仔细看了一遍周皓撰写在兽皮纸上的法宝操控法诀和功用，顿时大喜。

    “这下便是那血魔已达万象境界，我也有八九成把握了。”

    当即，镜知先生收起镇龙桩，用心参悟法诀，只等到了荒石山，在周皓不足以击杀墨台枭时再施展秘术恢复元力，炼化这件地阶法宝。

    青蛟飞舟一路飞行，三千里路不过片刻即至。

    “周皓统领，前方就是荒石山。”飞舟甲板前指路的黑发老者连喊道。

    顿时周皓、镜知先生、曹戎都走过来，遥看远处。

    就见一座荒芜山脉，寂静无比，仿佛就是一道极普通的山脉，毫无异状。

    可周皓的神念分明能感受到，那看似平静的荒芜山脉，散发着一股股极度阴寒，让人心颤的波动。

    “这山脉被布置了一障眼迷阵，从外面看不出什么，想要看清虚实，要先破了迷阵才行。”

    镜知先生扫视几眼，接着便开口道，“这迷阵很粗浅，只是借助周围地气布成。周皓，你那件山峰法宝能截断地气，在山脉上风口将那处山地砸的凹陷十丈，此阵便可破。”

    他堂堂万象真人，即便不能施展元力，可眼力犹在，墨台枭在荒石山布置的也不是什么高深法阵，自是轻易便看穿底细。

    周皓点头，手掌中直接飞出那件法宝‘篆山印’。

    篆山印边飞边变大，下方还有着浓郁的土黄色气息，只见周皓朝下方一指，篆山印‘轰隆’一声便朝下方压去。

    随着篆山印压下，原本看似寻常的荒石山，忽然一变，凭空生出好些黑雾。

    可单凭些黑雾，如何能抵挡住变大至数百丈高的篆山印。

    轰！

    阻挡篆山印的黑雾消散，那些树木岩石更是直接被压的碎裂，在山地上压出了一个十丈深的大坑。

    呼~~~

    原本地底流动的地气脉络被篆山印截断，荒石山周围弥漫的黑雾迅速消散，恢复出真正的样子。

    “啊！”

    飞舟上，所有看到此刻荒石山的人们都不禁倒吸一口凉气。

    就见整座荒石山犹如被鲜血浸灌了一般，入眼所见俱是一片血红。

    最高山峰处更是血光冲天，还有层肉眼可见的黑芒环绕在血光外面。

    “罪孽，大罪孽啊！”众人心颤，“这得屠戮了多少生灵，才造下了这等罪孽？”

    “周皓，你拿上这‘小挪移道符’，去杀！行此等罪孽之事，山峰上的人都该死。”镜知先生递给周皓一枚绿色道符，双眼则是看着荒石山最高山峰上的一道道身影，“血光冲天之处便是墨台枭炼制血神幡所在，香草魂魄就在那里。”

    “好。”

    周皓也不推辞，接过小挪移道符，便离开飞舟朝荒石山飞去。

    “曹戎，一会周皓吸引住那帮妖人，你便与手下军士施展青蛟雾影阵，从后方潜入主峰，扈平和那些孩童都在主峰后方的洞窟内。”镜知先生又对曹戎说道。

    “是，先生。”曹戎重重点头。

    他们玉龙军的道兵符甲法阵共有三个，一防御，一进攻，一潜匿。

    青蛟雾影阵正是潜匿偷营的法阵。

    镜知先生远远看着周皓驭风向荒石山冲去，一时间整座大山都仿佛沸腾起来。

    密密麻麻一个个穿着赤色甲铠的兵卫从荒石山主峰冲出，每个兵卫甲铠身上都有着古老复杂的符纹，引动着天地的力量。

    为首的两名先天生灵更是身上的赤色甲铠浮现符纹，牵引了那大量的普通道兵身上的符纹，勾连起来形成一体，化成两道巨大的火凤虚影。

    “去吧。”镜知先生对曹戎说道。

    得到指令后的曹戎，也很快与麾下的先天生灵结成道兵法阵，化成一条几乎与夜色融为一体的蛟龙，冲出飞舟，往主峰后方飞去。

    一时间，这艘飞舟只剩镜知先生与已被弄昏过去的墨台释等四名先天生灵。

    “若是能让周皓击杀墨台枭，这份功德对他日后好处极大。”镜知先生的神念密切关注着整个荒石山。

    他原先为万象真人，神魂自是早有神念，只是动用神念对他神魂负担太重，之前从不动用。

    如今即是已经决定施展禁术出手，动用神念会不会加速大限到来自然不再考虑。

    正如周皓想将这份功德让给他，镜知先生也存了让周皓得到击杀墨台枭的功德。

    “师妹都不在了，就算我投胎不再为人又如何。”

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    无数道赤黑光针瞬间从周皓那边飞出，犹如一场飓风般疯狂席卷向那些赤甲道兵。

    “啊！”

    “这是什么！”

    上千名已经结成法阵的赤甲道兵尖叫着，赤黑光针掠过就直接被射成齑粉。

    仙法秘术‘大五行灭绝神光’第二重灭绝神光针，射骨骨消，射形形灭，周皓一经施展顿时便将墨台家族的那些赤甲道兵打蒙了。

    自从家主给他们道甲后，这一个月都是他们屠戮别人，被别人屠戮还尚是首次。

    那年轻人这手段，也太可怕了！

    他们却不知，周皓也正为自己这次秘术出手的威力震惊。

    “我能施展出第二重灭绝神光针了？”

