    转眼。

    一夜过去。

    林佑一直在惦记着围墙的事情，所以天一亮就醒了过来。

    他今天并不打算再去废土荒原挖矿，而是带着所有兵种，在领地后的山内采集石材，准备用来加高加厚围墙，提升领地的安全性。

    而升到四阶以后的采石场，采石效率也提升了很多。

    【建筑名称：采石场】

    【建筑等级：四阶】

    【建筑介绍：提高领地采集石材的效率。】

    【采集效率：140%】

    【建造所需：500木材、500石材、1000魔能】

    建筑到达四阶后，升级所需的材料变多了不少，所以四阶建筑对于林佑来说，是性价比最高的等级。

    至于以后会不会升到五阶，那就是以后的事了，不是他现在需要关心的。

    所以一整个早上的时间。

    他都在领地跟矿洞里面度过。

    而升级到五阶以后的植物们也很给力，力量比普通人不知强了多少倍，搬运石材对它们来说完全就是小菜一碟，简直跟玩一样，干起活来也绝不含糊。

    多亏它们的帮忙。

    才刚到中午而已，就已经积累了500单位的石材。

    再加上500单位的木材，林佑直接通过生产工坊，将围墙加高加厚了一倍，整个领地四周瞬间焕然一新。

    “好了，大家都休息去吧。”

    林佑对那些正在搬运石材的植物们大喊一声，将它们召回领地里面。

    然后就在领地里面架起火炉，开始烤肉准备午饭，同时打开区域频道，关注区域内的动向。

    “你们听说了吗？有人在森林那边的荒原上，发现了一个大型铁矿石矿脉。”

    “铁矿石？真的假的？那不是领地升级六阶的材料吗？”

    “我也听说了，好像有不少收到消息的五阶大佬都赶过去了。”

    “嘶！五阶？那岂不是很危险？”

    “何止危险，简直就是恐怖好吗？我今天去看了一下，全特么是五阶的，都已经在矿山外面打起来了。”

    “靠，还好我没去，五阶以下过去简直就是送死。”

    林佑非常意外。

    没想到这么快就有人发现了森林那边的矿脉，还吸引了这么多五阶领主过去。

    看这样子，那片矿山区域现在恐怕已经乱成了一锅粥，都在拼命争抢矿脉资源。

    幸好他有先见之明，事先囤积了不少铁矿，暂时不用去跟这些人抢，而且就算去抢，也不见得能抢到多少，还有可能会陷入腹背受敌的境地。

    “你们快看天上！”

    突然这时，区域频道里有人惊呼起来。

    本来还在查看聊天信息的林佑神色一怔，下意识抬头看向天空。

    可下一秒，他的瞳孔却是骤然缩紧。

    只见在无尽的天穹上，不知从什么时候起，一道道流光出现，拖着长长的尾巴朝无尽大陆降落下来。

    这熟悉的画面，简直就跟之前第一次空投宝箱时的情形一模一样！

    “卧槽！宝箱！天上又有宝箱掉下来了！”

    “我也看到了！真的是宝箱！”

    “什么情况？怎么又有宝箱落下来了？”

    “难道又是和上次一样，里面装着什么宝贝？”

    “听说上次慕容天抢到的是一个能换大量资源的东西，还有人看到了兵种令牌。”

    “兵种令牌？太好了！上次以为是陨石没去，这次我一定要抢到宝箱里的东西！”

    “快看看是落到什么地方！”

    领主们惊呼连连，林佑也是震惊不已。

    时隔多日之后，天上竟然再次落下宝箱，这到底预示着什么，没有人知道。

    但他们却知道一点。

    那就是宝箱里面，有他们想要的东西。

    光凭这一点，就足够了！

    “看来是非去不可了。”

    林佑呢喃自语。

    回想起上次的空投宝箱，他的稀有兵种不正是从那里抢到的吗？

    正是因为有了这个稀有兵种，他才会这么一路畅通无阻，领先这么多人。

    这宝箱里的东西，他是必须要拿到的！

    下定决心，他马上匆匆吃完东西，起身准备起来。

    而随着时间的推移，那些人也渐渐推测出他们这个区域的宝箱掉落地点。

    赫然是废土荒原的矿山位置！

    “我干！怎么会是掉在那里？”

    “矿山附近？这也太巧了吧！”

    “确实太巧了，而且偏偏是这个时候。”

    “完了完了，现在矿山那边有这么多五阶大佬，去了不是白白送死吗？”

    “有没有兄弟一起组团去偷宝箱？偷到平分！”

    ......

    不得不说，这次宝箱的掉落地点实在是太巧了一点，刚好落在目前竞争最激烈也是最危险的矿山区域上面，让人都忍不住怀疑，这会不会是事先安排的。

    但不管怎么样，宝箱的诱惑是实打实的。

    哪怕知道要面临危险，还是有不少人动身赶往矿山区域，想要拼上一把。

    毕竟，宝箱里的东西实在太诱人了。

    光一个兵种令牌，就已经让无数人垂涎。

    更别说还有其他东西，运气好抢到一样，都能让自己的实力得到巨大提升，增加在这个世界存活下来的概率。

    林佑自然也不例外。

    在领地里面准备一番之后，他就带着二十个五阶兵种离开领地，留下五个新招募出来的五阶兵种跟青藤驻守。

    花费半个多小时。

    林佑就穿过森林，来到废土荒原上面。

    此时的废土荒原区域频道，也不再像前几天那么冷清，密密麻麻的消息不断飘过。

    甚至远远的，林佑还能看到几个刚刚走出森林的领主，全都朝矿山的方向匆匆赶去，让他不禁皱起了眉头。

    这次恐怕......

    不会像上次那样顺利了啊。

    上次空投宝箱，他是仗着抢夺的人少，没有经验，才抢到的两样东西。

    这次大家都知道宝箱是什么情况，有了心里准备，肯定不会这么轻易让人把东西抢走，必须得想个办法才行。

    正考虑着。

    他的私聊消息突然闪动起来，一条陌生的消息出现在他的视线当中。

    “有没有兴趣一起合作？东西五五分账。”

    林佑一看署名，竟然是炎武发过来的消息。

    他难道也赶过来了，想要掺和一脚？

    如果真是这样的话，他们两个合作兴许还真能从这么多人手底下抢到东西。

    想了想，林佑立马回过去一条消息。

    “到矿山附近的林地内详谈。”

