    心念一动，技能书破碎，化作点点青色光芒没入李武眉心。

    【狂风镰刀】

    等阶：黄金级

    学习要求：风系职业

    效果：消耗500点魔法值，可在指定范围内释放一枚狂风镰刀，命中敌人后，将会造成1000+100%智力的风系伤害。

    冷却时间：2s

    描述：风系基础技能风刃术的升级版，面对疾风吧！

    李武的技能栏中，再次多出了一门风系技能。

    随后，李武这才将取出礼包中开出的神级宝箱。

    打量着手中环绕着淡淡神光的神级宝箱，李武的眼中露出了一抹期待之色。

    在游戏世界，任何一个神级宝箱，那都是绝对的至宝。

    “上一次在神级宝箱中，可是开出了空间掌控天赋，不知道这一次，能不能开出什么宝贝？”

    李武舔了舔嘴唇，眼神有些灼热。

    神级装备，道具和技能书，那是连主神都无法忽视的东西。

    更别说李武如今连主神都不是！

    进度条悄然展开，

    1%……

    27%……

    72%……

    99%……

    最终，宝箱缓缓开启，一道耀眼的神光绽放，冲天而起。

    “叮咚，你获得了【上古秘术法杖】*1！”

    李武的手中，多出了一把造型古朴的法杖，看着法杖，一股浓浓地上古气息扑面而来。

    【上古秘术法杖】

    等阶：神级

    装备要求：神级

    基础属性：智力+1W，精神+1W

    唯一被动：技能刷新：使用法杖攻击时，有25%的几率触发被动技能【技能刷新】，随机一项技能冷却重置。

    被冷却重置的技能，当天只能冷却重置三次！

    唯一被动：法术复制：使用法术攻击的时候，有10%概率触发被动技能【法术复制】，可复制该法术，对目标造成二次伤害！

    被复制的法术，同样可以触发暴击伤害，以及法术带来的各种buff！

    描述：来自上古的强大法杖，小小的法杖之中，却蕴含着不可思议的伟力！

    李武瞪大了双眼，不敢置信地看着手中的【上古秘术法杖】，呼吸都忍不住变得急促起来。

    在刚刚开始神级宝箱的那一刻，李武看到只有一个光团的时候，内心还有点失望，

    但是当李武看完这【上古秘术法杖】的属性图之后，

    失望的情绪瞬间被抛到九霄云外，满眼之中都只剩下热切和震惊。

    基础属性加一万点智力和精神，这时神级法杖装备的标准配置，还无法令李武心动。

    真正令李武心动的，是那两个被动技能。

    一个【技能刷新】，一个【法术复制】，这两个被动技能，可以说都是最最顶级的装备被动了！

    技能刷新，使用法杖的每一次攻击，都有25%几率随机刷新一个技能。

    对于一些冷却时间极短的低等级的技能，这个被动确实没啥太大的卵用。

    但是对于一些冷却时间特别漫长的高等级技能，这个被动，简直就是神乎其神！

    其他不说，就说李武的【涅槃重生】技能，这可是保命神技，但是冷却时间实在是太过漫长。

    虽然可以存储三次复活的机会，但是每一次复活的机会，都需要整整两天时间的冷却缩减。

    就算李武现在有了万象之书，所有技能的冷却时间都缩短了一半，

    但是【涅槃重生】的冷却时间依然高达整整一天的时间。

    假如遭遇到什么危险，一天之内，李武一共可以拥有四条命。

    但是如果有【技能刷新】这个神级被动，那么，李武一天之内，最高可以拥有整整七条命，保命能力大大提升！

    更别说，李武可不仅仅只有一个【涅槃重生】，

    李武同样还拥有一个另外一个攻击型的【狂雷天怒】！

    第二个被动技能同样强大的可怕。

    【法术复制】，使用法术攻击的时候，有10%概率复制该法术！

    以李武那夸张无比的属性来说，哪怕只是一发小小的电光术，依然可以打出恐怖无比的伤害。

    而且，被复制的法术，同样可以触发暴击伤害，以及法术带来的各种buff！

    这一点就十分的逆天了，以李武的高幸运值和高暴击率，基本上，

    只要触发了【法术复制】，就可以对敌人造成两次的暴击伤害。

    就电光术等低等级法术，触发了法术复制就很恐怖了。

    更别说李武还有更加强大的【狂雷天怒】。

    一旦【狂雷天怒】的技能触发了【法术复制】，那场面，

    仅仅只是脑海中幻想了一下，李武就忍不住激动起来！

    突然，李武的表情垮了下来。

    他想起，自己已经绑定了万象之书！

    虽然万象之书并没有【上古秘术法杖】这么强大的装备被动，

    但是那些附加属性，以及那唯一被动，千变万化，都是李武所舍不得的。

    造神游戏有个规则十分的操蛋，那就是玩家一旦绑定了某件装备，

    那么一天之内，是无法换上其他装备的。

    所以，李武也可以将【上古秘术法杖】当做备用装备，但是一旦换上，就整整有一天的时间无法换上万象之书。

    【上古秘术法杖】虽然很强大，但是相比较之下，李武更喜欢可以千变万化的万象之书。

    李武取出了万象之书，满脸都是便秘一般的难受。

    就在这时，万象之书突然一阵抖动，书身上，散发出一股淡淡的神性光辉。

    在李武诧异地注视下，万象之书缓缓浮空而起，那一直未曾打开的书本，缓缓打开了第一页。

    第一页上，一片空白，啥也没有。

    就在李武纳闷的时候，脑海中，突然响起了一道系统提示音：

    “检测到神级武器，隐藏主动技能【包容万象】觉醒，是否使用？”

    ……

