    玄奘满脸慈悲的看着眼前重伤的猫妖，他这一生还从未害过谁的性命。

    但是今日恐怕要破了这个戒，虽说对方是妖邪之物，可是常长年修行的佛法让他对任何生命都充满了敬畏。

    黑猫躺在地上口吐鲜血，眼看着就快要不行了，但是他的眼神却没有任何悲哀，反而是一种大仇得报的解脱。

    “你这又是何苦呢？”玄奘忍不住叹息一声说道。

    黑猫冷笑道：“自我诞生灵智开始，寻道三十载，遍访名山大川寻得道家高人传授道门正法。

    又苦苦修习六十年，眼看着有机会化作人形，而你们人族从一出生就拥有先天道体，却只需要一旬时间就毁掉我大半辈子的清修。

    如今我来报仇，你却问我这又是何苦？你佛门说放下屠刀，立地成佛，那谁又来度被那屠夫宰杀的生灵呢，这便是你学的佛，这便是你修的禅？”

    黑猫到最后已经是在质问玄奘。

    玄奘有一肚子的佛法理论，可是面对着眼前的黑猫，却一句也说不出来，并非是他没有道理劝诫眼前这黑猫，而是因为他不想说。

    “阿弥陀佛，猫施主还有什么遗愿？”玄奘叹道。

    然而黑猫并未言语，冷笑着看着玄奘，随后一爪拍向自己的天灵盖倒在地上。

    看到这番模样，玄奘又低声念了一句佛号，然后他开始念起《地藏经》超度起死不瞑目的苏员外以及自我了断的黑猫妖。

    但是眼前的黑猫妖和苏老爷子僵尸之体渐渐化作点点荧光，消散在天地之间，他们的灵魂在离去之前对着玄奘一拜，却没有去往地府而是直接转世去了。

    玄奘有些诧异，不知道为何会发生这种状况。

    这时候玄奘的耳边响起了人生模拟器的声音。

    【检测到可用能源，正在提炼……】

    【提炼完成……】

    【成就点商城开启，是否查看……】

    玄奘有些迷惑，但是有了之前的经验于是心中默念：“是。”

    【提炼产物如下：

    练气化神修为一份（100成就点）

    初级敏锐强化（100成就点）

    初级力量强化（100成就点）

    敛息术（50 成就点）

    道门正法基础通解（5成就点）】

    【未兑换的产物将会在成就点商城保存】

    玄奘脑海之中被一股脑的塞了一大段信息，不过拥有模拟器这么久了，还是有了些研究的。

    他大概知道100代表着一百，然后这些神奇的东西似乎是从黑猫妖的尸体和苏老爷子的僵尸之躯提炼出来的，若要想获得这些东西需要用那什么成就点来换。

    玄奘又看到了自己的成就点，只有5点，又想起了当时第一次模拟世界的评价，似乎是最差的那一档，于是有些羞愧。

    “看来只能换那个道门正法基础通解了吧，不过现在也正是我所缺少的，或许道家法门能够解开我的疑惑。”

    玄奘默默的想着，随后在心底默念换取道门正法基础通解。

    随后玄奘只觉得脑海之中又被塞了许多信息，有些是他在佛经之中看过类似的，有些却是全新的理论。

    这道门正法基础通解不仅详细的介绍了整个修炼体系，还给玄奘告知了这个世界凡人所不知道的世界基础知识。

    自从上古封神劫难之后，众神归位三界平稳的运行，于是众多神仙踪迹不显，尤其是在这南赡部洲大唐歌舞升平妖邪少了许多。

    与此同时那些神仙也变成了传说，导致很多凡人对这些原本算是基础的知识缺乏认知。

    原来这个世界有着四大部洲，分别是东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲，而玄奘所在的大唐便是南赡部洲。

    这个世界也真的存在着天庭，天庭高居天上，天庭之中，更是有众多神仙，而那西牛贺洲正是佛祖灵山所在之地。

    玄奘也明了了，自己在模拟器之中经历的那个天庭是真实存在的，或许那段经历是假的，却是模拟器从真实的历史长河中截取了一段。

    随后又感叹那天庭之大，道门正法基础通解之中提到天庭乃三界至高。

    有着三清四御五老六司七元八极九曜，更有他佛教的四大天王。

    还有二十八星宿，十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎，五斗星君，五瘟使者，五方凶宿，普天星相共十万天兵。

    皆在太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大通明殿玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，也就是凡间祭祀的玉皇大帝统领之下。

    不过道家祖师的三清和佛门的接引准提超然于这体系之上。

    随后玄奘又了解了修炼体系，成仙之前道家的修炼体系之中有着三个境界分别是炼精化气，炼气化神和炼神反虚。

    对应的佛门境界则不甚清晰，不过成仙之后划分却极为统一。

    渡过成仙劫，便是真仙，真仙之上，是为玄仙，玄仙之上就是天仙，天仙之后便是那三灾不侵的金仙，再往后的境界道门正法基础通解便没有提及。

    不过就这些信息也让玄奘无比感叹，当时在天宫那次模拟成为天兵是多么的莽撞。

    道门正法基础通解还阐述了一些道门理念，玄奘默默的将这些理念和自己所学的佛法相互印证。

    就在玄奘还在体会二者差别异同的时候，突然有一个灰袍僧人出现在灵堂门口，玄奘虽然疑惑，却还是行了一个佛礼问道：“阿弥陀佛，不知长老……”

    “玄奘，这妖魔可是你渡化的？”灰袍僧人开门见山的问道。

    还在思考灰袍僧人是如何出现的玄奘，被这么一问愣了一下，然后说到：“没错，的确是贫僧渡化的。”

    那灰袍僧人顿时变了脸色，一个闪烁直接出现在玄奘身前，一把抓起玄奘的手臂，然后玄奘便觉得有一股佛性极强的法力强横的闯入自己身体之中。

    “长老……”玄奘想要反抗，但是对方的法力实在太强，根本挣脱不得。

    “你是如何拥有法力修为的？”灰袍僧人面色难看的对玄奘质问道。

    玄奘看着对方难看的面色和对方强大的实力，有些不情愿的回答道：“偶然得之。”

    灰袍僧人面色阴沉，身体散发着佛光，喃喃自语道：“取经人怎么能拥有修为呢，必须废掉才行……”

    随后玄奘只觉得对方的法力如同汹涌澎湃的海潮一般疯狂涌入自己体内，似乎想要将自己的修为完全摧毁……

