    

    “什么！王默这逼又给我搞事，他是天天嫌的没事干吗？这次不关他十天半个月我就不姓吕！”一个中年气的大拍桌子，嘴巴里不断吐着脏话。

    “吕复，不要这么暴躁，王默这么做肯定是有什么原因的。”

    门口走进一个穿着黑甲的胡渣男人，黑甲上满是血迹，表情和蔼。

    吕复看到这个男人激动的跑了出来道：“梁哥，你回来了！这次去灵魔内部有什么收获？”

    旁边的士兵看到这人满脸崇拜弯腰道：“拜......拜见梁将军！”

    “不必这么做，在这里我们都是一样的。”梁战连忙扶起了那名士兵。

    然后梁战转头跟吕复道：“嗯，接到命令就回来了，收货什么的回去再说。”

    “梁哥，那王默那边......”

    “我们去看一下吧，王默这个人我是知道的，暴躁是暴躁了点，但带着整个队去找事还是做不出来的。”梁战缓缓抬起手，传送魔法就刻画好了，一个黑蓝黑蓝的小通道出现。

    三人走了进去。

    “我小气？你丫的狮子大开口，本来就不关我们什么事，给你一次机会都不错了，还特么想五次！”

    说完，将初升一脚踢向王默的头部，王默抬起坐手挡住攻击，右拳打向将初升的腹部。

    “咚！”

    将初升一下被打退几米远。

    王默趁机嘲讽起来：“姓将的你行不行啊，说到底还是我更胜一筹。”

    将初升捂住腹部吃痛倒：“你丫的，你什么时候变那么强了，明明都是A级高阶......”

    突然将初升用手指着王默嘲笑起来。

    “怪不得你突然变那么强，原来是晋级S的时候软了，只能卡在中间上不去。”

    王默顿时恼怒。

    “姓将的，不会讲话就不要讲，什么叫软了，我那是没准备好，只要我准备充足就可以再次冲击S级了！”

    将初升，停下了笑死抹了一把眼泪道：“软了就是软了，解释就是掩饰。”

    “那也比呆在A级高阶不动好！”王默捏紧拳头冲向将初升。

    将初升知道硬刚是打不过王默的，于是往后退去，突然扎稳脚步一给劲拳打了个王默措手不及。

    王默双手交叉挡住这一拳，将初升继续乘胜追击，几个连环拳打的王默连连后退。

    可是王默突然咧嘴一笑，猛地一下抓住将初升拳头打来的手腕，用力一抛把将初升给扔了十几米远。

    将初升站稳脚步，脸上满是惊愕，完全没想到王默竟然能把自己扔那么远。

    王默边走向将初升边扭动拳头开口道：“懵了吧，虽然我只是半个S级，但就这一半也能吊打A级高阶！”

    “的确是让我有些惊讶。”将初升挺直了腰板，直接就把灵兵召唤出来。

    “既然你那么强，那我用灵兵打你空手不过分吧？”

    “尽管来吧，是什么让你以为拿上灵兵就能跟我对上两招了。”

    王默眼神一冷，气势直接爆开，爆开的狂风一下子只刮遍全场。

    灵赋，巨力！

    将初升顿时眼皮一跳，连灵赋都用上了，这是要来真的？

    远处的孟滔感受到气势，身体突然一沉，猛的看向王默那边。

    好强！要是我跟他对上，三拳必杀我！

    王默捏紧拳头，向前一踩，用力蹬出去，一下子就造成了直径两米的坑。

    好快！

    仅仅一瞬，王默就到将初升的面前，拳头上围绕着气流劲直打出。

    “轰～”

    这一拳打出的声音震向所有人的耳膜，久久不能平静。

    将初升咽了一下口水，冷汗直流，不仅仅是王默的这一拳，还有他面前站着一个人。

    那人突然出现在自己的面前，什么都没有动就使得王默强劲的一拳停在离他十厘米的位置，任凭王默怎么使力都无法前进一分分。

    “不错嘛王默，一年不见变得那么强了，这是要准备冲击我的先锋团团长了？”

    王默皱起眉头，感觉声音有些属性。

    难道是......

    王默猛的一下抬头，顿时长舒一口气，又惊喜起来。

    “果然是你，梁哥！”王默连忙收敛气势，拍着梁战的肩膀。

    “一年没见，默第想死你了。”

    梁战一脚踹开王默道：“别套近乎。”

    王默尴尬的挠头。

    “说说吧，你们一队和二队又是怎么回事？”

    还没等王默开口，将初升就先开口抱怨：“梁哥，你可要为我做主啊！”

    “做什么做，先讲清楚怎么回事，就你每次搞小聪明！”梁战一个暴栗给了将初升。

    将初升立马抱头吃痛，这可是半王强者的暴栗，怕是比王默刚刚那拳都要疼。

    王默噗嗤一声出来，然后又立马憋住。

    梁战直接也给了王默一个暴栗，两个队长就这样一起蹲在地上抱头吃痛。

    过了一会，两人你一句我一句的吧事情交代完毕，梁战的脸色也逐渐难看起来。

    “你们就为了个模拟训练室的名额打群架？这......不是杀几只灵魔就够了吗，一定要闹大让别的团看我的笑话？”

    王默立马辩解道：“就是！他们队的人犯错还不想赔偿，一次糊弄谁呢！我不信你将初升连二百五十荣誉都拿不出来。”

    将初升用手指着孟滔道：“我给他又不是给你，以他的实力加上你们一队的情况，鬼知道要花多少时间才能搞到一次进去的名额。”

    “而且一次就够他消化好多实力了，我看是你想吞走那四次吧？”

    王默的眼神微微斜向一旁，被这个姓将的猜到了，不过我可不会那么贪，就拿两次就行了，随即道：“你不要诬陷我啊！我可不会做出这种事的，而且孟滔的实力可不弱，吊打你们这的任何一名副队都随随便便！”

    将初升顿时怒了。

    “谁信你的鬼话，一个新兵就想打我的副队，痴人说梦！”

    王默睁大眼睛道：“不信就教你们的副队来试一下啊，你将初升眼界太小了，这个世界根本不缺天才。”

    将初升还没开口，梁战就说道：“那就试一下吧，若是王默的新兵赢了你就要拿出五次模拟训练室的名额，若是你的副队输了，那这件事就过去了。”

    “好！”

    将初升当机立断的确认，然后派了一名实力强劲的副队进行比试。

    “实力太弱就是小瞧你，实力太强又说欺负你，所以我就派了一个不高不下的来跟你打，啊福，你上。”

    一个红发身材魁拔的男人走了出来，然后周围的人都散开，给他们一个战斗空间。

    两人就这么对视这，而梁战死死盯着孟滔心想道：这个新兵不简单啊，林家的血脉，而且比我看到的任何一个林家人都要浓厚，就连林冰都不及他，就是实力不知道怎么样，A级初阶面对A级中阶只有被碾压的份，更别说还是一名上战场多年的老兵了。

    “开始！”

    两人开始行动，这名被称作啊福的还是有所小瞧孟滔，连灵兵都没有召唤出来。

    孟滔看到后面无表情的把刚刚召唤出来的灵兵收了回去，然后捏紧拳头，一个健步就瞬身到阿福身前，猛地一拳打出。

    阿福反应不及，拳中脸部飞出去十几米，好不容易站起来，孟滔就已经到面前一个横扫腿再次踢飞阿福，阿福恼羞成怒，不相信自己连一名新兵都打不过，果断召唤灵兵，一个巨剑出现在手中。

    孟滔还是不打算召唤灵兵，阿福举起大剑朝孟滔砍去，孟滔竟然单手接住了砍下来的大剑，在场的只有几个人看出了为什么孟滔能够单手接住大剑。

    梁战哼笑一声：“这小子，竟然用冰附在自己的手掌，可是这是什么冰，能够挡下灵兵的攻击。”

    阿福愣住了，为什么这小子一只手就接住了自己的攻击？

    孟滔用力一甩，大剑就被扔出去几米远，然后蓄力一拳打向阿福的腹部，阿福当场直接被打的吐血。

    将初升皱起眉头大声道：“我们认输，过几天荣誉点就会转到你的账户上面。”

    看到将初升吃瘪，王默就跑过去幸灾乐祸。

    “姓将的说来说去，这五次名额还不是要拿出开，怎么样，我的新兵强不强！”

    “强是强，但又不是你培养出来的，小心你自己的位置不保！”将初升哼气一声，转过身不看王默。

    “切，你就是嫉妒了，以孟滔的天赋，怎么可能会看的上我这个小小的位置，应该是梁哥要小心，哪天将军换人了我都不奇怪。”

    梁战踢了两人一脚道：“在我面前都吵，是不是给你们脸了，他要是有实力，给他将军又何妨，反正都是要杀灵魔。”

    “既然事情解决完了，就去开会吧，把所有副将军、团长和队长都叫过来，跟你们讲一下这次的收获。”

    等所有领导层的人都去开会后，孟滔找到钱有问道：“那个就是我们战神军团的将军？”

    “没错，他一年前感觉到灵魔内部有什么在苏醒，于是自告奋勇的前往灵魔的地盘手收集情报，直到现在才回来，等队长回来后我们就知道一些情报了。”

    孟滔默默的点了点头。

    这是我来到北玄遇到的第二个半王强者，第一个是表姐，第二个则是梁战，北玄究竟还有多少半王强者，战场比起南炎的又如何，他们还好吗？        

