    “哇，大美女辛苦了，买了什么菜呀？”

    黄丽娜一回来，刘文斌就满血复活了。

    虽然演技浮夸，但的确很受用。

    “帮我择菜，今晚姐给露一手，让你尝尝姐的手艺。”

    “不胜荣幸，万分期待。”

    有道是男女搭配，干活不累。

    两人现在是女主内男主外，有说有笑，像足了两口子。

    几天相处下来，黄丽娜并非同事八卦中的‘拜金女’。

    反倒是一个大大咧咧却粗中有细切性格随和的京城大妞。

    京城大妞的八大特性，黄丽娜就占了三个：真实、随性、有面儿。

    可能工作上接触不多吧，但从生活上来说，刘文斌还是特别喜欢她的。

    “哟，还得戴着帽子呢？真不用我帮忙？”

    厨房里，身披战衣的黄丽娜已经整装待发，接过他手中的菜就把他往外推：

    “一边玩儿去，别打扰我发挥。”

    “得嘞，有事您喊我。”

    瞧她也不是厨房新手，他也就放心了。

    真要是黑暗料理，那他就先下手为强，免得肚子遭殃，还糟蹋了食材。

    也不知道她需要多少时间做好饭菜，他坐在沙发上就开黑了。

    这次，他并没有叫邹媛媛。

    不过，他也就开了一局，饭菜便好了。

    “开饭了。”

    两室两厅的房子就是好，还有专门吃饭的地方。

    四座的餐厅虽然不多，但足够温馨。

    四菜一汤，看着多，实际上量少。

    这是南方人的精致生活。

    “尝尝我这小炒肉，看看好不好吃？”

    盛完饭刚坐下，黄丽娜便指着其中一盘菜，希冀地问道。

    “看着就很不错，味道嘛，嗯，噗，好辣，女神，你是川妹子还是辣妹子啊？”

    刘文斌赶紧倒了一杯温开水，舌头辣得不行。

    “很辣吗？我试试，不辣呀。”

    女神满脸无辜，吃得津津有味，特香的样子。

    “我江南省的呀，听史蒂文说，你也是我老乡啊，该不会是假的吧？”

    “原来你是辣妹子，难怪那么能吃辣了.....也不知道谁造的谣，我是洪城人，不过我从小在广府长大，所以吃不了太辣.....”

    “那你试试这个，应该不辣。”

    “应该？”

    面对他的一张黑人问号脸，黄丽娜俏脸微红，语气变弱：

    “反正我吃是不辣的。”

    她推荐的是一盘凉菜，凉拌腐竹。

    虽说这道菜看着并没有很多辣椒，也不是很辣的样子。

    但是，她口中的不辣，约等于广府人的很辣。

    因为我国最能吃辣的几个省，从来就没有说过辣。

    炒青菜都要放辣椒的饮食习惯，怎么会有辣这个概念呢？

    抱着怀疑的态度，他吃了一块腐竹。

    啊，呸！

    辣死宝宝了！

    黄丽娜欢乐得不行，笑得花枝招展。

    “没想到你这么不能吃辣啊，哈哈哈，看来今晚你只能喝这个汤了。”

    番茄蛋汤确实不辣，也挺下饭的。

    剩下两道菜分别是外婆菜和手撕包菜，都是江南省的特色家常菜。

    也就是刘文斌对湘菜不熟，否则的话，从今天的四道菜就能看出黄丽娜是哪里人了。

    “你一个人能吃得完四个菜吗？放心吧，我舍命奉陪。”

    “你不是不能吃辣吗？这四个菜你还敢吃？你怎么吃？”

    黄丽娜愕然，然后就看到他跑去厨房了。

    不一会儿拿了个干净的空碗出来，然后倒了大半碗。

    瞧他笨拙地把菜放到水里翻滚几下，洗净‘辣味’后，再一脸嫌弃却又倔强的表情，她顿时更乐了。

    早就听说广府人吃不了辣，她还以为电视上是假新闻，没想到活久见啊。

    真‘烫碗’了。

    刘文斌很无奈。

    被女神笑，总比饿肚子或者让肚子遭罪来得好。

    他是只能吃微辣，稍微辣一点便要打嗝，受不了。

    像她今天这样的超级无敌变态辣，他舌头都跟火烧似的，当然只能‘烫碗’了。

    反正一顿饭下来，他就把水壶里的水全拿来‘烫碗’了。

    因为不换水的话，还是很辣。

    番茄蛋汤大半都被他承包了，反正最后他是被汤给撑饱的。

    “丽娜，除了辣这个缺点外，你做的饭菜还是非常美味的.......以后谁要是娶了你，绝对很幸福。”

    望着吃撑的刘文斌，黄丽娜乐不可支：

    “你可真是承包了我一天的笑点呢，不过我这菜美不美味，你肯定是没尝出来的，噗，哈哈哈，全都在水里.....

    哎呀，不行了，不能笑了，你赶紧洗碗去，要不然就得惹蟑螂什么的了.....”

    满头黑线的刘文斌，已经没法继续呆下去了，收拾碗筷就进了厨房。

    十多分钟后，他才走出来，跟她一起坐在客厅的沙发上。

    她窝在沙发上的姿势很美。

    大长腿又细又白又直，诱惑力十足。

    三千青丝如瀑，挡住的半边侧脸，更美。

    呆愣了不知多久，这才回神。

    好在她沉迷手机，应该没有注意到他的猪哥样。

    “看啥呢？”

    “新闻上说，国外TSNY一矿工发现了两块特大型的坦桑石，获得政府三百多万美金的奖励........”

    “嚯，一夜暴富啊。”

    “可不咋地，姐也想一夜暴富啊，可惜没有这样的命。”

    “要不要我给你来一段祝福？”

    “啥祝福？”

    “等会，我找个BGM。”

    黄丽娜顿时坐直了身子，刘文斌眼角扫了一眼，两座大山居然神隐了，好神奇啊。

    很快，手机传来了非常有节奏感的音乐：

    “祝我闺蜜，资产过亿，她单手开法拉利，她有情有义，带我纸醉金迷，送我玛莎拉蒂，我从此不再努力，啊，暴富吧！#闺蜜！”

    噗嗤！

    “想不到你还有这幽默细胞，不过我什么时候成为你闺蜜了？还送你玛莎拉蒂呢，要不你先送我几吨黄金吧。”

    虽然是玩笑话，可刘文斌却突然想到了什么，大脑瞬间豁然开朗了。

    “哈哈哈，没有几吨黄金，我倒是有一单生意，你要不要跟我谈谈？”

    “吹牛吧你。”

    一个白眼过来，刘文斌顿时愣住了。

    没想到女神这么单纯，居然没有听明白他的骚话。

    其实，刚才他说出口的时候，就后悔了。可她竟然没听懂，他松了一口气，却又有些失落。

