
　　闹剧结束。

　　杨易跟随杨永宁离开。

　　马车上，施耀威也在，正与杨永宁热络地交谈着。

　　因为有杨易这层关系，两家的关系仿佛进入了蜜月期。

　　“哎，不管怎么说，这次的斗茶大会总算落幕了，我杨家如愿拔得头筹，算是保住了名声，有这名声在，即便赖城主想扶持青叶帮，也不敢明面上来。”

　　杨永宁也是知道了青叶帮背后的推手究竟是谁。

　　若他们这次在斗茶大会失利。

　　有很大概率会被赖兆找个由头，将杨家的一些产业，过渡给青叶帮。

　　“杨兄，现在还不是高兴的时候，我听闻曹将军在有一段时间就要从皇都述职回来了，届时，只怕城中会再起风浪。”

　　“你没发现刚才在城主府，赖城主对我们客气了几分么？这是要我们站队啊。”

　　施耀威毕竟在城主府任职，所以对赖兆的心思揣摩得非常到位。

　　他苦笑一声，道：“不过也得益于如此，我袭击傅柄章，转头帮你们杨家的事，才暂时没有被追责……”天籁小说网

　　马车平稳行进着。

　　杨易顾自闭目，细细思考着自身与韩擎的实力差距。

　　全念通窍，念力的浓度的确够强，已经初步能够凝聚成实质，对他施压。

　　不过杨易有泥丸神炼术守护，意志方面不易被外界动摇。

　　对方的念力，也仅仅是作用他的肉身而已。

　　而如今他的肉身，丝毫不比专门炼体的通窍境武者差多少。

　　因此韩擎刚才的施压，对于他而言，根本没多大的威胁。

　　之所以看上去有一些凶险，那是他没有动用念力进行防御。

　　在韩牧被杀这个节骨眼上，杨易还不想暴露自身种念的进度……

　　想到这，杨易忽然对施耀威问道：“三哥，那韩家除了韩擎与韩缚元，可还有化念强者坐镇？”

　　施耀威闻言，也是眉头紧皱，“他们并非白沙城本土势力，因此有多少底蕴，谁也不知，不过明面上，就只有这两位。”

　　杨永宁不屑道：“一个从皇都落魄逃来的势力，谈什么底蕴？以韩擎的脾气，若有，早就展现出来了。”

　　这话不无道理，但也不是绝对。

　　毕竟藏底牌这种事，并非杨易一个人的专利。

　　杨易拿出装着青木莲的锦盒，心头意动。

　　保险起见，他打算等自己突破通窍境之后，再去探一探韩家的底。

　　若一切顺畅，就连根拔了……

　　杨永宁看着两人，神色古怪道：“施兄，你与易儿也是以兄弟相称，感觉我占了你的便宜。”

　　“没事，我们各论各的。”

　　施耀威心里也觉得怪怪的，但还是笑道。

　　……

　　明月高悬。

　　城主府的后院。

　　身形伛偻的赖兆正在朝地笼之中投喂食物。

　　这个地笼深埋于地下，从这只能看到一个投喂的天窗。

　　赖兆拿起夹子，从下人捧着的盘子中，夹起一块块鲜血淋漓的肉条丢下。

　　地笼之中漆黑一片，唯有撕扯与咀嚼的声音不断传出。

　　端盘子的下人双手微微颤抖，不仅是因为这个声音渗人，更是因为他在满是肉条的盘子中，见到了一些衣服碎片……

　　呕！

　　他一个没忍住。

　　跑到旁边的树下直接吐了起来。

　　“你怎么了？”

　　赖兆拿着夹子，苍老的声音问道。

　　“城主大人，那肉。”

　　下人吐了几口，刚转头，便是被一阵风裹挟着吹了起来。

　　他当即就害怕地叫了起来，但无论如何挣扎，都无法下来。

　　最终这道风裹挟着他摔到地笼的天窗上。

　　天窗很小，人体无法通过。

　　但在恐怖的风力作用下，他的身体开始偏折变形。

　　咔嚓，咔嚓……

　　最终还是成功进入了地笼之中。

　　撕扯和咀嚼的声音再度响起。

　　不过这次，还伴随着稍纵即逝的撕心裂肺的嚎叫……

　　“你说杨、韩两家在广场的位置掐起来了？”

　　赖兆收回释放出来的磅礴念力，语气缓和道。

　　“是，起因是韩缚元与杨易产生了一些矛盾，韩缚元认为杨易刻意放走了杀害韩牧的嫌犯，后来韩擎他们赶到，就闹起来了。”

　　披散着一层银光的院落中，还站着一个中年男子。

　　他身材高大，一身露臂劲装，胳膊虬结的肌肉上还纹着奇异的图案。

　　头发扎成一个小辫子，额头处，有一道深入见骨的伤疤。

　　赖兆手下有两位化念层次的长老。

　　一位是全念通窍的苗凤阳，另一位，便就是他。

　　“杨易？那个杨永宁的三子？听说是个不错的苗子。”

　　赖兆继续夹肉投喂，他虽然多半时间都处于闭关的状态，但对于城中所发生的事，也有自己的了解途径。

　　“二十岁以下的搬山境，这样的成绩即便放在整个大越国，都能称之为优秀，比起韩牧之流，不知强上多少。”他啧啧称赞道。

　　“要不要做一点手脚，在他成长起来前？”中年男子直接问道。

　　赖兆将草地上的肉全部丢进了地笼之中，这才满意地起身。

　　“先看杨家什么态度吧，若他们还跟曹枯走得近，再动手不迟，这么好的苗子，就连我都有点想收他做弟子了，毁了挺可惜的。”

　　中年男子沉默地点了点头。

　　并不看好赖兆想要收徒的想法。

　　赖兆虽说是半念通神，在这青州属于顶尖的存在。

　　但杨易出自栖霞宗，半念通神的吸引力未必就有这么大。

　　“对了，前段时间城主府接连失窃的事，有调查出凶手是谁么？”赖兆拿出手帕擦了擦手，忽然问道。

　　“还没有，对方手段相当高明，显然是惯犯了。”中年男子凝重道。

　　赖兆擦手的动作一滞，抬头朝他看来。

　　那微张的眼眸之中有着精芒闪烁！

　　虽然看起来没有生气，但中年男子还是从中感受到了一丝危险。

　　静谧的院落中渐渐有风吹起，但好在，很快又熄了下去。

　　“尽快吧，敢来我城主府偷东西，不管对方是谁，我都要他付出代价。”

　　赖兆收回目光，再度恢复成伛偻老者的无害样子，背着手安静离开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零七章 城主赖兆免费阅读。https://xs.23sk.com 