    将宇智波斑秽土转生出来，对大蛇丸没有一点压力。

    因为绝交给他的属于宇智波斑的骸骨细胞有很多，足够他浪费几次，而且，他对秽土转生非常有信心，即便宇智波斑桀骜不驯，他也不担心被反噬，因为秽土转生是无解的！

    随后大蛇丸出去抓了个流浪忍者为祭品，唰唰唰结印，将宇智波斑秽土转生出来。

    大量的尘埃从四面八方汇聚到祭品四周，逐渐形成一张冷酷桀骜的脸庞，赫然和终结之谷那个巨大的雕像一模一样。

    “宇智波斑！”

    大蛇丸看着眼前这个身着黑色紧身作战服，以及红色的铁质护肩铠甲的男人缓缓睁开双眼，嘴角露出一抹冷笑。

    当年那个叱咤忍界的超级强者，如今也不过是他手中的一颗棋子罢了。

    “终于到了这一天！你总算没有让我失望，绝。”

    宇智波斑从地上站起，随后眉头一皱，一脸不解的看着眼前这个家伙，“你……是谁？”

    左眼是金色竖瞳，右眼却是……轮回眼？

    不对啊！

    使用轮回天生之术的代价是死亡！

    眼前这个家伙怎么可能还活着？

    还有……绝呢？！

    “欢迎回到忍界，宇智波斑，我是大蛇丸，是三代火影猿飞日斩的弟子。”大蛇丸笑意吟吟的看着他，声音虽然沙哑阴沉，但难掩一丝得瑟，“然后，是我把你从净土召唤回忍界的，宇智波斑！”

    “猿飞日斩？那个小鬼的弟子？”

    宇智波斑随后低头看着自己的双手，脸色有些难看，似不敢置信，“秽土转生？”

    “啊，就是秽土转生。”

    大蛇丸眸中闪过精光，故意笑道，“多亏了绝提供给我你的细胞。”

    挑拨离间吗？

    宇智波斑面无表情的看着他。

    黑绝，是以他自己的意志制造出来的，白绝，也是他的作品，所以无论如何，绝都不可能背叛他。

    宇智波斑淡淡的看着大蛇丸，双手缓缓抱于胸前。

    虽然宇智波斑面无表情，但大蛇丸却感觉到了一丝强大的压力，以及霸气！

    不愧是当年能和忍界之神争锋的强者。

    但。

    “那么，斑，告诉我关于绝、轮回眼以及晓组织的所有情报吧，这些对你来说，应该不是秘密吧。”大蛇丸笑着开口。

    “小鬼，你知道你现在在和谁说话嘛。”宇智波斑淡淡开口。

    “当然知道了。”

    大蛇丸掏出一把苦无，上面绑着一张刻满术式的符纸，轻声笑道，“那么，你知道自己在和谁说话吗？宇智波……斑！”

    将这柄苦无插进宇智波斑的后脑，就能将他自身的意志封印，变成一具真正意义上的行尸走肉！

    这对宇智波斑来说，绝对是一种耻辱！

    宇智波斑微微眯眼。

    做为曾经和千手柱间一起开创木叶的首领之一，他不仅清楚秽土转生的特性，更知道解开这个术的方法。

    此时，宇智波斑完全可以在大蛇丸反应过来之前结印，摆脱大蛇丸的控制，获得真正意义上的不死之身，甚至反杀大蛇丸！

    但，宇智波斑想要的可不是这些。

    他的计划进行到哪种地步了？

    另一只轮回眼在谁的手里？

    绝，宇智波信在哪？

    还有宇智波封火、波风水门这些家伙怎么样了？

    在还没有得到更具体的情报前，宇智波斑不会轻举妄动。

    “你想知道的我都可以告诉你。”宇智波斑开口道，“但做为交换，我也想知道忍界的一些事情。”

    “交换吗？可以，毕竟你可是前辈啊。”大蛇丸笑眯眯的将手中的苦无放下，道，“那么，第一个问题，绝是你的人吗？”

    “如果他还没有背叛我，那么是的。”

    宇智波斑反问，“晓组织怎么样了。”

    “大概很不妙吧，五大隐村已经组成了忍者联军，正要和晓组织开战呢。”大蛇丸很是兴奋的舔了下嘴巴，问他，“你和晓组织，究竟有什么关系？”

    宇智波斑缓缓垂下眼皮，说道“长门的轮回眼是我的，你该明白了吧。”

    大蛇丸左眼的金色竖瞳瞳孔猛得一缩，惊讶坏了。

    轮回眼竟然是宇智波斑的，难道说……

    写轮眼的究极状态，竟然是轮回眼？！

    大蛇丸脑子有些乱。

    宇智波斑问道“你既然得到了一只轮回眼，那就说明长门已经死了，另一只轮回眼在谁的手里？”

    “宇智波信！”大蛇丸收起心中震惊，问道，“晓组织的目的，是什么？”

    “和平！赐予忍界真正意义上的和平！没有战争、没有贫穷、没有饥渴，更没有隔阂的和平！”此时的宇智波斑霸气四射，充满激情，毕竟这可是他为之奋斗一生的目标！

    随后宇智波斑反问大蛇丸，“五大隐村忍者联军的统帅是谁？”

    “四代火影波风水门！”

    大蛇丸一边回答，一边在心中快速思量宇智波斑话的真假。

    而此时的宇智波斑极为不爽。

    忍者联军的统帅竟然是波风水门。

    这个金发小鬼还没死吗？

    不会那个宇智波封火也还没死吧？

    想起这两个人，宇智波斑就脑壳疼。

    绝这个家伙，办事有些不太利索啊。

    “将忍界的九头尾兽封印进外道魔像，就可以复活十尾，那么，如何成为十尾人柱力！”大蛇丸又问道。

    “利用轮回眼将十尾封印进自己的体内就可以了。”宇智波斑知无不言，随后轮到他了，但他嘴巴刚张开，大蛇丸忽得结印，竟是直接解除了秽土转生。

    宇智波斑的身影顿时化作无数尘埃，快速消散。

    ‘呵呵，看来，绝没有骗我。’

    大蛇丸眯起双眼，暗道，‘十尾人柱力，哼，我当定了！’

    “怎么样，大蛇丸？”

    绝忽然从地底钻了出来，“我没有骗你吧。”

    大蛇丸笑眯眯的看着绝，道“你的木遁，是宇智波斑帮你移植了初代细胞后觉醒的吧，真是无情啊，你竟然会背叛他。”

    “宇智波斑已经死了，这个时代已经不属于他了。”绝阴声道，“那么，关于合作，考虑得如何了？”

    “没问题，在关键时刻，我会将宇智波斑、长门他们秽土转生出来，参与这场战争！”

    然后抓捕九尾，成为……十尾人柱力！

    。

