    钱优优的家庭不是很好，开学那段时间曾经因为1500元的助学金和刘柱纠缠不休，如今已经已经开学三个月，1500的助学金早就已经花完了，而钱优优花钱向来是大手大脚的，每天在qq空间晒的化妆品和名牌包包，都属于轻奢类。

    刘悦曾经问过钱优优，她妈妈一个月给她多少生活费？

    钱优优随口胡诌说五千块。

    刘悦不由一脸羡慕，说，啊，优优你家这么有钱，那你怎么还申请助学金啊？

    “我符合条件呗，反正申请助学金的没几个真的穷人。”钱优优在那边一脸无所谓的说。

    刘悦听了这话倒是深以为然，嘀咕的说道：“早知道我也跟着申请了。”

    事实上，刘悦的母亲一个月只能给钱优优四百块的生活费，而且这四百块钱还是需要钱优优低声下气的去要，刘悦母亲时而给时而不给，反正钱优优不要，母亲就不会给，她现在有自己的男人，对于钱优优这个拖油瓶早已经不管了。

    这样长此以往下去，钱优优肯定要自己想办法赚钱的，她高中就认识了很多三教九流的人，那个时候想唱歌其实很简单，就是几个小姐妹往ktv旁边一站，自然有人过来带她们进去唱歌。

    无非就是占占便宜，摸摸腿，尽管有些客人还想得寸进尺，但是只要自己拒绝，大多客人是不会蛮不讲理的，只有少部分客人会借着酒劲儿发酒疯。

    钱优优是个聪明的女孩，倒是还没有遇到过这种事情，只遇到过几个衣冠楚楚的男人说你长得那么漂亮，不然就跟我吧，我一个月给你二十万，再给你配一辆跑车。

    对于这种话钱优优嗤之以鼻，她才不相信世界上有这么好的事情呢，一旦真跟了男人，那自己就不自由了，还要出卖身子，现在多自由，没钱的时候就出来做两个小时，像是自己大学生的身份，一晚上少说也有一千多。

    而且还不用去出卖身子，就简单坐坐，陪客人点点歌就好。

    只不过今天晚上有点倒霉，竟然能在这种高档场所遇到熟人，这让钱优优很是尴尬，赶紧悄悄站到角落里，希望周煜文不会看到自己。

    钱优优长得不是那种最顶尖的漂亮，但是她会打扮，而且身材也很好，如今开学差不多一个学期，她也有几个追求者。

    只不过在学校的风评中，钱优优一直是那种自立自强的女孩，温柔大方，说几个荤笑话钱优优都脸红的那种。

    记得刚开学的时候，刘柱曾经在宿舍里对着钱优优一片向往，王子杰和刘柱说，钱优优是给钱就能上的女人，而刘柱却是大声否认，说优优是个传统的女孩！

    就是这么一个传统的女孩，此刻却是老老实实的露着一双大长腿坐在周煜文面前给周煜文倒酒。

    其他几个男的已经一人搂着一个公主小妹在那边开心了，就连带着黑框眼镜，浑身瘦弱干枯的胡英俊在进了ktv以后仿佛是变了一个人左拥右抱，也是熟练的摸着小妹的大腿。

    支行长名叫李山河，四十多岁，瘦弱，地中海，此时搂着一个公主小妹，见周煜文规规矩矩的坐在那边，而钱优优虽然空有一双大长腿，竟然不知道调节气氛，这让李山河对钱优优很少不满。

    他对周煜文说：“老弟，我和你说，不要不好意思，你这生意做的那么大，早晚都需要接触，哥哥告诉你，这出了包间谁也不认识谁，但是这进了包间，她，就是你的，你想怎么样就怎么样，我们是花钱消费的！”

    说着李山河让周煜文看他，他的手对着怀里的公主不老实，公主娇滴滴的说，哎呀讨厌！

    “唉，还有你，帮我好好伺候我弟弟，钱少不了你的！”李山河对着在那边跟一动不动的坐在那边的钱优优说。

    钱优优勉强的冲着李山河笑了笑，如果没有周煜文，她可能放得开，只是周煜文在这边，她怎么好意思放开呢，自己在同学们的眼里应该是那种温柔传统的女孩，那今晚过后，自己在周煜文眼里又是什么样的？

    她会不会和外人乱讲呢？

    “你别只冲着我笑啊！你要服务是我弟弟！”李山河皱着眉，很不满的对钱优优说。

    钱优优很尴尬，她实在是放不开，在学校她和周煜文是同学关系，两人的地位是平等的，但是现在，自己却要服务周煜文？

    周煜文倒是不觉得有什么，既然李山河盯着自己不放，周煜文就随手把手放在了钱优优的大腿上，摸了摸手感还真不错。

    第一次被周煜文摸腿，钱优优竟然还有些不好意思。

    周煜文没有去理会钱优优，很随意的搂住了钱优优的小腰，钱优优身子一僵，她不知道去用什么态度去对待周煜文，总不能言笑晏晏说帅哥，我们喝酒，然后主动往周煜文怀里拱吧？

    如果真是这样，她在学校维持的女神形象不都没了？

    所幸周煜文似乎对她并不感兴趣，他只是搂着钱优优，规规矩矩的，如果是别的客人这样，钱优优会高兴，但是周煜文这样，钱优优却怎么也高兴不起来。

    “哥，咱们还是说正事吧？”

    “哦对，我都忘了正事了，来，我给你介绍几个朋友。”李山河这才想起什么，把之前跟着自己过来的几个男的都拉了过来，大家开始聊正事。

    男人在女人面前无非就是吹牛皮，这些公主也司空见惯了，敷衍的说哇，你好厉害哦，哥哥。

    这几个人都说手里有着几百万几千万的单子。

    李山河给他们介绍周煜文的时候，也是大吹牛皮，说：“几位弟弟，你可别看我这位弟弟年龄小，他可是我们银行里的大客户，你们知道雷霆网吧么？人家一天就收入几万块呢！”

    李山河认识的几个人都是在大学城做生意的，对雷霆网吧多少都知道点，听李山河这么说，众人眼睛一亮。

    “原来是周老板啊！雷霆网吧的火爆我们有目共睹，周老板找我们来是想买商铺么？商铺的话周老板尽管开口，我们肯定给你最低价！”

    此时周煜文还没有实力去接触真正的大佬，这些人都是代理商，但是如今商铺难卖，如果周煜文真想买，他们真的不介意给周煜文低价。

    然后几个男人就开始边喝酒边吹牛，话里半真半假，这里面周煜文年龄最小，所以要表现的谦虚一点沉稳一点。

    人家说雷霆网吧现在赚了多少多少，周煜文只会说没有多少，小打小闹罢了。

    而其他几个人则在公主和酒精的效果下，在那边吹牛说今年完成了多少多少单子，赚了几千万。

    公主们听了眼睛放光，使劲往他们怀里拱，说哥哥你那么有钱一定要好好宠爱我。

    “那肯定那肯定。”

    牛是这么吹的，但是今晚周煜文还是买方，他才有话语权，所以吹完牛，大家还是要看周煜文的态度。

    能在风月场所当公主的，谁没有个眼力价？基本上一看就知道，周煜文才是这里最厉害的，而且还长得帅，几个公主削尖了脑袋想挑逗周煜文，心想这男人看着应该是第一次来，看看能不能吃到他，如果真吃到了，那可就赚发了。

    于是纷纷打着各种名头敬酒，想把周煜文灌醉，然后还有女孩站起来又假装喝醉没站住，直接倒在了周煜文的怀里。

    然后搂着周煜文使劲往周煜文怀里拱。

    周煜文皱了皱眉，把这女孩推掉。

    女孩直接摔倒在地，哎哟一声。

    其他女孩哈哈大笑，暗笑这女人自作多情。

    李山河几个男人也在那边笑，李山河说，老弟你真是不解风情。

    周煜文端起六方杯喝了两口酒，看都不看那个摔在地上的女人，一把搂过旁边的钱优优：“我今晚只要她！”

    “切！帅哥你真不懂，越老才越有味道！”有个年纪在24岁左右的女孩忍不住说。

    接下来，周煜文也不装老实人了，就这么搂着钱优优，该摸腿摸腿，该让她倒酒就倒酒。

    甚至在众目睽睽之下，周煜文像是咬着钱优优的耳朵说话，把钱优优搂在自己的怀里，感觉像是在说说话。

    而且周煜文不仅摸钱优优的大腿，手环着钱优优的腰还要往上去，李山河几个老男人看到周煜文这样才松了一口气，心想周煜文和自己是一类人，那相处起来也愉快了很多，别的不说，喝酒。

    周煜文的手往上的时候，钱优优的身子一直僵硬着，她有些紧张，她在想，以后自己怎么在学校面对周煜文，还有周煜文会不会把今天的事情在学校里乱说。

    “你别这么紧张，我对你没兴趣。”

    在外人看来周煜文正搂着钱优优咬耳朵，但是周煜文却冷冰冰的说了这么一句。

    原本紧张，心跳加速的钱优优这一刻却是像被泼了一盆冷水，她看了一眼周煜文，却见周煜文眼神里充满了冷漠，钱优优忍不住说：“周，周煜...”

    周煜文用手指堵住了她的嘴巴，周煜文冷漠的说：“别叫我真名，”

    “我...”钱优优一时间有些委屈，她小声的，可怜巴巴的说：“其实我也是第一次过来，真的，周煜文，我爸爸很小就不要我和妈妈了，妈妈生病没钱，我必须出来赚钱，我这是第一次出来，我是被逼的。”

    “嗯，我知道，我不影响你赚钱，”周煜文淡淡的说。

    “老弟来喝酒，”这个时候有人敬酒。

    周煜文拍了一下钱优优的大腿，对那人说：“哥，我不怎么会喝酒，让她帮我喝。”

    “那要喝两杯才行！”

    “就是，要喝两杯！”

    有公主在那边起哄。

    今天都等着周煜文在那边买房子，周煜文说什么就是什么，而且在ktv除了唱歌那不就是逗公主玩么。

    “可以呀，美女，你可是代表着我老弟的面子啊，老弟不能喝，你可别和我说不会喝。”

    众人开始起哄钱优优，而钱优优则可怜巴巴的看着周煜文，周煜文摸着钱优优的大腿，说：“乖，多喝几杯，一会儿带你出去吃夜宵。”

    “我不想喝...”钱优优撅着小嘴说。

    “帅哥，我喝，你一会儿带我出去呗！”

    “我喝，帅哥！”

    几个小公主自告奋勇。

    所有人都看着周煜文，周煜文就把钱优优搂在怀里，小声在她耳边吐热气说，就喝这两杯好不好？乖一点，以后都不让你喝了。

    然后周煜文拿起杯子给钱优优，钱优优无奈，但是只能照做，一副不能喝酒的样子，她拱在周煜文的怀里小声说：“班长，我真的是第一次来...”

    “嗯，我信你。”周煜文点着头，似乎对于钱优优第几次来并不感兴趣，他只是继续在那边和几个男人在那边聊天谈生意。

    周煜文是真的想买商铺，问最低价多少？

    几个代理商分别代理不同区域，也算是在竞争对手，听了这话互相看了一眼，说咱们出来玩，先别提这个，私下联系。

    周煜文说，你们总给我一个大概价格吧。

    “对外的价格都知道，一万多嘛，但是老弟我们今晚玩的这么开心，就没有那么多套路了，直接给你报价好了，最低，八千块，一铺一价，但是地方你挑，贵的地方我们就直接给你把钱，低于八千的不好地段，我们再给你折价！”其中一个代理商说。

    周煜文点头：“那改天我带人去看现场。”

    “好，到时你联系我，我专门带你去。我们加个联系方式吧？”代理商直接把名片给周煜文，周煜文接过，说：“王哥是吧？”

    “对，大学城这边我还是混得开的，有什么事可以找我。”王斌点头笑着说。

    几个公主在那边娇滴滴的问：“你们是做什么生意的呀，这么贵，八千呢？”

    李山河笑着说：“我这个弟弟想买商铺，八千多一平，最起码买个三百平，那就是二百多万呢！”

    “二百多万！？真的假的啊？”公主们纷纷露出惊讶的表情。

    在周煜文怀里的钱优优听了这话直接愣住了，二百多万？

    她看向旁边的周煜文，却见周煜文平淡沉稳，笑着在那边和王斌喝酒，谈生意，云淡风轻，对于公主的奉承，周煜文也只是谦虚的说没有这么夸张，看似对钱优优动手动脚，但是周煜文行为却一直规矩，如果仔细观察就会发现，周煜文不会去真的对钱优优动手动脚。

    胡英俊就在那边一直看着，不由满意点头，今天周煜文的表现感觉还可以，不卑不亢，出淤泥而不染的感觉，能处理的了事情，也能做得起生意，这些胡英俊都会偷偷记录下来。

    在得知周煜文随手就是谈两百多万生意的人，几个公主还真的有些心动了，无奈周煜文一直搂着钱优优还说，就看上钱优优了，明天就去领证。

    其他女孩一听，对钱优优满脸的羡慕，钱优优后面也放开了，主要是周煜文都放开了，那自己还拘谨干什么，说不定周煜文就喜欢自己这样的呢。

    于是她主动搂着周煜文胳膊，往周煜文胳膊上蹭娇嗔的问：“你今晚真的带我出门么？”

    她是当着所有人的面问的，几个公主笑着说：“帅哥，你看，我妹心动了，你可不能辜负我妹妹，不然我们都饶不了你。”

    周煜文说：“那完了，你们我都想带出去。”

    “那帅哥你受不了啊！”

    一群公主娇笑连连，大家相谈尽欢，一直玩到凌晨两点多，越到后面ktv里越劲爆。

    开的是大包，带着独立厕所，后面有人上厕所都带着公主去。

    周煜文去了两次厕所，有的公主起哄让钱优优跟着，钱优优面红耳赤，心里也挺犹豫要不要跟着，就在她准备站起来的时候。

    周煜文说：“你不用去，我就单纯上个厕所。”

    说完周煜文离开，钱优优还真的有点失望。

    玩到两点多结束，各回各家。

    有的人谈好和公主出去吃夜宵，有的人则一个人回家，周煜文是和钱优优约好说一起出去吃夜宵的，如果钱优优还留在ktv里就会被那些公主阴阳怪气的嘲讽，所以钱优优只能跟着周煜文。

    周煜文没说什么，反正是顺路，叫了一辆计程车，计程车过来，两人上车，一上车周煜文的脸立刻冷漠下来。

    对师傅说去了哪里，然后周煜文翻开钱包：“先把你送回学校？”

    钱优优就知道，周煜文肯定不会对自己做什么的，但是眼看着周煜文这么冷漠，还是有点失望，她想了一下，可怜兮兮的说：“宿舍都关门了。”

    “那你自己去开个房间好了。”周煜文说着，从钱包里拿出了一沓钱，差不多小两千，塞到钱优优手里。

    “要不了这么多的？”

    “你不是说了么，你妈妈生病了，你需要钱，放心，规矩我懂，我既然把你带出来了，该给的钱不会少的。”周煜文淡淡的说。

