    “太孙殿下想谋反吗？”

    纪纲强压心中恐惧，开口大喊，想要吸引其他人注意，

    “逼逼赖赖的，烦死了！”

    朱瞻基有些嫌弃的瞥了一眼纪纲，然后对一旁的一个燕云十八骑使了一个眼色。

    后者会意，顺手就撕下纪纲身上的一块蟒袍，塞进了纪纲嘴里，

    一旁的几个人也是利索的把地上几个死掉的锦衣卫的腰带抽了出来，将纪纲捆绑了一个结实。

    纪纲“呜呜”了两声，下一刻一把刀蓦地向他脖子靠了靠，一丝献血流出，纪纲瞬间老实下来。

    看向燕云十八骑的眼神也透着一股深深的恐惧。

    看着纪纲怂了，朱瞻基忍不住笑了笑，这才看向一旁剩下没有参与对抗的锦衣卫道：

    “你们表现的很好，没有加入国贼纪纲的队伍，这非常好，回头我会让人记上你们的表现，以后好好努力，大明需要的就是你们这般忠心之人。”

    顿了一下，扫了一眼自己话落后，这些明显松了口气的锦衣卫，朱瞻基又道：

    “国贼纪纲已经俯首，锦衣卫以及诏狱不可无人驻守，锦衣卫指挥同知何在？”

    朱瞻基话落，这群锦衣卫微微一阵骚动，不过很快就有一个二十来岁的青年走了出来道：

    “回太孙的话，两位指挥同知均属纪纲一党，刚刚已经全部伏诛！”

    “你是？”

    朱瞻基有些好奇的打量了一眼这个青年。

    二十来岁的年纪，要比他大上几岁，长得也比他孔武有力几分，嗯，只不过没他帅气。

    不过这个时候能有胆子站出来，想来应该有些不简单才是。

    “末将锦衣卫指挥佥事张懋参见太孙殿下！”

    张懋右手击打胸膛，行了一个标准的军礼，朱瞻基见此眼前一亮，突然想到了什么，忍不住问道：

    “姓张？你和英国公张辅是何关系？”

    张懋闻言笑道：“回太孙，家父便是英国公！”

    “好！”

    朱瞻基闻言脸上忍不住笑了起来。

    如果说给大明所有勋戚家族排个忠臣榜，英国公一家绝逼可以排在第一位！

    第一任英国公张玉，是靖难时为救朱棣力战而亡的。

    第二任英国公张辅下场同样不太好，大明战神，嗯就是他未来想要掐死的大儿子，明英宗朱祁镇，

    第二任英国公张辅就是他这位战神儿子想学老朱头和朱老头北伐，在土木堡之变中战死的。

    而明朝最后一任英国公张世泽也绝对对得起英国公的荣誉，李自成攻打顺天，张世泽在城破后战死。

    可以说大明王朝，英国公一家从始至终都在为老朱家卖命！

    想到这，朱瞻基自然的对张懋的感观就开始无限拉高，忍不住笑道：

    “纪纲已经俯首，既然两位锦衣卫指挥同知都是纪纲同党，死了便死了，国之奸贼死不足惜，张懋！”

    “末将在！”

    朱瞻基喊了一声，张懋闻言立即上前一步。

    朱瞻基点头：“张懋，现在我任命你为锦衣卫指挥同知，位从三品，暂代锦衣卫指挥使一职，等待皇上北伐凯旋后，再由皇上安排，你可有异议？”

    “末将领命！”

    张懋闻言神色一喜，虽然站出来时，他就打着投靠这位皇太孙的注意，

    但是没想到转头居然就从正四品的锦衣卫指挥佥事，升到了从三品的指挥同知！

    安排完诏狱的后事，朱瞻基没急着离开，而是对张懋招了招手，让张懋走到自己身边后，小声道：

    “张懋，纪纲这次必死无疑，锦衣卫这段时间就交给你了，虽然我不能保证皇爷爷回来后你还能不能待在指挥使的位置上，但是我保证即使离开了锦衣卫你也不会后悔。”

    张懋闻言脸色变化，却并没有露出失望之色。

    毕竟朱瞻基现在还不是皇帝，而锦衣卫却是皇帝的耳目。

    就算朱棣对朱瞻基再怎么喜爱，也不可能就这么把锦衣卫指挥使这么重要的位置交给朱瞻基。

    毕竟就算是赵王朱高燧，虽然名誉上管着锦衣卫，但是在锦衣卫里面也是没有任何实职的。

    所以张懋在朱瞻基话落后，并没有失望，反而觉得朱瞻基看的很清楚。

    如果朱瞻基开口就保证他能坐稳指挥使的位置，那样他反而会迟疑，要不要真的投靠这位皇太孙啦。

    朱瞻基见张懋的表情，就知道这家伙理解了自己的话。

    对张懋的看法也不禁再次看好了一些。

    至少这是个聪明人，并不像许多勋爵家族中的二代三代一般，虎父犬子，一代不如一代。

    “当然，你也不必失落，此次你掌管锦衣卫，只管尽心尽力便是，下次皇爷爷出征时，我便亲自替你请命让你随军，届时是升官发财，还是怎么的就得看你的表现了！”

    张懋闻言眼睛一亮，刚想开口说些什么，这时候朱瞻基却是已经支起了身子，对他摆了摆手道：

    “好了，我这边还有其他事情，锦衣卫就交给你了，希望你不要辜负了我对你的期待！”

    朱瞻基说完话，对几个看管着纪纲的燕云十八骑挥挥手，一拉缰绳道：

    “走，去纪纲府邸！”

    话落，一位燕云十八骑反手一把捞起捆绑起来的纪纲，横放在马背上，驾马便跟了上去。

    十八骑来的快去的也快，整齐的队列，行动间宛如一人，牢牢护住队伍中的朱瞻基。

    张懋眼神中闪过一丝羡慕。

    “恭喜大人！”

    看着朱瞻基走远了，一群锦衣卫向张懋投来羡慕的目光，纷纷走上前来开始对张懋道喜。

    在场的都是和张懋共事的，对于张懋的身份也是有所了解的。

    虽然属于英国公的儿子，但是尴尬的却不是嫡子，将来继承爵位未必能轮到张懋。

    但是明眼人现在都看得出来，傍上了皇太孙的大腿，张懋的未来可以说是已经不可限量！

    但是羡慕归羡慕，这些人也只能羡慕了，毕竟不是谁都能把握住机会的。

    “将所有尸体全部处理干净，血迹也清洗一下！”

    张懋回过神来，神色淡然的开始吩咐起来。

    随着他话落，一众锦衣卫开始忙碌起来。

    张懋见此，又从中选出了几个锦衣卫的千户和副千户，叫到一旁吩咐道：

    “你们几个带上几个靠得住，不要打草惊蛇，凡是纪纲一党，全部给我拿下，若是有人反抗，就地正法！”

    “是！”

    几个千户闻言神色一震，立即点头应是。

