    扶苏微微一愣。

    这是……

    父皇的柔情？！

    他从未见过父皇，对他如此和善。

    自记事以来，

    父皇始终整日忙于政事，与他的相见次数屈指可数。

    本以为。

    这次回来。

    父皇会是冷眼相待，甚至是不在管他。

    毕竟他偷偷跑出皇宫。

    别人不知道，父皇他还能不知道吗！？.

    他肯定是知道的！！

    而在知道的情况下，

    还纵容自己，没有差人把他赶回皇宫。

    扶苏都以为，

    自己都已经不受父皇重视，所以父皇才对自己的去留，毫不在意。

    而现在呢……

    开口便是如此温情。

    扶苏都惊了！！

    嬴政可能也察觉到自己的态度，咳嗽一声，面容逐渐变得严肃。

    虽然心里挺想扶苏的，但不能表现出来。

    不然严父地位不保。

    “咳咳。”

    “好了，扶苏，今夜你特地回来，想来不是为了与朕见一面吧。”

    “说说吧，今夜回来，所为何事？！”

    “可是在儒生孔远那边，受了委屈不成？！”

    嬴政提出猜测。

    今天，

    蒙毅带人上门去找孔远麻烦的事情，他在清楚不过。

    可以说，

    现在整个大秦，都没有可以瞒得住他的情报。

    连郎中令、代代为将的蒙家蒙毅，

    都能被孔远气个半死，还被扒光盔甲和钱财回来，丢尽脸面。

    所以扶苏在其手下，

    受了委屈，也是极有可能的。

    不过即便如此。

    嬴政也不会替扶苏出头的。

    正所谓严师出高徒，

    孔远的教学方式，又极对他的胃口。

    哪怕扶苏被揍，

    他也不可能怪罪孔远。

    会装耳旁风，让扶苏继续在孔远手下学习。

    “父皇，非也。”

    扶苏摇摇头，笑道，“夫子他待儿臣极好，并且短短两日，也教会了儿臣许多以前不懂的知识，受益匪浅。”

    “在夫子手下学习，可以说是儿臣的荣幸。”

    嬴政点点头。

    看起来扶苏和孔远，相处的极其友好。

    不错！

    非常不错！！

    他心情更加好了。

    “不过父皇，除此之外……”

    扶苏顿了顿，眉宇间有些迟疑。

    半晌。

    才继续开口。

    “夫子他貌似，知道许多儿臣都从未见过的东西。”

    “有些……有些天方夜谭。”

    “今夜儿臣回来，正是因此事而来。”

    “噢？！”嬴政微微挑眉。

    他的这个大儿子，

    懂得知识绝对极多。

    治国、律法、兵书等等，几乎无可挑剔。

    能让大儿子都说成天方夜谭的，嬴政顿时来了兴趣。

    “说说看。”

    “父皇看看，能否为你解惑。”

    许是今夜见到扶苏好的成长，嬴政态度都柔和了许多。

    “是，多谢父皇！！”

    扶苏激动的点头。

    左看看，右看看。

    确定没有其他外人在这里，这才小心翼翼的从怀里取出一份东西，慢慢上前，把取出来的东西递给嬴政。

    嬴政一看，发现这是一份地图。

    打开一看。

    赫然。

    一副密密麻麻，标注着各种东西的地图，呈现眼前。

    首当其冲是地图的正中心，

    那是咸阳！！

    嬴政嘴角轻扬，这孔远不错，知道大秦的咸阳，乃是我大秦的绝对中心。

    带着笑容，接着往下看。

    然而。

    越看却是越加心惊！！

    眉头也是越皱越深，变得极为专注！！

    和扶苏刚开始看的时候一样。

    他沉默了。

    陷入死一般的沉默，专心致志的看着地图。

    “大月氏，孔雀王朝，迦太基……”

    “这……这都是什么，为何大秦疆域之外，会有如此多的王朝！！”

    “这孔雀王朝，怎会比大秦更加强盛！！”

    “一派胡言，一派胡言！！”

    “哼，朕治下大秦，已是全天下，这孔远所描绘地图，简直是在胡思乱想！！”

    嬴政冷哼一声。

    一甩手，把地图丢了出去！！

    他这一生，

    夙愿便是把全天下打下来，化混乱为其一。

    也彻底做到了！！

    依靠秦国几代人的底蕴，花费十年左右时间，把全天下都尽数归一，实现大一统。

    天下已经大定。

    外邦除了匈奴，已无来敌。

    只要打下匈奴，那么全天下就全是大秦的了。

    嬴政是这般想的。

    而现在……

    你告诉我，

    在大秦和匈奴之外，还有几个、几十个、甚至是几百个部落、王朝，这如何让嬴政不怒！！

    若真是真的。

    那维持几十年的世界观，简直是崩塌的没边了！！

    “父皇，儿臣……儿臣也觉得匪夷所思。”

    见嬴政动怒，

    扶苏诚惶诚恐的拱手开口。

    “不过……父皇，夫子描绘的地图上，标注着我大秦北边有一防守线，名为长城。”

    “父皇，咱们大秦，可是有长城？！”

    长城！！！！

    嬴政眼眸瞪大。

    现在大秦，自然是没有长城的。

    但这个计划。

    他已经在悄悄的计划了。

    北地匈奴骑兵过快，来无影去无踪。

    组织了好几次围剿，

    虽然胜利，但是都没伤及根本。

    反而大秦损耗极大。

    不仅如此，

    每次北征军返回时，匈奴又会再次组织骑兵，对大秦北地百姓烧杀掳掠。

    抓又抓不到，浇都浇不尽，实乃是一大麻烦！！

    所以。

    权衡再三。

    他打算以大秦北地一高山为始，建造一条极长的防守线，有防守线在，匈奴骑兵便无法随意冲进大秦。

    此防守线，便名为长城。

    这条名为长城的防守线。

    还没开始，但已经在让人负责了。

    知道的人很少，

    是机密中的机密！！

    孔远一介儒生，是怎么知道的！！

    嬴政深吸口气，

    如果孔远不是凭借外力知道长城，而是本身猜测，那么，他必须得重新审视孔远了。

    此人之才，极有可能不仅教学！！

    他颤巍巍把地图捡起来，继续查看。

    这一次。

    主要看的地方，是大秦的北地。

    那里。

    正有一条连绵数里的防守线，被其标注为长城。

    嬴政瞪大眼眸，

    这……

    这条地图上的长城防守线，和他计划中的规模一模一样，没有一丝丝偏差！！

    要知道这条消息，他连那些负责的人都没告诉，孔远竟然会知道！！

    惊了！！

    懵了！！

    彻底看不懂了！！

    ……………………………………………………

