    “黄问，你这是什么意思？”高天尊看着手中的遥控器炸开，面色不由得一沉，转过头微眯着眼睛看着黄问开口质问道。

    “我的目的，是让那托尔恢复原本的战力与自信，但是，是在公平的前提下，这样作弊赢来的胜利，并不是我要的，也不是托尔要的……”黄问淡淡的看了一眼高天尊说道，“只有在劣势之中获胜，才能够让托尔真正重新站起来，这一点，你是不会明白的！”

    “只有在劣势之中获胜，才能够真正重新站起来？”高天尊闻言，目光微微闪动着，像是若有所思的样子。

    “不错，所以，高天尊有空与我切磋一下么？说不定，你能够在与我的战斗之中，找到属于自己的战斗方式呢？”黄问看到高天尊若有所思的样子，嘴角微微扬起，略显期待的问道。

    “不用了，我们还是好好的看这一次的角斗吧！”高天尊回过神来，赶忙摇了摇头，丝毫不像给黄问动手的机会，直接看向了角斗场之中。

    而角斗场之中，本来准备用长剑刺向托尔的战神阿瑞斯最终还是停了下来，因为他脖子上按钮的爆炸，虽然没有给他带来任何的伤势，但也吸引了他的注意力。

    最重要的是，之前战神阿瑞斯不管使用什么样的手段，都无法将这个按钮毁坏，现在却直接被莫名其妙的破坏了，这让战神阿瑞斯的心中惊疑不定。

    当然了，战神阿瑞斯的心中，同时涌起了一股喜悦之情，因为他知道，自己已经彻底的自由了，甚至不会受到高天尊的限制，能够将托尔给杀死了！

    “托尔，现在的战神阿瑞斯，将不再有限制，你只有打败这样的战神阿瑞斯，才算是真正的重新站起来了……”与此同时，托尔的耳边响起了黄问的声音，这个声音让托尔深吸了一口气，瞥了一眼战神阿瑞斯的脖子，然后转身跑向了巨斧掉落的地方。

    “托尔！受死吧！”就在托尔刚刚握住巨斧的时候，战神阿瑞斯一跃而起，与刚刚托尔的招式，几乎是如出一辙的挥动着斧子劈向了托尔。

    “锵！”的一声，托尔回过头，手中的巨斧上涌动着雷霆之力，与托尔的斧子碰撞在一起，来自于阿斯加德的神力与奥林匹斯的神力再一次碰撞在了一起，而这一次，托尔的身躯直接被砸飞了出去，手中的巨斧也再次脱落了。

    仅凭力量与神力，托尔比起战神阿瑞斯，都要略逊一筹，最主要的原因，是因为托尔并不相信手中的武器，不然以一个战士，一个来自于阿斯加德的战士而言，他的武器，不会脱手这么多次。

    在托尔看来，真正适合自己的武器，还是雷神之锤，但是现在的雷神之锤已经不再属于他了，而是属于马面雷神，这个心结并没有因为黄问的到来与托尔状态的改变而消失……

    “唰！”的一声，一柄利剑直接刺向了托尔的方向，托尔迅速的回过神来，紧急避开了这柄长剑，却还是被长剑给划破了手臂。

    紧接着，托尔彻底陷入了僵局，他的雷霆神力不足以逼退战神阿瑞斯，但是战神阿瑞斯蕴含着神力的斧子与长剑，都不是托尔能够硬抗的，所以他只能够狼狈的躲闪着。

    “这就是你要我等待的战斗么？”飞船之上，女武神瓦尔基里的声音之中带着浓浓的嘲讽，看着洛基嗤笑着问道。

    “你是不是觉得，托尔输定了？[笔趣阁 www.sbiquge.info]”洛基挑了挑眉头，看着女武神瓦尔基里笑着反问道。

    “我看不出来，他还有哪里能够获得胜利……”女武神瓦尔基里冷笑着说道。

    “那我们打一个赌好了，若是托尔取得了胜利，你与我们一同返回阿斯加德，若是托尔无法取得胜利，那么你可以杀了我们，为你死去的战友出一口气，如何？”洛基的眼中闪动着自信的光芒，看着女武神瓦尔基里笑着问道。

    “你！”女武神瓦尔基里的瞳孔微微一缩，看着洛基一时间竟然不知道该如何回答了，她直接被洛基的话给镇住了！

    女武神瓦尔基里下意识的看了一眼角斗场之中的战斗，只是托尔的身上已经出现了大大小小的伤口，女武神瓦尔基里实在是想不出来，托尔到底要如何才能够获得这一场战斗的胜利……

    “好！我答应你！”女武神瓦尔基里深吸了一口气，看着洛基沉声说道，“不过，等到他战斗失败了之后，我杀了你就可以了，因为他恐怕无法在这一场战斗之中活下来了！”

    “托尔的命硬着呢！”洛基自信的摇了摇头，轻声说道。

    “黄问，你真的还不动手么？这样下去，恐怕他真的要被阿瑞斯给杀死了吧？”高天尊看着角斗场之中的战斗，不由得皱紧了眉头，对于托尔的性命，他并不是很关心，他担心的是，若是托尔真的死了，黄问到底会做出什么样的反应。

    “你究竟是什么神？”黄问看着越发狼狈的托尔，终于再一次传音问道，“你难道是锤子之神么？你体内流淌着的，是锤子之力么？没有锤子，那些雷霆，就无法发挥出它们真正的威力了么？”

    “锤子……姆乔尔尼尔……”托尔听到黄问的话，脑海之中闪动着两个字，紧接着托尔仿佛进入了一片雷霆的海洋，在这里，他便是所有雷霆的主人，根本就不需要锤子，他自身，便是雷神！

    “黄问先生说的不错，姆乔尔尼尔只是我的武器，因为它是我的武器，它才被叫做雷神之锤，我若是拿起斧子，那便是雷神之斧，我若是拿起剑，那便是雷神之剑！”托尔突然间睁开了自己的眼睛，仿佛释放出十万伏特的皮卡丘一般，身躯周围爆发出了强烈的雷霆力场，直接经战神阿瑞斯给震飞了出去！

    “嗡！”马面雷神的手中，雷神之锤轻微的颤了颤，它突然间感受到，自己仿佛失去了什么。

    或者说，雷神之锤变了，此时的它，与史蒂夫罗杰斯的风暴之锤，没有任何区别了，它的里面，不再蕴含雷神神位！

    雷神神位，属于托尔！

