    “这哪算贵重啊，才1万2千块钱。还有品如，我们两个之间，你就别用敬语了，你都叫我超哥了，那就把我当哥哥一样对待好了，别客气，哥哥给妹妹买台手机，那不是天经地义的事情吗。”

    这番话把旁边的服务员都说酸了，她心里忍不住想，我要是有一个愿意给我买诺基亚N90的哥哥就好了！

    “可是…可是…”

    品如一脸的不好意思，脸颊绯红的，大大的黑框眼镜掩盖住了她诱人的娇羞。

    黄超忍不住伸出了咸猪手，摸着她的小脸，看着她的眼睛说道：

    “没什么可是的，拿着，就当是工作需要了。以后我想找你，也方便点。”

    说完这句话，黄超迅速的收回了手，和服务员去总台结账去了。

    林品如一个人留在原地，感受着脸上残留的模糊感觉，心跳加速，气血上涌，一下子红到了耳根子。

    她是真的不知道怎么拒绝别人，不知道怎么拒绝别人对她的坏，也不知道怎么拒绝别人对她的好。

    拿着崭新的手机，林品如手足无措了。

    黄超看她呆呆的站在原地，非常强势的一把牵起她的小手，拉着她去各大奢侈品店里面试衣服。

    “超哥，这些衣服太贵重了，我…我穿不起…”

    林品如翻开一张衣服上的吊牌，5999元的价格让她差点没把衣服给扔地上。

    “别管价格，你穿着合身就行。”

    “可是…可是…”

    “都说了，没什么可是的，都是工作需要，我还指望着你大红大紫之后给我挣钱很多钱呢。”

    “超哥，我不行的，我会让你失望的。”

    黄超看着品如的眼睛，认真的说：

    “品如，只要你在我身边，就永远不会让我失望。你真的很好，相信自己，你可以。”

    林品如根本不敢和黄超炽热的目光对视，忍不住微微把头低了下去。

    黄超松开控住林品如两边肩膀的手：

    “服务员，把这三套衣服都送到试衣间，帮这位女士换上。”

    “好的，尊敬的客人，美丽的女士，请您这边跟我去专属的试衣间。”

    品如犹豫了一下，看看服务员手上的衣服，又看看黄超期待的眼神，最终还是跟着服务员去试衣间了。

    十多分钟后，品如穿着新衣服出来了。

    她身着一袭蓝色的抹胸齐膝束腰筒裙，一块小的丝巾在腰间挽了一朵花当点缀，非常简单清新的打扮。

    品如非常害羞，她用手捂着太低的胸口，走到了黄超面前，根本不敢看黄超的眼睛。

    黄超微微蹲了点身子和她平视，然后伸手把她脸上大大的黑框眼镜拿掉了。

    一瞬间，光彩照人！

    这就是被眼镜封印了的颜值啊！

    除了长期戴眼镜导致的眼睛有点浮肿无神外，现在的品如跟电视剧后期黑化后的品如一样清纯中带着一丝无意识的妩媚，再加上一点书卷气，让每个见过她的男人都忍不住想欺负她，但又想保护她！

    真是似白天鹅一般的女孩子啊！

    黄超再度伸手，依旧强势的控住品如两边的肩膀，轻轻后掰，让她抬头挺胸。

    嗯，这样就自信很多，也大很多。

    黄超把她转了一圈，从背后控住她的肩膀，让她自己对着镜子：

    “来，品如，抬头，挺胸，看看你自己的样子有多美！”

    品如难以置信的看着镜中的那只高傲的白天鹅，完全不敢相信自己的眼睛。

    这是我吗？我不是一只没有人喜欢的丑小鸭吗？天啊！我居然如此美丽！

    品如激动不已，用手捂住了自己的嘴巴，差点落泪。

    哪个女孩子不希望自己美丽动人，成为全场的焦点呢？

    品如也不例外，只是她很懂事，知道家里穷，从没有想过要让爸爸妈妈给她买漂亮的小裙子，虽然她每次看到商店里橱窗中的漂亮衣服，她都很想很想要。

    长期压抑自己内心的渴望不表达，久而久之，品如自己都觉得自己配不上那些美丽的衣服了。

    “品如，喜欢吗？”

    “嗯”，品如情不自禁的点了点头。

    “品如，你值得最好的，任何衣服都只是你的点缀，你的本身的美，才是最动人，最让我迷恋的。”

    林品如转过身来看着黄超：

    “超哥你…你刚才说…”

    林品如震惊了：超哥刚才是在表白吗？他喜欢我？他一定是喜欢我！可是我喜欢他吗？似乎有一点点心跳加速的感觉，可是，这是爱吗？可能是吧，但我这样的女孩子，怎么配得上超哥呢，她是大老板，那么有钱，有能力，我只是一个贫穷家庭出生的小丫头，我配不上超哥的！

    “不好意思，刚才情不自禁，我们去下一家店吧，服务员，这位女士身上的衣服要了，直接穿走，你把她原来的衣服打包一下”

    黄超转移了话题，过犹不及，让品如大致明白自己的意思就行，正式表白还得再铺垫有一段时间，最好表白的时候能两人独处，情到深处直接推到，林品如这种被动型的女孩子，你就得强势地引导她进行下一步，身体和心灵一起占领。

    黄超又带着林品如逛了三四家店，每家店都卖了一两套衣服，直到两人手上都提得满满当当的了，才停下来。

    林品如看着黄超大把大把的为她还钱，非常的不好意思，但同时心里又甜丝丝的，藏不住的高兴让她的嘴角带起来一点点诱人的弧度，嘴上却还在说着：

    “超哥，今天真的让您破费了，以后我挣了钱，一定还您。”

    “都说了别用敬语的嘛”

    “是是，我不用了。”

    “这才乖，好，有品如你这句话我就放心了，等你大红大紫了，我就安心的趴在你腿上吃软饭。”

    “好！”

    林品如其实不知道什么叫“趴在腿上吃软饭”，她还以为就是“还钱”的意思

    “哈哈哈”，黄超忍不住笑了，品如实在是太可爱了。

