    《白夜追凶》的收视率火爆。

    自然是要发通稿的。

    电视台也好，投资方也罢，都不会满足现在的成绩。

    吸引的观众越多越好。

    再加上几个主演背后的团队也在开始发力。

    于是，关于《白夜追凶》的新闻开始刷屏。

    “江浙卫视的罪案剧《白夜追凶》收视率破4，新颖的题材大受好评。”

    “柳施施和潘粤名领衔主演的《白夜追凶》收视喜人，陆晨再一次的证明了自己很流批。”

    “柳施施成功转型，原来女神演现代戏也这么好看, 导演接受采访的时候表示柳施施在剧组低调谦虚。很看好她成为一代影后。”

    “幸运女神柳施施再一次的证明了自己的实力。”

    “终于明白为什么陆晨和柳施施是娱乐圈的采访困难户了，原来两人是同一类人。”

    看着这些通稿。

    柳施施的心情不怎么美丽。

    因为没有夸她演技的通稿。

    闻言，陆晨微微愣住。

    自家媳妇这是飘了啊。

    陆晨也不想谈这个话题，毕竟和自家媳妇谈这种话题。

    总会被逼着昧着良心说话的。

    陆晨算是比较淡定的一位。

    不过其他人就没有他真的淡定了。

    当《白夜追凶》的收视率被公布出来之后。

    消息疯狂的在网上开始传播，这部剧直接成为了媒体的追逐的中心。

    嘉星传媒的新剧起飞了。

    就连陆晨自己也被这个成绩给吓了一跳。

    和《潜伏》相比。

    差了1％还要多，

    但是当初的潜伏可是独霸整个档期，

    现在的《白夜追凶》可不一样。

    前有狼后有虎。

    可《白夜追凶》仍旧硬生生的拿下了百分之四的收视率。

    这是一个极为逆天的水平。

    嘉星传媒传媒。

    周淼久久无言, 圈内的人都在说她很幸运, 但是似乎忘记她的压力。

    接陆晨的班，

    可不是嘴上说说而已。

    所以，这段时间他的压力那可是相当的大。

    看到这个收视率，她悬着的心终于可以放了下去。

    不止周淼，

    曾佳也忍不住想要呐喊一声。

    《白夜追凶》的成功，可以说他们继续保持了嘉星传媒在电视圈的影响力。

    一个小时之后。

    公司上下都知道了《白夜追凶》首播破4的消息。

    整个嘉星传媒弥漫着兴奋，空气中都似乎带着一丝欢快的味道。

    嘉星传媒发展太过迅速。

    基本上要不了多久，就会招进一批新人。

    加入嘉星传媒最早的员工也就三年左右。

    屈指可数。

    这导致新员工对公司的归属感不怎么强。

    《白夜追凶》的成功，再次让新入职的员工对公司产生了强烈的归属感。

    许多员工开始发朋友圈。

    他们在庆祝。

    在为自家的老板打coll。

    音乐圈有周杰轮。

    电视圈有陆晨。

    他们挡住了韩流的肆掠。

    国内的观众是喜欢韩流没错，但是他们更希望国内的这些人也够抵挡住韩流，并且超越韩流。

    周董为什么会那么受观众的喜欢。

    就是因为他以一己之力挡住了韩流，

    让全世界的人都知道，亚洲不仅仅只有韩流，还有中国风。

    金茂府。

    柳施施打开了陆晨的微博。

    这个时候陆晨的粉丝已经来到了一千万。

    特别是他在自导自演了《超时空同居》之后。

    他的粉丝直接进行了疯长，很快就突破了一千万大关。

    导演拥有一千万的粉丝。

    怎么想都感觉好像有些不可思议。

    一千万的粉丝, 让陆晨微博的评论区变得非常的热闹。

    “陆导出品，必属精品。”

    “一直在等待《白夜追凶》的播出，结果陆导也没让我们失望，短短三集就已经吸引到我了。”

    “陆导，你让我知道到了韩流好像也没有那么的了不起。”

    “追剧模式已经启动。”

    “起承转合，悬念迭起，陆导的剧就是那么的精彩。”

    “补充一句，陆晨的眼光没得说，我说的是选择徒弟的眼光。”

    “还真是，陆晨这是把周淼当做亲传弟子了啊，看她的剧，居然也有看陆导剧的感觉。”

    “怎么感觉？”

    “看电影的感觉。”

    “没错，这才是最舒服的。”

    “前排抚摸我陆导。”

    “哎，可惜陆导被柳施施那个小妖精给抢走了，强烈要求，柳施施把陆晨还给我们。”

    “算了吧，人家小两口恩爱无比呢，我们就不要拆散他们了，要是因为我们的拆散，导致陆导受到情伤，疗伤个一年半载，我们怎么办？”

    “期待今晚的更新，已经停不下来了，从来没有想过现代的罪案剧也能这么好看。”

    ……

    看到这些评论, 特别是那些说她和陆晨的评论。

    柳施施微微的有些不愤。

    不过，看着正在为自己做着午餐的陆晨。

    柳施施决定给这些个网友一个机会。

    就不刺激他们了。

    按照她的想法，肯定是发一张两人亲昵照去刺激刺激网友的。

    不过，看着这么多的网友喜欢《白夜追凶》。

    就不去刺激这些网友了。

    要是把这些网友刺激跑了怎么办，

    特别是跑去《白夜追凶》那些对方的那边去。

    肯定得不偿失。

    所以，柳施施决定原谅这些网友。

    《白夜追凶》之后。

    陆晨彻底的成为了剧迷心中的一块金字招牌。

    之前，陆晨还混电视圈的时候。

    这块金字招牌还不太明显，

    现在，陆晨去混电影圈。

    换个导演开拍他的戏，仍旧取得了如此的成绩。

    业内的人终于彻底的明白了。

    以后陆晨的剧。

    哪怕不喜欢，只要祭出陆晨的名字，观众多少愿意给他留几集机会。

    就是这个几集的机会。

    足够陆晨把这些人转化成为了铁杆的观众。

    韩流就是这么输的。

    韩流是厉害，但是观众更愿意把这几集的机会让给《白夜追凶》。

    而陆晨也抓住了这个机会。

    三集的时间，就吸收掉了这群观众。

    看这收视，看这剧评。

    韩流大概是没机会把这些观众给抢回去了。

    宣传只是辅助，

    质量才是核心。

    估摸着现在银都传媒大概率也愣住了。

    败了？

    居然能败？

    这估计是银都传媒所有人此刻的想法。

