    张恒尽量压低身体，用最快的速度穿过了面前的那条走廊。

    而就在他刚刚闪进楼梯拐角的时候，一串子弹也追随着他的身体击中了右手边的墙壁，在上面留下了一排弹孔。

    被子弹震掉的墙皮脱落的满地都是，密集的弹孔几乎将那面墙变成了一只马蜂窝。

    而又过了不到三秒钟，造成这一切的罪魁祸首，一台上身是人类的身体，下身是蜘蛛脚的机器人就从对面低矮的楼房上直接跳了过来，用其中四只脚勾住了走廊的栏杆，随后轻松翻了进来，左手的重机枪瞄准了楼梯口。

    结果那里已经没有了张恒的踪影。

    后者这时候刚刚跑到楼下一户人家前，这户人家的大门敞开着，女主人正戴着着耳机准备出门丢垃圾，没想到下一刻就看见一个陌生人冲进了她的屋子里，正要开口尖叫，却被张恒抢先一步打晕了过去。

    张恒将已经昏过去的女主人随手丢在沙发上，随后横穿过客厅，从厨房的窗子跳出，最终落在三楼的阳台上，没有做任何停留，又沿着旁边的排水管一路滑到了地面。

    他当然不会天真到觉得这样就可以把那台猎杀Ⅵ型机器人给甩掉了，实际上，张恒只是想利用这个时间通过眼前最危险的一段路程。

    他面前的这段马路属于这片区域相对空旷的地段，距离下一个路口大概一百米的距离，全程通行需要十秒左右的时间，放在平时当然不算什么，但是现在这十秒却可能变得很要命。

    不过张恒也知道越等下去危险反而会越大，因此一落地他就立刻迈开了脚步，向前跑去。

    而另一边那台猎杀Ⅵ型机器人在失去了张恒的踪影后，并没有顺着楼梯按部就班的搜索，而是直接迈开自己的八条腿，沿着外墙爬上了楼顶，很快就重新发现了下面正在奔跑的张恒，不过同一时刻张恒倒是也注意到了楼顶的动静，正准备弯腰进行规避。

    没想到下一刻一发狙击枪的子弹已经先一步击中了台猎杀Ⅵ型机器人左臂的重机枪，子弹虽然没有能毁掉重机枪，但是产生的强大动能也让机器人的枪口一歪，紧接着射出的子弹全都落在了张恒的身后。

    而张恒则借着这个机会又往前跑了十米，最终顺利抵达了下个路口，又躲进了另一栋建筑里，这时候邱明的声音也再次响起，“这旁边距离你1.2公里有一个变电站，我们或许可以用那里的高压电来对付它。”

    “1.2公里太远了。”张恒摇头否决。

    “那你有什么打算？”这下邱明也没什么好办法了，只能挠头问道。

    张恒没有回答，看了眼电子地图上的另一个红点，那里是F小姐的位置，两人现在距离只有四百米左右了。

    而且后者这会儿居然也开始毫不犹豫的向他靠近，看样子应该是把狙击枪交给了其他人，不过张恒只是看地图耽搁这么一点时间，那台阴魂不散的猎杀Ⅵ型机器人也已经从楼顶落在了地面。

    它采用的是所有已知下楼方式中最快的一种。

    ——直接从楼顶进行自由落体运动！

    落地的时候发出了轰的一声巨响，没有任何缓冲，八条腿深深的插进了路面中，在地上留下了八个超过10cm深的深坑，强大的冲击力对于它的金属躯体似乎一点影响也没有，它只是稍微调整了一下身形，就立刻又迈出向张恒所在的建筑奔去。

    双方在这里又开展起一场激烈的猫抓老鼠游戏。

    张恒基本一直在保持着高速移动的状态，很少有还击的时候，主要是现在他手里的步枪对于猎杀Ⅵ型机器人也起不到太多的效，跑到后面为了减轻重量，张甚至恒索性把枪直接给丢掉了。

    然而即便如此还是很难弥补双方之间的差距。

    有好几次子弹几乎都是擦着张恒的耳朵飞过了，只要再晚一步，他的命运就和身后那面坑坑洼洼的墙壁一样了。

    同时因为双方的战斗大部分发生在建筑内，不远处的那个狙击手这时候也派不上什么用场，或许唯一的好消息就是F小姐和他的距离已经很近了。

    而邱明在一番犹豫后倒是也摸了过来，不过他始终不敢离得太近，手里的枪举起了几次但是又都放下了，不等他再次举起就看到了张恒又从一楼一间临街的店铺里逃了出来，后者直接撞碎了店铺的玻璃，样子显得有些狼狈。

    而现在那台机器人和他只有不到十米的距离了，但幸运的是它重机枪中的子弹终于也打完了，失去了同行的警察，也没人再为它携带弹药补给了，不过它还有右手的巨剑以及身下镰刀一样的八足。

    邱明实际上也挺佩服张恒的，面对眼前这台杀戮机器，普通人或许连第一轮攻击都撑不过去，而张恒竟然能和这对方一直周旋到现在，而且几乎没怎么受伤，邱明是真的想不到还有谁能能做到这一步了。

    但遗憾的是光是这么躲下去也没有用，因为这场战斗从一开始就是不公平的，猎杀Ⅵ型机器人全身的武器都每一件对于张恒都是致命的，然而张恒却没有能伤害到猎杀Ⅵ型机器人的武器。

    因此邱明并不看好这场战斗的结果，他已经做好了开溜的打算，虽然他很感谢张恒之前出手相救，但是他对自己的斤两也很清楚，留下来也只是给张恒陪葬而已。

    不过就在邱明转身准备转身的时候，却在街道另一头看到了一个身影。

    那是一个女人，在猎杀Ⅵ型机器人的面前显得格外的娇弱，然而她的面孔看起来却像岩石一样坚毅，看到面前的那台杀戮机器不但没有逃跑，反而向前直接冲了过来，与此同时她左臂的机械义肢已经按在了腰间的合金剑上。

    拔剑！！！

    合金剑划出了一道寒光，毫不犹豫的斩向了猎杀Ⅵ型机器人一条小腿，虽然最终没能将那只腿给斩断，但是也改变了猎杀Ⅵ型机器人的重心，让它的身体微微有些失衡，踉跄了两步。

    之后F小姐将肩上背着的东西丢给了张恒。