    “这是哪里？”

    肖欣儿来到了一个十分庞大的小空间，这个小空间四周漂浮着诸多宝物，五光十色，显然各个不凡。

    “欣儿，这应该是传承阁的宝物吧，这么多宝物，肯定不能全部拿走。”

    林天猜测。

    果不其然。

    这时，一道声音传入了肖欣儿的耳中。

    “传承者，你可以带走一件宝物，选择之后会被立即传送出去。”

    这声音十分渺茫，但却毫无情感，仿佛是早已经设定好的程序一样。

    乍一听到这道声音，肖欣儿也微微一震，可很快明白，这座龙宫之中不可能还有龙族之人，否则奥圣王等三大神灵不会让他们这群学生进来的。

    “应该是设置好的一种留音手段！”

    肖欣儿猜测。

    这个小空间宝物如此之多，却只能带走一件宝物，她有些犯愁了。

    林天试图出来，带走一件宝物，可发现自己无法被召唤出来，这个小空间只允许传承者出现。

    想想也对，若是有人携带了空间宝物，装载了许多人，岂不是可以一次性带走许多宝物？

    这种明显的漏洞显然是不存在的！

    肖欣儿在这个龙族宝库之中挑选了十来分钟，终于选择好了。

    那是一份灵液，虽然不清楚是什么灵液，但内部散发的光泽却显得不一般，而其他宝物基本都是对龙族有帮助，对人族无用的宝物。

    因而，能够供肖欣儿挑选的宝物也不多。

    “就这个了！”

    肖欣儿一把抓住那份装载灵液的大瓶子，接着整个人被瞬间传送出去，回到了传承阁阁楼大厅。

    这时。

    不少学生的目光定格在肖欣儿手里的大瓶子上，露出了贪婪之色。

    “是得到的宝物！”

    其他学生暗道。

    “收！”

    肖欣儿启动虚空戒，将手里的宝物收进虚空戒之中。

    “欣儿，咱们再试试其他龙族武学，或许还可以获得宝物！”

    林天提出建议。

    “嗯，我再试试！”

    肖欣儿再次来到了另一门龙族爪类武学图前。

    这个阁楼大厅里有三门爪类武学，刚才参悟的只是其中一门而已。

    “什么，肖欣儿竟然还要再参悟一门龙族武学？”

    不少学生震惊道。

    这难道是再获取一件宝物的节奏不成？

    见肖欣儿已经得到一件宝物，此刻又要参悟一门龙族武学，佐梓有些着急了。

    而另一边的仙韵则显得沉稳许多，只是看了肖欣儿一眼，露出了些许错愕，便恢复正常，继续参悟自己选择的这一门龙族武学。

    “小天龙爪！”

    肖欣儿参悟第二幅图，从图中知晓了这一门龙族武学的名字，这名字是意念传输的，因而不懂得龙族文字也不要紧。

    很快，又是半个小时过去。

    就在这时，肖欣儿又起身，施展出了小天龙爪。

    只见一只天龙的爪子从虚空之中探出，狠狠一击，声势倒是不凡。

    “又是一门九阶武学！”

    肖欣儿暗道。

    与之前一样，肖欣儿这一次又被小天龙爪的武学图吸进图中，过了一会儿又出来了，手里握着一个白色球，散发着淡淡白光，显然是不错的宝物。

    参悟出两门龙族武学，获得两件宝物，不少学生们已经彻底佩服了。

    若是参悟出一门龙族武学的话，可以归结于运气，可连续参悟出两门龙族武学，这不是运气，而是天赋！

    “该死，竟然得到了两件宝物！”

    佐梓气愤不已。

    他其实对宝物不太在意，作为神灵之子，他要什么没有？

    区区龙族的宝物算什么，若真是逆天的宝物，奥圣王他们三个神灵早就取走了。

    因而，这里的宝物并不是很珍贵。

    他不在乎宝物，但却不得不在意荣誉。

    肖欣儿在天赋上超越了他，他不服！

    又半个小时后，肖欣儿参悟出了第三门龙族武学，获得了第三件龙族宝物。

    肖欣儿本想参悟第四门龙族武学，却突然发现自己无法再参悟了，意念进入那些武学图中却没有任何反应。

    “一个人只能传承三门龙族武学，看来这就是限制！”

    肖欣儿暗道。

    很显然，龙族也担心族人学太多武学而导致每门武学都平庸，这才限制了三门武学。

    龙宫内部虚空之中，三名神灵隐匿着，正是奥圣王他们。

    作为神灵，他们的目光可以穿透龙宫大部分地方，就连传承阁的一举一动都瞒不了他们。

    “奥圣王，你们学校的这个肖欣儿不错啊，竟然在这么短时间连续参悟出三门爪类龙族武学，获得了三件还算不错的宝物。”

    巨力帝稍微露出一丝惊讶。

    他本来十分看好自己学校的佐梓，毕竟是神灵之子，天赋也是他们学校第一，却没想到被肖欣儿给碾压了。

    “这个小丫头天赋的确不错，就连校长都十分震惊她的天赋，你们或许不是她的其他几个身份吧？”

    奥圣王笑着道。

    “噢，她还有什么身份？”

    魔风王听奥圣王这么一说，倒是好奇起来了。

    他没打听过肖欣儿的事迹，因而不清楚肖欣儿的身份，这次是第一次注意到肖欣儿，所以不了解很正常。

    “她是一名五品符文大师！”

    奥圣王说道。

    “你莫不是在开玩笑，一个大二学生，你说是五品符文大师？”

    巨力王一听，当即就有些不信。

    “巨力王，我等都是神灵，我有必要在这件小事上忽悠你吗？”奥圣王翻翻白眼。

    魔风王惊叹：“大二学生成为五品符文大师，这身份的确够让人佩服。”

    如此年纪就可以达到五品符文师的程度，将来或许能够成为一品符文宗师，那时候虽然不如神灵尊贵，但就算是次神也得对一品符文宗师恭恭敬敬。

    “她可不仅仅只有五品符文大师的身份，她的另一个身份更让人惊叹！”

    奥圣王十分神秘兮兮道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

