    江太太的厨艺得到了质疑和嫌弃。

    咽不下这口气的江太太开始血洗自己的耻辱。

    家里人都不让她进厨房，奈何管也管不住某暖，她下午的乐趣就是在厨房。

    后来一个两个三个的都和江尘御打电话告状，让他想个办法别让他媳妇再折腾了。

    江尘御想了想，“她缺什么调料你们都配上。”

    众人：“……”你丫的这是不打算管了？

    魏爱华看着一个孕妇整日往后厨跑，也有些担心。

    她拉着弟媳妇去做孕妇操，暖暖倒好，将她推出去让她去做。这是她做的事吗？

    魏爱华也私下和江尘御说过，“毕竟是厨房，水火电刀有潜在危险，暖暖最听你的话，你说说她换个游戏玩儿吧。”

    江尘御：“去厨房闯祸，总比在外边给我闯祸要好的多。

    她心底清楚，不该出现在厨房时，脚底抹油直接都跑了。

    而且，她现在对烹饪正上头，这时候我去泼他冷水，她一气之下回娘家我又得哄了。”

    魏大嫂：“……”好像确实是这个理。

    江尘御又说：“再过一段时间，小苏和茉茉就开学了，家里就剩下她了，她想烹饪也算是一个消遣，随她玩儿去吧。”

    有了丈夫护着，就算是有再多人不想让她去厨房，也没人敢对古暖暖说二话。

    靠山强大，被护着的小暖暖挺着大肚子，处处横着走。

    谁都不能打消某暖的做饭积极性！

    江尘御对小妻子的娇惯到最后，又报应到他的身上。

    上午10：30，他的小妻子就提着饭盒来宣布他的午餐时间开始了。

    “老公，这是我亲手为你做的爱心午餐，你快尝尝好不好吃.”

    江尘御看了眼手腕时间，轻咳一声，“乖，这会儿吃午餐有点早了吧？”

    古暖暖：“不早了吧，四舍五入，现在都11点了。”

    江总无语又不敢表现出来。

    既是小暖亲手为他做的，江尘御便不能辜负了小暖的心意。

    他以为小妻子口中的爱心午餐起码会有个心形鸡蛋，或者番茄酱挤出来的红心吧？

    可是，谁能告诉江总，这个酱色的米饭是什么？为什么米饭里边还有汤？菜呢？干让他吃米吗？

    江总看着，着实有点下不去手。

    古暖暖却眼巴巴的期待着丈夫吃她亲手所做的午餐。

    “小暖，米怎么变成棕色了？”

    “我在里边放的酱油呀。”

    江总：“……菜呢？”

    暖答：“都有酱油了还要啥菜。”

    江总：“……”

    古暖暖开心的说：“这是我自创的。”

    江总突然有了领导范儿，问妻子像是问下属似的。他筷子拨了一下米饭，没有一根菜。“创意也会有原因，你为什么自创这样的饭？”

    说起这个原因，暖暖可谓是要好一番解释，“老公，你看啊现在的上班族是不是每天都特别忙，都没时间去做饭，有的人因为没时间做饭都忍着饿过去以至于得了胃病。我发明的这个便餐就是把米饭蒸上，里边加点酱油有个咸味，然后熟了就可以吃了。也不需要洗菜炒菜耽误时间，如此做简单，方便，快捷，还省时间。”

    说完，她还觉得自己特别聪明。

    江总这一刻，终于觉得他老婆正常了，一孕傻三年在她身上终于体现了。

    “小暖，如果他们需要自己做饭，我公司的餐厅是干什么的？”

    古暖暖：“……对吼，他们可以直接买饭吃。”

    她又说：“看来我的想法还需要改进。老公，你快尝尝我做的好不好吃啊～”

    江尘御看着卖没卖相，似米饭却又有不明汤汁的“爱心午餐”，还是下手了。

    他尝了一口，嗯，很咸。

    “老公，怎么样？”暖暖还在期待的等丈夫的反馈。

    江尘御尝了后，他咽下。“优点：熟了。”

    古暖暖开心的等丈夫后边夸她的话。

    江总：“……”

    办公室陷入诡异的安静中。

    古暖暖眨眨眼，“没了？”

    江尘御为了不打消妻子的积极性，他低头看着实在是夸不出来的午餐说：“有新意，会创新。”

    江尘御绞尽脑汁。

    他玩儿商战时都没这么浪费脑细胞过。“像个艺术品，适合摆在那里让人们欣赏，不适合吃。”

    暖不解什么意思？

    江尘御又夸道：“放在古代能卖个好价钱。”毕竟古代酱油很贵，米粮也很贵。

    古暖暖越来越听不懂了。

    “老公，你说的好高级，我听不懂。”

    江尘御说：“我夸你呢。”

    “哦哦，那有缺点吗？”古暖暖又问。

    江尘御已经具备了婚后男人保命法则，他当机立断，“没有！”

    古暖暖立马笑了，“哇塞，真的呀，那老公你快把它都吃了。”

    江尘御：“……”

    江总成功的自己给自己挖坑把自己活埋了。

    江尘御看着只有咸味的米饭，艰难的拿起了筷子。

    “老公，我都没舍得尝。”

    为了家庭幸福，江尘御吃了一半。后来剩下的，他吃不下去了，便谎称让小妻子为他接水。

    他趁机联系自己秘书，“罗秘书，一会儿帮我把办公室的小暖给支走。别说我吩咐的。”

    不等罗秘书问，江尘御迅速挂了电话。

    大着肚子的暖暖手拿着丈夫的水杯进入办公室，“老公，水来了。”

    刚将水杯放在桌子上，罗秘书敲门进来了。

    看到总裁办公桌上放着的餐盒。

    江尘御对罗秘书使了个眼色，罗秘书颔首。“太太，你今天怎么有功夫过来了？”

    古暖暖扭头看着前来的罗秘书，“我来给我老公送我亲手做的爱心午餐。”

    罗秘书嘴角抽搐了一下，这会儿就吃午饭了？她看了眼总裁面前的盒饭，又看了眼总裁家的宝贝老婆。

    这要是换了旁人，总裁早就一盒饭扣在那个人头上了。

    “太太，刚好你在这里，你最爱的饮料推出新款了，这一季度推出了个蓝莓果汁，我带你去尝尝。”

    罗秘书带走了监督员古暖暖，救了上级一命。

    在她离开后，江尘御无力的放下筷子。

    没想到，能让他败下来的竟是小妻子的一顿饭。

