    “老爷子，听你儿子说一年前是你决定举家搬迁到江海的？为什么？”

    “什么为什么啊！当然是祖先的意思！我是嫡传血脉传承，梦中能与祖先对话。不过都是祖先找我，我无法主动找祖先。

    嫡传血脉每个人都曾与祖先见过，第一次就是血脉觉醒的时候，我一生中见过祖先三次。第二次，祖先指点我曹家躲过了一场大灾难。第三次就是一年前他让我们搬到江海。”

    “那你祖先为何让你们搬到江海？”

    “这就不知道了。祖先出现的时候很短，一般吩咐完就走了，也不会和我们说话。几位裁决大人，你们刚才说有个神秘组织在猎杀我们这群拥有血脉传承的异人？我们曹家也在猎杀名单中？”

    “确实。”

    “曹家血脉传承到了我这一代迟迟没有新的继承者，老朽一把年纪都不敢合眼生怕血脉传承断了。如果那个神秘组织要剑指曹家，那我必定是目标了，你们打算在我身边布下天罗地网守株待兔？”

    “就是这个意思。”

    “那我就放心……”

    话还没说话，曹家老太爷突然眼睛瞪的浑圆，身体猛地僵直拱了起来。

    脸色也在刹那间变得死灰，身体也开始剧烈的抽搐起来。

    “曹老先生，你怎么了？”韩佑和高渐离两人瞬间弹身而起。

    “老祖，老祖，您怎么了？老祖，可别吓我们啊！”曹家几个后辈急忙扶住老太爷紧张叫道。

    “快，快把翠儿叫来，老太爷不行了……”

    “血脉传承……有人动了……血脉传……传……”曹老太爷身体突然剧烈一颤，彻底没有了声息。

    “夏莉，快！通灵！”高渐离连忙喝道。

    “是！”

    夏莉来到老太爷的尸体前，周身灵能涌动，手掌按在老太爷的尸体上。

    韩佑连忙开启灵瞳，顿时，视野的颜色变成了灰白。

    韩佑看到曹老太爷身上有青色的灵能涌入夏莉的身体，在夏莉的体内渐渐的成型，就像是拼装组建一般，不一会儿拼成了老太爷的灵魂。

    “愧对祖先啊——”

    一声感叹从夏莉的口中吐出，那么的老气横秋，那么的惟妙惟肖，让周围一众沉浸在老太爷死亡悲痛中的曹家后辈齐齐惊得倒退。

    “老太爷？你……她……”

    曹家家主一会儿指着夏莉，一会儿又指着老太爷的尸体，张着嘴巴，不知要说什么。

    “看来我是死了，家主血脉传承最后还是葬送在我的手上了。”

    “老太爷，您安心去吧，也许等几天，我们曹家后辈中有人能觉醒家主血脉传承呢？”

    “没了，不会有了！”夏莉低沉一叹，“你知道刚才我为何会死？因为我感应到家族血脉被抽走了。没了血脉根基，我身上的那点血脉残影保不住，血脉保不住，命自然也保不住……

    高裁决，还是被他们得手了啊。我愧对曹家祖先，还请天剑局能为我曹家主持公道，夺回血脉传承……”

    话音落地，夏莉的身体猛地一颤，双目再次恢复清明。

    恢复清明的夏莉慌忙来到高渐离的身边，“队长，老太爷的魂魄消散了。”

    “这么说影子组织已经得手了？”

    “可是……他是怎么得手的？我们都在这看着，他怎么在我们的眼皮底下杀了老太爷夺走了血脉传承？”曹家家主不可置信的问道。

    “曹家血脉传承，每隔三两代就会传承。而到了这一代，已经四代同堂了都没有传承这显然不正常。”

    韩佑沉思说道，“刚才老太爷说凶手已经得手，是不是有一种可能，曹家的血脉传承其实已经出现，但你们不知道。”

    “不可能！”曹家家主立刻否定道，“我曹家子弟都必须在家主登记造册，从小必须在曹家长大，成年后也必须听从家族安排就业，曹家血脉都在这里，没有在外的。”

    可韩佑却注意到，人群中一个年岁相对较轻的曹家掌权一代中一人脸色突然变白了。

    韩佑的视线直视对方，其他人也注意到了韩佑的视线，也注意到那人不自然的脸色。

    “曹旺，你怎么回事？”

    “大哥……大哥……我要出去一趟。”曹旺说着，颤颤巍巍的站起身，慌乱的往外跑去。

    “站住，你怎么了？是不是有什么事瞒着我们？”

    “大哥……我有一个私生子……今年十四岁了……他在三年前就觉醒了家族血脉。我不想他像我一样被禁锢在家族中失去自由，不想他一辈子都坐井观天。我没想过会这样……没想过……”

    高渐离脸色瞬间阴沉下去，“他在哪？”

    “在……在金海月华湾……”

    高渐离带队，众人立刻赶往曹旺所说的地方，撞开房门，刺鼻的血腥味扑面而来。

    两居室的客厅中倒着一具尸体，是个中年妇女。脑袋已经被拧成了一百八十度，趴在地上，脸却对着天花板。

    瞪着不甘而恐惧的眼睛死去。

    刺鼻的血腥味从隔壁的房间中传来，紧闭的房门下缝隙中，有血迹缓缓流淌出。

    韩佑开启灵瞳，果然看到房间中一个十几岁少年的尸体，胸膛大开，胸口处少了很大一部分。

    “啊——”

    一声悲切的惨叫声想起，曹旺抱着已经死去温度的女人尸体，哭的撕心裂肺。

    今天三次占卜已经结束，韩佑就算要追溯凶手下落也做不到，只能借助灵瞳，扫视凶手有没有留下什么蛛丝马迹。

    突然少年死后尸体的一个动作引起了韩佑的注意。少年仰天躺着，右手手掌摊开。但他的手却异常倔强的竖起了中指。

    竖中指这个动作是要非常刻意才能做出来的，无意间不能维持住这个动作。而尸体在临死前要维持这个动作需要非常的刻意。

    在什么情况下能让这个少年到死都要维持中指？

    韩佑跟着检查的人来到了少年的房间，蹲下盯着少年的中指，顺着中指的方向看到了少年挂在墙壁上的课程表。

    少年到死都要指着课程表，是为了留下线索？

    凶手是课程表中的某个人，还是课程表中有凶手线索？

    韩佑取下课程表收起，打算等明天占卜次数更新之后占卜。有了少年临终指向这个条件，占卜范围已经很小了，应该能够占卜到结果。

    搜查了一圈没有更多有用线索，神雷中队众人收队回去，一路上，多少有些垂头丧气。

    “我们承受着开瓢一般的痛苦，好不容易追踪到距离凶手这么近的位置。就因为一个家伙隐瞒了私生子的身份，将我们的辛苦付之一炬……

    要不是看在曹旺刚刚没了老子女人和儿子，我真想把他带局里问问他咋想的。”

    “算了吧，人家和我们不熟，不会真全交代的，现在苦果他已经吞了，还是想想接下来怎么做吧。”

    “韩佑，还能继续往下挖么？”

    韩佑撑着脑袋看着窗外，被高渐离一叫回过神来，“能不能继续挖得看明天。还记得曹彬彬最后的倔强么？”

    “那根中指？”

    “是啊，我觉得他不是发泄不满，而是给我们留下线索。”

    “我注意到你取下了墙壁上的课程表，曹彬彬留下的线索在课程表中？”

    “可能吧，等明天恢复了我追溯一下因果线试试。”

    “好了，大家别垂头丧气了，查案过程遇到挫折在所难免，打起精神重新开始，晚上请大家吃烤肉，老地方。”

    “好！”

    一说到高渐离请客，大家的兴致又来了。倒不是说那家烤肉店多好，也不是大家多爱吃，主要是能占到高渐离的便宜，不占白不占。

    推杯换盏，酒过三巡，下午的挫败感一扫而空。

    而且从对影子组织的目的一无所知到现在抓住了他们的尾巴，已经是极大的进步了。

    再加上大家有韩佑这个大杀器，又有会心锁链这个外挂，不说旁人，就是韩佑自己都信心满满。

    烤肉店中央的电视机中正播放着剑神柳青山的连续剧，因为龙辉大师身亡，他的结局成了绝响。

    虽然出版社说已经请另一名大师出手，替龙辉大师续写结局，一定不会比龙辉大师的差。但续写的再好肯定是美中不足的，不是出于龙辉笔下就是假的。

    带着这种情怀，剑神柳青山开播以来收视率一路上扬，到了现在已经成了万人空巷现象级电视剧了。

    此刻正播放到剑神柳青山剧情最具争议的地方，就是柳青山算不算得上当世最强。因为柳青山坐上剑神宝座之时，武林中还有一位武林神话十全老者。

    十全老人独创十种绝学，每一种都是独步天下。因为难度太高，没有人能够兼得，所以将十种绝学分别传给十个弟子。

    而本卷最大反派就是十全老人的大弟子，身兼两门绝学，是众多反派中唯一一个让柳青山用出全力才斩杀的高手。

    那么问题来了，十全老人和柳青山谁更强？

    柳青山的设定就是此刻在人间全无敌，但十全老人的弟子只得他两门绝学已经有柳青山九成实力，十全老人十门齐全谁更强？

    这个争论随着这段剧情开播也成了全民热议的话题。

    但看过古卷的韩佑知道，柳青山此刻的修为远还称不上人间全无敌。毕竟他连破碎虚空，剑开天门的境界都没达到。

    而就算到了后期，遇到那个拥有轮回天生印记的人，他也跪得很干脆，要是最后一卷被写出来，剑神人设崩塌读者会不会把龙辉从坟墓里挖出来？

    听着邻座的争论，韩佑嘴角扬起露出了一笑。

    可瞬间，一道灵光划过脑海，韩佑顿时突然想到影子组织猎杀那些异人的目的了，或者说，邪君复生的方法了。

