    “这样就好了吗？像这样……”

    尹琳琅躺在床上，把手机随手丢在一边。

    她目光迷离地看着天花板，耳边传来苏礼诗洗澡的声音。不能总是犹豫徘徊，应该下定决心了。不应该再拖下去了……尹琳琅对自己说。

    浴室内雾气升腾，苏礼诗低头看着自己的身体，从小腹以上，一直到胸口，全部呈现出了诡异的透明，就像一张超现实朋克风格的画。

    “再快一点，再快一点……”苏礼诗缓缓地闭上了眼睛，等着身体自然风干。

    ……

    “你们到家了吗？”苏陌打电话给苏月舒。

    苏月舒在一米八的智能床上打滚，声音不满：“老爸，你这个电话应该直接打给我老妈才对嘛！”

    苏陌笑笑：“你告诉她也一样，你妈在干什么？”

    “我妈在隔壁健身房里啊。”苏月舒懒洋洋地说，“她最大的爱好就是运动，小小年纪就有女战狼的潜质了。”

    “苏月舒，你作业写了没？我一会儿要检查，不写完今晚不准吃东西！”苏月舒手机一闪，微信里多出了一条短信。

    苏月舒骨碌一下站了起来：“老爸，不说了，我有事就先挂了昂！”

    “嫂子，刚才我哥问我们有没有平安到家！”苏月舒给林悠冉回复了一条短信，然后掏出作业本奋笔疾书。

    苏陌挂了电话，打开电脑软件开始编曲。不需要灵感，只要照抄就可以。他的生活被那段来自另一个世界的记忆搞得一团糟，终于能占点好处了。

    夜深了，苏陌的手机突然响了一声。

    “可以。”

    沈海涛发来两个字。

    苏陌回复：“谢谢了。”

    “只是交换，而且那个男的我找人调查过了，你说的应该不假。”

    苏陌按了手机，编好第二首曲子便洗洗睡了。

    ……

    月影：“女仆小姐姐们真好看啊……这个腿，我能冲一年！”

    群员A：“小伙汁真是精力旺盛啊。”

    月影：“手冲一时爽，一直手冲一直爽（震声）”

    群员B：“我也听说了，这次差一点就去了……真是亏大了，呜呜呜，我也想看女仆小姐姐啊！”

    群员C：“嘤嘤嘤，我要是真的见了女仆小姐姐，怕是紧张得连话都说不好了！你们没有社交恐惧症吗？”

    月影：“紧张什么，冲就完事了，社交恐惧症什么的不存在的！”

    群员B：“没有社交恐惧＋1”

    群员A：“什么，你们没有社交恐惧症？你们一定不是真肥宅！”

    ……

    “好热闹啊。”苏陌说，他等的coser还没到，无聊地打开了群聊。

    月影：“太日天好久不见昂。”

    “什么好久不见，不是昨天才在群里聊过的吗？说起来，月影你今天又去漫展了？”

    “是啊，昨天没来得及去女仆咖啡厅，今天难得有人请客嘛……招待我的女仆小姐姐真的好温柔啊，我刚刚摸了把她的腿，她都不生气还对我笑！”

    群员A羡慕嫉妒恨：“卧槽，禽兽啊，我报警了！”

    “我又不是故意的，再说人家本人都不生气！太日天，你今天没来吗？”

    “我约了coser出片，就在漫展门口广场拍几张。”苏陌抬头看了眼远远走来的coser，“不说了，我有事。”

    “原来太日天，也是摄影师啊。”月影说，“突然想和他面基了。”

    很快又是傍晚，和coser分手之后，苏陌一个坐在漫展外面的广场上，他和尹琳琅约好了时间。

    不多时，尹琳琅和苏礼诗两人从漫展里走了出来，身上穿着便装。

    “礼诗要一起去吗？”苏陌拍了拍苏礼诗的肩膀。

    “嗯。”苏礼诗抿着嘴唇，点点头，小声地应了一声。

    “医院可不是什么好地方啊……”苏陌微微苦笑，但也没多说。

    他并不希望苏礼诗去看望那个得了白血病的同学，总感觉那里的气氛不适合她。但是他没有阻止的理由，更何况他现在心中有愧。

    “你要是不让我去，我就不去了。”苏礼诗低着头，舔了舔嘴唇，好像还在赌气。

    “没有啊，你别多想。咱们一起去吧，人多的话李裕的心情应该也会好一点。”

    三人打车前往清河市第一人民医院，一路上没有人说话。苏陌觉得很奇怪，苏礼诗生他的气也就算了，尹琳琅为什么也是怪怪的。她好像有什么心事，似乎是有些紧张。

    苏陌心里生出一丝莫名的不安，突然感觉很沉重。

    “漫展只有三天对吧。”苏陌故作轻松地找出话题。

    “是这样。”尹琳琅撑出一丝微笑，点头道。

    “漫展结束之后，要不要找几个同学，一起去哪里玩玩？”苏陌提议道。

    尹琳琅脸色微微一变：“我还是不去了吧……我想趁这段时间多复习一下，一中的教学视频真的很难呢。”

    “哦……这样啊。”苏陌挠了挠头，突然兴高采烈地一拍掌道，“那干脆办一个学习会好了！可以定在市图书馆，也可以放在学校图书室！”

    “嗯……那个，我，我到时候再说吧。”尹琳琅支支吾吾的，神色闪躲。

    苏陌见状，笑容渐渐敛了下去：“嗯，那就到时再说。”

    到了医院的时候，天色已经暗淡了下去。三人走进李裕的病房，李裕在苏礼诗转来之前就住院了，所以并不认识苏礼诗。

    但听完尹琳琅的介绍，他便笑容满面地打招呼：“堂妹你好，谢谢你能来看我！”

    苏礼诗温柔一笑：“嗯，李裕同学你好好养病，希望将来能一起上课哦。”

    “对了，这是这周的课堂笔记。”尹琳琅从书包里掏出一个本子，交给了李裕。

    “嗯，谢谢校花！这星期又麻烦你了！”李裕一脸感动，双手接过笔记本。

    苏陌发现李裕瘦了好多，虽然他本来就偏向瘦弱，但是现在几乎是皮包骨头。他的头发也因为化疗都掉光了，整个人就像一个大头娃娃。

    尹琳琅摇了摇头，正色道：“好了，别贫嘴。你要配合医生治疗，状元公说了等你好了就给你一对一辅导呢。”

    “那感情好啊，让状元公辅导我，我感觉自己都能上清华北大了！”李裕咧咧嘴，“对了，状元公，你能不能扶我去一下厕所！”

    “嗯，来吧。”苏陌扶着李裕走向楼梯的厕所，在这所清河市最好的医院里头，病房走道都睡着人。

    “你是有什么想对我说的？”苏陌淡淡地道。

    ————分割线————

    昨天无更，实在抱歉，因为我心情不好。

    因为我是玻璃心，还请各位读者老爷，不喜欢可以弃书，但是请别自以为是的就作者本人评头论足。

    就这样吧，晚安。

