    秦宇有些呆。

    对方怎会有另一颗药？

    第一颗药被抢后，秦宇一直在观察甄家家主。

    对方和瘦四斗的如火如荼，根本没时间制作第二颗。

    不过此时已容不得他多想，甄家家主已将绿色丹药吞了下去。

    明灭不定的光在周身蔓延，原本被瘦四击中瘪下去的胸口，竟神奇的恢复如初。

    手指紧握，骨节声噼里啪啦，仿佛清脆的爆竹。

    感受着全身充沛到极致的力量，甄家家主笑了。

    笑容凶狠且残忍：“你们所有人都要死。”

    说完一步踏出，身形快若鬼魅，坚硬若铁的手指仿佛铁钩。

    锁定目标，抓击。

    等众人再次看清甄家家主的身影，对方手心已多出一颗心脏。

    心脏砰砰跳动，充满鲜活的力量。

    但所有人只觉头皮发麻，这颗心脏，竟是他硬生生从人身上挖出来的。

    五米外，一位障目成员直挺挺倒在地上，鲜血从胸口流出，腥味刺鼻，闻之欲呕。

    甄家家主却对此耳充不闻，他将心脏随意扔到地上，接着小心翼翼将一枚长生不老丹放入翡翠玉瓶之中。

    此丹正是刚才倒下那人所有。

    抬起头，甄家家主再次锁定一位障目成员。

    噗通！那人吓得直接跪在地上，将自己的丹药举在头顶：“家主饶命，我愿意献出长生不老丹，只求……呃……”

    转瞬之间，此人手上丹药消失，而他也倒在地上，颈部被强行旋转360°，死的不能再死。

    甄家家主轻轻晃着玉瓶，两枚丹药发出的撞击声清脆悦耳。

    “快跑！”

    “分开跑，跑一个是一个！”

    “……”

    其他障目成员纷纷反应过来，瞬间做鸟兽散。

    然而没用。

    在甄家家主的绝对速度和力量下，他们就像踽踽而行的蜗牛，被一只只打碎本就脆弱的壳。

    一颗、两颗、三颗……

    翡翠玉瓶中的丹药很快就满了。

    最好一颗。

    小心盖上瓶盖，甄家家主将其收入口袋，声音云淡风轻：

    “我的东西只能是我的东西，我不给，你们不能抢。”

    说完看向秦宇和蓝岄：“好了，门户清理完毕，接下来可以聊聊咱们的恩怨了。”

    秦宇道：“恩怨？咱们近日无仇往日无怨，哪来的恩怨？

    相反，我还得祝您老人家仙福永享、寿与天齐……”

    谁知甄家家主仿佛没听到秦宇的话：“说真的，我很佩服你们两个。

    眼睁睁看我屠杀，竟然不跑。”

    秦宇：“我能说实话吗？”

    甄家家主：“实话？什么实话？”

    秦宇的脸瞬间哭丧起来：“我很想跑来着，可关键是手软脚软全身无力，特么的跑不动啊！”

    说完看着旁边吴知：“吴老弟，虽然咱俩属于不同阵营，但毕竟曾经换难过。

    能不能搭把手，扶我一下？”

    障目所有成员只有吴知一人活了下来。

    不是甄家家主对他情有独钟，而是他和瘦四之间有不少龌龊，瘦四分丹药时，有意无意将他给忽略了。

    没想到这个无心的举动，反而救了他一命。

    眼前发生的一切对吴知仿佛没有丝毫影响，他语气一如既往的轻浮：“扶你没问题，就看你想去哪？

    鬼门关？奈何桥？我听说十八层地狱最近空了不少位置，要不你去那玩玩？”

    秦宇朝对方竖起中指：“滚！”

    听两人你来我往的耍着嘴皮，甄家家主叹了口气：“泰山崩于前而不变色，秦宇，你是我这辈子见过的最有胆魄的人，没有之一。

    如果是平时，我就算想尽办法，也要让你加入障目。

    只要你表现优异，成为下一代泰山都不是不可能。

    可惜了，现在的你下场注定只有……”

    话说一半，他动了，脚踏冰面，仿佛一声惊雷，以迅捷无比的速度冲向秦宇。

    同时凝指蓄力，方向正对秦宇咽喉。

    以他的力量，如果这一击打实，秦宇真的如吴知所言，要到十八层地狱玩一下了。

    但下一刻，甄家家主脸色大变。

    前冲的身形戛然而止，接着快速后退，一秒不到便跑出五六米。

    不是他善心大发，而是秦宇正抱着一挺加特林，学名手动型多管旋转机关枪。

    没有犹豫，秦宇扣动扳机。

    哒哒哒哒哒哒哒哒……

    加特林的六根枪管以每秒16.7发的速度，倾斜着它的愤怒。

    即使甄家家主身形若闪电，也挡不住如此密集的火力，顷刻间便被打成筛子。

    整整12秒！

    看着已经跑远的甄家家主，秦宇松开扳机，将几乎熔融的枪口放在冰上降温。

    甄家家主也停了下来，被子弹击穿的身体在药力的作用下快速愈合。

    但他却顾不得这些，而是看着秦宇，脸色难看：“你怎么会有这东西？”

    秦宇道：“废话，我和蓝岄敢公然露面，自然有依仗。

    不过我得感谢你，若你一开始就偷袭，我恐怕真要凉凉。

    毕竟加特林虽猛，总的有时间拿出来不是？

    可你偏偏选择攘外必先安内。

    历史早就证明，这条决策是错误的，没想到你依旧这么头铁。

    算了，我这人本就心善。

    咱们打个商量，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，如何？”

    “商量？”甄家家主向前迈出一步。

    在甄家家主前进的刹那，秦宇跟着后退：“喂，你不想活了吗？

    虽然加特林要不了你的命，却能大幅度消耗你身体的药力。

    一旦药力消耗的差不多，你的下场只有一个。”

    说完，他指了指绿冰雕瘦四。

    甄家家主嘿嘿一笑：“下场？你看这个该你考虑了吧？”

    “你什么意思？”

    “什么意思？加特林一秒16.7发，12秒就是200发，刚好一个弹夹。

    所以你刚才停住，不是因为我跑远导致效率降低，而是没子弹了。

    我说的可对？”

    秦宇：“……”

    他将手中机枪一扔，脸上全是无奈：“没想到这都能被你看出来，你赢了。”

    甄家家主一步一步走近秦宇，一字一顿道：“你真的是我见过的最聪明的人，没有之一。

    可惜英才往往早逝，霍去病、王勃、古斯塔夫二世·阿道夫……还有你。

    所以，去死吧！”

