    吕范虽然被坑，但是也容不得被人污蔑，他在朝堂上据理力争，厉声喝道：“虞仲翔，汝出言污我，欺我宝剑不利？”

    “哼，吕将军好生威风，汝送出十数箱金银，光凭一张利口，可有真凭实证？汝素来好华服奢居，还常车马仪仗开路，若不贪墨何以为继？”虞翻寸步不让。

    “此事机密无比，怎能让他人知晓？况且本人喜好，皆出自主公赏赐，汝构陷本将是何居心？”

    吕范眼神锐利无比，他此时官职为裨将军、领三县俸邑，什么时候轮到一个骑都尉来指手画脚？

    虞翻冷哼一声：“这等机密之事人人可做，君可往，我亦可往...”

    “仲翔，不得胡言。”张昭终于忍不住出面斥责。

    别看张昭是孙策托孤重臣，虞翻听后也只是一声冷笑，这些争吵和表情都一分不落，进入了那位碧眼紫髯的主子眼中。

    张昭虽然是江东文臣领袖，但也是外来之人，他属于是淮泗派不爱，江东派不喜的人物。

    孙权经常用他来调和两派的关系，赤壁之战前他被江东派拉拢，还成了主降的带头人。

    张昭斥责完虞翻，见顾雍等人并没说话，然后替吕范辩解：“主公让子衡去荆州谋事，岂能为了那十数箱金银坏江东大事？

    况且刘玄德世之枭雄，定然是筹谋荆州许久，他的军师诸葛孔明与庞士元为密友，二人暗通款曲，才让刘玄德得了荆州，仲翔虽然一心奉公，但也不能对子衡有偏见。”

    “诸葛孔明？似有耳闻，何许人也？”一直没发言的顾雍问道。

    张昭看了一眼诸葛瑾，然后徐徐说：“诸葛亮，字孔明，号卧龙，乃诸葛子瑜之弟也。”

    “哦？子瑜之弟为刘备军师？其才比兄如何？”顾雍其实知道诸葛亮，但是现在张昭出来和稀泥，他不介意敲打淮泗派的诸葛瑾。

    “瑾不知，应优于我也...”诸葛瑾在堂上坐得端正，这话题怎么来到自己身上？感觉挺突然的。

    张昭也是精明之人，他知道顾雍把话题引到诸葛亮身上，就是不打算继续争吵下去。

    张昭顺着他的话继续说：“这位卧龙先生才学不明，不过听说他在隆中高卧之时，曾自比管仲、乐毅，想来是天下奇才...”

    啧啧啧，自古文人相轻。

    诸葛亮生平一个寻常的比喻，马上就引得大殿内躁动不安。

    诸葛瑾突然感觉后背发凉，他知道堂中的同僚正用异样的眼神自己，他从来没有像今天般期待早点散值。

    “如此奇才，子衡中计情有可原。”顾雍平时寡言少语，他说完这句话就再不言语。

    虞翻等江东士族的官员，听到顾雍最后的总结陈词，脸上无不露出满意的笑容。

    吕范就跟吃了死苍蝇般恶心，但是又找不到什么话来反驳。

    “好了。”孙权那悠长的声音响起。

    领兵作战他玩不过曹操和刘备，但玩制衡之术他自信天下无敌。

    淮泗派和江东派争论的时候，他没有不会站出来制止，毕竟与人斗其乐无穷，现在淮泗派落了下风，他立刻出来力挽狂澜。

    孙权伸出两个手指，然后弯曲其中一根，说：“你们刚才在说两件事，第一件，子衡他奉公守法，俸禄够其挥霍，关于他的个人喜好，外人无权多言；

    第二件，荆南之事的确是蓝田算计，小妹已经写信为他作证，另外子衡还争取到了交州，子山要尽快筹谋此事。”

    “唯。”步骘出班应答。

    “子衡此行虽然收获不大，但也有功于江东，待公瑾归来后我再统一论功行赏，大家散了吧。”

    孙权大手一挥，堂内诸公皆起身告退，他特别喜欢这种一语乾坤的感觉。

    江东群臣徐徐退去，唯独受了无妄之灾的诸葛瑾跪坐在原地。

    “子瑜还有事？适才谈及孔明，大家皆就事论事，绝没有对君不恭，子瑜不要往心里去。”孙权安慰道。

    诸葛瑾拱手说：“我与孔明各为其主，他自出狂言，被人奚落与我无关，但刘玄德与曹操素来不睦，此番玄德得了荆州，曹操必然南下复仇，大都督在新野势单力薄，若不救恐危矣...”

    孙权先是猛地站了起来，然后又缓缓坐下，问：“子瑜有何计教我？”

    “曹操的主力已还谯，张辽在合肥的驻军只有数千，若曹操南下攻新野救曹仁，主公可以再兵发合肥，另外可遣人往荆州道贺，请刘玄德出兵去助大都督，曹操两线作战，首尾不能相顾。”诸葛瑾献计说。

    孙权听得眼前一亮，“子瑜老沉持重，我看卿之才不亚孔明，密切关注许都的消息，一旦曹操有异动，汝就往荆州请玄德出兵。”

    “需不需要先去荆州？”诸葛瑾追问。

    “暂时不必，曹操新败也未必会发兵。”孙权摇头说。

    诸葛瑾点点头，起身退出了大殿，随后孙权又召来长史张纮，商议把治所迁移至秣陵。

    吴郡是孙策时期的治所，孙权长期与本地豪族周旋不厌其烦，加上吴郡位置偏僻，不利于对北方用兵，所以他听从张纮的建议，把秣陵扩建成新的治所。

    攻取淮泗之地比荆州重要，不然那些淮泗派的臣子们，在江东都仿佛是孤魂野鬼一般。

    建安十四年十二月，刘备得到荆州的消息传到许都，曹操闻讯大怒，欲再起大兵南下。

    荀彧连忙劝谏：“我军收服河北历时数年，兵将因为疲惫又多病，所以才有去年赤壁之败，现在隆冬不宜用兵，请丞相暂歇雷霆之怒，待明年春天再去荆州报仇？”

    “荆州可缓，但新野不能缓，子孝等被困襄樊近一年，要不是担忧合肥有失，我早就发兵南阳。”曹操咬牙切齿。

    程昱：“周瑜虽善用兵，但新野弹丸之地不足为虑，就怕主公刚去南阳，孙权又发兵围攻合肥，丞相刚经历赤壁之败，尚没有足够兵力双线作战...”

    曹操深谙兵法，知道程昱的顾虑，听到刘备的消息实在愤怒。

    他对着众人摇头长叹：“哎，若是郭奉孝在世，定有妙计可助我...”

    就在众人面面相觑的时候，角落中站起来一个人，只见他拱手朗声说：“丞相，我愿为您分忧，去往新野说周瑜来降。

    曹操循声望去，乃是九江人蒋干。

    PS：盟主第三更，终于还完债，无债一身轻的感觉真好。

    今天双倍月票最后一天，有票的俊男靓女们请砸过来。

