
　　1.安诺【saber】

　　【面瘫从者。】

　　【脸上的肌肉基本没怎么动过，稍微有点恐怖，但是会做好吃的食物给你吃，而且会帮你打坏人，同时也是非——常硬（各种意义）的从者。】

　　2.劳伦斯·安诺·法尔高【caster】

　　【过劳死从者。】

　　【看上去非常疲劳，仿佛下一秒就要去世了一样，所以我们愉快的给她安排更多的工作吧！】

　　3.左村安诺【assassin】

　　【会跳的从者。】

　　【不止会跳还特别喜欢跳，跳的还很高。看上去有些冷淡，但是实际上就是一个憨憨，容易钻牛角尖，所以需要有人监督他。】

　　4.欧申安诺斯【archer】

　　【肌肉从者。】

　　【超级猛男，可以用胸肌中间的缝隙夹断你的胳膊，要不要去试一试？背肌甚至可以夹断你的脊椎哦！】

　　5.宾度【assassin】

　　【击剑从者。】

　　【锐利的剑，锐利的眼。很多人都尝试过，但是只有我成功了。我是一个，用剑的assassin。】

　　6.莫德雷德【berserker】

　　【嚎叫从者。】

　　【嗓门很大，而且会咬人，如果想要摸一摸的话推荐带上手套，小心，嗯......狂龙病毒！（黑丝白丝一起点了个赞）】

　　7.曼里奥【caster】

　　【合法正太从者。】

　　【很矮，很和善，但是不要说他矮，他不会生气但是伤心，甚至会一个人躲起来偷偷哭，但是只要用好吃的去哄他就可以获得原谅......这不就是小孩子吗喂！】

　　8.西蒙内塔【berserker】

　　【粘人从者。】

　　【不是喜欢粘人，是必须粘人，没有人在身边就会慌乱，说不定就会开始咬人，务必小心。】

　　9.星熊雪奈【avenger】

　　【熊从者和鬼从者。】

　　【一个可以变成熊的丰满女人，一个可以大小变的女孩。嗯，斯巴拉西，真的非常斯巴拉西。】

　　10.水心子正秀【berserker】

　　【锻刀从者。】

　　【警告，警告。如果不想吃一锤子的话就不要靠近，锤子不仅很重，还很烫，因为烧着火，是那种靠近之后一不小心就会让御主脑震荡的从者。】

　　11.莱莫尼【lancer】

　　【柠檬从者。】

　　【体液是酸味的，所以酷爱洗澡，然后重新变酸，相当于一直在腌制的酸肉，但是不可食用。】

　　12.几弥亚【berserker】

　　【超级肌肉怪物从者。】

　　【超级庞大，走路的时候会感觉地面在颤动，长相看上去有些吓人，但是实际上是非常好的人。】

　　13.阿伽毕麦罗【rider】

　　【外强中干从者。】

　　【恋爱杂鱼，却想要装作一副恋爱大师的模样，经常翻车但是乐此不疲，另外并不期待真正的爱情。】

　　14.多丽丝【caster】

　　【妈妈从者。】

　　【是罕见的少女系妈妈，但是拒绝贴贴。如果真的想要强行贴贴那可就不是被打那么简单了，可能是两个大漩涡把你卷来卷去。】

　　15.安诺{Prototype}【saber】

　　【（强行）姐姐从者。】

　　【脸上带着温柔笑容的怪阿姨，有着轻微的乐子人的属性，对敌人毒舌，不过关键时刻还是非常靠谱的。另外做饭也很好吃。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，各位原创从者的愚人节简介~免费阅读。https://xs.23sk.com 