    痛苦的吼叫声在利刃穿透那一刻，传遍洞中，头顶飞落的巨石也停止下来。

    萧沐凌抬头往上看了一眼，感觉下坠的速度更快。

    她现在在幽冥蝙蝠背上，幽冥蝙蝠在下坠，所以她也在下坠。

    而刚刚那一跃而起的同时，洞里就出现巨石飞落。

    看着手中光芒，身体无比虚弱，她知道自己这样，支撑不住多长时间。

    微微喘息，她身体慢慢弯下。

    “幽冥蝙蝠。”

    冷酷的四个字在洞中响起，幽冥蝙蝠身体一怔，随即剧烈抖动起来，像是要将萧沐凌震落。

    伤口的痛楚刚刚扯动，传遍身体，幽冥蝙蝠动了一下，便停止了下来。

    “人类，放开我！”

    这个人类怎么回事？

    她怎么可能还凝聚武灵元力，在玄冥幽洞中，没有人能够凝聚武灵元力！

    那一瞬间展开的锐利光芒是什么，它当时看到那光亮，就感觉浑身疼痛，就像是被千芒刺穿身体一样！

    有人认出它来，幽冥蝙蝠并不紧张，也不奇怪。

    到这里的人类都认出它来过，可每一次他们的下场只有死！

    刚才这人类伤到它，已经是开了先例，现在还让她落在了自己身上，这是从未发生过的事！

    对于幽冥蝙蝠一族来说，这是耻辱！

    人类在玄冥幽洞中还能如此，不就是它们最大的耻辱！

    “奉劝你还是冷静点，否则这把剑，会直接贯穿你的心脏。”

    萧沐凌声音沙哑了几分，冷酷的语气配合着这声音，既诡异又渗人。

    她手握九幽剑，不曾放开。

    九幽剑插在幽冥蝙蝠的身体，萧沐凌不打算拔出。

    至少现在，不能拔出！

    幽冥蝙蝠怒了，人类敢这么威胁它！

    它还从没被谁这样威胁！

    一声狂叫响起，它举动疯狂起来。

    萧沐凌察觉到它的举动，立刻抓住它背上的毛发，另外一只握住九幽剑的手，力道重了几分。

    幽冥蝙蝠痛苦大吼，往下快速旋转的举动立即停止。

    这个人类一把剑插入它的身体，就像是抓住了它的软肋，它怎么样都甩不开。

    “你想挣脱这把剑，不可能。”

    萧沐凌身体又是一软，下半身几乎已经倒在了幽冥蝙蝠身上。

    好困，好累……

    坚定冰冷的语气依旧渗人，即便她已经虚弱到了极点，可一点都没有表现出来。

    “我不信！”

    不就是一把剑！

    “我在这玄冥幽洞中还能生存到现在，甚至可以使用力量，你就该知道，我不是普通人。”

    她咬了咬嘴唇，血腥味的刺激下，萧沐凌清醒了几分。

    幽冥蝙蝠没有说话，这句话是真的。

    没有人能在玄冥幽洞活这么长时间，到现在还能挣扎，甚至还能反伤它！

    “你的条件！”

    这剑，她肯定使用了秘法。

    “带我离开。”

    “不可能！”

    幽冥蝙蝠一口拒绝，语气更是决绝。

    萧沐凌手上力道又重了几分，幽冥蝙蝠咬牙。

    “落入玄冥幽洞的人，谁也无法离开，而幽冥蝙蝠一族只能生活在玄冥幽洞里面。”

    若是有办法，它们一族早已经离开。

    呆在这里面，掉下一个人它们才能饱餐一顿，这样的日子谁喜欢。

    萧沐凌手上力道停下，算是暂时相信了它的话。

    “既然玄冥蝙蝠能在这里生存，那你们肯定有可以活下来的地方，带我去！”

    即便不能离开，她也不能死在玄冥幽洞。

    “不……”

    “嗯？”

    幽冥蝙蝠本想一口拒绝，感觉到后背插着的利刃，它立刻把话咽了回去。

    “我不可能带你去我们生活地方，你在我们生活的地方，也活不下去！”

    它们生活的地方，根本不适合人类。

    “那我告诉你，今天我活你活，我死你死，你自己看着办！”

    萧沐凌闭上双眼，深吸一口气，平稳下呼吸。

    “人类，你威胁我！”

    她现在还敢威胁！

    “你知道，我这不是威胁，你刚刚看到了我的能力，我拼一死，将你幽冥蝙蝠一族灭族，是可以的。”

    萧沐凌继续说着，话语越发嗜血。

    “你……”好猖狂！

    可偏偏她做出来的事情，的确让它不放心。

    能在玄冥幽洞这样的人类，她可以说是第一个！

    幽冥蝙蝠一族已经越来越少，为了一个将死之人，导致梁它们被灭族，并不值得。

    “我的确有个地方。”现在只能暂时答应她。

    等到了那个地方再想办法，最好是趁她不备，要了她的命！

    “走。”

    萧沐凌沙哑开口，整个人看上去已经越来越虚弱。

    她侧躺在幽冥蝙蝠的背上，握着九幽剑的力道一直维持，没有减弱。

    幽冥蝙蝠感觉到背上插着的利刃，还有那握住长剑的手，它就知道如果不这么做，这一剑立刻会穿破它的心脏。

    现在这把剑距离它的心脏，也就两寸的距离。

    本来幽冥蝙蝠该是掉进玄冥幽洞这些人最后的绝望，他们会看着自己被啃噬干净。

    现在它竟然救了这个人类，还要带着这个人类离开的玄冥幽洞。

    疯了！

    这个世界都疯了！

    “你最好不要有其它想法，我已经感觉到你其它同伴的气息。”

    萧沐凌努力睁开眼睛，往四周看去。

    这话她没有夸大，走到这里，她已经感觉到了其它幽冥蝙蝠的气息。

    “既然知道这里有我的同伴，那你最好什么都不要说。”

    幽冥蝙蝠忿忿开口，看了看四周，传音出去。

    四周要聚集过来的幽冥蝙蝠，听到那音波，纷纷退了回去。

    那只幽冥蝙蝠慢慢飞过，背上的萧沐凌手握九幽剑，整个人躺在幽冥蝙蝠背上，气息越来越弱。

    带着她离开玄冥幽洞的幽冥蝙蝠察觉不到她的气息，只感觉那一柄距离心脏自己越来越近的长剑。

    烛焱躺在空间里，它努力睁开眼睛。

    “萧萧……”

    萧萧的气息，她的气息越来越弱了。

    它挣扎起身，想要离开。

    它是萧萧的契约兽，契约者的气息如何，它最是清楚不过。

    现在的情况，萧萧的气息越来越弱，它几乎感觉不到了。

    这样的情况只说明了一个问题，萧萧快不行了，它的契约者快不行了！

