
　　“老郑，你有啥想法没？”办公室中，陈子安望向了郑阳。

　　“呵呵，主要还是看公司董事会的想法。”郑阳笑容灿烂。

　　“别推锅，先说说你自己的想法。”陈子安白了他一眼。

　　“现在合并了迅意以后，井蝶加上迅意的团队一共有150人左右。”郑阳显然是早已思索过这个问题，“核心员工大概占百分之二十，这30人肯定是有配股，按照人均6万股来算的话，占到180万。剩下的120人，可以按照入职时间以及业绩考评等级来评判是否配股，比如，入职超过一年的，业绩在B之上的员工。”

　　“这么算的话，大概有一半符合要求，也就是60个人，人均3万股的话，也差不多180万。”郑阳眯眼说道，“剩下的240万，就是咱们管理层的配股。”

　　“老板你100万股，黄总，秦总，韩奇三个人合计100万股，我…40万股。”郑阳笑了笑。

　　“挺不错！”陈子安赞许道，郑阳的这个方案，大体上来说，没太大问题。

　　“员工那块我没啥意见。”陈子安想了想道，“高管这块，我的100万股就不要了……”

　　“这…”郑阳皱了皱眉。

　　“井九科技都是我的，我要这100万股干嘛。”陈子安摆了摆手，“把老安，胖子，典娜，堪哥和宋哥加上。”

　　“算上黄总，秦总，韩奇和你一共九人。”陈子安想了想道，“你自己多拿点，拿100万股，黄总和秦总来的时间不长，这次少拿点，每人10万股，老安和典娜，前面花的精力不少，不能因为人家现在去了其他业务线，就忘了之前的工作。”

　　“明白，这个是我疏忽了，考虑不周。”郑阳连忙说道。

　　“这个不怪你，你过来的时候，他俩没怎么做井蝶方面的工作了。”陈子安道，“老安和典娜，每人30万股，胖子，堪哥和宋哥，每人20万股。大概就这样吧。你把名单整理下，呈报集团董事会。”

　　“没问题。”郑阳乐呵呵地答应道，自己的股份从预计的40万股涨到了100万股，他心里可是乐开了花。

　　“对了，老板，员工持股平台的这部分股份，按照什么价格进来？”郑阳问道。

　　“按照现在的净资产，打个折。”陈子安道，“太低了也不行，大家钱不够的，集团这边联系蓉城银行提供贷款。”

　　……

　　和郑阳讨论完员工股权方面的事儿以后，陈子安就不太管井蝶这边了。现在，已经进入到了常规审计的过程，杨景璐牵头了几天，把大方向定下来之后，已经离开了项目组，毕竟她是湘城分所的高管，井蝶网维得项目规模和体量不算大，她能呆这么几天，算是给足了陈子安面子。

　　11月30日，陈子安召开了董事会的第一次会议，主要是讨论郑阳提交过来的关于井蝶网维的员工持股平台的名单。

　　众人都心知肚明，这名单一看就是经过了陈子安的授意，自然都没什么反对意见。远在江沪的安伟诚和张典娜是线上接入

　　两人都有些没想到井蝶的股权激励名单中也有自己的名字，而且，股份数还不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂断了电话之后，安伟诚笑着对张典娜道，“看样子，老板没忘记我们。”

　　“还算他有良心！”张典娜微笑道。

　　“江沪的这几个板块，咱们可得盯好。”安伟诚道，“以后说不定也能上市！”

　　“这边这几个板块，短期内盈利估计有点困难，在国内上市有点困难，我们或许应该尝试在米国的资本市场上市。”张典娜思索道，“米国对于互联网企业的上市，并没有严格的利润指标限制，倒是很看重数据资产。”

　　“流量和用户？”

　　“这么说来，咱们原点中文和大众评点倒是有希望！”

　　“嗯，我准备好好研究下米国上市方面的知识。”张典娜笑道。

　　安伟诚竖起了大拇指，突然朝张典娜使了个眼色，“八卦下，黄希是不是对咱们老大也有意思？”

　　“你看出来了？”

　　“嗯！跟你当初的表现一模一样！”

　　“找打！”张典娜瞪了他一眼，“你既然看出来了，找时间劝劝她呗，不要陷的太深，没意义！”

　　“难！我要是女生，估计也得被老大征服，又年轻，又有才华，又多金，又长得好看…啧啧啧…”安伟诚自顾自的感慨了起来。

　　张典娜在一旁没有说话，有些事情，她似乎已经放下了，又好像没有放下。

　　……

　　员工持股的落地，也标志着井蝶网维在股权方面的最后一块拼图完成！

　　评估的工作进行的很顺利，井蝶的公司历史算的上是简简单单，清清白白。最近两年多的财务核算也算是规规矩矩。

　　所以，评估和审计的重心主要在于网维系统的服务费收取以及广告收入的真实性，采取的手段有三种，第一，询证，第二，实地调研指导，第三，IT审计！

　　三管齐下，无论毕威，还是华联，在一番审计以及评估程序下来，都对井蝶网维赞不绝口！

　　标准！

　　规范！

　　堪称拟上市公司的范本！

　　在毕威对最近一期的报表完成了审计工作，出具了审计报告之后，井蝶的股改工作便被陈子安提上了日程。

　　这一次的股改大会，他准备办的风风光光。

　　11月30日，一大早，李锐便开着奥迪车载着陈子安来到了蓉南区管委会门口。

　　李木子早已经等在了入口处。

　　见陈子安开门下车，李木子赶紧迎了上去，“陈总，你这也太早了！”

　　“早起的鸟儿有虫吃，这要是晚点来，郭处长和方书记估计就没空接见我了。”陈子安紧了紧自己的风衣。

　　“陈总太谦虚了，郭处可是经常都在关注井九集团的消息。”李木子捋了捋额头前的秀发，有些崇拜的说道。

　　“希望没有给蓉南区丢脸。”陈子安淡笑说道。

　　两人先是来到了郭方民的办公室中，郭方民二话不说，拉起陈子安就往方嘉豪的办公室赶。

　　“方书记等会还有个会，咱们趁着现在，找他聊聊！”郭方民边走边道，他现在对陈子安是越看越顺眼，这小子，是个会折腾的主。

　　蓉南区的其他互联网企业，软件企业大半年，有的甚至一两年都难得在市场上冒个泡。这位可好，光国庆节就接连放了三炮！

　　最近，又传出了收购迅意网维的消息。

　　当初，幸好在物业租赁以及欧阳航的事情上，给了陈子安一些小小的帮助，不然的话，这么块宝若是被其他区给抢走了，他找谁说理去？

　　两人很快便来到了方嘉豪的办公室中。

　　“方书记，陈总过来拜访你了！”郭方民笑嘻嘻的说道。

　　正坐在沙发上专心看着报纸的方嘉豪闻言放下了手中的报纸，“小陈，快进来坐！今天怎么想起来看看我这老头子？”

　　“方书记，我可是老早就想来看你了。”陈子安笑容灿烂地坐在了方嘉豪右手边，“这两个月忙的跟个陀螺似的，趁这段时间刚做完审计，赶紧来给方书记汇报汇报！”

　　“哦？”方嘉豪有些好奇的打量了一番陈子安，“又有好事了？你这小子好像也没三头六臂啊？”

　　“方书记说笑了，不是我不消停，是这个时代发展太快，我要是不挣扎下，只怕早就被社会淘汰了。”陈子安笑了笑。

　　“你们这些年轻人啊！”方嘉豪感慨了一句道，“有话直说，我这等会还得开会。”

　　“有个小事，想给方书记汇报下。”陈子安微笑说道，“过几天，井九集团下面一个公司要进行股改，想邀请下方书记参加。”

　　“井蝶网维？”方嘉豪沉吟了下道。

　　“方书记睿智！”

　　“少拍马屁。”方嘉豪瞪了他一眼，“天虎商城今年才成立，异兽世界也是今年上半年运营，这两个板块除掉，你那井九集团除了井蝶网维还能有其他优良资产？都进行到股改了，是准备要做上市辅导了？”

　　“嗯，已经审过一轮了！12月4号是个好日子，准备召开股改大会。”

　　“进度倒是不慢。”方嘉豪点上了一支烟，“你这是让我给井蝶站台吧？”

　　“呵呵。”陈子安笑了笑，算是默认。

　　“站台没有问题，你们毕竟是我蓉南区的企业。”方嘉豪道，“前提是，你们的公司运作，财务核算可不要出什么差错。”

　　“这个当然！”陈子安正色道，“这点把握都没有，我也没脸来邀请方书记了。”

　　方嘉豪点了点头，“你是做财务出身的，这方面我相信你，做财务出身的人都比较稳健和谨慎。小陈，除了蓉南区政务这边，监管部门你也可以邀请下，如果不熟的话，老郭这边引荐下。”

　　“没问题，方书记。”郭方民笑着道，“我们和证监会上市处，公司处都有互动，倒是可以给陈总介绍介绍。”

　　“多谢郭处！”陈子安眼前一亮，他正打算让黄国成带着自己去蓉城证监这边拜拜堂口，有了郭方民这个中间人先介绍，自然事半功倍。

　　“行了。我也该去开会了。”方嘉豪看了看表，站起身来，“对了，小陈，股改大会的事情，你以井九科技的名义给蓉南区管委会这边发一个函件。要不然的话，我这师出无名。”

　　“没问题，回头我就准备。”陈子安点头道。

　　“老郭，你送送小陈。”方嘉豪笑了笑，背着手走出了自己办公室。

　　“方书记还真是爽快人！”陈子安看着方嘉豪的背影道。

　　“那也得分人，能入方书记法眼的人，他自然爽快。”郭方民也是对陈子安有些侧目，往常像这样的企业股改，方嘉豪一般是不会参加的。整个蓉南区的企业成百上千，若是每家都去站站台，岂不是要被累死？

　　所以，只有一些大一点的企业改制，方嘉豪这个书记才会亲自前往。像井蝶网维这样的互联网企业改制，印象中，这还是方嘉豪第一次参加。足可见，陈子安在方嘉豪的心目中备受重视。

　　“陈总，股改的事情，木子那边参加过其它一些公司的现场会议，我让她这几天到井九科技来帮帮忙。”郭方民将陈子安送到了管委会门口，笑容灿烂无比，这么好一个巴结陈子安的机会，他当然得抓住，要相信方书记的眼光！

　　“那就太感谢郭处了，小李能过来帮忙的话，太棒了！”陈子安客气道。

　　“行，就这么说定了。”郭方民道，“证监那头，我帮你牵牵线，等你们对接上了，自己去拜访下，我就不参合了。这种事参合多了，不太好。”

　　陈子安点头。

　　距离股改大会没几天了，这事倒是得加快。

　　和监管那边，井九科技很快就搭上了线，华太在这方面，本来自己也有些资源，加上郭方民的引荐，蓉城证监公司处很快便指定了一个监管老师，一个刚工作了三年左右的小伙子，杜波，全程跟进井蝶网维的上市工作。

　　这好不容易有一家本土的互联网公司有上市的希望，公司处也很重视。当陈子安和黄国成来到公司处办公室拜访处长付世波的时候，付世波着实被吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零二章 员工持股平台免费阅读。https://xs.23sk.com  