    第285章磕得太开心了

    骆瑶率先走进屋里，说话语气很冲，“对！你说的对！我们只是朋友！”

    “不是……你别生气，我不是那个意思……”尚尚上前拉住骆瑶的手腕。

    骆瑶直接甩开尚尚的手，“别拉着我！是我想得太多了！我的错！你赶紧陪你的另一个朋友去吧，我要吃早饭了，别在这里影响我吃早饭的心情！”

    扔下这句话，骆瑶快步走进餐厅，见尚尚还要跟过来，她大声嚷道：“别过来！我现在看到你会倒胃口！出去！”

    尚尚一脸为难地看着骆瑶，见她正在气头上，只好转身出去了。

    骆瑶气呼呼地拉开一张椅子坐下，将手里提着的袋子放到一旁，双手放在桌子上，低着头也不说话。

    颜画席辞和麦栎一时都不敢出声，颜画眨眨眼，走过去坐到骆瑶身边，也不说话，只是抚着骆瑶的后背。

    骆瑶给她的印象一直都是随和温柔的大姐姐，根本想不到骆瑶居然会这样大发脾气，也不知道到底发生了什么。

    直播间的观众都惊呆了，没有预料到这一情况。

    【卧槽，这是咋了？我刚起床，有人讲下咋回事吗？】

    【是啊是啊！骆瑶和尚尚不是一直超级好吗？！我可一直磕他俩呢！怎么突然吵架了啊？】

    【是这样的：何夏夏今天一早就起来了，换了运动服出了房间，骆瑶被她吵醒了，过了会儿也起来了，然后出去买了早饭，结果回来时候就撞见尚尚跟何夏夏一起晨跑，还有说有笑的，于是……你们懂的】

    【是的，简直修罗场。骆瑶虽然看着很随和，但是也很勇了，直接就跑过去问尚尚为什么跟何夏夏约了晨跑，尚尚说大家都是朋友，何夏夏邀他一起，就一起晨跑了。】

    【然后骆瑶就问尚尚在他眼里大家都是朋友，她是不是也是朋友，尚尚说是，骆瑶就生气了跑开了。】

    【啊，咋说呢，感觉骆瑶明显更喜欢尚尚多一点吧，尚尚看起来也不是不喜欢骆瑶，但就很迷，不知道他为什么要答应何夏夏，所以……】

    餐厅里，骆瑶被颜画的小手轻柔的抚慰着，慢慢地也忍不住了，本来想抱着颜画哭一哭，忽然想起颜画后背的伤，就只好两手抱臂趴在桌子上默默掉眼泪。

    “怎么了？方便说吗？”颜画轻声问着。

    骆瑶抬眼瞥了一下麦栎，就他一个外人，也没太在意，小声说了事情原委，和网友们说的差不多。

    “我以为他肯定喜欢我的，结果他说我是朋友，何夏夏约他，他居然就答应了，气死我了。”

    颜画抿了抿嘴唇，她觉得尚尚不像是不喜欢骆瑶的样子啊，于是安慰道：“我觉得他肯定对你也很有好感的，可能他是不好意思拒绝别人的邀请吧。”

    骆瑶抬起头，看着颜画，疑惑地问了一句，“可是如果他真的喜欢我，那他答应别的女生的邀请的时候把我放到什么位置去了？就没有想过如果我知道了会不开心吗？”

    “……”颜画抿了抿嘴，骆瑶说得也没错。

    “说到底，他对我只是有些好感，也不是认定了我，但我却先喜欢上了……”骆瑶趴在桌子上，脸埋进手臂之间。

    颜画摸了摸骆瑶的头顶，“没关系的，你要相信你的魅力，今后也许他也会非你不可的，而且既然他现在这个态度，你也没必要为了这样的他把自己锁死，也可以尝试接触一下其他男生，不是吗？”

    说完，颜画看了眼麦栎，凑到骆瑶耳边小声私语，“麦栎人就很不错，虽然不是他的过错，但是我受伤了他又是煲汤又是买早餐的，说明他很善良很有责任感，而且他一直没有好感对象，你可以尝试接触一下。”

    骆瑶听了，先是想了想，抬起头看着颜画，然后重重点头，“你说得对，既然他把我当朋友，我也把他当朋友就是了，我也可以尝试接触别的男孩子。”

    颜画点点头，见骆瑶振作起来了，心里赞叹她的洒脱，笑了笑，“那我们一起吃早饭吧。”

    直播间的弹幕划过。

    【6666~颜画这波真的是有效安慰~】

    【以其人之道还治其人之身吗？哈哈哈哈！既然你这样，那我也这样，公平啊！】

    【骆瑶好样的！真的拿得起放得下！】

    【忽然开始期待起来了！不知道尚尚会是什么反应！】

    四个人一起吃完了早餐，颜画起身打算先回房间。

    结果脚步一撤，左脚后跟磕到了椅子腿上，顿时疼得倒吸一口气，不由自主弯下了身子，一下又坐回了椅子上。

    “怎么了？肚子疼？还是碰到伤口了？”席辞赶紧弯下身问道。

    “磕到脚了……”颜画眨眨眼，还没缓过劲儿来。

    席辞叹了口气，“知道自己有伤还不小心点，老是忘，之前手伤了也是这样，现在还怎么上楼。”

    说完，席辞弯腰一手搂住颜画肩膀，一手穿到她膝盖下面，将人直接抱了起来。

    从颜画的身高来说，她并不是体型娇小的少女，但偏偏席辞抱起来似乎毫无负担，一副根本没用什么力气的样子。

    腰细腿长、高大又帅气的少年怀里抱着五官精致、身形苗条的少女，少女似乎有些惊讶突如其来的公主抱，眼眸睁得大大的，抬头看着少年的侧脸，然后小心翼翼地将手环在少年脖颈上。

    【嘤……这才是公主抱啊！真正的公主抱！王子抱公主！！这颜值！画面美极了！】

    【席辞男友力max！！好帅啊！！呜呜呜！好想被他这样抱着！！】

    【前面的别做梦了！能被辞哥抱的只有妹妹和未来老婆哈哈哈哈！】

    【席辞说颜画是他的小公主，果然是小公主才能享受的公主抱啊！！甜哭了！！】

    【哈哈哈，你们看骆瑶的表情，刚才还难过，现在又一脸磕到糖的兴奋劲儿，我是服了！】

    这边，席辞刚抱起颜画，忽然皱皱眉转头看向她，语气有些低沉，“自己别用劲，直接靠我身上，又想让背上伤口严重吗？”

    “哦……”被训了，颜画软软地应了一句，放松了身体，直接靠着席辞，脑袋也靠在了他的肩上。

    席辞侧过身，忽然想起来应该叫骆瑶帮忙给颜画换下药，结果一转头就看到骆瑶两眼冒着诡异的光芒，嘴角的笑容极为骇人，两边高高的翘起，带着十足的兴奋，跟个毒药快要研制成功的巫婆一样，吓得席辞直接后退了两步。

    “你这是什么表情？！没、没事儿吧？”席辞还以为骆瑶是因为刚才的打击不正常了，快速想了想赶紧劝慰她，“你别太在意刚才的事，天下男人有的是，你这么优秀肯定会找到只喜欢你的那一个！千万别钻牛角尖！”

    席辞咽了咽口水，这女人表情堪比恐怖片里的人了，简直太可怕了，他搂着颜画的手紧了紧，还好小姑娘在自己怀里，他觉得踏实了许多。

    骆瑶听到席辞的话倒是一愣，伸手摸了摸自己的脸，顿时有些不好意思，低下头娇羞道：“抱歉，磕你俩CP磕得太开心了。”

    “……”餐厅的另外三人沉默，席辞和颜画更是对看了一眼，这可怎么回话。

    直播间的观众简直哭笑不得。

    【哈哈哈哈！磕就算了！还说出来舞到正主面前了！这可怎么收场！】

    【席辞和颜画可怎么办？这下尴尬了……】

    (本章完)

