    第284章别样见面

    翠屏闻言嘴唇紧抿。

    细桶的课，她当然是不想上。但是符修是她费劲心思选择的。

    一是因为赚钱。

    二是因为卓静雅已经帮她联系上了学院内，一位非常厉害的符箓大师，求做关门弟子。

    她不能放弃这个机会。

    翠屏只能憋着气坐下，看着她开始上课，心中则想着如何将细桶赶走，以及夏普那个废物。卓静雅都已经帮忙到那种份儿上了,却连一点小事都做不好！

    贾熙桐何尝不憋着气上课呢。

    她带着一鼓鼓囊囊的新生见面礼去上课，又一鼓鼓囊囊地把东西背回去。

    见面礼横竖是白准备了。

    显龙峰内

    商晏庭站在下方，在铃木飞枭停下时，一伸手便将气鼓鼓地跳下来的小浣熊接住。

    “回来了。”

    “昂！”

    “不高兴？”

    “嗯……嗯！”

    贾熙桐点点头，这种事情当然要和关系最好的商晏庭吐槽啦。

    “我给你讲吼，之前我在外面好心帮了一个人。昨天大家还有说有笑，关系挺好,今天他居然背后污蔑我。

    恩将仇报的人,真是太讨厌了。”

    商晏庭微微蹙眉,“这样的人，应当尽早解决。”

    贾熙桐赞同地点头，“我已经解决了。”

    她以后绝对不会和夏普有任何交集。

    商晏庭闻言嘴唇抿了抿，过了片刻之后才继续说道，“明日可还要出去？”

    明日？

    “不出去。”

    他们是最低级的新老师，如果放在现代，那就是连实习期都还没过。

    一个不太专业的老师，学院是不会分配太多的工作给他们，三天能有一次课就已经不错了。

    “那就好。”

    商晏庭微微点了下头，“明日有个聚会，你随我去。”

    聚会？

    “宿主亲,你已经打入大小峰主都内部了吗？”

    虽然显龙峰和周围的邻居们关系还算不错，但是因为商晏庭不站队、不表态、不争弟子，态度佛系、存在感极低。

    除了那几个买过护山大阵的小峰主之外，大家都不愿意和他们玩。

    商晏庭捏着她的爪子，听到这个问题,心中突然升起丝丝不满，“你日日往外跑,自己算算已经多久没关注我了？”

    “我当然最关心宿主亲啊！”

    贾熙桐反射性地说道。

    此话毫无依据，但是对于商晏庭而言贾熙桐的保证他都愿意相信。他轻哼一声，抱着小浣熊回寝殿。

    ##

    商晏庭所说的聚会，居然是学院老师为主，论道、论教的聚会。里面邀请了顶天学院实力最好和资历最老的老师，贾熙桐在这些人里看到了不少以前一二年级的老师们。

    贾熙桐看到他们，想要往后躲。

    不知道为啥，仅仅是条件反射，就是不希望他们注意到自己。

    然而因为商晏庭的身份，他们不被注意是不可能的。

    峰主，学院地位最高级。

    一般这种聚会都是学院老师们的交流，仅仅一个小峰主前来参加都是蓬荜生辉，更不用说像商晏庭这种正儿八经的武王大峰主。

    这是众人挤破头都想蹭一下的人脉。

    “阎峰主您好，在下鲁嘉，三年级管事。”

    “阎峰主您好，我是王强，主要负责学院的行政。”

    “阎峰主您好……”

    周围的老师将男人围了个里三层外三层。

    贾熙桐都被挤得贴在他身上，感觉耳边有几十只鸭子在嘎嘎嘎的叫。都说女性吵，男的多了也很吵啊！

    “那人是谁啊？”

    周边零散的老师看着平日里自己毕恭毕敬、小心翼翼对待的大佬此刻围着一个年轻修士，倒是有些好奇。

    “那是全学院最年轻的武王强者。”

    毕竟是学院教师队伍的人，这些老师对于上层的权利构成、各峰峰主，都有不少了解。知道商晏庭身份的老师不占少数。

    “他就是那个用了四五年时间，从弟子变成峰主，还得了有龙族传承魔兽的天才！”

    讨论的人微微点头。

    这种身份，也只有这些大佬才有资格攀附。他们普通老师，上去搭话都是不够格的。

    有人注意到商晏庭搂着的贾熙桐，“大能旁边的女子是谁？”

    “此人……我倒是没见过。”

    “不过见两人关系亲密，她未来定然有享不完的福啊。”

    别说是享福了。

    在场的女老师看向被人簇拥的男人，那绝佳的容貌，足够聚集所有女人的目光。

    若是能够与他有些许纠缠，就算倒贴，也有不少女修也是乐意的。

    “这般优秀的男子，就连曲长兮前来，也是比不过的啊。”

    “那女修运气真是极好，也不知她是谁。”

    细桶，一个才成为选修课的无名老师。

    此时某个躲在角落里的男人正面容阴沉地听着他们交谈。

    此人正是夏普。

    按照常理来讲，他一个无名无功的新老师，是不配来参加此次聚会的。之所以有机会，是因为静雅仙子帮忙，才得到了前来的入场券。

    他为此心中极为激动。

    努力地想要把握机会，在其中认识学院的前辈，争取为自己的未来铺路，日后出人头地。

    然而这个想法，在细桶挽着一个男人的胳膊进来时打乱了。

    她还说没有攀龙附凤，靠手段敛财上位！

    他偷偷躲在一旁观察着他们，企图找到贾熙桐败坏师德的铁证。谁知道，听见周围人说着那人的身份不简单。

    闻言他犹豫了。

    并不是他怕，只是细桶攀附的人身份如此之高，他没有把握能够和这样的人斗。

    而且若是惹急了，对方插手影响自己未来的晋升怎么办？

    他躲在石柱后，专注地看着大殿最中心的两人，心中在不断地权衡利弊。

    就在这时，一个眼神朝他猛地投射过来。那是一双冰冷的、没有感情的眼神。带着上位者自带的威严，犹如从高出将他卑微的模样俯视。

    夏普浑身一颤，忍不住将身体全部蜷缩在柱子后，完全地躲避和对方的接触。

    “宿主亲，怎么啦？”

    贾熙桐见他眼睛盯着一处，顺着他的目光踮脚看去，除了几个零散的老师，没什么特别的。

    “你在看啥？”

    (本章完)

