
　　“到时候依依则是你们最后的底牌。”

　　“她性格单纯，容易中幻境....”

　　"就是这样子，她自己很难察觉出自己中了幻境，刚刚她就中招了，很蠢..."

　　“这点你记得堤防堤防。”

　　依依抬起头，嘴里吃着烤肉，嘟起小嘴弱弱插了一句“我不是和主人一起大杀四方杀上瘾了吗....”

　　“其实我是知道那是幻境...”希雅薇看了看依依，对着清风点了点头道“好的，我已经看出来了。”

　　“除了智商和种族以外...”

　　“几乎没啥区别...”

　　“我会注意的！”清风点了点头，欣慰道“还是你靠谱啊，希雅薇...”千千听到这话，不满道“什么叫做没啥区别，我明明比她厉害聪明多了。”

　　于清风：啊对对对

　　希雅薇：啊对对对

　　清风和希雅薇相视一眼，齐齐笑了出来...

　　又过了半个小时....

　　除了依依，都吃饱喝足了。

　　清风突然想起一件事情，转头对千千道“千千，依依还没吃饱，这些烧烤你烤给她吃吧...”

　　“我和希雅薇谈点事情。”

　　“明天你们就要离开我了，到时候想吃烧烤要自己动手，回来的时候我也好尝尝看。”

　　听到这话千千满眼嫌弃地看了一眼依依。

　　轻声道“真能吃，吃死你！”

　　然后对着清风开口道“好的，少爷我知道了...”清风看了一眼希雅薇，点头示意了一下。

　　希雅薇会意点了点头。

　　起身和清风去了小树林...

　　清风和希雅薇来到溪边，希雅薇不解问道“少爷，你找希雅薇是有什么事情吗？”

　　“嗯，其实也没什么....”清风点头继续道“希雅薇，你有什么愿望吗？”

　　“嗯？”希雅薇面露疑惑...

　　清风微微一笑道“我可以满足你一个愿望！”

　　“只要我能办到，都没问题！”

　　希雅薇眼前一亮，耳尖有些微红...身体有些扭捏开口道“少爷...真的什么愿望都行吗？”清风并未察觉希雅薇一样，反而是微笑点头道“自然！”

　　“只要我能做到都能满足！”

　　希雅薇嘴唇微微一翘，开口道“少爷...你能先离开3分钟吗，让我自己思考一下？”

　　于清风：？？？

　　清风有些不解...

　　为什么思考愿望，还要他离开。

　　他没有细想，点了点头。

　　随后转身，返回营火旁...

　　希雅薇见于清风离开，也是面色微红...身体激动颤抖着，几秒后她缓缓朝着水边走去。

　　路途上。

　　她还缓缓将自身衣物脱去！

　　不自然想到：少爷...这个愿望你应该会帮我实现的吧...

　　3分钟很快就过去了...

　　清风又走了回来，开口询问道“希雅薇，想好....了...吗...”清风呆愣住了，他只见希雅薇全身赤裸站在小溪上。

　　面朝清风...

　　月光映射在她的身后。

　　洁白晶莹的皮肤，一览无余，此刻希雅薇，面色绯红，耳尖通红，表情有些羞涩...

　　体躯滚烫！

　　冒着水蒸气....

　　她看见清风来了...

　　于是她缓缓将手放在身后，身躯前方更加丰满凸起！

　　见到这一幕的于清风身体有些颤抖，暗道：不会吧，不会是那种愿望吧...

　　好你个希雅薇！

　　我把你当伙伴，你竟然想上我！

　　难道为了一个系统任务...丢了清白？？？不行，不行，这绝对不行吧！

　　就在清风胡思乱想时。

　　希雅薇开口道“少爷...我的愿望很简单，那就是少爷你能亲自帮我洗澡吗...”

　　于清风：？？？

　　难道是我想多了？

　　这...

　　如果是洗澡的话...好像不是不行。

　　考验我对党的决心时刻又到了！

　　清风强装镇定地点了点头，缓缓来到了希雅薇面前！

　　随着距离越来越近。

　　希雅薇的身躯起伏程度便越来越高，直到清风来到希雅薇面前，她的身体都有些抽搐...

　　于清风：.....

　　镇定，镇定，想我于清风什么场面没有见识过？

　　好吧...

　　这场面我还真没见识过！

　　清风看了看希雅薇，随后果断来到她的身后道“希雅薇，坐下来吧...”

　　希雅薇面红点了点头。

　　身体不自然的坐在溪水上，清风又看了看希雅薇，随后直接凝聚出巨大水球，在希雅薇上空！

　　随后水球就如同破掉了的气球！

　　洒落了下来。

　　直接将希雅薇的身躯冲洗了一遍...

　　然后清风潜意识进入空间戒指里面，开始查找搓澡工具，钢丝球，小黄鸭，沐浴露，洗头液，马桶刷，刷子，都拿了出来。

　　他挤出洗头液。

　　缓缓往她的头上抹去...

　　在这过程中，清风身体难免会碰到希雅薇。

　　清风的手碰到了希雅薇的背....

　　希雅薇感受到清风的手，身体颤抖得更加厉害，脸变得有些迷糊...身体上散发出的水蒸气也越来越多！

　　清风看见希雅薇比他还紧张，便开口转移注意力道“希雅薇，不要紧张，洗个澡而已...”

　　“而且这不是你的愿望吗？”

　　“嗯....”希雅薇轻轻嘤了一下...

　　清风继续开口道“剩下日子里我们要分别3个月的时间，你多照顾照顾千千。”23sK.com

　　“还有就是多小心血雾教！”

　　“冥府，就靠你管理了，你在冥府的身份也千万不要暴露...”

　　“将来冥府，便是我们的家了...”

　　希雅薇紧张的情绪放下了一丝，开口不解道“少爷...我一直很想知道这血雾教到底是什么来头。”

　　“让你如此戒备...”

　　清风将希雅薇的头清洗干净后，缓缓抬起她的一只手，拿出钢丝球，开始搓了起来...

　　嘴上则是解释道“血雾教吗？”

　　“其实也没什么...”

　　“只是和他们有不少冤缘罢了。”

　　“血雾教...说厉害也是挺厉害的，说不厉害也一般...只是他来自五十层，就这一点值得我全力以赴对待了...”

　　希雅薇看着自己的手被抬起...被清风用钢丝球擦拭，不免有些紧张....

　　至于钢丝球痛不痛...

　　自然是不痛！

　　这对钻石级实力的希雅薇来说，就是挠痒痒...

　　她听完清风所说。

　　有些奇道“能和我说说什么冤缘吗？”

　　清风再次用异能凝聚成水，冲刷了一下，开始了拿手戏搓背！他甚至产生了一个念头。

　　觉得水系异能就是应该这么用的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十八章，水系异能就是应该这么用的…免费阅读。https://xs.23sk.com 