    放在顾青莲背后的饵，最后钓来的居然是温栩栩这个蠢女人，霍司爵确实是没有想到的。

    他本来以为，这两个女人背后一定隐藏了一个巨大的阴谋，用来对付他们霍氏，但是他没有想到，他布了这么久的局，只钓来了这么一条傻鱼。

    “总裁，顾青莲已经都招了，那些书，还有当年顾夏给你的那些信笺，都是有个匿名人给她的，这些都是当年的文档，你可以看看。”

    林梓阳看到总裁终于闲了下来，忙把刚才审讯顾青莲那得到的U盘，还有好几本样书递了过来。

    霍司爵扫了一眼，低头先拿了一本书。

    “《刺青》？”

    “对，这本书，当年顾夏出版的时候，其实还是总裁亲自帮她联系的出版社，可惜，没想到都是从别人那里盗来的。”

    林梓阳想起当年的事，忍不住就又是一阵恶心。

    他真的都不能去想，当年的顾夏，到底是以什么样的心态来对待这件事？明明这是别人的东西，可是她居然没有任何愧疚不安。

    有的只是心安理得享受这本书带来的荣誉，还十分的高调引以为荣。

    霍司爵也是俊脸上蒙上了一层寒霜，他拿着这本书坐下来随便翻了翻，很容易，他就在这本书里找到了他的影子。

    【那是木木第一次见到如生，十岁的少年被他的老师追着满院子跑，不愿意做作业，满头大汗。但是精致得就像白玉般的小脸上，洋溢着的却全是桀骜不驯的笑容，就像早晨升起的太阳一样，好看极了。】

    这是这本书第一次描写男主的情景。

    而这个画面，霍司爵依稀记得，就是小时候第一次见到那个蠢女人的时候。

    她说他好看。

    而当时，他却只觉得她蠢、呆，就像是傻包子一样，怎么看怎么就讨人嫌。

    霍司爵继续往下翻，十五六岁的少女，年纪虽轻，但描写出来的文字，却已经十分细腻形象，除了字里行间，总透着一股淡淡的悲伤。

    特别是在书里的女主，也不小心窥探到了男主患病的秘密后。

    【木木回到了家里，妈妈问她，学校考得怎么样？木木却不想回答，她不愿意拂了爸妈的兴致，她文科成绩很好，很合适经济学，但是，她不想选，她想读医科，最好是心理方面的。】

    【木木……】

    霍司爵忽然不想再看下去了。

    他觉得心里有点不舒服，就像是有什么东西在胸口了堵住一样。

    “总裁，你怎么了？”

    “没事，还有什么？”霍司爵掩饰着自己，端起桌上的咖啡喝了两口。

    林梓阳便又把一份资料递过来了。

    “顾青莲虽然招了，但是关于这个匿名人，她却说她们也真的不知道，本来事情爆发后，她们也尝试联系她的，但是发现那个邮件地址已经不存在了。”

    “不存在？”

    坐在书桌前的男人冷笑了起来：“果然是有预谋的，找几个顶级黑客，破解它。”

    林梓阳点了点头：“已经在安排了，不过，总裁，这些书，真的是太太写的吗？”

    林梓阳最后还是小心翼翼的问了一下这个问题。

    没有办法，这个最后得知的真相，实在是“对他冲击太大了，他怎么也没有想到，跟了总裁整整五年的未婚妻，是个假作者。

    而总裁的前妻呢？

    则是为真正的作家，尼玛，这些书都是她写的啊。

    林梓阳有点激动，他决定了，等太太醒来，一定要让她给自己签个名，听说这个作者在文学界，都已经是白金级别的人物了。

    “你很闲？我不介意给你三倍加班工资。”

    “啊？啊！！”

    林梓阳立刻转身就跑：“不闲的不闲的，我妈还等着我回去收拾屋子呢，我跑啦，总裁。”

    然后这家伙蹭蹭就跑掉了。

    看得楼下几个小朋友大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，别提多蒙了。

    小若若：“林叔叔又被爹地骂了？”

    墨宝：“我看着像，他也太笨了，男人跟女人在一起的时候，怎么能当电灯泡呢？明知道爹地刚把妈咪抱回来。”

    霍胤：“嗯！”

    一向惜字如金的霍胤，居然也同意了弟弟的观点。

    然后，三个小朋友为了让爹地妈咪更进一步培养感情，由墨宝带头，主动打电话到霍家老宅去了。

    “爷爷，我是墨墨噢，你有没有想你的小孙子呢？”

    “小兔崽子，你说我想不想啊？”

    电话里，非常罕见接到了孙儿电话的老爷子，激动地老泪纵横。

    墨宝便在这边跟哥哥妹妹相视一笑，然后笑眯眯的又开口了：“那你过来接我们呀，我们决定了，今天去你那里噢，可以住一个晚上的。”

    “真的？”老爷子大喜，都激动的站了起来：“好好好，我马上派人去接你们。”

    然后他就把电话给挂了，去安排司机了。

    这老爷子，其实对他的子孙，都是非常不错的，无论是儿子霍司爵，还是两个孙儿，都是当心肝宝贝一样宠着。

