    那时候，他才想起来，顾乔乔小的时候和她的祖父学过雕刻，手也是极其的灵巧，他欣然同意。

    随后马上打电话，让自己的父亲将顾乔乔放在帝都家里的那一套刻刀邮过来。

    等收到帝都邮来的刻刀之后，顾乔乔开始雕刻了。

    认真雕刻的顾乔乔是他从来没有见过的模样。

    也许是因为时间长不拿刻刀的原因，一开始的手法有些生涩，但是当上手之后，看她雕刻竟然是一种享受。

    那段时间，他属于休息的时段，很少去出任务，就算是出任务，基本上三四天就回来了，而时间已经是1988年的夏天了。

    顾乔乔在院子里种了花，是那种极易成活的，但是开起来很漂亮的波斯菊，当地人都叫扫树梅。

    满院子的花，让他们的家看起来如世外桃源一般。

    他为她合理的安排时间。

    乔乔很听话，他给她安排的作息时间，乔乔都不打折扣的执行，偶尔的时候，依然会看书，写读后感……

    他不知道爱情是什么时候来的，也不知道自己是在哪一刻心动的。

    也许，是在乔乔认真雕刻的时候，也许是乔乔在那花丛中，对着他露出灿烂而又明媚的笑意的时候。

    也许是乔乔一边做家务，一边哼着动听的歌曲的时候……

    他的爱情，来得并不突然，如千万条的小溪，汇聚成汹涌的大海，在掀起波浪的那一刻，他才知道，自己深深的爱上了她！

    他们的相处极是温馨。

    在顾乔乔雕刻的时候，只要他在家，他会为她端来一杯茶水，或者洗好一个苹果，切好，放在她的手边。

    而平日里总是喜欢偷偷看他的顾乔乔，在雕刻的时候，是心无旁骛的，仿佛坐在无人之地一般。

    那个时候，认真的顾乔乔是最动人的，认真到让他心悸不已。

    那块石头终于雕刻完了，在他看到成品的那一刻，真的很想将等着他夸奖的顾乔乔，那个用水灵灵的眼睛看着他的女孩，拥在怀里，热烈而又缠绵的亲吻。

    可是，女孩的眼睛太清澈了，没有一丝杂念和情欲，这让他在冲动的同时，也惭愧不已。

    但是，他并不会后悔自己的冲动。

    乔乔是他的妻子。

    乔乔爱他，他也爱乔乔。

    等稳定的时候，他会让这个女孩成为他的女人，他一生不离不弃的伴侣。

    顾乔乔将雕刻的这块石头，取名叫虎啸山林，这四个字完美的诠释了这块石头。

    这石头，也成了他的生日礼物。

    此时不能叫石头了，应该叫做石雕，一个巧夺天工的石雕！

    他没想到，顾乔乔的天赋竟然这样惊人，他不能将她淹没在家务里，乔乔年龄还小，可塑的空间极大，尤其，她还有这样的雕刻天赋。

    他从来没想过乔乔要靠雕刻去赚钱，他那时候想的就是雕刻要成为乔乔相伴不离左右的一个爱好和技艺。

    他是在为她考虑。

    他从来没有瞧不起她的想法，否则当年也不会将她娶回来。

    但是他希望，再有能力和条件的情况下，顾乔乔能更上一层楼。