    他肯定在疑惑，难道我是色盲吗，擦出来高绿，我却无动于衷。

    我说：“擦涨不算涨，你要么全擦，要么切一刀，开这么个窗口说明不了啥问题。”

    他像是跟我赌气一样，跟师傅说：“给我中间来一刀，我倒是想看看满料的帝王绿是啥样子的。”

    我知道他说给我听的，他就是想证明给我看，让我承认我败在了他手里。

    师傅说：“我劝你在尾部切一刀，这样如果也切出绿来你再决定中间切，如果你直接中间一刀，切垮了连补救的机会都没有。”

    那人说：“你怎么这么罗嗦？让你咋切就咋切，切垮又不让你赔！”

    师傅不再说话，固定石头下刀。

    石头不大，拦腰一刀几分钟就搞定。

    石头切开，仍然是满绿，那人兴奋的跑过去，满脸放光，如果还是开窗的成色，这块石头上千万都有可能。

    可是，他的笑容僵住了，变成很难受的模样，像是死了老子一样，要多难看有多难看。

    大家也都凑过去，突然都安静下来，大眼瞪小眼，都傻了，

    高绿不假，只是里面充满了细碎的裂纹，像我们看到被撞击的钢化玻璃一样，碎纹炸裂在石头内部，把漂亮的绿色分割的七零八碎。

    帝王绿瞬间变成了帝王裂。

    他有点恶狠狠的看着我，说：“你早就知道对吗？”

    我说：“你倒是高看我了，我的眼睛又不是X光，能透视到里面，我只是不想跟你争而已。不过还是要感谢你，说实话我感觉它会出高色，要不是你截胡，我一定会拍下。”

    他说：“你一定看出来这块石头有问题，要不你不可能会放弃，告诉你，你要是识相，你拿一半的本钱，我们一人一半，否则，你出不了仰光，我会让你活不过今天子夜。”

    我说：“我估计公盘不会让你这样专横跋扈，凭啥让我吃你一半？做梦吧你！”

    我刚说完，两个老缅欺身上来，一边一个，他们并没有动手，只是威胁我。

    我知道他们逼我还手，那样他们就可以报警把我抓走，而他们就可以不费一枪一弹达到目的。

    那人还在激怒我：“你身边那个小妞呢？搬救兵去了还是吓跑了？告诉你，这里有多少我的人你知道吗？不用我们动手，一人吐你一口吐沫就能把你淹死，你有救兵随便叫，不过是找来陪葬。”

    我看了一眼周围，果然有不少人鬼鬼祟祟，像是有意无意的往这边看，看来他没说假话。

    只是我弄不明白，他们为什么要干我，不单是为了跟我竞标石头这么简单。

    我没看兰雅跟大奎，不知道他们有没有到现场，不过站在我倒不希望他们出现，特别是兰雅，她来了反而会有危险。

    就我一个人，大不了跟他们鱼死网破，再说警察在这，他们敢明目张胆的做什么。

    我说：“能告诉我你为什么这么做吗？仅仅是想跟我过不去？毕竟我们根本就不认识。”

    他说：“你没有资格跟我说这些，不认识并不等于你就可以活着离开缅甸，现在你听我的指令，不许说话，跟着我的人往门外走，出了门有一辆黑色的车在等你，有疑问上了车再说！”

    我感觉我的两侧腰间有两个锐器顶着，我没有别的选择，只好按他说的往外走。

    外围的人并没有跟着，而是警惕看着四周，生怕有人偷袭他们。

    我们这次出来主要是投奔清哥，谁知道清哥今天根本就没露面，他的人自然也没在这里，我们就四个人，遇到啥事还真应付不了。

    我看到有两个警察站在边上，看到我们过来有点察觉，因为我夹在中间肯定有些不自然，他们许是看出了异样，想过来询问。

    这时他们另外几个人走过去，挡住了警察的视线，这两个人在我腰里用了点力，小声的说：“你最好乖一点，否则我让你趴在这里！”

    我们几个出了门，果然看到一辆黑色车子停在不远处，两个人在外边不再那么小心，一个人直接抓了我的领子，推着我往前走。

    这时我看到兰雅和大奎急匆匆的走来，他们看到我被抓，兰雅惊讶的叫了一声，大奎则快步向我跑来。

    两个人看到大奎过来，慌忙把我往车里塞，我半个身子已经进来，我用脚勾住车子外边，那个人着急，喊着司机开车，我被车子拖着往前走。

    大奎不亏力大无比，他一把拉住车门，一把抓着我，使劲一拽，竟然让车子停了下来，他让我脱离车身，然后一脚踢开抓着我的的那人，然后转身看着一群向我们逼近的老缅。

    他们手里似乎都有匕首之类的东西，个个面露凶光，一步步在缩短着包围圈。

    我们两个背靠着背站在一起，我们两个都没带武器，就算大奎再狠，也难敌这么多人的围攻。

    我们在警戒线的外边，这里看不到警察，或者说警察已经被他们买通，我们只有靠自己。

    大奎小声的说：“等会儿动起手来你使劲儿往外冲，往公盘里面跑，在那里他们不敢动手，豹哥已经联系了清哥，等会儿会有人来帮我们。”

    他把生的希望给了我，他没说他自己怎么办。

    就在这时，我看到跟我竞标的那个人走过来，他让围着我们的人站在那里，他自己走到跟前，说：“怎么，请你自己去怕孤单？还找个伴？你们那个小妞已经被我请到了车上，怎么，你们两个不想一起走？那我就不客气了，你们两个在这玩，我可是陪小妞喝茶去了。”

    我说我没看到兰雅，原来被他们抓了，操他妈的，这帮人到底要干什么？

    大奎：“我可以跟你走，不过你要把女人放了，有事你冲着我说！”

    那人：“那可不行，你们俩必须跟我走，女人我也要，别跟我耍花招，再晚一会儿，那个妞脸上有没有花我就不知道了。”

    我跟大奎说：“他们抓得是我，你就下来想办法，我跟他们走。”

    我说：“我跟你们走，让我兄弟留下。”

    那人说：“还都挺仗义，可是这里你们说了不算，都给我上车，一个不能剩！”

