    “第一期，我的节目只有一个人。”

    萧央说，“在这个节目中，他只是为了生存而努力。”

    没了？

    刘易斯懵了，就这节目也有人看？

    谁会无聊到去看一个人的自白。

    萧央说，“在节目中，他的生存环节非常恶劣，有可能是在大沙漠，也有可能在亚马孙雨林，总之环境非常恶劣。为了生存，他可能需要吃任何可以吃的东西，包括虫子和蚯蚓等各种含有蛋白质的东西。”

    刘易斯不禁有些毛骨悚然。

    萧央说，“这个节目的卖点就在这里。”

    刘易斯还是不确定这个节目到底是什么样子。

    萧央笑着说，“拍摄的事由梦工厂负责，但最后播出的时候，你们必须给我最好的资源。”

    刘易斯说，“这当然没问题。”

    他并不看好这个节目，既然萧央想自己干，他当然乐意之至。

    ……

    ……

    与此同时，施耐德接到了手下的电话，脸色难看。

    他的手下根本没办法对萧央下手。

    “麦迪逊的人一直跟在他身边，我们没办法动手。”

    “废物！”

    施耐德非常恼火。

    不让萧央付出代价，他不甘心。

    就在这时，有人来了。

    施耐德抬头一看便愣住了，“父亲。”

    来人五十多岁，是个金发胖子。

    他就是大通公司的掌舵人老施耐德。

    老施耐德来了之后直接坐下。

    施耐德嘿嘿一笑，“爸……”

    老施耐德冷哼一声，“你还知道有我这个爸爸？”

    施耐德脸色微变。

    老施耐德起身，一巴掌拍在施耐德脸上，“成事不足败事有余的东西。”

    施耐德顿时被打懵了。

    老施耐德说，“这几天给我老实呆在家里，别出去惹事。”

    施耐德懵了，“爸，我被那个华夏人羞辱了。”

    老施耐德冷冷说，“那是因为你活该。”

    施耐德心里非常不爽。

    老施耐德说，“因为你的愚蠢，我们未来可能会失去跟麦迪逊竞争的机会，你应该庆幸你是我的儿子。”

    施耐德色变，“那个华夏猴子有这么大的影响力？”

    老施耐德摇头，他已经懒得理会这个废物。

    尽管他现在想弥补大通公司和萧央之间的裂缝，但已经来不及了。

    ……

    ……

    翌日。

    萧央和奥沙利文回到了京城。

    得知奥沙利文来华，很多媒体已经在机场等候。

    看到萧央真的和奥沙利文一起走出机场，记者们全部围拢过去。

    “奥沙利文先生，你这次来是跟梦工厂合作吗？”

    “请问你们要拍一部什么类型的电影？”

    “萧老师，你是怎么把奥沙利文先生请来的？”

    “你们真的打算合拍一部电影吗？”

    萧央和奥沙利文什么也没有回答便离开了机场，赶回了梦工厂。

    梦工厂。

    众人得知奥沙利文要来，都非常激动。

    世界十大导演之一亲自来梦工厂，他们当然激动。

    赵学艺说，“我以为我干宣传工作还不错，没想到老板比我更厉害。”

    把奥沙利文邀请来梦工厂，完全是在宣传梦工厂。

    众人肯定会想，那么牛的导演都去了梦工厂，那梦工厂肯定也牛。

    众人还会想，奥沙利文到底去梦工厂干什么。

    越想他们就约会关注梦工厂。

    现在，几乎所有人都在热议大导演奥沙利文到了梦工厂。

    萧央邀请奥沙利文来的目的之一确实是宣传梦工厂，他的另外一个目的是让奥沙利文开眼界，然后好就行下一步计划。

    第一天，萧央带着奥沙利文在京城游玩。

    奥沙利文确实被京城的一些风景名胜给震撼到了。

    第二天，萧央带着奥沙利文去了东海影视城。

    路上，奥沙利文忍不住问，“萧，我们现在要去哪里？”

    萧央一笑，“我们去东海影视城。”

    奥沙利文有些失望，华夏的影视城能有什么看的？

    很快他们就抵达了东海影视城。

    萧央没有提前通知田震，直接去了生化危机剧组。

    拍摄现场，特效组的人已经给群演们化上妆，一个个全部变成了“丧尸”。

    人群中，戴着口罩奥沙利文看着这些丧尸愣住了。

    萧央看着他，“沙先生，这是梦工厂一部电影的拍摄现场。”

    奥沙利文好奇，“你们的特效组非常专业，我想问一下，他们化妆成这样是想演什么？”

    萧央笑着说，“他们演一群被病毒感染的人，他们失去了智慧，行尸走肉，我给他们取名为丧尸。”

    奥沙利文顿时来了兴趣。

    萧央说，“沙先生，那边那个女演员是主演。”

    陈若琳英姿飒爽，正和特遣队的队员演戏。

    奥沙利文说，“陈小姐我认识，她演的这部电影到底是一部什么样的电影，科幻吗？”

    萧央一笑，把《生化危机》的大致剧情讲给了奥沙利文听。

    奥沙利文听完之后非常吃惊，“这个剧本是谁写的？”

    以他的专业水平，岂会分辨不出《生化危机》的好坏。

    这部电影如果拍好了，绝对会是一部现象级的电影。

    萧央一笑，“剧本是我写的。”

    奥沙利文赞叹，“萧，你真是个天才，这部电影绝对会轰动世界导演界。”

    从来没有人拍过这样的电影。

    萧央说，“沙先生，你觉得这部电影的导演如何？”

    奥沙利文非常中肯的说，“非常优秀。”

    萧央说，“沙先生，你觉得如果他们来拍《超级英雄》，能拍好吗？”

    奥沙利文脸色微变。

    萧央一笑，“沙先生，其实除了《超级英雄》之外，梦工厂还有很多资源。”

    奥沙利文好奇，“还有比《超级英雄》更好……”

    他说到这里便想到了《生化危机》。

    萧央说，“沙先生，梦工厂不缺好的电影素材，但缺你这样有影响力的大导演。”

    奥沙利文忍不住笑了，“萧，你让我来华夏的目的，难道是让我加入梦工厂吗？”

    萧央笑着问，“沙先生，你愿意吗？”

    奥沙利文说，“萧，你让我很为难啊。”

    他确实很为难。

    一方面，他没办法放弃这些电影素材。

    另外一方面，麦迪逊公司对他非常不错，他暂时不想离开麦迪逊。

    萧央说：“沙先生，我不是让你违约，是让你在合约结束之后考虑一下梦工厂。”

    奥沙利文看着萧央。

