    经历过较多事情的李长风与李红袖一下子便往妖物作祟这一方面想，为此，还去到了荒地那边探查了一二，却是并没有什么收获，小田鸡倒是见到了不少，但大田鸡却是一只没见着，更何况那只有小孩子头颅般的田鸡。

    他们两人武功虽然高强，但相对于修道之人来说，在对付妖物鬼怪这一方面的手段就明显有些不足了，毕竟，专业人干专业事。

    这时候，一筹莫展的叔侄俩不约而同地想到了李渝这位知县大人。

    在清河县县衙的那一晚，这位知县大人能瞅出那绿油油的怪物的底细来，显然，现在的这位知县大人在妖物这一方面还是有一定的了解。

    ......

    县衙。

    “都统一做了同一个梦？”

    听完了李长风与李红袖两人的描述，李渝不由闪过惊讶之色，然后，微微陷入了沉思之中。

    那只大田鸡毫无疑问就是成了精的田鸡，出现在李家寨众人的梦中，并警告他们不要再开垦荒地，显然八九不离十是李家寨众人开垦荒地的行为触及到了它的利益……

    瞅着天色还早，李渝确实也是有些好奇，便对李长风与李红袖道：“走！去看一下这只成了精的田鸡到底是要打着什么样的目的。”

    于是，三人便往城西的方向而去。

    李渝的到来，自然是瞒不过李家寨的众人。

    当然，李渝也并没有打算要隐瞒自己踪迹的意思。

    于是，李家寨的众人纷纷上前来给李渝行了一个礼道谢，谢李渝给了他们这一片荒田以及帮他们建造好了房屋。

    应付完李家寨的人之后，李渝三人来到了那一片荒地的面前。

    这一片荒地是湿地，较为适合种稻谷。

    一眼望过去，从三人所站的位置开始，这一片荒地已经被李家寨的众人开垦得差不多有三分之一了，那没被开垦的荒地依旧杂草丛生，相信这里面是不少动物的天堂，倘若那大田鸡在附近的话，想来八九不离十便是躲藏在这里。

    这时，李长风道：“大人，在昨日的时候，属下我也曾试图想与那只田鸡好好谈一下，但奈何属下无论使用什么办法也不见那只田鸡出来。”

    “嗯。”

    李渝点了一下头，想了想之后，却是双手突然彻底地张开，与此同时，闭上了双眼来。

    见此，李长风与李红袖都不由为之一怔，不明白李渝这是在干什么。

    在闭上双眼，凝聚心神的瞬间，李渝再一次感知到天地之间的那缕缕无形的灵气没有任何规律地流动着。

    李渝的感知所覆盖的范围越来越远，但离还未开肯的荒地还有一段距离的时候，却是怎么尝试也没法再延伸出去。

    眉头一皱，睁开了双眼来。

    其实，以刚刚踏入感气的程度便能感知到范围如此之广的灵气，那已经是很厉害的事情，倘若被其他的修道之人所知必然会为此而震惊的。

    而，李渝之所以能做到这一点，一切是源自于他本身的灵魂要比之平常人要强上不少的缘故。

    只是，李渝并不知晓这一点，反而对此而不满意。

    “我们到那一边去。”

    李渝指着对面未开垦的荒地，语落的同时，便已经迈动了步伐。

    李长风与李红袖不明所以，然后也跟了上去。

    来到了对面未开垦的荒地之后，李渝再度彻底地张开了双手，闭上了双眼，凝聚心神，感知天地之间的灵气。

    这一边未开垦的荒地所流动的灵气显然是要比那边已经开垦的荒地的灵气要稍微浓郁上一些，这些并不重要，重要的是，李渝在某一个角落隐隐约约感知到了一股不同于灵气的气，这股若隐若现的气想来就是那妖气了。

    于是，李渝睁开了双眼，看向了那个角落。

    “出来吧，我知道你在那里！”

    一阵轻风吹过，杂草微动，然后，归于平静。

    李长风与李红袖不由有些面面相觑。

    “不打算出来吗？那就别怪本官了！”

    李渝冷笑一声，指着那个角落：“李叔，那只田鸡就藏在那个位置，麻烦你把它给揪出来。”

    李长风点了一下头，然后向那个角落而去，尽管他并不知晓知县大人为何如此地断言那只大田鸡就藏在那个角落里。

    只是……还未等到李长风走到那个角落，就从其中突然跳出来了一只大田鸡，确实是真的大，足足有小孩子头颅那般大小。

    那只大田鸡真的在其中的啊！

    他是怎么知道的？

    李红袖很是讶然地看向了身边的李渝，而在大田鸡跳出来的刹那，李长风便已经退回到了李渝的身边。

    虽然眼前的这只大田鸡看起来毫无杀伤力，但成了精的动物，无论是什么动物，都不简单，从它可以让李家寨的所有人共同做同一个梦便可知一二。

    看着眼前这只肥硕无比的大田鸡，李渝的脑海之中不由自主的想起了一道美味的菜肴来，麻辣干锅田鸡……这么肥硕的田鸡，用来做这一道菜，想来应该会非常的美味吧？

    大田鸡没有缘由地突然打了一个寒颤，用警惕无比的目光盯着李渝看，它的直觉告诉它眼前的这个人类对它怀有某种不好的目的。

    身体做出一副随意可以以最快的速度开溜的动作来，倘若只是眼前的这个人类，它倒是不怎么在意，虽然不知道眼前的这个人类是怎么发现它所藏身的位置，但它能感觉到眼前的这个人类身手不咋地，它应该是可以应付得了的。

    但，其余两个人类，隔着老远就能感觉到那旺盛的血气，想必就是人类中的高手，而且还是那种高手中的高手，它只是一个成精的田鸡而已，能有什么战斗力可言？最多只是舌头伸得更长更有力罢了，不可能是这两个人类的对手。

    “咳咳......”

    看到眼前这只大田鸡那警惕的反应，李渝意识到自己心中的意图或许实在是有些明显了，便咳嗽了几声，从麻辣干锅大田鸡这道美味菜肴的想法中走出来。

    “说吧，你为何要进入李家寨的人的梦中，并警告他们不要再开垦荒地？”

    大田鸡道：“他们开垦这里的荒地，严重影响到了我与我的子孙生活空间。”

    果然如同他所预料的差不多......

    于是，李渝道：“荒地自然是要开垦的，不过，放心，就这点人并不足以把这么大的一片荒地给全部开垦完，最多就是开垦个一半左右就差不多了，或多或少还是会留下一部分荒地来，到时候，你和你的子孙可以搬到其中。”

