    没有了奥斯卡的香肠辅助，史莱克一行人的行进速度远远没有原著当中那么的迅速。为了尽快到达目的地，在戴沐白他们三个耗尽魂力后玉小刚让弗兰德几人架着他们前进。

    几天后，一行人来到了西尔维斯王国境内的西尔维斯城。在这里，玉小刚准备让唐三他们三个见见血。

    他是知道唐三拥有一种叫做诸葛神弩的兵器的，一旦激发，只要对方不使用第三第四魂技，秒杀魂宗都不在话下。

    出乎意料的，这次唐三言语坚定的拒绝了玉小刚的行动提议。他可以提供诸葛神弩给小舞和戴沐白，但他本人拒绝上场。

    理由是：如此平白无故伤及他人性命，有违天和，与他修行功法的理念相悖。

    玉小刚一直知道唐三在修行一种自创的修炼方法，见他如此坚定，再加上弗兰德的些许不满，他也没一再坚持。

    小舞这只傻兔子一向是以唐三的话为主，因此，她也死活不肯上场。

    结果，最后就只有戴沐白一个人跃跃欲试的带着两把诸葛神弩走上了允许杀人的死斗台。

    他的对手，刚好是凶神战队的队长蒙厉。

    凶神战队是金斗魂战队不假，但蒙厉却不是金斗魂的拥有者。他们同样是因为队里有人拿到了金斗魂之后被动晋升的金斗魂战队。

    斗魂台上，主持人宣布了双方开始释放武魂，蒙厉一脸不屑的盯着眼前这个对手，开启了自己的狂暴巨熊武魂。那恶狠狠的吼声震得场下观众的耳朵一阵生疼。

    “受死吧小子！”

    比起几个月前只是充满了狂拽气息的那个花花戴少，现在的戴沐白当真称得上是一番邪气凛然。

    嘲讽的嘴角，阴鸷的双眸，以及令人感到些许不适的武魂气息。

    “吼！”

    同样的吼叫声响起，戴沐白身上爆发出了阵阵阴冷的气息。

    邪眸白虎，不，在吸收了将近万年的天邪金刚猿第四魂环以及右臂骨之后，戴沐白的白虎武魂发生了些许的变化。

    原本白色的猛虎现在身上染着淡淡的紫红色，就连那黑色的条纹都让人感觉到些许的不寒而栗。

    代表了杀伐和正义的白虎武魂现在已然出现了改变，逐渐向着混乱邪恶那方面一去不复返。

    看着台上的这番景象，唐三微微皱起了眉头。

    从戴沐白的身上，他感觉到了鲜血的气息。这股气息极淡，但唐三作为前世在唐门里浸淫了二十多年的老油条外加紫极魔瞳的辅助还是能发现的。

    只不过令他感到疑惑地是，这股血气似乎是戴沐白本身就拥有的，而不是杀戮其他生物或者魂师沾染上去的。

    “比赛开始。”

    随着主持人话音的落下，两个暴戾的魂师同时向对方发起了冲击。

    白虎金刚变！

    白虎护身障！

    白虎邪魔变！

    一开局，戴沐白就直接开启了自己的三大魂技，没有丝毫的保留。

    几次跟夏天灵的交手下来让戴沐白认识到，狮子搏兔亦用全力的道理。

    遇到实力相近的，一波雷霆爆发带走对手，以最快速度终结比赛；遇到实力比自己强的，不爆发全部实力自己很可能就没有了下一次的出手机会。

    三大魂技叠加使用，让戴沐白拥有了接近三米高的庞大身材，浑身上下萦绕着紫红色的气旋，甚至比蒙厉这个狂暴巨熊武魂的魂师还高了一筹。

    蒙厉看到对方身上的魂环直接亮了三个，自然是不敢怠慢，同样开启了自己的第一第二和第四三个变身技能，身躯迎风而涨。

    下一刻，两个体型庞大的壮汉猛烈地碰撞在了一起。

    虎爪割裂巨熊的臂膀，熊爪划开巨虎的腰腹。

    拳拳到肉，招招见血。

    大蓬大蓬的鲜血洒落在擂台之上，台下一些胆小的观众甚至眯起了眼睛，有些不太敢看。

    一些喜爱血腥斗殴的观众这次可是过足了瘾，两位魂宗几乎是在以命相搏，以伤换伤。

    看台后方，弗兰德的眉头拧的都快变成了一个结。

    “小刚，沐白这孩子，我感觉他不对劲，他被那个接近万年的魂环影响太深了，几乎已经改变了他的心智。再这样下去，我怕他变成一个只知道嗜血的凶人。”

    对于戴沐白的改变，弗兰德感到十分揪心。

    毕竟是他带了好几年的学生，他又怎么忍心看着戴沐白误入歧途？

    比起玉小刚，弗兰德虽然在某些理念上有些偏激，但他是真心为了自己的几个学生好，这点就连有些木讷的小舞都能感觉出来。

    为了让他们能在沉重的训练中不留下暗伤，抠门的弗兰德几乎把自己的老本都给掏了个一干二净。

    然而看着眼前这一幕，就连曾经劣迹斑斑的赵无极都开口说道，“这几个月沐白就像是变了一个人一样，他的性格......发生了极大的转变。你还记得前几天咱们猎杀天邪金刚猿的时候吗？这个小兔崽子直接把那猴子来了个开膛破肚，最后还是我看不下去了骂了他两句他才结果了那头猴子。”

    然而一旁的大师似乎有不同的看法，轻飘飘的传来了一句话。

    “不用担心，沐白拥有一双邪眸，天生精神力强大，只要我们稍加引导，他不会出问题。”

    “你确定？”弗兰德一直对他这个几十年的好兄弟信赖有加，尤其是武魂方面的事，他一直是力挺玉小刚的。

    可如今，他第一次对玉小刚提出了质疑。

    玉小刚斜着眼瞥了他一眼，然后继续盯着擂台上的戴沐白。

    “当然，我的话你还不相信？弗兰德，你应该知道我的才能才对。”

    一听这话，一直对他没什么好感的赵无极心话说：你特么算个什么东西？你的那些所谓研究成果自己可都从武魂殿那几个小怪物那听说了，在大势力中完全都是人人皆知的基础信息，你还跟你赵爷爷在这装大头蒜呢？

    当即就想出言反驳，但被弗兰德拉住了。

    之后，他强行将玉小刚扭了过来，二人四目相对。

    他看着自己这位相交甚笃兄弟，一字一句的说道，“玉小刚，我希望你没有骗我。戴沐白是我的学生，一旦他出了问题......”

    弗兰德没有继续说下去，说实话，他自己也不知道如果戴沐白真的走上了邪路，自己能把玉小刚怎么办。

    玉小刚打开他扶住自己的双手，顶着那张面无表情的僵尸脸冷冷的道，“不会出问题，相信我。”

