
　　看到西门雪还想说什么，那人沉声说道：“如果他还是要拒绝，你就当着他的面将这两个东西毁掉。”

　　“毁掉？”西门雪愣住了，这两样东西哪一样不是价值连城啊？

　　他居然说毁掉？

　　这的确是让人不可思议的。

　　然而，西门雪对面的这位却是相当的平静，他看着西门雪，摆着手说道：“你去吧，就按照我说的做。”

　　没有做任何的解释，丢下一句话后，他就闪身消失了。

　　西门雪站在原地，久久无语，过了好一会儿，她才深深的吸了一口气，转身离开，回了茶楼。

　　而此时，在茶楼这边，叶青和诸葛浩天已经将话题聊到了平台县旺楼边上那个花园上面了。

　　诸葛浩天看着叶青，沉声说道：“那个视频我看了，视频中那个花园上方的树木的确是一个阵。”

　　“什么阵？”叶青急忙问道。

　　“树迷阵！”诸葛浩天应声说道。

　　“树迷阵是什么阵？”叶青疑惑的问道。

　　“就是字面意思所表达的那样，嗯……是用树来布的迷阵。”诸葛浩天说道。

　　“迷阵？”叶青想了想，说道：“外公，我是不是可以理解为这个迷阵只是用来掩盖什么？”

　　“是的！”诸葛浩天点了点头，说道：“这种迷阵唯一的作用就是掩盖什么东西，所以通常情况下，懂奇门遁甲术的人都不太用这种树迷阵。”

　　“为什么？”叶青有些不解的问道。

　　“原因很简单，这种迷阵只能迷惑人，让人看不到阵中的真实情况，更无法对人造成任何的威胁，所以没有人愿意用这样的阵。”诸葛浩天解释着说道。

　　“虽然只是迷惑人，但也能隐藏事务，按道理在某些时候也能发挥作用的啊，外公，您怎么说几乎没人用这样的阵呢？”叶青沉吟着问道。

　　嗯……在叶青看来，这种迷阵还是有作用的，最少用来隐藏东西还是不错的啊！

　　“呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，说道：“因为这个迷阵所用到的材料并不简单。”

　　“怎么不简单了？”叶青疑惑的问道。

　　“除了需要几十棵上好的松树外，还需要两种比较罕见的材料，嗯……就是需要很多迷眼草和迷魂石。”诸葛浩天笑了笑，然后说道：“然而，这样的迷者只能迷惑人的眼睛，一旦人进入阵中，就不会有任何的迷惑作用了，人们该发现里面的什么东西，还是能发现的。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，显然，只有迷惑人的眼睛的作用的话，那这个阵的价值还真不大。

　　而且还得消耗不少迷眼草和迷魂石，这就血亏了呀！

　　毕竟这迷眼草和迷魂石还是比较稀少的，虽然不会像千年火焰石和千年寒冰玉那么珍贵，但价值也是挺高的，就比如说迷魂石，就算是最普通的迷魂石，从现在的市场上来看，没十几二十万是拿不下来的。

　　既然诸葛浩天说布这么一个迷阵需要很多的迷魂石，那恐怕没几十颗是不行的。

　　显然，花费上亿的资金来布这么一个只能迷惑别人眼睛的阵，那成本就太大了。

　　而且据叶青所知，这个世界上还是有很多迷阵的，而大多数迷阵可不仅仅只是迷惑人的双眼，人进入阵中，也发现不了里面的秘密啊！

　　而且这类阵的成本根本不高，需要材料少的阵，甚至只需要几百万就能布出来啊！

　　那么问题来了，那个柴旺为什么要花费巨资来布一个作用不大的阵呢？

　　似乎是看出了叶青的疑惑，诸葛浩天不由的一笑，说道：“很显然，布这个阵的人不可能是一个傻子，然而，他却选择了布这个阵，我想主要原因还是这个阵因为作用不大，所以能认出这个阵的人并不多，甚至大多数武者即便站在这个阵的面前，恐怕都不会认为那是一个阵，事实上，如果你不给我看这个视频，我都以为现在没有人会布这个阵了。”

　　“我明白了。”叶青沉吟着点了点头后，说道：“那个柴旺布这个阵的根本原因就是懂这个阵的人不多，他不想让人看出来，那个花园上是一个阵，至于说阵的作用大小，对他来说并不重要，他只需要让人不知道花园里的秘密就可以了。”

　　“嗯……应该是这样了。”诸葛浩天点了点头。

　　“那您有破解之法吗？”叶青沉吟着问道。

　　这才是关键，嗯……只要有了破解之法，他就可以探查花园中的秘密了。

　　“呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，说道：“刚才不是说了吗？只要进入这个阵，就能知道里面的秘密，所以根本就不用什么破解之法，只要直接走进去就行了。”

　　“噢!”叶青恍然大悟，这才想起这一茬，看来自己还真是傻的可以啊！

　　不过这也挺正常的，毕竟一提到阵，无论是谁，估计首先想到的就是如何破解，而忽略到有些阵是不需要破解的，这也是一种本能的反应吧！

　　这时，一旁的罗广田沉吟着说道：“可问题是这个花园是露天的，人来人往的，总有人会误入里面啊！那个什么柴旺难道就不担心吗？”

　　叶青瞥了他一眼，笑着说道：“我刚才还在心里说我自己傻，没想到你这家伙也是傻得出奇了呀！”

　　“什么意思？”罗广田疑惑的问道。

　　“你刚才也看视频了，没看到那个花园周边到处是禁止入内的牌子吗？”叶青笑了笑后，又说道：“再加上旺楼有很多武者，只要每天安排一个人守在花园那里，不让人进入花园，那并不是什么难事，而且还不会引起怀疑，毕竟旺楼的武者可是彼着保安的皮的，既然是保安，出现在那里也不会引人注目，更何况，那个花园靠近路边那一头是有围墙的，这个花园实际上是在旺楼和那个酒店内部的地域，如果不从酒店或者旺楼里面进入的话，别人根本不可能进入花园的。”M.23sk.com

　　“噢！”罗广田恍然大悟，笑着说道：“你这么一解释的话，我就完全明白了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1524章 根本就不需要破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 