    谢无争脸色微变，连忙伸手把人拉进了屋里，立刻就把门关上了，低声问道：“莫慌，说清楚些。”

    浑身湿透的年轻侍卫半跪在地上，低声把这些时日打探到的消息都说了，因为安王对各城官员许以重利的缘故，未曾动刀枪便已经连占三城，但凡有不愿同流合污的就全部杀了灭口。

    所以哪怕安王这些年穷疯了，一起事便带兵大肆洗劫富户，抢金银财宝淫人妻女来犒劳士兵，那三座城池之中已经血流成河，这消息依旧没有传到外边来。

    侍卫把声音又压低了一些，“安王七万大军两日内必至涣州，殿下必须要尽早离开！”

    安王和当今皇上仇恨似海，可不会管对方的长子是受重视还是可有可无。

    落到他手里，就只有死路一条。

    谢无争沉默了片刻，温声道：“我能走，这城中数万百姓怎么走？”

    “况且现在要走也来不及了。”秦灼说着从床幔后走了出来，“倘若涣州不稳，别处也未必安全，还不如就在此处想法子翻转局面。”

    声未落，晏倾也随之而出。

    侍卫瞧见突然出现在面前的两人，惊得一跃而起就要动手。

    谢无争伸手拦住了他，轻声道：“自己人。”

    秦灼走上前，在看清那侍卫的面容之时，凤眸微挑，心中顿生一计，微微笑道：“风千面，你来得正是时候。”

    无争这人没有坐皇位的心，可生性良善，随手救下过不少人，身边有用之才其实不少。

    风千面便是其中之一。

    此人虽然年纪尚轻，但易容术极其高明，且善口技，常常假扮成贩夫走卒在各地打探消息。

    “你能认出我？”风千面今天顶着一张极其普通的面，放到大街上绝对不会有人看第二眼的那种，却被眼前少年一句话道破了身份，实在是吃惊不小。

    “现在不是说这些的时候，等日后有机会再说。”秦灼可以同无争说什么前生有缘梦中曾见，却不会当着晏倾的面讲这些。

    一来此时情形紧迫。

    二者，晏倾其人心思极深，有些话旁人或许听不出什么来，到了他这，只怕不知前因后果也能猜出七八分来，着实让人心里不爽。

    谢无争虽然心中也有些诧异，但不知怎么的，竟觉得秦灼这人神奇得很，知道什么都不足为奇。

    他只低声问道：“顾兄方才说千面来的正是时候？”

    “嗯，来得极好。”秦灼笑道：“眼下看来姓张的把我们困在这里反倒是给了我们机会，出其不意，反客为主。”

    谢无争顿了顿，“你的意思是？”

    秦灼道：“擒贼先擒王。”

    晏倾沉吟了片刻，才开口道：“张裕丰手握涣州大权，已有意开城门迎安王军队入城，若在这时候让人假扮成他，在两方碰面之时趁机拿下安王……”

    他说着，不由得皱眉道：“你想的未免太好了些。”

    “是晏公子想得太多了。”秦灼瞥了他一眼，嗓音低低地说：“事已至此，先拿下张裕丰将安王大军拒之城外才是当务之急，至于其他的，只能走一步看一步了，还是说晏公子另有高见？”

    两人正说着话，在外头看守的两人都悄悄靠近门窗来偷听。

    秦灼拿起桌上的一只杯茶就当做暗器打了出去，偏偏这时晏倾也做了同样的动作。

    片刻后，躲在窗边偷听的两人应声倒地。

    谢无争看了看秦灼，又看了看晏倾，徐徐道：“两位真是心有灵犀。”

    秦灼没好气道：“谁跟他心有灵犀？”

    晏倾面无表情道：“殿下休要胡言。”

    谢无争有些尴尬地笑了笑，“不说这个，先办正事。”

    秦灼道：“好，我带千面去解决那姓张的。”

    她这话说得极其自然，像个成日里做打家劫舍杀人放火勾当的山大王。

    晏倾忍不住皱眉问道：“你这些年究竟都在做什么？”

    秦灼一句“带兵打仗、争权夺势”差点就脱口而出，好在反应够快，又咽了回去，只扔给他一句，“与你何干？”

    晏倾俊脸微沉，没再说话。

    谢无争不得不开口打圆场，“张裕丰身边人不少，我还是同你们一道去吧。”

    “殿下不可冒险。”晏倾嗓音清冷道：“我去。”

    秦灼一点都不想和这人一起去，但她也不想让无争冒险，便硬着头皮答应了。

    不过事实证明，有晏倾一道去还是挺有用的。

    这人成天穿着一身白衣，在雨夜之中也十分显眼，一到张裕丰住的院子就把所有人都引了过去。

    秦灼带着风千面翻窗进屋的时候，张裕丰正起身下榻准备躲到暗室里去。

    暗室的门都打开了，些许灯火隐隐跳动着。

    “你们……”张裕丰刚开口，就被秦灼一个手刀给劈晕了。

    “大人，您没事吧？”在外屋守夜的小厮听到些许动静，连忙起身来问。

    她伸手把人托住，用眼神示意风千面回话。

    “没事，下去吧。”风千面开口时声音已同张裕丰有七八分像。

    小厮应声退下了。

    秦灼和风千面一起把张裕丰抬进了暗室，找出麻绳将其绑在了椅子上，又点了几处大穴才，拿布塞住了嘴，稍稍放心来。

    风千面是做惯了易容之事的，随身带着各种工具，三下五除二便弄出了一张新面皮来，贴脸戴上，又换上了张裕丰平时穿的衣裳，连身形和胡须都仿得一模一样。

    像秦灼这样没见过张裕丰几面的人，已然分不出真假。

    如此折腾了大半夜，秦灼交代完风千面一些要注意的事，走出暗室翻窗而走的时候天色已经有些微微发亮。

    就在此时，有人朝这边急奔而来。

    她脚下微顿，便听得那人一边敲门一边急声道:“大人！大事不好了大人！连日大雨，城中积水越来越深，城北、城北有山塌了，再这样下去，咱们涣州的堤坝肯定撑不住了！”

