    柳叔怜惜地抚了抚白月洁的脑袋，轻声道：“你不会死的，我会尽全力帮你找适合的心脏。”

    “那要是找不到呢？”

    “那就找到为止，”柳叔疼惜地给白月洁擦眼泪，“只要能配到型，那就有的是办法换到你身上，你会好好活下去的，小姐。”

    白月洁原本的害怕，因为柳叔的这话而压下去了不少，哽咽着抽泣道：“柳叔，有你在真好。”

    “傻孩子，”柳叔安慰，“我保证，你会活得很久很久。”

    -

    施媚也是第二天才知道，原来白月洁心脏病发作又进医院了。

    这件事情，施媚还是通过熊开硕的嘴里得知的。

    熊开硕把施媚从杨叔手里接过去之后，并没有如约教施媚弹琴，而是把小傻子带到了医院。

    白月洁这一次似乎有些严重。

    施媚看见她的时候，她正躺在床上，脸色十分苍白。

    看起来……

    太苍白了。

    熊开硕手里抱着沿路买的鲜花，有些讨好笑着，说：“白小姐，听说你住院了，特地带施媚来看看你，你现在……还好吗？”

    白月洁看起来状态不太好，虚弱靠在了枕头上。

    听到熊开硕的话，看了他一眼。

    目光灰暗，看起来有些行将就木的感觉。

    有些渗人。

    可就在看见施媚的时候，白月洁的眼睛，就像是被定住了一样。

    突然间像是想到了什么值得开心的东西，双目之中，光彩瞬间大放。

    施媚被她的目光逼视得一凛。

    面上须臾就做出有些害怕的样子，往后推了推。

    白月洁若是平时，肯定会露出温柔善美的笑容，安慰她、哄骗她。

    但是，她现在却是全然没有了这种心思。

    她脸上忽然就有了笑容。

    是那种，源自于内心的、真真实实的笑！

    熊开硕觉得更加诡异了，问：“白小姐？”

    白月洁敛下笑容来，对熊开硕说道：“你帮我，叫一下柳叔进来，可以吗？”

    熊开硕见她依然是平时说话的样子，松下心来，点了点头。

    熊开硕很快出去了，在白月洁的提醒下，顺手还把门关上。

    白月洁笑着对施媚招手，喊道：“施媚，过来白姐姐这里。”

    施媚像是有些怯怯，可想了想，还是走了过去。

    白月洁指了指床沿，“坐下来吧。”

    施媚心中隐隐觉得她好像有什么目的。

    不过，她一个心脏病人，可以对她做什么？

    施媚很快乖乖坐了下来。

    白月洁拉过她的手，看着她白嫩嫩的肌肤。

    自己的手搭在她的手上，显得格外苍白，毫无血色。

    “这才是健康的身体呀，”白月洁轻叹，“我真羡慕你。”

    施媚假装听不懂，笑嘻嘻歪着脑袋道：“我也很羡慕白姐姐呀！”

    “为什么？”白月洁声音温柔，只是摩挲着施媚手臂的手，眼眸越来越深。

    就在她抬眼的时候，施媚仿佛在她眼里看到了……渴望？

    -

    -

    QQ阅读暑期应援季已上线，入口在发现——领福利那里，大家找到‘万里里’，加入我的粉丝团，为我打call，如果登顶，加更加更加更！送福利送福利送福利！爆照爆照爆照！

    