    “婵儿关心则乱啊，三百年时间，我在位的时间已经够长，想要做的事情也都做完，再强留人间，也没有什么意思！”

    “难道婵儿不想和我前往娲皇宫或天庭，和你母亲、大哥二哥团聚么？”

    风元笑了笑。

    “并且，风岳已经当了三百年太子，不年轻了，他的能力足够，执掌齐国权柄不会有什么意外！”

    他还没有说的一点，就是当自己退位后，人皇的业位，也会和大齐帝王的身份脱离。

    和当初帝辛继位一样。

    只能为人王，不再是人皇。

    只有等到下一次人道鼎革，才会有新的人皇出现。

    这一点倒是不需要和杨婵解释。

    杨婵当了三百年的皇后，相貌和当初没有一点变化，依旧是一副绝美少女的姿容，不过气质比当初成熟多了。

    听了风元随口解释，她的眉目微微舒展，微微提起的心总算放下。

    “那，我们以后还能回来么？”

    一旁的苏妲己轻声的问道。

    作为风元皇宫内少有的几个妃子之一，她也算是得到了莫大的机缘，近水楼台先得月，从风元身上得到了足够的好处。

    当初需要躲藏到青州的少女，现在也成了一位真仙级的仙子。

    “当然可以！”

    风元捏了一下她的脸颊，哈哈笑道：“以后我们可以前往娲皇宫，若是有兴趣，也可以去天庭，逍遥自在，想去什么地方，就去什么地方！”

    邓婵玉、洛宓见状，在一旁轻笑……

    数日后。

    如之前所料，风元要退位的消息传遍整个东胜神洲，而遍布九州的各路神庙，也通过香火通道把人皇即将退位的消息传到了天庭。

    消息一出，顿时引起了许多仙神的注意。

    尤其是出身截教的那些仙神。更是把目光放在人间。

    因为风元，他们在人间的庙宇香火，始终无法和出身阐教的神灵相比，就连依附阐教的夜游神乔坤，人间香火都是他们的好几倍。

    没办法，风元明面上不去阻止这些截教仙神修建庙宇，发展香火，但人间诸侯，谁不知道这些截教仙神曾下界和齐国为难。

    不可能因为他们成了神灵，以前的事情就一笔勾销。

    风元不阻止，其他诸侯还有齐国的百姓，会不约而同的限制他们的香火……只有等风元这位执掌人间的人皇退位，他们的事情逐渐随着时间消散。

    他们才能没有任何阻碍的发展香火。

    现在，风元退位便是第一步。

    人皇在位三百年是极限。

    风元退位的时间，也选在了几个月后的第二年初。

    从现在开始。

    风元就开始一步步的把齐国的权柄交到风岳手中！

    风岳当了三百年太子，终于有望登基，心中总算是松了一口。不过身上有着风元的娲皇真血、以及杨婵的天帝之血。

    未来踏入仙道或者神道，有着极大的前途。

    所以他登基成为帝王之后，在位的时间也不能太长，不然的话，很容易让人族气数和整个人族的业力污染真灵元神。

    他可不像风元，有人皇业位和九鼎承载人族的业力和王朝龙气。

    大概计算起来。

    两百多年就是极限，比风元的三百年更短。等到风岳之后的齐国帝王，他们就没有了风岳的机缘。

    他们以后收到人族的气数和业力的影响，只能依靠人道气数来护体，王朝龙气加身，只能走纯粹的气血武道，无法修仙也无法成神。

    从此只能为肉体凡胎，有着寿元限制。

    慢慢的，齐国的帝王也会像之前的大商王朝一样，一个帝王在位的时间，最多不会超过百年。

    人族正常的王朝，一个帝王动辄在位数百年时间，本身就是不正常的情况。

    帝王若是长生，必然会极大的影响人道的发展。

    时间流逝。

    几个月的时间眨眼就过。

    这一日。

    洛阳皇宫前方的白玉广场上，风元身穿帝王冕服，在所有臣子的注视下，把代表权柄的玉玺，交到了半跪在地的风岳手中。

    “拜见陛下！”

    风岳恭敬的捧着玉玺，然后转过身来，广场上的群臣，还有更远处的皇宫侍卫、精锐甲士纷纷大礼参拜。

    声震山河。

    三次参拜之后，君臣之礼缔成。

    风元也算是把皇位传到了太子手中，不过他身上的人皇业位，这时候还没有离开。

    风元大步上前，已经成为新帝的风岳连忙跟在身后。

    广场之中，有着一张供桌和香炉。

    风元来到香炉之前。

    意念触动人皇业位，嗡的一声，一道仿佛笼罩整个洛阳的金色光柱从天而降，金光之中，有着书写易经、八卦衍生的幻影，也有山川大河之中神庙修建，教化蛮夷的景象。

    这些都是风元在位时候，为人道发展所作出的功业。

    “奉三皇敕令，臣应龙特来迎接人皇……”

    金光的尽头，传出了一声清越的龙吟，这龙吟声似乎能传遍三界，澄清寰宇，随着龙吟，一条真龙从虚空中飞出。

    他是当初追随轩辕黄帝斩杀蚩尤，又曾帮助禹王诛杀妖魔治理水患的上古龙神，应龙！

    应龙身长万丈，在天空蜿蜒曲折，龙首从空中落下，垂在皇宫广场。

    “人皇书易经、创后天八卦，完善四时节气、教化四方蛮夷，重铸人族气数……有大功于人族，三皇请陛下前往火云洞，留像祖庭……”

    应龙气息强横无匹，和大罗金仙相差仿佛。

    他是上古龙神，能和蚩尤相抗，还是斩杀蚩尤的最大功臣，足以证明自身的实力。

    但在风元面前。

    应龙的态度显得十分友好，甚至有一份恭敬的味道。

    上古龙神应龙出现，震动了整个皇宫的臣子。

    洛阳城内的百姓，看到在空中蜿蜒万丈的巨龙身影时，先是心中震惊，然后听到应龙说的话，震惊变成了无尽的欢喜。

    还有城内那些传承久远的贵族，他们神色各异。

    火云洞是人族的祖庭所在，也是人族的根本，人间各大贵族的先祖，还有上古时期的人族先贤，都在火云洞修行。

    人族祖庭，是人族气数汇聚之地。

    主持祖庭的是三皇，而五帝，可以在祖庭留下神像，表示对人族有大功，拥有一部分人族气数的权柄。

    风元能在祖庭留像，代表他得到了三皇的认可，拥有了和五帝相同的地位！

