    她双眼含泪地望着眼前的二人，声嘶力竭地吼道：“你们为什么要这样对我？！”

    “天心，你做什么？”濯逸白皱了皱眉。

    “逸白，这块玉佩是你的贴身之物！”濯天心怒声指责道。

    “你说什么？”薛幼菱听到她的话，整个人都慌乱起来，“不，不可能！”

    濯逸白一把拿过玉佩, 看清底部的徽印后，脸色顿时凝重起来。

    “逸白，你的玉佩为何会在这女子手中？”濯天心将视线转移到濯逸白的身上。

    濯逸白闻言，不禁苦笑起来，“这个问题倒是把我给问住了，我与这位小姐不过一面之缘, 并无多的交集。”

    他心中也是疑惑诸多, 他记得这东西是他亲手交到叶昭言手上的。

    这一月来，叶府刚经历一场风波，他担心叶昭言分身力乏，不便上门叨扰.

    没想到这玉佩到了薛幼菱手上。

    可是薛家之人分明已经被赶出了叶府。

    难道叶府出了什么事情吗？

    “你怎么会有这件东西？！”濯天心对薛幼菱厉声质问道。

    薛幼菱一脸惊吓地摇了摇头，“我在路边捡到的，也是机缘巧合之下......”

    想着娘亲的叮嘱，她不敢说出真相。

    “机缘巧合之下捡到的？呵，你是不是当我们是傻子？这分明是逸白的身份玉佩，我们濯王府嫡系男子专有之物！”

    “真的不是明轩公子的？”薛幼菱惊讶地看着她。

    她怎么也没有想到，她的运气居然这么背，居然拿着濯逸白身份玉佩来找濯明轩！

    看到薛幼菱脸上的惊愕之色，濯天心冷嗤一声，随即又道：“这玉佩怎么在你的手里，你分明是偷来的！说，你为何要骗我们！”

    薛幼菱一阵语塞，不知该如何作答。

    她只觉得一颗心七上八下地跳个不停，脑海中更是一片空白。

    她与娘的计划，全被打乱了！

    “怎么？你说不出话来了是吧？”濯天心见她沉默不语，越加的笃定了自己的猜测。

    一旁伺候的丫鬟也纷纷附和道：“是啊, 肯定是这样的, 小姐，你可千万不能被这个贱民欺骗了。”

    “小姐，这贱民一看就不安好心，我看就是想要借此进府！”

    濯王府的眼里，这等商贾之家与平民无甚差别，连带着府内见惯了达官显贵的丫鬟都不屑一顾。

    薛幼菱抿了抿唇瓣，最后咬牙道：“是我娘捡到的，让我送来濯王府！”

    “这种鬼话也说得出来！”濯天心冷哼一声，一双眼眸死死地盯着薛幼菱，似乎要从她脸上盯出洞来。

    “我说的全部都是真的！”薛幼菱有些激动地反驳道。

    “你说你是捡的？谁信呢？！我看你就是想借机进濯王府吧？！”濯天心怒不可遏，“你可知偷盗濯王府之物该当何罪？！”

    薛幼菱心中一颤，眼眶不由地微红，“我说！这是我娘给我的！我娘说这个玉佩是她从叶府捡来的！”

    “你娘？”濯天心的声音陡然拔高了几度，“你娘是什么人？她哪来的胆量偷窃王府之物？！”

    “她......”薛幼菱正欲说出真相，但她却突然改变了主意。

    “我娘去叶府拜访，偶然间看到叶府私藏此物，见到上门的濯氏印记，便带了回去, 令我上门物归原主......”

    薛幼菱的声音哽咽起来，倒是有几分真切。

    “哼, 什么物归原主，不就是借此上门来攀扯吗？”濯天心毫不留情地拆穿她，“这么说来，这东西是叶府的人拿走的？也是，你们母女身份低微，向来想来也没有胆量染指这等信物！”

    她说话间，双眼一眨不眨地盯着薛幼菱，似乎是想从她的神色中寻找破绽。

    薛幼菱紧握着拳头，强忍着心中的怒火。

    她不能反驳，也绝对不能让任何人怀疑到她的娘亲身上。

    濯逸白眉毛微蹙，看向薛幼菱的眼神也不由得多了几分探究。

    他总感觉这个女孩儿有些奇怪。

    “你们还愣在这里干嘛，还不将人请出去！”濯天心吩咐道。

    几个丫鬟立刻将薛幼菱围困起来，架着她往外走。

    薛幼菱拼命挣扎着，大声喊叫道：“你们不能这样对我，我上门送还东西，是濯王府的客人，凭什么这样对我！”

    要是被这样打出府，她回去还有何脸面见人？

    她的话音刚落，就听到一旁的丫鬟尖锐地叫道：“谁知道你是不是居心不良！”

    “你！”薛幼菱气得浑身直哆嗦。

    她的心中充满愤懑之意，恨不得冲上前去狠狠扇那名丫鬟两巴掌。

    “把她送出去！”濯天心见她被架住，连忙开口道。

    薛幼菱心底咯噔一下，知道这下彻底完蛋了。

    她被这群丫鬟架着出了院子，丢在了大门口，脚踝处传来刺骨的疼痛，让她险些摔倒。

    “小姐，您还好吗？”榴花将她扶起来，关切地询问道。

    “一群忘恩负义的畜生！”薛幼菱一甩衣袖，掩面哭了起来，“都是这破玉佩害的！要不是叶府捡到的这破东西，我怎么可能遭受这么多羞辱？”

    “小姐，您先别伤心，眼下咱们该想办法怎么将此事告诉大夫人再商量对策吧！”榴花一边替她擦拭脸上的泪水，一边轻声安慰道。

    薛幼菱点了点头，一路遮掩着面回了薛家。

    另一边，濯天心却对叶府有了想法。

    薛幼菱说话却一点纰漏都没有，她一再强调玉佩的确是她娘亲从叶府拿的，说明线索就在叶家人里。

    濯天心的心中隐约有些猜测，却苦于无法验证。

    更重要的是，不论她如何盘问，濯逸白闭口不言为何玉佩到了叶府。

    这块玉佩对他们来说，意味着什么，他比谁都清楚！

    濯天心想来想去，决定带着人前往叶府探查一番。

    “逸白，你的玉佩明日借我一用。”

    “借玉佩做什么？”濯逸白微皱起眉头，他总觉得濯天心对待此事有些怪异。

    “自然是帮你辨出那偷玉的贼人！”濯天心笑嘻嘻地说道。

    濯逸白一愣，随即明白过来她的目的，“你要去叶府？”

    “对呀，我要去叶府找那偷了东西的人算账。”濯天心一副理所应当地说道，“难不成你还怕我办不好此事吗？！”

