    大家正说着。

    曾主任轻手轻脚地走了进来，也不说话，上手还有一个黑袋子。

    还关上了门！

    这要干嘛？

    林铮有点不太明白。

    大家都是一看到了还有他手上的黑袋子，脸全都红润起来了。

    眼神开始热切。

    好像在期盼什么。

    什么情况！

    林铮似懂非懂，因为嗅到某种腐臭的味道！

    曾日本来想说话的，但是眼神好像瞟到了林铮。

    随便说了几句：“大家辛苦了！”

    又假装没事，背手把黑色袋子藏起来，溜达了一圈就出去了！

    然后没过一会！

    林铮就看到办公室里面的人都同时看了一下手机！

    愣了一下！

    很快好像被某种力量牵引一下，一个接一个地走了出去！

    回来的时候！

    每个人都是红光满面的！眼神里面忍不住的开心！

    口袋也鼓胀了不少。

    全部人都被叫出去了！每个人都是热情似火！

    但唯独没有叫林铮！

    林铮其实猜到了他不会叫自己，因为他如果叫自己的话！

    就不用多此一举！

    估计刚才当众就把蛋糕分了！

    好家伙，真的做得这么绝！

    虽然猜到了，自己也不想得到的，但他这样做，故意排挤，心里还是莫名地不爽的！

    然后林铮看到大家工作又好像充了鸡血一样，精神抖擞！

    一个个埋头苦干活了。

    一点怨言也没了。

    屁人都只会看到眼前的苟且的，不过也是，只要有吃的，人民群众哪有造反的呢！

    你曾日拿多少他们才不管！

    很快下班了！

    大家陆续走了！

    “林铮，那是上两个月的项目的小蛋糕，没你的，是因为你还没来，下个月估计就有你的份了！不用不开心。”

    胖子过来拍了拍林铮的肩膀。

    他和林铮的关系还算不错，以为林铮有怨气，所以安慰了一下。

    “呵呵没事！”

    林铮真的不在乎，还比较庆幸曾日如此看不起自己！

    继续保持！

    自己其实还没完全打开心扉去接受这个东西，还需要一个过程！

    其实每个项目完工的时候！

    都有一笔小奖励的，为什么会有，林铮也不是很清楚！

    曾主任虽然狠！

    很懂大家的需求，手段高明！

    不会全部吞了，都会拿一小块蛋糕来分一分。

    让大家心甘情愿为他卖命！

    这实实在在的东西，确实能稳住人心！

    不然这毫无人情味的市场部！

    早就土崩瓦解了！

    ！！

    昨晚自己关机睡觉了，睡得特别好，好像真的心中无鬼！

    真的睡得好！

    打开电脑又看到一条项目走到自己的流程，让自己监管！

    林铮仔细看了一下。

    发现了这个项目很有问题，非常有问题，直接退了回去。

    是的，林铮自从做了这个项目管理以后，就变得非常的有原则，反正自己觉得不合理的项目。

    一律不接！

    这些人搞钱都不要脸了。

    简直没有底线。

    但是还没退回去多久，林铮的桌面的电话就响了。

    是曾主任的！

    “林铮，你把项目退回来是什么意思，不想干了是吗？”

    对面在自己拿起电话的那一瞬间！

    就开始口吐芬芳了！

    林铮但是很冷静！冷静得自己都可怕！

    “曾主任，麻烦你张大的钛合金双眼看清楚这个项目名称，新城水厂#1水箱清洗上个月已经做过一次了，现在又要做？合规吗？合理吗？重复停水作业，上面不但要考核我们，下面的人民都是要拆了我们爱尔家的招牌的！”

    林铮也不给他面子！直接就怼了他一脸，忍很久了！

    对面良久无言！

    林铮可以想象到黑脸的样子。

    电话两边都不挂，林铮只听到哒哒的敲键盘声音，林铮知道他是查看林铮说的是否属实了！

    林铮也不会怕他，这个自己绝对不会搞错！

    因为这个项目上个月就是自己跟的！

    是背水一战施工队做的！

    当时自己去验收结果的时候，狠狠地叼了他们一顿，妈的！

    这群王八蛋根本就是耍流氓，偷工减料，施工质量极差！

    该洗的没洗干净，青苔清晰可见！

    该换的不换！

    水阀锈迹斑斑！

    我要你们何用，

    而且上次的项目报价5万，这次变本加厉了，报价8万，洗一个水箱需要8万，你用啥去清洗啊，我换一个水箱也才五万吧。”

    林铮真的服了。

    毫无无下限！

    电话又响了！

    “林铮，我问过了因为天气原因，没洗干净，这次重新洗，你接一下就行了！”

    曾主任确实是问了，而且林铮知道这个施工队的老总不简单！

    “天气原因？那几天阳光明媚。”

    “你是什么意思！”

    “没什么意思，曾主任，这项目我就不接了，谁爱接谁接吧。”

    林铮说完就挂了电话

    可是老子管你妈是谁，没你们这么坑钱的，这钱你赚得不寒碜吗？

    可下午来的时候。

    林铮发现系统里这个项目已经接了，流程已经到了林总那里。

    卧槽。

    林铮心中一惊！

    还以为谁盗用了自己的账号的，赶紧查看系统接收人，原来陈雷！

    这个家伙！

    唉！

    这个世界，不会你能改变的！

    而且林铮还发现。

    他们很聪明改了项目的名称！

    上次是清洗水箱。

    这一次直接是更换水箱，报价五十万，而且理由很合理，上次清洗发现口水不再可用，需马上更换！

    我他妈！

    这自己还助攻了别人40万。

    卖麻批，有些东西，他真的超过你的想象！

    林铮真他妈服了！

    可是你又能怎样！

    .....

    又过了两天！

    今天早上。

    不怎么管事的唐主任召突然走来了，然后让集市场部的全部人紧急开会。

    大家不明所以，坐在一起！

    唐主任传达了一个很重要的精神，是的，很重要！

    主要内容就是要加强项目的管理工作，杜绝滥用私权，吃拿卡要。

    一开始大家都不以为然，因为这个种事情，几乎每天都在学习的，流于形式而已。

    但是唐主任打开了一个文件，是省公司刚下发的，和大家一起学习了几个真实例子，某某某因为啥啥啥私下收取现金，以权谋私，金额较大，已经被带走了！！某某某因为被撤职！！

    ！！！

    学完以后！

    鸦雀无声！

    林铮感觉到了大家呼吸的急促！刚才嬉笑表情一扫而光！

    好耶！

    正道的光，照了过来！

    唐主任是什么意思？

    .....

