    场上一片死寂，落针可闻。

    上官谦在看完这个消息之后，缓缓地抬起头来。

    他的整张脸，一片煞白。

    惨白如纸，毫无血色，都不能形容此时的样子。

    而他也正在这个时候，看到了舞会上，几乎所有的人，全都在看着他。

    那一双双如同针尖的目光，全都扎在了他的身上。

    他的爷爷上官阀，脸色也如同他一样。

    他们都忘记了呼吸，心跳如同雷声般。

    看到人群的异变，这几位话事人也缓缓地皱起了眉头。

    他们纷纷拿出了手机。

    按说在这种场合，这种大人物，是不可能当着人的面玩手机的。

    可是在场的每一个人都是如此，纷纷拿着手机再看。

    他们便知道，是手机上出了问题了。

    于是他们便看到了新闻推送。

    也看到了这五条新闻。

    当上官谦看到他们掏出手机的时候，整个人如遭雷击般，怔在原地。

    他的心慌了。

    完了！    完了！    完了！    最后一条消息是谁编造的！    斯佳丽怎么会是间谍呢！    自己和她聊过太多太多的事情。

    不过有印象的，也都是聊的一些最近的政策。

    因为他们对于这些政策的接收，是最快最灵敏的。

    他当时还有些反感，现在想来，难道是真的？

    前四条罪证，他们上官家就够喝上几壶的了。

    这最后一条，简直是要了他的命！    断送上官家的未来了！    “好你个上官阀！”

    忽然，有一道声音赫然在场间炸响，令所有人都为之一震。

    只见这几名话事人的脸上都带着怒气，一个个双目圆睁。

    一个人指着上官阀的鼻子骂道：“你看看你教的这个好孙子！”

    上官阀的嘴唇颤抖，想要争取一下。

    “先生，请您不要着急，有些真相，我会查清楚，到时候一定给世人一个交代！”

    上官阀的目光中带着渴求，道。

    “够了！”

    中间的一位话事人脸色冷峻，目光带着滔天怒意。

    “你们上官家的家风还真是让我称奇！”

    “逼良为……娼！”

    “毁人家庭！”

    “勾结权商！”

    “欺辱幼童！”

    “现在，还被人传出了勾结危险分子的事情！”

    中间的这位话事人盯着上官阀看了足足三秒，最后咬着牙道：“恶心！”

    这句话说的很重，几乎在场的所有人都听到了。

    他们几乎是同时点了点头。

    没错。

    就是恶心！    又有一名话事人重重的将手中的酒杯砸到了地上，酒水溅在了上官阀的脚上。

    “你还想查什么真相，给什么交代，我就想问问你，你有什么资格？”

    “难不成，这上面的所有新闻都是假的不成？

    这上面的图片你觉得都是捏造的？”

    “要不然，我们一起查查，我倒要看看，这真相到底是什么！”

    话落，上官阀的脑袋一片眩晕，他的心也在这一刻几乎停止了跳动。

    他差点晕了过去。

    周围的那些人，也开始对上官谦这边指指点点起来。

    “这样的家族，教出了这样的人，谁知道你们背地里干什么勾当！”

    “幸好没有深交，以后也要断了联系才行！”

    “以后，只要是上官家的产业，都要离得远远的，省的受到影响！”

    “没错，说不定什么时候，就把我们给卖了！”

    “跟这种败类在同一个舞会里，我就觉得恶心！”

    众人都将目光看向上官谦，一阵痛恨。

    上官谦的身躯不断的颤抖，他的眼神更是惶恐不安。

    他赶忙面向众人，道：“各位，我……”    “啪！”

    只是，还没等上官谦说完话，一个巴掌高高扬起，对着他的脸上狠狠得打了过去。

    声音之大，犹如响雷一样。

    声音瞬间在整个大厅里回荡起来。

    上官谦被打的那张脸，很快肿胀起来。

    他缓缓地抬起了头，惊愕的看着上官阀，目光闪烁着恐惧。

    “够了！你给我闭上你的臭嘴！”

    上官阀恶狠狠地骂道。

    上官谦的脸色愈发难看，他怎么也没想到，竟然在这个节骨眼上，发生了这种事情。

    这可是他走向通天大道的一个机会啊！    就此被斩断了？

    不可能！    上官谦咽了口吐沫，赶忙将目光看向这几位话事人。

    “先生，请您们听我解释，事情不是这样简单，背后一定是……”    “住口！”

    一道厉喝声，立刻打断了上官谦的话。

    只见一名话事人怒不可遏的看着他，脸色铁青。

    “一个男人，必须要以德行立足于世间！”

    “你一个黄毛小儿，还是出过世的天才，我呸！”

    “无心无德，恬不知耻！心里没有半分畏惧之心，甚至还和危险人物有密切关联，你等着被查吧！”

    这名话事人眼神凶狠，怒挥衣袖，转身离开了。

    又有一名话事人摇着头，道：“你，不配！”

    说完，他也离开了。

    这每一句话，每一个字，全都扎在了上官谦的心上，让他有一种无地自容的感觉。

    他后悔。

    后悔为什么来到这里。

    甚至！为什么会出现在这个世界上！    否则，怎么会搞成现在这样！    几乎所有人都将矛头对准了自己，这种千夫所指的局面，不是他想要的！    随后，话事人全都大步离开，不想再接触上官家族。

    其余的人更是如此。

    所有人都离开了这个舞会，只留下了上官谦和上官阀两个人。

    上官阀整个人失落的站在原地，瞬间老了二十岁一样。

    他鬓角的白发愈发的明显。

    “五十年！我等了足足五十年！”

    “人生有多少个五十年能让我等！”

    “你！毁了我！毁了你自己！毁了上官家啊！”

    上官阀垂头顿足，哀叹着，感慨着。

    “爷爷……”    上官谦咬了咬牙，正准备说些什么的时候。

    “啪！”

    又是一个巴掌扇了过来。

    上官阀指着上官谦，半晌说不出话来。

    他颤抖着双手，最后放了下来。

    “你自己看着办吧！”

    随后，他转身便离开了。

    步履阑珊，如同耄耋老人一般。

    上官谦的脸上，早已经没了知觉，他甚至想睡上一觉，远离这些痛苦。

    他到现在都还在幻想，这是梦，一场昨夜的梦。

    可是，他却不知道。

    这是上官阀对上官谦的最后一个巴掌，也是最后一句警惕的话了。

    上官阀失望了。

    绝望了。

    上官家没机会了。

    他们被彻底的毁了！    而这！    来自季家娱乐圈第一大佬，季禾的礼物！    送上！ 

