    第398章 疼

    “娜姐，你这是怎么了，脸色变得这么难看？”

    一旁心态比较好的赵信看到蕾娜脸色的变化，也不觉得会不会影响军心，直接就给问了出来。

    随着赵信的发现，其他人也发现了帝蕾娜的不同，几乎都是瞬间将关心的目光投入到第蕾娜身上。

    “哎哎哎，你们能是什么目光，本女神怎么可能有事，刚才只是在想一些事情罢了，你们别瞎想啊，现在你们也需要好好想一下待会该怎么战斗好吧！”

    帝蕾娜看到他们那关心的视线，连忙双手抱胸一脸高傲的说道。

    “哦，原来是这样，不然就说娜姐为什么是大队长呢，看看人家这觉悟，还没有上战场就要先思考该怎么战斗了！”

    大老粗刘闯一听蕾娜的这一解释，直接一巴掌拍在自己的脑袋上，然后一脸崇敬的对蕾娜说到。

    不仅是他，其他人听到蕾娜的解释，都是同样崇拜的看向蕾娜。

    这外星女神就是不像他们，他们现在脑袋都是哦哦的，连正常的思考能力都丧失，更别提思考什么战术了。

    就连另一战机上的孙悟空听到蕾娜的话语都不由得对这个女娃子产生了一点好感。

    “嘿嘿，应该的，应该的！”

    蕾娜也没想到自己胡诌一句话居然可以获得这么多人的夸奖，一时间也是将太阳的异动给选择性遗忘了，现在是恨不得将尾巴翘到天上去。

    一个隐藏在深山老林中的实验基地中！

    伴随着一道银光闪烁，帝乾坤的身影突然出现在一个补满了试管的实验室里面。

    在出现在这里的一瞬间，知识宝库就运作了起来，不断的将自己在这个世界的一切信息都给遮蔽了起来。

    而从外界看起来就是帝乾坤犹如消失不见了一般，现实中没有了他的丝毫存在。

    游走在众多式管中，帝乾坤扫过一剂剂试管中的血清，大量的数据被起一一扫描登记，然后由迅速淘汰。

    他来这里其实就只有一个目的，寻找关于银河之力的原始版基因备份。

    原著中苏玛丽就是在这个实验室中找到了银河之力的备份基因。

    所以，他来了。

    这个世界对他最大的好处就是他知道很多东西，可以把握住很多东西，而拥有反虚空的银河之力就是他的目标之一。

    而现在蓝星华国的所以注意力几乎都已经被吸引到天河市去了，就连宇宙中的其它视线也都被起吸引。

    这不正是他出手的最好机会吗？

    靠着知识宝库的强大扫描能力，帝乾坤几乎没有花费多少时间就在众多血清里面找到了关于银河之力的备份基因。

    当然，顺便还将同样隐藏在众多血清中的其他超级基因备份找了出来。

    与苏玛丽那个只能靠着微弱的同使基因寻找到银河之力不同，有着庞大知识宝库的他，简直就是数据探索机器人。

    “嗯？怎么没有大地之心基因备份？”

    帝乾坤看着自己手中的众多基因备份不由得皱褶眉头，有些想不通。

    “算了，反正也不缺这么一个大地控制，只是以后可能要小心一些杜卡奥这个人了。”

    虽然想不通，可是已经收获满满的帝乾坤还是一挥手将所有基因备份收入神国。

    庞大的神国知识宝库几乎是立马运转了起来，开始不断的功克起那些超级基因起来。

    而屹立在神国中央的神国科技宝树依旧是一刻不停的推演着关于圣神之躯的升级方案。

    只是好像是遇到了什么攻克难题了一般，现在关于神圣之躯的推演进度一直卡在百分之七十不愿意在进步哪怕一步。

    这也是帝乾坤为什么宁愿冒险也要来超神宇宙的原因。

    技术的卡顿，升级资源的匮乏，都是他前来这个世界的主要原因。

    虽然斗罗世界同样也是一个大宇宙，可是没有的就是没有，神体想要升级还是超神宇宙的资源更加合适！

    再次转身，帝乾坤再次熟练的转身离开了这个已经没有了任何资源的实验室。

    天河战场。

    蕾娜再次熟练的被一根弑神长矛钉在地上，那样子简直有失女神的威严。

    “我靠，你别过来啊！”

    一只手捂着自己腹部，那想碰却又不敢碰的样子十分的憨批。

    看着头顶恶魔角，长着一只紫色尾巴的饕餮士兵，蕾娜连忙爬起来不断的想要向后退去。

    可是那饕餮士兵怎么可能错过这一好机会，直接就举枪砰砰砰的射击在蕾娜的身上，然后迅速靠近不断的对着蕾娜拳打脚踢。

    “我靠，别，别打了，快来支援我啊，我被弑神武钉住了！”蕾娜疯狂的在通讯平道里呼救着。

    可是现在谁还有时间？

    除了大老粗刘闯拼命赶来以外，其他的人都因为各种原因无法对蕾娜进行支援。

    “呵呵，这就是烈阳星的女神吗？怎么这么弱不禁风的！”

    饕餮的通讯平道里，一名叫做饕1388的士兵不断的向里面传输着自己血虐烈阳女神的照片。

    突然，就在他准备在录制一个视频的时候，他发现自己那高高举起的拳头被什么东西给握住了。

    一股寒意从尾巴骨游荡到天灵盖，饕餮士兵僵硬的转过脖子。

    一位看起来十分年轻且帅气的靓仔穿着奇怪的服装映入了他的分析仪里面。

    漆黑的眸子向着饕餮士兵核善的看了眼，眼内红光闪烁，两道炽热的带着超高温的射线瞬间从他眼中冒出将饕餮士兵的整个头颅所覆盖。

    随手将这具已经失去了头颅的饕餮士兵向着一旁扔去，帝乾坤拍了拍手缓慢的来到半躺在地上已经懵逼了的蕾娜身前。

    半蹲下，看着看起来有些憨憨的蕾娜，帝乾坤眼中有些一些复杂。

    这憨憨应该可以说是自己妹妹吧？

    可是突然多出这么应该亲人好像有些接受不了啊！

    看着蕾娜那不断闪烁着金色光芒企图愈合的伤口，还有那一杆依旧插在蕾娜身上还可以击伤三代神的弑神长矛无语的摇了摇头。

    身为三代神能被一个宇航文明弄成这样的，蕾娜估计是第一个，可能也将是最后一个。

    帝乾坤看着蕾娜道：“你不疼吗？”

    (本章完)

