    第3431章真相的残忍

    谢绪宁不禁在心里有些吃醋。

    大概是有些酸成年后的自己。

    成年后的自己，是真的很优秀。

    娶到一个好老婆，还生了这么一双可爱的孩子。

    不知为何，谢绪宁在得知真相后，内心竟然还有那么一丝的胆怯。

    他不知道自己应该如何面对叶琳琅？

    是应该承认这个女人，是自己的妻子？

    还是依旧把她当成一个陌生人？

    谢绪宁的脑海，一片纷纷乱乱,整個人也是呆呆的。

    小星海悄悄地说，“爸爸怎么变成傻子啦？”

    “爸爸生病了嘛。”

    小甜心偷偷摸摸的瞄了一眼谢绪宁。

    “爸爸什么时候才好呀？”

    小星海特别苦恼，他还是喜欢没有生病的爸爸，又帅又俊又可爱！

    “不知道。”

    两个小不点，齐齐长叹一声。

    谢绪宁也不知道自己应该如何面对这些孩子。

    自己的不认识，对于这么小的孩子们来说,应该伤了她们的心？

    可是,他的记忆里,真的没有这一双孩子的存在。

    谢绪宁也不明白，为什么自己从训练场的单杠上摔了下来。

    再次睁开眼睛，就有了妻子、孩子。

    甚至人也变得这么老了。

    就好像有一段时光，于他而言，是完完全全空白的。

    考虑到叶琳琅有一双孩子要照顾。

    她早早的就回来了。

    一到门口，看见坐在这里的谢绪宁，还微微愣了一下。

    “您回来了？”谢绪宁有些别扭的问。

    叶琳琅轻轻点头，问道：“你一直在这？”

    “我就在门口坐着。”谢绪宁并没有提谢蕴宁来过的事。

    叶琳琅见谢绪宁神情不对，便关切的问道：“你是哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    谢绪宁没有哪里不舒服。

    就是觉得眼前的一切，好似是一场梦一般，虚假的，不真实的。

    他甚至想,这会不会只是他关于未来的一场梦。

    他只是摔了，受伤了,然后在梦里，看见了原本属于自己的未来？

    “时间不早了,你早点歇息。”

    谢绪宁机械的站了起来。

    他张了张嘴,想问叶琳琅,你难过吗？

    你的丈夫,不认识你，不认识孩子，把你从头到尾当成了一个完完全全的陌生人，你难过吗？

    可是……谢绪宁问不出口。

    他甚至心乱如麻到不知道自己应该不应该告诉叶琳琅，他知道了部分真相。

    “晚安。”

    叶琳琅尽管克制着自己喷薄而出的情感，柔声道：“晚安！”

    谢绪宁走出门外，屋内的叶琳琅，轻轻地关上了房间。

    谢绪宁木然的回到隔壁房间。

    他躺在病床上，看着头顶的灯管，听着隔壁的动静。

    脑海里一片混乱。

    不知为何……

    他就是睡不着。

    他甚至想，这一切，会不会是平行时空？

    是不是在某个时间，两个时间交错，18岁的他，来到了另一个时空？

    “妈妈，大伯来了！”

    “妈妈，爸爸为什么不记得我们呀？是不是爸爸不爱我们啦？”

    “妈妈,要是爸爸一直不记得我们，那怎么办呀？”

    小甜心和小星海两人依偎在叶琳琅的怀里，小小年纪,就承受了不该这个年纪承受的忧愁。

    “不会的，爸爸一定会记起来的，我以妈妈的名义，向你们保证。”

    (本章完)

