    樱花环岛位于扶桑群岛中心位置，环岛就如粗好几里的长蛇平躺着卷曲成圆，圈出直径数十里的潟湖，俨然是放大了若干倍的环礁。不管是岛还是湖，以及等距分布的几条出入航道，都让人下意识想到坠星海，继而生出并非自然天成而是人力所为的感觉。

    环岛处处栽满樱花，潟湖之中分布的若干小岛上同样如此，这也是环岛名字的由来。环岛上分布着六处巢坑，加上潟湖中心小岛上的那座，挤了数百上千万扶桑人。

    跟其他扶桑岛屿不同，环岛上除了如火山般的巢坑之外，还有大片建筑。不乏有仿造震旦古朝的亭台楼阁，零零落落散布在岛上。

    环岛西侧有处港口，码头附近是粗糙灰暗的仿石（水泥）建筑，旁边就是片仿古庭园。

    “大将军还是不愿意露面……”

    庭园里，白银十郎匆匆而来，向绕着水池转圈的吕九眉汇报。

    “那家伙到底在想什么！？”

    吕九眉怒而起脚，踢得一块石头在水池里打出长串水漂。“不想跟我们谈就拒绝，想跟我们谈就老老实实出来谈，派个小管事成天跟我们墨迹算什么！”

    “我们是代表提督大人而来，他哪敢拒绝呢。”白银十郎叹气，“别看咱们船队里就一艘空击舰，可在我们背后还有提督大人可以调度的庞大舰队，至少他是这么相信的。”

    “但他又不敢真的跟我们谈，他能维持大将军的位置，靠的不过是挟制住了扶桑王室。他怕一旦引我们为援手，诸岛的岛主会想尽办法跟扶桑王接触，抢到大义名分。或者我们转为而扶持扶桑王，他就成了多余的人，所以他才会左右为难。跟我们做点生意没什么，以大将军的名义同意我们给其他岛主卖雇佣兵，就会引发一连串的动荡。”

    “听起来这家伙的价值跟接线员没什么差别嘛。”吕九眉冷笑，“那又何必理会他，咱们直接找扶桑王让他签份文件不就得了？”

    官已经当到了参将，吕九眉自然不再是刚进驯象所那会的没头脑和不高兴，她很理解高德制定的计划。

    扶桑诸岛纷繁林立，派系错综复杂。不自上而下，以超然中立的姿态“推销”货物，就会被拉进各方的矛盾泥潭里。而这种超然姿态，靠震旦人乃至坠星海提督代理人的身份倒是能够立起来，但这又与根基扎在扶桑的海塔会魔人有了冲突，后者会认为是大明朝廷来扶桑夺地盘镇压魔人的。只有从大将军这拿到文书，才可能在两方面都展现出应有的姿态，避免陷入无谓的纷争和冲突里。

    吕九眉扫视庭院之外的无垠碧波，暗暗冷笑。别看这里还有远处海上的船队一直宁静，其实周边已经布满了扶桑各岛以及各方魔人的眼线。至于大将军摆出不答应、不拒绝、不露面和没有立场的“三不一没有”姿态，相比诸岛的岛主，海塔会魔人给他的压力应该要大得多。

    说起来大将军这个人的里面，早就是海塔会魔人、巴托和新大陆人等各路海商的形状了吧。眼下的三不一没有姿态，还真是可怜呢。

    “我们不能继续等下去了！”

    吕九眉不是铁石心肠的人，可不管这个大将军再怎么可怜，任务当前，她是不会有半点心软。按照高德的计划，过两天就该是船队回航的时间了。

    “怎么办？”白银十郎也是一肚子火，不管是潜在的客户……也就是几个岛主，还是扶桑王那边，他都打点好了。可以说万事俱备，只欠大将军这边的文件。大将军要拒绝的话，预案也都准备好了，这家伙却玩起了拖字决。

    他很期待吕九眉拿出有魄力也足以解决问题的办法……

    “把那家伙的将军府炸了！”吕九眉很笃定的说：“看他还怎么当缩头乌龟！”

    白银十郎呆呆的看着她，想确认是在开玩笑还是认真的。

    “哎呀，我是开……”吕九眉说完就挠头了，这种事情她是做不了主的。

    “这办法不错。”沉闷而含混的嗓音响起，高大的铁甲人出现。

    “你来啦。”吕九眉顿时低眉顺眼，变得跟小媳妇似的。“终于舍得出来逛逛了。”

    下一刻她啊的低呼，“不错？”

    “是的。”昵称“老老王”，就吕九眉知道其实是王无敌的铁甲人点头。“我们没有时间了，

    “真、真炸啊？”吕九眉反倒踌躇了，还觉得是在开她玩笑。“炸弹丢出去就收不回来了哦，而且善后的事情一大堆，我一个人解决不了。”

    “真炸，坐飞机去炸。”王无敌……不，高德很肯定的说：“也不需要善后，我们直接进潟湖，去找扶桑王。”

    “找扶桑王？”吕九眉还没反应过来，白银十郎却是吓了一跳。“这可是要捅大篓子的啊！”

    “老老王”的意思很明白，大将军既然三不一没有，那就不把他视为扶桑诸岛名义上的的共主了。而去找扶桑王么，那就是要扶持扶桑王作为扶桑群岛的代言者。

    按道理说扶桑王本就是扶桑诸岛的共主，但一直被大将军挟制，以“扶桑王乃神灵之裔凡人不可亵触”为由，断绝了与诸岛的沟通渠道。千百年下来，早就变成了一尊泥胎菩萨。虽然大将军到现在也差不多是尊泥胎菩萨了，但有樱花环岛，有几千万人口，实力不弱于寻常岛主，即便只是象征意义的扶桑共主，面子之下还是有那么点里子。

    现在跑去找扶桑王，就意味着让超脱世俗的扶桑王干预诸岛事务，也就意味着大将军的共主名分要被踩在脚下。

    大将军能忍？

    “大将军本人倒无足轻重，”没得到铁甲人的回应，确认这不是开玩笑，白银十郎略略定神开始做分析。“可大将军身后的海塔会，肯定不会坐视不理。这里不是坠星海，他们出动高手也无所顾忌，我们的力量严重不足啊。”

    “十郎啊，你就没想过让扶桑王归位吗？”

    王无敌……不，高德这么反问。他刚刚接替了舰灵郭瑞德，大半个小时前，还对着云盖山的神迹，也就是那座巨大无匹的广播塔发楞呢。

    那自然是仙洲人建的广播塔，关于此事，他退出紫绡后就去了黑鲨号，叫回还在冒充王无敌的舰灵郭瑞德，问它与此有关的事情。

    “早跟你说了的啊。”舰灵郭瑞德并没提供更新的情报。“我是后面才装上却敌号的，仙洲人的来历跟郭瑞德最初的来历一样，我知道的都只是他留下的那点记忆残影。到了坠星海，逃过恶魔侵袭后，跟我打交道的也只是普通人，最多是仙洲人的战仆。等我被灭绝器干得昏睡了不知道多久，被那帮魔人弄醒之后，才知道仙洲人已经变成了圣山。”

    它趁机推销自家私货：“只要找着了启示录，一切问题都不是问题。启示录里记载着世界的真相，你的所有疑问都会在里面找到答案。”

    老实说，高德现在对“启示录”这玩意真的有了兴趣。问题是这玩意很显然跟巴托人所在的世界有关，与他在云盖山接收到的信息不在同一个世界里。更要命的是，汶州那边的摊子越铺越大，扶桑这里始终没有进展。两边不打通的话，他在财政上的窟窿是越搅和越大，别说年中的绩效，他手上的一大摊事，全都要黄掉。

    “你还没确定位置？”抱着顺手而为的心态，他关心了下“寻找启示录”这件事的进展。

    “没有。”舰灵郭瑞德说：“不过有那么点感觉，或许潟湖里面，也就是扶桑王住的岛上会有线索。那地方太特殊，我觉得换了郭瑞德的话，以他不喜欢折腾谜语的性子，多半会在那里留下什么线索。”

    挺好，两件事可以一块办了。

    高德问白银十郎想不想让扶桑王归位，已经道出了他的计划。

    既然必须得登上扶桑王所在的小岛，不如一杆子捅到底，至于白银十郎的顾虑，他觉得未必有那么可怕。

    “想当然想啊。“白银十郎摇头，苦涩的说：“我和远坂主人……原来的主人，都渴望能平息扶桑的纷争，为数十亿低贱得如蝼蚁的扶桑人找到一条活路。而有资格号令所有扶桑人的，就只有扶桑王了。”

    “你的想法也太天真了。”高德很不客气的打击白银十郎，“扶桑王既没人口又没钱，更没军队，拿什么号令所有扶桑人？我们找扶桑王只是借用下名义，到底是要平息扶桑的纷争，还是让扶桑王归位，这二者可是互相矛盾的。”

    “难道……难道二者不能兼顾吗？”白银十郎终究是扶桑王名下的家臣之子，扶桑王归位就等于扶桑安定的思维已经根深蒂固。

    “每座岛都有个岛主，每座巢坑都有几十上百万人口。扶桑王缩在大将军的背后当个有名无实的君主，还能万世一系。他要替代大将军直接管治扶桑，那时候恐怕就是无数岛主纠合起来，高喊王侯将相宁有种乎之类的口号把他推翻了。”

    不必高德解释，吕九眉就在旁边抱着胳膊冷嘲热讽。“白银你既然跟在远坂总管身边那么久，应该明白这样的道理啊。”

    “那、那我们去找扶桑王，岂不是会让扶桑更乱吗？”白银十郎悚然惊觉。

    高德继续诛他的心。“你到底是想让扶桑安定下来呢，还是让扶桑王归位呢？”

    如他所料，白银十郎无语。

    “乱就乱吧，大乱才有大治。”高德又开始忽悠。“你看震旦大陆不就是这样吗？每次混沌临世之后，天下就是一片凋敝，然后是群雄争鹿。到那时才会有英主现世，最终一统震旦。扶桑虽然乱，却乱在各座岛自成一体。只有把这乱子推转起来，乱到打破每座岛的封闭，让他们不得不联合起来，最终结成一体，这样……最后的赢家才会带来安定。”

    “扶桑王能不能做到？”高德口风一改。“虽然我们并不看好，但值得一试，至少他可以做个不错的引子。”

    “只有乱起来，提督的生意才会好嘛。”吕九眉没心没肺的插话，见白银十郎皱眉，又马上笑道：“刚才不是说了，大乱之后才有大治嘛。”

    “但是海塔会还有洋人们……”白银十郎丢开自己的扶桑人立场，转而强调各种顾虑。

    “洋人先不管，”高德哼道。“海塔会么……他们敢在这里出手，就不怕我……让高德在坠星海出手？扶桑只是贸易中转地，坠星海才是海商的门户，哪边利益更重要，他们应该分得清。”

    嘴上这么说，心中却在盘算。白银十郎说得没错，包括他在内，船队的力量太单薄。对付大将军没问题，海塔会那边要出手的话，还真是麻烦。

    只能由自己出马，先去跟白虎通通气了。

    高德扮演的王无敌确定了方案，不管是吕九眉还是白银十郎，虽然都觉得这个方案有点……疯狂，可他们已经没时间了，顾不了那么多。

    当天他们就撤出了大将军招待他们的港口驿馆，回到船队。第二天凌晨，载着大将军使节的蒸汽艇还没靠近船队，就看到从那艘怪模怪样的平甲板大铁船上飞出两架飞机，嗡嗡叫着飞向环岛。

    又过了好一会，蒸汽艇与那艘大铁船靠帮，使节正跟上面的大明士兵交涉，背后轰隆作响。

    转头看，使节震惊得变成雕塑，差点栽下船去。

    就在大将军府的位置，一股烟柱冉冉升起，那是炮弹……不，炸弹制造出来的动静。

    接着又是一股，再一股……

    烟柱不大，对占地颇广的大将军府而言，也就比炊烟粗且浓一些，但轰隆震动却明确无误，而且……那可是大将军府！

    呜呜的汽笛声忽然响起，大铁船竟然动了起来。蛮横的撞开蒸汽艇，朝着通往潟湖的水道前进。

    靠着部下舍命相救，使节才没落下水被大铁船碾成肉饼。他大声咒骂着，脑子无比混乱，怎么也想不通这帮大明人一下子变得如此凶恶残暴。

    震旦大明，坠星海西侧海岸，下港那紧邻港口的高楼里，灰雾倚着办公桌，如呼吸般缓缓吞吐。雾中的思绪沉浸在另一处奇异空间中，正与另外几个存在交换着意念。

    “我们的提督大人跟我提了桩建议……”

    这团灰雾说：“他想借扶桑王激化扶桑的形势，让诸岛进行养蛊般的大战。他认为这对我们来说也是……商机，希望我们不要阻扰。”

    那几个存在也以灰雾的形式在空间里飘荡，闻言纷纷振荡，传递着该是笑声的动静。

    笑声之后，更为沉凝的意念交织穿梭。

    “本来就是我们正在准备的事情啊，那小子怎么又掺和进来了。”

    “莫非是圣山已经察觉到了远海的动静，借这小子的手来帮我们？”

    “帮我们？我看是以这小子为饵，要把我们都拖死在扶桑。”

    “圣山……终究不会做那种事情的，恶魔是他们的大敌，任何时候都会首先解决恶魔。”

    这团灰雾表态说：“不管那小子背后是不是圣山支持，圣山又有什么用意。既然插手扶桑，那就是股力量，为什么不好好利用这股力量呢？”

    其他存在沉默了，许久后，传出了同样的振动，像是认可了这话。

