    办公室内，空空荡荡，除了地板上那把显得有些突兀的手术刀，整个氛围，很是正常。

    盛峰漫步而进，将目光投掷到地上的刀子上，随后，回头，“确实是没有收拾干净。”

    傅渺然咽了一口口水，心虚的把地上的手术刀收拾好，“盛伯伯，让您见笑了。”

    盛峰绕着屋子环顾了一圈，清风徐徐，窗户上倒映着树影，他朝前走了两步。

    正悬挂着窗户边的苏瑾屏住呼吸，听着越来越接近的脚步声，咬紧牙关，已经做好了随时都可以跳下去的准备。

    五层楼而已，不至于摔死。

    傅渺然抢先一步跑了过来，打着哈哈将虚敞着的窗户关上，还装作很冷的样子，“都怪我，这都快入冬了，不该开窗子的。”

    盛峰没有阻止他，态度清冷，“小四的情况怎么样了？”

    “今晚上可能是受到了刺激，有那么几分钟凶险。”

    “我一直都很信赖这家医院的安保，没有想到会发生这种让人不愉快的事。”

    傅渺然听着这话，忍不住的嘀咕着：还不是你老人家自己把医院保安全撤了偏要换上自己的人。

    盛峰面色难看，“我不允许再有一次，所有出入口都得加强医院人手，另外监控重新调整，确保无任何死角。”

    傅渺然掩嘴轻咳一声，“盛伯伯，这话我觉得您应该跟我父亲说，我就是一个主治医生啊，这些事院长他老人家才能做决定。”

    盛峰大概也是气糊涂了，看了一眼笑得花枝招展一脸虚情假意的晚辈，拂袖而去。

    傅渺然长吁出一口气，确定对方已经走远之后，才开始绕着屋子转，“小猫咪，你藏哪里去了？”

    “哐当”一声，苏瑾推开窗户，艰难地爬了回去。

    傅渺然大吃一惊，“你一直都吊在外面？”

    苏瑾抖了抖身上的灰，把桌上的手术刀重新揣回口袋里，准备离开。

    “你这是又要去干什么？”傅渺然生怕这小祖宗又搞出什么惊天动地的事，连忙跟上。

    苏瑾瞥了他一眼，“大晚上我不回去睡觉，难不成继续飞檐走壁？”

    傅渺然默默的收回了本是呼之欲出的话，摆了摆手。

    夜色渐浓，整个院区，沉寂的无声无息。

    苏瑾疲惫的揉了揉有些发酸的眼睛，脑袋磕在路灯杆上，就这么发呆似的望着地上被拉长的影子。

    她忽然觉得自己很笨，什么都没有想明白，甚至都不知道从哪里下手。

    “叮。”一条短信打断了她的思路。

    她掏出手机，转过身，依靠着路灯杆，将信息内容打开。

    “King，大买卖啊，有人花十亿聘请你。”

    如果是以往，苏瑾早就迫不及待的答应，毕竟这钱不是钱，那都是她的命。

    短信继续弹出。

    “听说盛家小四爷受了重伤，现在还在医院里半死不活，是最好的攻略时间，对方要求今晚之前将他电脑里所有加密信息全部复制。”

    苏瑾目光倏地一紧。

    “叮”的一声，又是短信。

    “这笔单不止你一个人，听说是整个联盟，对方请了数十人，大概是志在必得趁着盛厉霆没法动弹的时候毁了他的恒成集团。”

    苏瑾只回了一句话，“挺狠的。”

    对方回复：“确实是很狠，现在全面压着盛家那位小四爷的伤势情况，没有人曝光，但明早七点之后，满城皆知，股市一旦开盘，就是全面大跌，所以特别需要你这样的人才锦上添花，再助燃一把火，彻底毁了恒成。”

    “十亿！”苏瑾似笑非笑的说着这两个字，真的是大手笔啊，这般斩尽杀绝，够狠够毒够快。

    “叮”短信弹出。

    “你接吗？”

    苏瑾已经放弃了回短信，直接拨打号码。

    正在等待回复的许茅听着手机铃声，本能的被吓了一跳，原本还在咒骂谁在这节骨眼上给自己打电话，但一看号码时，脸都绿了。

    王宏伟坐在一旁，忍不住揶揄道：“难不成是你母亲太过想你，给你来了一个天堂急电？瞧把你吓得那怂样。”

    许茅不敢置信道：“是King，她、她给我打了电话。”

    王宏伟愕然，连忙跑过去，两人都确认无误后，才敢按下接听。

    女人的声音有点低，伴随着呼啸的夜风，但声音却极富有穿透力，有一种如雷贯耳的感觉。

    她道：“帮我在联盟说一声，谁若是敢接这一单，就是和我King成死敌，告诉他们，守好了自己的资本，否则，天涯海角，我都能让他们……身败名裂！”

    “……”许茅以为自己听错了。

    “……”王宏伟觉得是对方说错了什么，但又不知道她那句说错了。

    言罢，电话中断。

    许茅苦笑着挤出一抹表情，“这娘们是疯了吗？”

    王宏伟掐了掐自己的脸，有轻微的疼痛，证明不是他们幻想出来的一幕。

    许茅原地蹦了一跳，“十亿啊，她现在是跟我开玩笑？”

    “嗜钱如命的King，竟然拒绝了十亿诱惑？”王宏伟想笑又笑不出来。

    许茅不肯死心的又询问了一条短信，“你确定你刚刚是正常的？你是不是被胁迫了？”

    不过片刻，许茅发现自己的手机完全没有反应了，无论打开什么软件，都是一片雪花，飘啊飘啊。

    王宏伟站在一旁憋着笑，“她用实际告诉你，这次她玩真的！”

    许茅嘴角抽了抽，“真要这么搞？她图什么？”

    “难不成是盛厉霆知道自己要出事，所以跟她私下达成协议，无论谁开价，他都可以高出十倍百倍？”

    “你这么一说，我豁然开朗了。”许茅扔下手机，“不愧是财迷，发通知吧，我很期待联盟看到这一幕，会不会掀桌子。”

    “她有盛厉霆开工资，那咱们怎么办？”王宏伟苦笑道。

    “你可以试着动一动盛厉霆的防火墙。”

    “咳咳。”王宏伟被他这话说的呛咳不止，他摇头摆手，“这个游戏不好玩，被King盯上，我估计要封号了，这娘们又不是没干过和全联盟为敌的事，最后，还是联盟那边求着她高抬贵手，否则，咱们全都成散户了。”

