    第521章 对决鸿钧

    “鸿钧果然还是坐不住了。”

    望着那血海上空巨眼，凌峰眉头微凝，但却不意外，似乎早有预料。

    毕竟，后土证道轮回，地道觉醒，必然会惊动天道。

    鸿钧若是还坐得住，那他就不是鸿钧了。

    “凌峰。”

    圣光弥漫的后土化作一道虹影，来到了凌峰的身边。

    她察觉到鸿钧此次到来，很不简单，空间中，隐隐间充斥着一种肃杀之气。

    后土明白，鸿钧来者不善。

    “小心点。”

    见后土靠近，凌峰连忙传声提醒。

    虽然他早有预料，也早有应对，但面对鸿钧，凌峰不敢有丝毫的大意。

    后土也知道这点，点了点头。

    下一秒，她发觉到了什么，眼神陡然焦距在血海上空巨眼处，一灰袍老者同一时间出现。

    来了！

    后土凌峰两人齐齐面容一紧。

    那冥河老祖见到那灰袍老者，连忙躬身敬呼：“冥河见过道祖。”

    冥河老祖刚一开口，话音还未传达，就见鸿钧伸手指来，一道紫色雷电洞穿虚空，转瞬即来。

    刹那间的变化，让冥河老祖神情惊变，因为他能够感受到那紫色雷电中带着的毁灭神力。

    这股力量，即使是他，若是被砸中，也会瞬间化作飞灰。

    “业火红莲！”

    惊慌的冥河，吓得赶忙祭出了十二品业火红莲护身。

    同一时间，后土和凌峰纷纷调动圣力，两人合力凝聚出了一道圣力墙，与那紫色雷电碰撞之际。

    “轰！”的一声炸天响，恐怖的力量波动席卷洪荒，一下子，就将血海翻江倒海，地壳震荡，空间破碎...

    然而，鸿钧见状，却依旧不敢不顾，反而加大力量输出，似乎要将凌峰和后土镇杀血海。

    一而再，再而三的天道变势，已然触及到鸿钧的底线，疯狂的念头充斥脑海，他要将异数彻底抹除。

    而最大的异数，便是凌峰！

    所以，鸿钧一来，想也不想，就对其发动攻击。

    强大的攻击，直接将整个洪荒震动，即使是在闭关清修的天定五圣，此刻，纷纷皆被这动静而引动。

    女娲更是已经向此地赶来。

    她是最先感受到这动静的人，见凌峰居然与鸿钧干起来了，想也不想，就连忙从娲皇天飞入洪荒。

    “噗...”

    一口神血从凌峰的口中喷溅，紧接着，他整个人都倒飞了出去。

    后土失去凌峰的相助，很快也被鸿钧的攻击给震飞了出去。

    鸿钧的强大，根本就不是后土和凌峰两个初入圣境的圣人所能对抗的。

    特别是鸿钧带着滔天的杀意，极其的果断迅猛，根本没有丝毫的留情，凌峰和后土也支撑不了多久，便败下阵来。

    恐怖的紫色雷电，直接将千万丈地壳破开，宛如蜘蛛网状，触目惊心。焦土上，还闪烁着恐怖的雷电，周遭植被，尽皆陨灭。

    冥河老祖也是在十二品业火红莲的护持下，免于受伤。

    紧接着，他再也不敢呆在血海。

    摇身一转，身化血影，消失灭迹。

    虽然冥河号称血海不枯，冥河不死，但这是面对其他人的，不包括圣人。

    毕竟，准圣与圣人之间的差距，不只隔了一座血海。

    圣人若真想灭了冥河，即使准提这样的功德圣人，也有办法，只不过比较费劲些。

    但若是鸿钧道祖这样的级别，手段通天，想要灭了他冥河，真的不需要费多大的功夫。

    所以，冥河老祖根本就不敢在鸿钧道祖面前浪，更加不敢参与这种圣人级别的混战。

    这不是他所能加入的战斗，逃命，是他最聪明的选择。

    因为此刻，鸿钧已然再次发动了攻势，看那笼罩血海的巨眼黑色雷霆霹雳，乌云压顶，就知道鸿钧这次的攻势，更加恐怖。

    鸿钧根本不会给凌峰两人喘息机会，直接发动雷霆神罚。

    “雷陨！”

    万道雷霆随着鸿钧口中低喝声落下，宛如雨点般密集而有错纵交织的朝凌峰后土两人落下。

    雷霆巨眼更是宛如主宰之眼，怒瞪着凌峰，暴露出无尽凶猛的杀意。

    “轰隆隆！！”

    此刻，血海被雷霆引动，一道道雷霆宛如龙卷在血海翻腾，恐怖的威势，似乎要将这里的一切彻底堙灭一般...

    “鸿钧疯了，他要将整个血海都毁灭吗！”

    后土望着那宛如末世般的场景，又惊又怒。

    “他不是要将血海毁灭，而是要将轮回地府堙灭....连带我们！”

    凌峰沉着脸，下一秒，他伸手一招，一袖珍的小钟出现在其手中。

    它外形独特，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、

    钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    这便是先天至宝混沌钟。

    东皇太一的这件伴生至宝，凌峰可一直惦念着，所以，一出关后，他便去找被镇压的东皇太一。

    拥有赋灵圣人之力的凌峰，很容易就将东皇太一彻底镇压，并将混沌钟给收取，并将其炼化了。

    “混沌钟，镇！”

    凌峰神念注入混沌钟中，随着他念动口诀，他手中的袖珍混沌钟化作一道混沌之光，飞射向那即将落地的雨点雷霆。

    下一秒，一声浩荡钟鸣震荡寰宇。

    混沌钟显现洪荒，时间空间都在此刻禁锢。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑...

    “混沌钟？“

    立于苍穹之上的鸿钧面色动容，紧接着，他神情更加阴冷，“哼！妖族之事，果然也跟你有关。”

    混沌钟的出世，让鸿钧明白东皇太一已然落入凌峰之手，也知道，妖族落寞。

    几个元会都还未回到巅峰状态，都是他搞的鬼，这更加让鸿钧愤怒。

    “以为就凭一件先天至宝，就能抵挡住我？”

    鸿钧冷哼一声，周身道韵显现，一柄神枪横空出世。

    它一出现，天空乌云瞬间变成了血云，肃杀之气中弥漫着毁灭的气息。

    这便是洪荒第一杀伐至宝，弑神枪！

    它与混沌钟同属先天至宝，两者威名在洪荒已然人尽皆知。

    “弑神枪，破！”

    随着鸿钧的圣力加持，弑神枪陡然一震，恐怖的杀伐之力震荡。

    下一秒，弑神枪光影暴涨，笼罩天际，继而宛如陨石坠落般，冲钻向那将血海笼罩的混沌钟...

    (本章完)

