    “......”

    突如其来的消息，让所有新降临的领主都愣住了。

    包括林佑在内，所有听到这个消息的新领主，全都一脸震惊。

    万界战场？

    那是什么东西？

    而且还会强制传送过去三天？

    疑惑之下，林佑连忙继续查看频道上的聊天，想要知道更多有用的信息。

    果然没过多久，一些好心的老领主就给他们科普起来。

    “万界战场，就是宇宙万界同时传送到同一位面，互相厮杀，抢夺资源，每三个月会出现一次，持续三天。”

    “我们虽然重归一界，但并不同属一片大陆，这一界有无数个大陆，原始大陆，只是其中之一而已。”

    “只要不同属于原始大陆的人或种族，都是我们的敌人！”

    “因为万界战争一旦落败，输的一方就会被掠夺气运，长此以往，就会慢慢走上灭亡，所以我们也把它称之为气运之战！”

    “大家加油吧，为了我们这片大陆的气运兴衰而战！”

    洋洋洒洒数条消息，几乎占据了大半个聊天界面。

    林佑目光凝重，看着上面的每一句话。

    他自认为，自己对这个世界的残酷已经非常了解。

    却没想到，事实比他认为的还要残酷数倍！

    万界之争。

    上万个宇宙位面之间的战争，这得达到多么恐怖的规模？

    可如果不争的话，你所在的整个宇宙位面气运都会被掠夺，最终走向消亡。

    难怪一直有领主源源不断的输送往原始大陆，林佑现在终于明白了，也对给他们科普的人心怀感激起来。

    “其实你们也不用太过担心，万界战场是按照领主等级来分的，所以你们只会碰到同等级的敌人。”

    “而且每个等级的战场还分了很多个小区域，只要运气好点，别分到那些顶尖界域的敌人就行。”

    “对了，杀敌也是有奖励的哟......”

    在说到最后一句话的时候，那位给他们讲解的领主还不忘了调皮一下。

    看到这句话，林佑的目光也一下亮了起来。

    杀敌有奖励？

    还有这种好处？

    那他这次真得多做点准备才行了，毕竟这种事可是三个月才有一次，不能白白浪费了。

    而且提升实力，也有助于让他在战场上存活下来。

    想罢，他便关掉区域频道，开始在领地里做起准备来，顺便用生产工坊制作一些有用的工具。

    ......

    一夜很快过去。

    天才刚刚亮起，林佑就带着植物们离开了领地，匆匆赶往戈壁深处。

    距离万界之战只有半天时间，他得抓紧时间，把那三个经验值已经突破四百的兵种升到七阶才行。

    四个七阶傍身，在对敌的时候总归要安全一点。

    所以很快，他就骑着木冉狮来到戈壁深处，直接出动十个木影龙四处侦查，专门寻找魔物聚集地的踪迹。

    在如此地毯式的搜索下，果然没一会就被他找到一个小型的魔物聚集地。

    “走，我们过去！”

    林佑一声令下，马上带着一百个六阶兵种碾压过去。

    那是一个六阶僵尸聚集的极阴之地，数量只有三十多只，根本就不是林佑手底下兵种的对手。

    短短不到二十分钟的时间，就被植物军团全部打成半残，然后给那三个经验快满的植物收人头。

    等到所有僵尸都被解决掉之后，一声提示，也在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，成功剿灭六阶魔物聚集地，奖励六阶领地精华x1】

    林佑连忙查看了一下三个植物的经验，基本都涨了十点以上。

    “干得不错，我们再去找下一个魔物聚集地。”

    说着，林佑就骑上木冉狮，朝戈壁深处继续进发。

    不得不说，一百个六阶兵种帮忙练级，效率还是非常高的。

    随着一只只六阶魔物倒在它们的攻击之下，那三个植物的经验也在不断猛涨。

    一直到大半个早上过去的时候，其中一株鲜血妖姬终于经验达到满值，传来一声提示。

    【恭喜你，鲜血妖姬满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】

    “升级！”

    这段时间，林佑一共收集了十颗领地精华，完全不用担心消耗的问题。

    而在他话音落下瞬间，鲜血妖姬也马上被一股光芒包裹，身体开始迅速发生变化。

    最先变化的，是它头顶上的花蕊，在娇艳欲滴的花苞包裹下，渐渐凝聚出隐约的五官。

    接着，它本体四周的根茎也跟着收拢，缠绕在本体上面，勾勒出曼妙迷人的曲线，远远看去，就宛若一位含羞待放的少女一般。

    配上那一根根布满荆棘，在它身边不断舞动的藤蔓，看起来既婀娜，又恐怖，隐隐有一种病态扭曲的美感。

    林佑迫不及待，查看起它的属性来。

    【名称：魅惑女妖】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：800】

    【体质：800】

    【敏捷：633】

    【精神：770】

    【技能：草木之护、藤鞭、魅惑毒雾、女妖之吻（施展魅惑之力，可短时间内完全掌控单个敌人的行动，持续时间视对方精神强度而定。）】

    【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，善于撩拨人心，杀人于无形。】

    “完全控制敌人！？”

    林佑惊讶看着魅惑女妖新领悟的技能，双眼不自觉放大起来。

    这个技能，可比魅惑毒雾猛多了。

    魅惑毒雾虽然是群体范围，但顶多是让人精神恍惚出现幻觉而已。

    这个女妖之吻却不同，能完全掌控敌人的行动！

    虽然只是短时间，但这在关键时候使用的话，绝对是非常致命的，甚至可以让敌人之间互相反水，出其不意！

    那场景光是想想都可怕。

    看来这个女妖分支是把魅惑这项能力强化到极致，增加了自身的控制偷袭能力。

    这么说来的话，另外两个分支应该就是剧毒和鲜血没错了，让林佑不禁有些期待起来，不知道另一株鲜血妖姬会进阶成哪个分支。

    “走，我们去试试新技能。”

    关掉属性界面，林佑马上带着这株刚进阶的魅惑女妖，跟其他植物一起，继续朝其他地方探索。

    没多久，就被他找到了合适的测试对象。

    两只六阶的幻影妖狼。

    那两只幻影妖狼，此时正合力追逐着一只猎物，发现林佑后，就马上被他身上的血肉气息吸引，怒吼着朝他冲了过来。

    然而还不等它们靠近，林佑身旁的魅惑女妖头顶上的花瓣便轻轻抖动，散发出一股诡异的波纹。

    紧接着，其中一只幻影妖狼的身体震了一下，眼珠渐渐变成了粉红色，然后没有任何预兆的，猛地一口咬向另一只妖狼的脖子！

    “嗷！”

    那只妖狼惨叫一声，便被扑倒在地，完全想不明白自己的同伴为什么会突然攻击自己。

    它拼命挣扎想要挣脱同伴的嘴巴，却被死死地咬住脖子，最终哀嚎一声，直接毙命。

    而那只被控制的妖狼，则是被几根突然出现的藤蔓刺穿胸口，到死都没有挣脱魅惑女妖的控制。

