    雷七念一脸震撼。

    他没想到身边这个天命境的妖族前辈会这么强大。

    随便一出手就灭杀了天命境八层的一个人族大修士。

    这实力也太彪悍了吧。

    杀掉了天命境八层的老者之后，血魁妖龙的眼睛又看向了另一个方向。

    接着一抬手，又把那老者剩下的几个手下也全都杀掉了。

    “多谢前辈救命！”

    中年男子目睹敌人全被歼灭了，不由得心生感动，双手抱拳，鞠躬感谢。

    “不用谢我，咱们这是一桩交易……”

    血魁妖龙舔了舔嘴唇，嘿嘿笑着说道。

    轰隆隆！

    一道雷光划过半空，一只巨大的虚空狼，竟然朝着血魁妖龙扑了过来。

    “哎哟我去，这小狼崽子不想活了吗？”

    血魁妖龙愣了一下，忽然哈哈一笑，身体突然间消失在原地。

    下一刻他就出现在虚空狼的头顶上。

    他脚尖轻轻用力，一道血光从透体而出，顿时钻到了虚空狼的身体之中。

    这只巨大的虚空狼，顿时哀嚎着从半空中跌落了下来。

    血魁妖龙紧随其上，抓住这只干瘪的虚空狼，立刻将它扔了出去。

    处理了这只虚空狼之后。

    血魁妖龙扫视四周，寻找着狼群中的狼王。

    擒贼先擒王！

    把那狼王制服了，让它带着它的族人们赶紧滚蛋好了。

    同为妖族。

    念着那一点点的同族情分，血魁妖龙也不想大开杀戒。

    这一场战斗。

    人族修士死了不少，虚空狼也死了不少。

    血魁妖龙目光一闪，发现一座山顶之上有一只体型巨大的虚空狼，正昂首望天，血色的眼眸中透着嗜血的杀意。

    “就是它了。”

    血魁妖龙身体一闪，化作一道血光落了下去。

    下面那一只虚空狼，身躯是普通虚空狼的三倍之大。

    境界已经达到了天命境十层巅峰，堪称半步生死境的大妖。

    这样一尊大妖若是出手，造成的破坏力难以想象，这艘飞船会彻底的被摧毁。

    不过狼王有狼王的尊严。

    这只虚空狼王并没有出手，而是驱动手下的族人们进攻天行商行的飞船。

    一道血光，宛如流星般从半空中激射而来，伴着一道闪烁的雷光，虚空狼王立刻看清了来者。

    竟然是一名妖族的红袍青年。

    修为达到了天命境五层。

    就这样的修为，竟然敢对它这个半步生死境的狼王动手吗？

    它刚刚想到这里。

    血魁妖龙便已经落了下来，他悬浮在半空中，与虚空狼王遥遥对峙。

    “小狼崽子，你这一出玩得挺大的呀？若是我老人家再不出手，这一艘飞船都会被你给拆了，没一个人能够活下去。”

    血魁妖龙漫不经心的笑了笑。

    “阁下到底是哪个妖族的？口气竟然如此猖狂？”

    虚空狼王紧紧盯着眼前的红袍青年，沉声问道。

    它没有第一时间出手。

    虽然他的修为远高于对方，但毕竟对方也是一名妖族，若是后台强硬的话，它贸然出手，也会面临巨大的风险。

    “竟然还有人关心我老人家的种族，真是感动啊……”

    血魁妖龙颇有感慨的说道。

    如今苍南大陆上的龙族极其稀少，总共加起来也没有几只，而且存活的这些龙族血脉极其稀薄，根本无法与远古时期的龙族相比。

    他释放出了一丝血魁妖龙的气息。

    这一丝气息宛如潮水一般，瞬间就把虚空狼王包围了。

    “你是龙族？”

    虚空狼王微微一愣。

    “赶紧让你的狼崽子们都撤了，我也不想大开杀戒……”

    血魁妖龙淡淡的说道，脸上神态透着龙族该有的骄傲。

    “哈哈，真是笑话，如今龙族都衰落了，连个像样的势力都没有，你还想威胁我？”

    虚空狼王大笑了起来，眼中露出了嘲讽的笑容。

    若是这个妖族青年有一定的实力背景，他还会给几分面子。

    但若是龙族，那它一分面子都不会给。

    因为龙族……现在早已经不是苍南大陆上的主角了。

    他们的辉煌，早就伴随着远古时代的战斗消失了。

    虚空狼王这番话，顿时让血魁妖龙火冒三丈。

    他都释放出了龙族的气息，给对方一个回旋的余地，没想到竟然还遭到了对方的耻笑。

    这实在让他无法忍受。

    他立刻扬起一只手掌，隔空一抓，就把那巨大的虚空狼王给凌空抓了过来。

    一股浩瀚强大的力量禁锢住了虚空狼王。

    “这……这是什么修为？”

    虚空狼王身体一下子失去了控制权，无法动弹，心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    能够让他这个半步生死境都无法抗衡的，莫非是生死境的龙族强者？

    一想到这里，虚空狼王心中便十分后悔，它刚才不应该如此对待一位龙族的前辈。

    结果现在被人家抓到了手里，只能任人宰割。

    “小狼崽子，我老人家活了一大把年纪，看在你我同属妖族的份上，本想饶过你一命，结果你就这样羞辱我龙族！

    现在，你——去——死——吧！”

    说到最后的时候，血魁妖龙一字一顿，眼眸里射出了两道血光，宛如两把利剑落到了虚空狼王的身上。

    虚空狼王惨叫一声，庞大的身体顿时收缩成了一个干瘪的尸体。

    它浑身的血液和生命精华都被血魁妖龙给吸收走了。

    “自作孽不可活呀！”

    血魁妖龙将虚空狼王的尸体扔在地上。

    抬头望着天空那些密密麻麻的虚空狼，眼中闪过一丝阴鸷而嗜血的光芒。

    杀了虚空狼王，彻底的引爆了他内心嗜血般的杀戮。

    “通通都去死吧！”

    血魁妖龙忽然张开大嘴，一片浩瀚的血光朝着半空席卷而去，宛如汪洋一样。

    所有的虚空狼一瞬间都被这血光缠绕，变成了一具具的干尸。

    唰！

    血色汪洋转瞬又席卷而回，消失在了血魁妖龙的嘴中。

    整个过程快得不可思议，几乎上面所有正在与虚空狼战斗的修士都没有反应过来。

    刚才这一刻，血魁妖龙动用了永恒境大妖的神通。

    为了不让自己暴露，血魁妖龙一闪身便离开了山顶。

    下一刻他就出现在甲板之上，站在了雷七念的身旁。

    “虚空狼全都死了？”

    剩下活着的人族修士站在半空中，一个个呆如木鸡。

    方才一片血光绕过，所有的虚空狼化作了一具具干尸从半空中跌落了下去。

    到底是什么人，施展了这种恐怖的大神通？

    “这位妖族前辈，真的太强了！”

    这么多人之中，只有那中年男子最为清楚，他看向血魁妖龙的目光中也透露着崇拜之色。

    “好多年都没吃天灵仙凰草了……”

    血魁妖龙嘿嘿一笑，忽然打开了手上的玉盒，眼中露出了垂涎三尺的神态。

    就在此时。

    在密集的雷电声中，忽然有一道声音，断断续续的从极其遥远的地方飘了过来。

    “拿……来……”

    血魁妖龙神色一变，望向了天空某个地方。

    这道声音尽管微弱，但他却感受到了一股难以想象的强大气息，正在迅速的降临此处。

