    矜天根据几人目前的情况，做了决定。

    “凤四，你留在这里保护初家……保护我娘和哥哥。”

    本来矜天想说初家娘子和羡予的，可想到自己现在是矜天了，又改了口。

    凤四点头道：“是，主人。”

    九九曾经说过，系统打造出来的奴仆，自身的实力，不会随着世界位面的改变，而发生变化。

    所以，凤四的武力，在现代位面不算是最顶尖，却也是最上层的。

    那么到了这个位面，他的武力值会随着这个世界的武力值自然调整，最终同比这位面最上层的高手。

    只要来找初家娘子和羡予的高手，不是这世界最顶尖的那批，凤四都能应付，确保两人的安全。

    随即，矜天看向凤一。

    “凤一，明早找机会离开这里，去干你的老本行吧，既然我们现在在南武国地界，就先从南武国开始吧。”

    若说凤四的角色是暗卫设定，最擅长的就是武力。

    那么凤一的角色就是商界之王，最擅长的，是商业。

    在现代位面的时候，凤一已经为矜天打造了一个商业王国，是商界有名的巨鳄，跺一跺脚，都能让商界震三震的大佬。

    好在之前，矜天打造他的时候，不止在他擅长的技能上加了点值，还在他的武力上也加了许多点值。

    虽然不能和凤三、凤四这样角色就是暗卫的高手相比，但凤一的武力值也达到了六十二点值。

    以一百分的分水岭，来划分这个世界的武力榜，凤一这位商界之王，至少也站在了中高层。

    所以矜天并不用担心，他一个人在这个强者遍地的世界打拼事业，会遇到什么麻烦。

    而凤四和凤三，在现代的时候，都是负责矜天的安全，以及替她处理暗杀和训练等特殊事情。

    凤一应下：“是，主人。”

    至于其他人，矜天考虑到他们在外能逗留的时间不多了，也就暂时没有做安排，让他们先回了系统空间。

    奴仆系统有许多限制，打造出来的奴仆，不但需要定时回到系统空间维护保养，还不可以提前回去，必须按照规定好的时间。

    而系统空间，也只能存在系统奴仆，是不能放置任何东西的，就连矜天都进不去，只能用意识和九九这个系统沟通。

    至于之前矜天用的银针和药丸等东西，是从前九九升级后，多出了三个抽屉大小的格子空间。

    这三个格子空间，可以让矜天放任何死物，只要装得下，无论任何位面，都可以带走。

    矜天为了自身安全和方便，在这三个格子空间里，防止了治病用的银针。

    一些急救治疗的自制药，见血封喉的毒药，以及特殊情况用的特殊药丸。

    比如给那少年吃的迷/情药。

    还放了可以布置阵法，沾染了些许灵气的玉石。

    倒是没想到，来这的第一天，就都派上了用场。

    做好了短暂的安排后，矜天就趴在床上睡下了。

    今天一来，就折腾了一天，再加上不是自己的身体，需要磨合期，饶是矜天这样毅力强大的人，也有些吃不消。

    让九九替她守着，就睡了过去。

    第二天一早，羡予来敲了门，叫醒了矜天。

    “初安，起了吗？娘做了你最爱吃的烙饼。”

    矜天睁开眼，沙哑的嗓子应了一声。

    “起了，我一会儿就来。”

    听到那哑了的嗓子，羡予神色微顿，眼底卷起一抹心疼。

    心想着，妹妹肯定哭了一晚，把嗓子都给哭哑了。

    哪知道，矜天之所以嗓子哑，根本就是因为昨天‘运动’过度，再加上一晚上都没喝一口水，渴的。

    矜天起来换了一身衣服，虽然都是粗衣麻布，但好在简洁利落，没有华衣华袍那么繁琐，她也就不挑剔了。

    迅速整理好后，出了房间。

    “初安，快来洗漱。”

    矜天转头，就看到院子里冲她招手，笑得一脸温柔宠溺的羡予。

    眸光微微闪烁了一下，矜天抬步走了过去。

    就见羡予已经给她准备好了热水，和类似牙膏牙刷的古物。

    矜天也不意外，这是一个类古代的平行空间，资源物产极其丰富，一点不落后。

    羡予见矜天乖乖的接过牙刷，也不说话，以为她还在为离开的事情心情不好，也没有多说什么。

    只是照顾着她洗漱完，拿了帕子给她擦拭后，带着她去屋里吃早点。

    一家三口围桌而坐，吃着烙饼，喝着米粥，谁也没说话。

    一顿早餐，就这样安安静静的结束了。

    直到吃完，初家娘子才问矜天：“决定好了吗？”

    矜天垂着眼眸，遮掩了眼底的情绪。

    “决定好了，我一会儿就走。”

    初家娘子一愣，眼底闪过一丝不舍，张了张嘴，想说什么，最终，挽留变成了叮嘱。

    “丞相府不比乡下村子，你回去后，一切多加注意，你性子跳脱，大家族却更讲究礼貌规矩，武力和才学，你初去乍到，少不得会被人看不起。”

    说到这，初家娘子话音顿了顿，又道：“当然，若是有人欺负你，你能打过，就别留手，若是打不过，记得忍一时之快，事后寻了机会，再报复回去。”

    “你从小是个机灵的，娘……干娘知道，就算到了那样复杂的大家族，你也能应付，只是多少还是要吃点亏的。”

    “之前是没那个条件，今后你回了相府，若是感兴趣，可以尽可能利用府里能获取的资源，让自己学点本事，也能不受欺负。”

    “干娘不求别的，只希望你能在这强者为尊的时代，多一些本事，护住自己的安全，平安一生。”

    “至于我和你兄长，你安安心心应对相府的亲人就好，我们会好好照顾自己，你远在皇城，不用操心我们。”

    听着初家娘子语重心长，又别出心裁的提点，矜天越发觉得，她来历不凡。

    甚至很可能，也同样来自权贵家族。

    否则不会如此清楚的明白，大家族里的情况。

    还能给予她最清晰的指点和引导。

    一番话，考虑周全又深远。

    听起来或许不那么符合君子之道，却是这强者为尊的世道，安身立命最好的法子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【嚯嚯，初家娘子来历不凡啊，明天咱们的初安，就要去皇城做相府千金啦~

    对了，宝贝们，本书已经签约完毕，可以投评价票和打赏啦，咱们都走一轮，看夏夏期待的小眼神(*^▽^*)】

