    外环东区，柳川忙前忙后，指挥工人们把物资扛进别墅库房。同时在一楼的房间内，安装一些药剂师的基础设备。

    里里外外，加在一起搞了一个半小时。

    与此同时，天色暗淡下来。

    “大师，全部弄完了，我也该回去了。”

    “嗯。”

    贺曌没说客套话，双方的位置摆在那里。他可以没有潘龙，反正会有黄龙、王龙等人靠过来，心甘情愿地给他当狗。

    而柳川他们则不同，万万不能没有他。尤其是在被高级药剂师们联手封杀的情况下，不说在三川市举步维艰，起码寸步难行。

    也就是潘子在武者协会没有大靠山，否则张扬等人哪里敢在功勋网猖狂的扬言封杀。当然，亦不敢做的太过分，要不然早把潘子的亲友团，一块给封杀了。

    至于，武者协会和药剂师协会，暗地里有没有掰手腕子，不得而知。

    “修炼、药剂，我浑身是肝，亦分身乏术啊。”

    “气血药剂吧，以后肯定用得上。”

    来到【我就是第一】模拟场景，为的正是寻找气血修炼法。现如今小目标达成，他倒不是对于修炼很着急。

    “调和手法、先后顺序、过程我并不清楚，只能挨个尝试。无非是把药粉磨成粉、碾成汁，放在火炉上提炼。”

    于是，他找出一个标准份的所需药材、血液，开始实验。

    半个小时，一闪而逝。

    “砰！！”

    放置在火炉上的玻璃试管，直接炸裂。

    “第十五次失败，飞蛇的唾液加早了。中和花起到的作用是平衡药物、奎牛血的冲突，不是倒数第一注入，便是倒数第二个步骤。

    烂地根有减缓药物之间冲突，以及减缓毒素的效用。而配方中有冲突的则是金银花、中和花，奎牛血和飞蛇唾液。

    且，飞蛇的唾液蕴含催丨情丨毒素，唯有烂地根能极大的缓解，乃至完美的中和。”

    贺曌他不傻，不可能真的一个个组合排列尝试，工程量实在太大。他先是寻找药物、奎牛血、飞蛇唾液的效果、副作用。

    然后，按照它们各自的特性，在脑海中模拟出先后顺序。

    如此一来，大大减少了工作量。

    再按照每一次实验的失败经验，继续调整接下来的药剂调和。

    “砰！”

    “砰砰！！”

    一宿时间，爆炸声就没停下来。好在潘龙当初装修的时候，用的隔音材料很高档。否则早有小区业主，怒气冲冲地登门拜访了。

    时光飞逝，不知不觉天光放亮。

    “咚......”

    贺曌小心翼翼地将中和花的汁液，滴入马克杯中。

    无他，柳川送来的玻璃试管，于昨夜全部被他消耗完毕。

    万般无奈下，只好拿客厅的杯子先顶着。

    就这，还连续炸了十几个，放在小型火炉上的马克杯，可以说是仅存的遗孤。

    “咕嘟...咕嘟...咕嘟咕嘟......”

    “嗤——”

    大量蒸汽升腾而起，杯子中各种药物、奎牛血，向着赤色转变。

    不一会儿，雾气散尽，露出真容。

    “啊这......”

    只见马克杯中的药剂，并不是赤红色，反而是一种褐色。搭配杯子的话，你说这是一杯咖啡，比气血药剂更加有说服力。

    很快，【灵视+】给出大概属性。

    【失败的气血药剂（D-）：由于使用的是中和花汁液，而不是碾成的粉末。且飞蛇唾液在烂地根之前加入，外加金银花在中和花前调和，方才诞生了一杯失败的气血药剂。

    服用后少量增加10-15点气血值，并伴有强烈的副作用。使用方法：一口气喝光。（注意：因为种种顺序错误，放大了飞蛇唾液的毒性，喝下后会勾起人类最为原始的欲望。持续时间：12个小时。）】

    神奇的【勤能补拙】，发挥出莫名力量，勉强把失败的药剂，硬是给调和出来。

    何况，即使是失败品，增加的气血数值，并不弱于E级气血药剂。

    唯一坑爹的是——奇葩的副作用。

    或许，失败的药剂可能会在黑市上，会受到许多人的欢迎？

    “......”

    脑海中闪现，失败品把其它药剂师的成品，挤出市场的画面。

    “啪！”

    贺曌抽了自己一个大逼兜，万万没想到，自己一个好好的高级药剂师，居然调和出一种...那啥药剂。

    传出去，怕是能让三川市所有药剂师们给笑话死，脸都不要了。

    “天亮了？”

    “不行，抓紧把它给倒入下水道。”

    可惜，临时药剂室并没有接通下水道，否则可以直接在房间里处理废料，日后找个时间修整一下。

    端起小型火炉上的马克杯，他向门外走去。

    结果一步踏出，整个人眼前一黑，差点没摔倒。

    精神消耗过大，甚至是严重透支。

    毕竟，十二小时中脑子从未休息，还得大量计算、模拟，换成电脑的话，都得冒烟。

    姓贺的强打起精神，慢吞吞的离开房间。

    “笃笃！”

    敲门声响起，客厅内的显示器亮起。

    监控画面显示中，她又双叒叕来了。

    “砰！”

    一把将马克杯砸在桌子上，药剂飞腾溅射，恶狠狠在心中骂娘，有完没完？

    “唉......”

    他只能挺着疲惫的精神，前去开门迎人。

    “你的早餐。”

    “哦...谢谢。”

    王苗歪着头，睁着大眼睛。

    “你看起来好像很疲惫的样子？”

    “没啥，刚睡醒，有点迷糊。”

    老子一宿没睡，绞尽脑汁调和气血药剂，看起来能不疲惫吗？

    精神恍惚间，他发现面前的姑娘不见了。

    “呼......”

    识趣就好，我......你啥时候走过去的？

    转身回头时，便发现小姑娘在他身后，向着别墅内走去。

    累了一宿，早上还要斗智斗勇。

    “唉！”

    无奈，只能跟在后面，希望这一次不要聊太久。

    二人一前一后，步入宽敞的客厅。

    “这是我送给你的礼物。”

    王苗坐在沙发上，从口袋中掏出一四四方方，精雕细琢的盒子。

    “不打开看看？”

    贺曌反应过来，下意识伸手接过。

    打开后，一块精致的手表，映入眼帘。

    “......”

    我要它有啥用？

    左右手各戴一块，彰显暴发户气质！

    “这是万通公司的新产品，不仅造型别具一格，同时具备联合政府下发的数据手表一切功能。另外，你不会没有给我准备礼物吧？”

    “嗯？”

    面对女孩的提问，他想起三川市的习俗。男女双方确立关系后，会在第二天各自为对方献上一份礼物。不需要太贵重，只是一份心意。也是为何，他吩咐潘龙搞体积小，便于携带的爆炸物原因。

    “我差点忘了，你等着。”

    贺曌急匆匆赶向卧室，找出那块红蓝之花，打开语音识别。

    “阿瑞~”

    大玄方言，意思：再见。

    “搞定。”

    返回客厅，他一脸严肃且郑重的将项链交给了女孩。

    “红蓝之星？”

    “你知道！”

    王苗点头，她曾经和父亲去过一场拍卖会，当初相中了项链。可惜，被一位不知名武者以一百五十万金元的高价买走，与之当面错过。

    没想到，竟然会以这种方式，来到她的身边。

    于是，望着男朋友的眼神儿，不由得变得甜蜜了几分。

    贺曌猛地打了一个冷颤，他着实受不了对方灼热的目光。

    等会儿，女孩眸中的灼热，怎么向着炙热转变了呢？

    炙热的目光，愈演愈烈，甚至能看见她的眼睛在喷火！

    “？？？”

    不是吧，他貌似想起了什么，双眼扫视桌面上，空空如也的马克杯。

    淦！

    你喝啥不好，非得喝它？

    虽然看起来像是一杯刚刚冲泡好的咖啡，但在我家你是不是过于放肆了呢。

    “我有点热。”

    “......”

    “滴滴！”

    空调打开，客厅内迅速降温。

    王苗：“......”

    初恋男友是钢筋做的吧！

    人类最为原始的欲望涌上心头，外加姓贺的一出手，便是曾经念念不忘的红蓝之星。

    欲望、甜蜜种种情绪交织，她忍不住了，扑向贺曌。

    “你干啥？”

    “我是不会屈服的。”

    “别撕我衣服，我可告诉你，客厅里面有监控。”

    王苗动作停止，狠人曌松了一大口气。

    “呼——”

    而后，他整个人突然飘了起来。

    不对，应该说是被人扛了起来。

    “？？？”

    反应过来后，发现自己已经在客房中了。

    随后，一件外衣罩在脑袋上。

    伸手拿下，一青春靓丽的完美身形，映入眼帘。

    别说，练武之人的身材，真是...等等...现在是想这些的时候吗？

    “啪！”

    一个嘴巴下去，整个人立即清醒几分。

    他，贺曌，有底线。

    “你不要诱惑我，我是不会轻易掉入你编织好的陷阱。”

    “咕咚——”

    话音落下，顺带着咽了一口唾沫，全身的血液亦有些沸腾。

    外衣脱完，余下的自然是里面的。

    又是两件小巧的衣物盖在头上，他感觉有点控制不住寄几了。

    “我警告你，老子不吃你这一套！”

    一番话说的正气凌然，可你能不能不要直勾勾盯着人家女孩？

    紧接着，一个人影扑了过来。

    衣襟撕裂声响起，贺曌躺在冰凉的地板上，全无反抗之力，眼角流下“痛苦”的泪水。别说，小姑娘手劲真软...啊呸...手劲真白......算了，爱咋咋地吧。

