    “叔，你可别乱说，我什么时候……”白焕下意识否认。但是宫尚不给她机会，直接让简瑶把大猛小猛叫到白焕跟前坐着，让它们管住白焕那只嘴。

    弄得白焕有口不敢辩，心里干着急。

    宫尚看也不看她，直接朝那表叔问道：“她有没有说，这药是给谁用的？”

    “说了，说是家里有人最近感冒了，那人一直跟她过不去，想让她得个教训。”

    “那你把药做好了以后，谁来取的药，是你亲自交给她的吗？”

    “不是，是三房的夫人来取的。”

    “为什么是三房的夫人，不是她亲自来取？”

    “因为她说一旦事情败露，就让我一口咬定是三房做的。这样好一箭双雕……”

    话音刚落下，崔雪琴就朝白焕扑了过去：“白焕，你好歹毒的心，亏我把你当姐妹，你竟想害我……”

    一旦崔雪琴背了所有的锅，她完了，她儿子也完了。

    不管沈健的母亲是不是被人陷害，是不是被人下了药，跟管家私通的事反正是坐实了。

    沈健的母亲也完了，沈健便也跟着玩完。

    沈家两个拿得出手的孙子前途尽毁，那沈家所有一切，所有的荣耀财富都属于她白焕的儿子了。

    果然是一箭双雕啊！

    一计除了两个眼中钉，肉中刺！

    崔雪琴想掐死这个女人，简瑶见状，赶紧把大猛小猛招呼到一边，让她去掐！

    白焕猝不及防，脖子一下子被钳制住。

    崔雪琴本身是舞女出身，该有的泼辣，狠劲此刻全部释放。下手是毫不留情，不一会儿，白焕就翻白眼了。

    身边的老妈子见状赶紧上前去拉，可是拉不开，没办法就朝老太太求情。

    老太太也不想在大厅之上就闹出人命，何况，打成这样，像泼妇一样，实在不成样子。

    厉声喝道：“都给我住手，住手！”

    她一出声，底下的下人全部出动，这才把崔雪琴给扯开。

    白焕得了自由，捂着脖子直吸气。她指着远房表叔问道：“叔，为什么害我？”

    “叔也不是故意要出卖你，实在是没办法啊，我要是不招，他们就得把我送敬察局。那药，随便拿去一验，就能验出来，到时候我还是逃不掉！”

    他也是没想到，二房那个女的喝了中药竟然还把药渣留着。

    他以为都倒掉被收垃圾的收走了呢！

    “焕焕，你就认了吧，不认，他们也会把你送去局子的，难道你想坐牢吗？”

    白焕当然不想坐牢，可是这儿有宫尚坐镇，还有大猛小猛这两个死东西盯着她，她不敢狡辩，不敢喊冤。

    只是要她认，那是不可能的。

    她道：“既然二叔都指证我了，我无话可说，反正说什么你们也不会信的。”

    “到现在还不交代吗？”简瑶看着她问道。

    白焕没说话，只是哼了一声，头扭向一边。

    此刻的她，既便罪孽重重，仍然端的还是平日里的温婉娴静，众人口碑的柔和善良和此时强者欺凌下的懦弱无辜，但是简瑶已经清楚的看到这层面纱下掩盖的丑陋嘴脸。

    “她交不交代，不重要了，有人帮她已经交代了，不过她的事可不止这一桩。”宫尚说着又朝沈健使了个眼色，和刚才一样，沈健收到后又出去了，回来时手里也拎了一个人。

    这人大家都认识，是沈家管账房的刘顺。

    也是那天撞见沈健母亲和何进忠私情的第一人。

    沈健对他恨之入骨，把他带到大厅后手一甩将他狠狠地扔在地上，刘顺趔趄了好几步，差点摔成狗吃屎。

    老太太下意识伸手想去扶，可是太远，只作了个姿势，她望着宫尚等人怒道：“你们这是做什么？”

    刘顺可是她从娘家带来的人，是她的亲信，这么对待刘顺，就等于不尊敬她。

    沈健磨牙道：“刘顺，你做的好事最好自己交代，不然，你竖着进来我就让你横着出去！”

    沈健满身煞气，他头一次那么强烈的想杀一个人。

    于管家是可恶的，他把他母亲打残了，可是他是被蒙在鼓子里，算是情有可缘。

    可是这个刘顺，他自己不干不净，却让无辜的人去下地狱，这种人，最可恨。

    “我不交代，我没什么好交代的！”刘顺哇哇大叫，跑过去扯着老太太不停地求助，“老夫人救我，他们这帮无赖从昨天晚上到现在一直把我关在一间暗室里，不给吃不给喝，我都快被他们弄死了！”

    “你到底怎么了，他们为什么要这么对你，你先起来说话！”老太太把人扶起来，又把自己的茶让给了他，还亲自端到他嘴边。

    刘顺像饥渴许久的牛一样，一杯茶恨不得直接倒进喉咙，过后他擦了下嘴巴子道：“他们，他们要我承认我陷害二夫人……”

    “什么？”

    老太太怎么也没想到，为了给二房洗清白，竟抓她的人来屈打成招！

    太可恶了！

    扭头，愤愤地两只眸子像着了火一般瞪着沈健：“这就是你查了三天的结果？”

    沈健牙根滚动了下，都说事不关己，关己则乱，这话一点没错。

    沈健平时温文尔雅，对人对事从来都是不温不火，淡如轻风。

    可在他母亲这件事情上，他几度失控，要不是良好的修养已成性，早就拿把刀剁了刘顺了。

    忍着气道：“到现在还要反咬一口，不见棺材不掉泪！”

    “我没反咬，我说的是事实，你们确实昨晚把我抓了，虐待我……”

    沈健想要反驳，但是宫尚拦住了他：“这种人是准备耍无赖了，跟他说那么多没有意义，得摆证据！”

    沈健不明白他要摆什么扯据。宫尚却是道：“把你那个还在读高中的所谓的堂弟找来，我们去医院，当场验血做亲子鉴定，一切真相就大白了。”

    “做亲子鉴定？”沈健有些犹豫。

    刘顺罪有应得，白焕也是恶贯满盈，他们受怎样的处份都不为过，可是那个堂弟是无辜的！

    他什么都不知道，而且，他还是个孩子！

    “老四，心软是个坏毛病，你得改。”宫尚一看他迟疑就知道他在想什么，“今天这事若不弄清楚，你和你母亲就得继续含冤！”

    沈健眸光一瞬，看向刘顺恨声道：“你一定要做亲子鉴定才肯交代吗？”

    “不，我不做亲子鉴定……”刘顺慌了，垂头，无措地眼睛不知道看向何处，只能盯着地面。

    而白焕在刘顺出现的那一刻，在宫尚说要做亲子鉴定的那一刻，已经放弃要挣扎了。

    他们竟连这个也查到了，她还能说什么？

    没有真凭实据，这种事凭空捏造是捏造不出来的。瞎猜也不会有这么好的运气。这只能证明一件事，就是他们手里已经握了她和刘顺亲密关系的铁证！

    像是被抽干了力气一样瘫坐在椅子上，任由老太太质问的声音响彻整个大厅：“什么亲子鉴定，为什么要刘顺跟康儿做亲子鉴定？什么意思？”

    “还不明白吗？白焕生的儿子不是沈家血脉，而是刘顺的。”叶妃不忍，但看简瑶和宫尚都不再说话，而老太太又一再逼问沈健，只能开口。

    “什么？”

