    林霁尘醒来的时候，已经又是三天后的时间了。

    慕容珏看到了，连忙走了过来。

    “霁尘，你终于醒了，感觉怎么样？”

    他小心翼翼地观察着他，就生怕看到什么不太好的症状。

    所幸，他醒来了，一直到双眼里的清明都看着逐渐恢复，他还是挺平稳的。

    “我睡了多久？”

    “……已经快一个星期了，不过你放心，没什么大问题，就是你受的刺激太大了。”

    慕容珏松了一口气，过来将他扶着坐起来。

    这确实是一件很让人匪夷所思的事。

    他当时在车里昏迷过去的时候，情况看起来是非常可怕的，可等他送到医院，那个陈主任过来了后。

    一检查，却发现他的心脏并没有很严重的问题。

    二尖瓣膜确实出现了状况，但是真的还没有到让他昏迷那么久的地步！

    慕容珏目不转睛地盯着他。

    “霁尘，你……还感觉到痛吗？”

    “……”

    坐起来的男人，听到后，他闭上了双眼，还是苍白的脸又是划过一丝非常明显的痛苦之色。

    慕容珏：“……”

    “她呢？”

    “……已经火化了，但是还没有下葬，就等你。”

    慕容珏提到这个，虽然很不愿意说，但他知道也逃不过。

    最后，只能低着头说出来。

    话音落下，这个人面色就更加苍白的吓人了。

    但这一次，他终究还是撑住了。

    之后，他在病床上坐了一会，掀开了被子……

    “你去哪？”

    “……”

    两个小时后，C省殡仪馆里，一个小小的骨灰盒被这个男人戴着墨镜抱了出来。

    顾晓阳在后面心惊胆战地跟着。

    “总裁，我们回滨海吗？”

    “嗯！”

    “那需要我去联系墓地吗？”

    “不用，联系鉴定科，还有，把叶孝文带过来，立刻马上！”

    他墨镜下的森白薄唇十分冷厉地吩咐一句，捧着那骨灰盒就扬长而去了。

    留下顾晓阳在这里呆了呆。

    叶孝文？

    那不是叶顾问的父亲吗？为什么要把他带过来？

    顾晓阳完全是莫名其妙的。

    直到他跟着这个人到了滨海后，居然看到他真的把这个骨灰盒送进了鉴定科，而随着叶孝文这个人也被带过来一起送了进去。

    终于，他好似有点明白过来了。

    “总裁，你这是……不相信叶顾问死了吗？”

    “你亲眼看到了吗？”

    男人站在那里抽着烟，只面无表情问了一句。

    顾晓阳：“……”

    一时间，他竟根本就不知道怎么回答这个问题。

    这样还不够亲眼吗？

    残肢、手表、运动鞋……

    最主要的是，还有法医的鉴定！

    顾晓阳觉得这个人已经开始疯魔了……

    但他也不知道，除了这个男人，此时还有人不相信叶繁枝离开了这个人世。

    那就是她的几个孩子！

    大宝：“小姑婆，你找到了吗？你们已经找了三天了，有动静了吗？”

    林谏：“问三宝！”

    他果断地让妹妹转移目标。

    没错，这次去北江，为了不让林霁尘发现和担忧，沈棠最终还是只带了天生就对搜索线索特别敏感的三宝前行。

    而其他四个宝宝，则都留在了滨海林家。

    果然，转到三宝后，几秒钟，那边就有准确的信息过来了。

    三宝：“定位已经消失不见，但根据GPS的辐射范围值，我们一定可以在三十公里内找到妈咪！”

    “哇！”

    这话一说出来，这边的几个萌宝都松了一大口气。

    三十公里，那就是很小的范围了。

    大家继续目不转睛地盯着。

    却在这时，突然外面就听到了红奶奶的声音：“林先生，你终于回来了？你这几天去哪了？孩子们想你都想疯了！”

    “！！！！”

    啊！

    爹地回来了！

    几个小萌宝顿时一慌，赶紧就把面前的平板收了起来，然后待着客厅里，紧张地看着爹地进来。

    “爹地……”

    当看到那个熟悉的高大身影进来时，因为已经知道了这几天爹地不在，是因为他生病了。

    几个小萌宝都眼眶红了。

    特别是四宝宝，看到爹地那帅帅的脸，都瘦了很多后，她马上迈开胖乎乎的小腿就奔了过来。

    “爹地，你去哪了？四宝宝想你了。”

    “啪嗒！”

    金豆子就掉了下来。

    林霁尘低头看到，陡然间，他的心口狠狠一痛，蹲下来，他一双眼睛在薄薄镜片后也红了。

    “对不起，爹地这几天有事没有回来，爹地也想你们了。”

    “嗯！”

    肉乎乎的小团子，马上张开胖胖的小手就抱住了他的脖子。

    随后，是林谏，大宝，还有二宝，大家都跑了过来，抱住了爹地。

