    面对Scout的劫，陈鸣君第一次感受到了对线压力。

    他操作着玛尔扎哈，在被动没有刷新的情况下，根本不敢出塔，只能通过EW的连招，吃吃塔下兵，因此补刀差距也越拉越大。

    擦，对手太强了…

    陈鸣君有些汗颜。

    他本人也是劫的资深玩家，自然知道该怎样去针对，但由于英雄特性的原因，他不得不以防守为主。

    相当难受。

    他每次站在兵线后面，只要站位过于靠前，就会被对手的劫利用Q技能进行消耗。

    为什么不用W？

    答案很明显，他忌惮王霸的老鼠！

    尤其是拥有红Buff的老鼠。

    如果劫一旦交掉W，只有闪现的他如果被老鼠隐身从身后偷袭，那么必死无疑！

    因此，劫非常小心谨慎。

    这段时间，红色打野刀出门的王霸稳稳的刷掉蓝Buff、蛤蟆、上路河道蟹，顺利到达4级，学到了2级的E技能。

    而这时候，陈鸣君已经被压了接近20刀，血量接近一半，蓝量也仅剩1/3了。

    反观劫，血量在2/3左右，双招一个没交。

    但嗅觉极其敏锐的王霸还是嗅到了对手的一丝破绽——那就是为了压制陈鸣君，劫的站位过于靠前。

    可惜的是，此时，王霸的老鼠身上的红BUFF已经消失，不然又是一个人头拿下了。

    但作为一名高段位打野，能否成功Gank拿下人头是次要的，最主要的，是能否通过游走，帮助线上队友缓解对线压力。

    通过换好的扫描，确定附近没有敌人的视野后，王霸开启技能隐身。

    王霸看了一眼围绕在玛尔扎哈身上的护盾，在确定没危险后，指挥道：“陈鸣君，你配合我，挂个E，然后就可以走了。”

    “这…好吧。”

    说实话，陈鸣君是有些犹豫的。

    他的血量只剩2/3，已经在劫的斩杀线之内了，更何况劫还是带的点燃…

    但没办法，队长开口了，陈鸣君也只能硬着头皮上。

    陈鸣君操控着玛尔扎哈，硬是走到了劫的范围之内，而后者本来一直很稳，当看到近半血的玛尔扎哈走到了自己的脸上，也按捺不住杀心。

    Q破盾，二段W顺势接近。

    劫的眼中目露凶光。

    只要再有一发Q，配合上被动的斩杀效果和点燃，就可以轻松带走玛尔扎哈。

    但就在劫正准备大开杀戒时，王霸的老鼠现身了，而与此同时，陈鸣君也很聪明的在劫二段W的落点放了一个Q【虚空召唤】。

    被沉默的劫，简直有苦说不出。

    更加悲催的是，由于劫的站位太过靠前，W的落点更是直接进入了防御塔的攻击范围。

    当然，劫一开始是想好退路的…

    他本想利用二段W接近玛尔扎哈，点燃迅速斩杀，然后利用闪现再逃出防御塔的攻击范围。

    但可惜的是，玛尔扎哈的沉默，让劫的所有计划统统泡了汤。

    王霸的毒箭、玛尔扎哈的煞星幻象和虚空召唤、防御塔的攻击…

    当这三种伤害在同一时间灌到劫的身上时，被沉默的他连闪现都交不出来，直接殒命当场。

    “这…”

    看着一点点化为残影的劫，王霸有些无语。

    他本来想的只是骗出劫的一个闪现，顺便压制对方的一波血量，但没曾想，对手这么冲动，直接进塔，交代在那儿了…

    “又是一个助攻！这老鼠好像要起飞了！”

    解说席上的娃娃此时已经完全放开了。

    “EDG得稳点啊！”

    作为LPL冠军粉的米勒，则是表达出了对于EDG的担忧：“老鼠打野本身就是前期弱势的存在，让他这样拿人头混助攻，EDG中期很难玩啊。”

    劫的人头被陈鸣君收下，王霸则是混到了150块钱的助攻。

    当然…

    最让他兴奋的，是劫阵亡后，留下的足足三波兵的经验…

    由于劫一直将陈鸣君压在塔前，因此兵线一直是往陈鸣君的方向推的，并且足足蓄了两波兵。

    而当劫阵亡时，第三波兵又缓缓抵达了中路。

    “我帮你清理兵线？”

    实际上，这不是询问，而是通知…

    王霸咳嗽了两声，然后在陈鸣君悲愤的叫声中，一个W【剧毒之桶】，丢到小兵丛中。

    每个小兵平A一下，隔了几秒钟之后，再一个E【毒性爆发】，王霸直接将近一半小兵的经验和金币收入了囊中。

    看着蹭蹭蹭往上涨的经验，王霸非常满意。

    这在平时的Rank里，要是王霸这样搞，中单一般就直接开启“欲妈又止”模式了。

    可比赛，讲究的就是配合。

    就是团结！

    就是合作！

    什么你的我的，都是大家的！

    在陈鸣君怨念的眼神中，王霸嘿嘿一笑，潇洒离去…

    抓死Scout，顺便处理掉中路的一大波兵线后，王霸的老鼠升到了5级。

    在前期的对抗中，由于Haro的细节处理失误，将原本的优势拱手相让，紧接着，王霸又处理掉一直压制中路的劫。

    此时，DAN可谓是占尽先机！

    010的盲僧在短时间之内很难再找到节奏，而中路也打开了局面。

    这使得王霸将目光投向了下路…

    “钟毓，对方的召唤师技能情况怎么样？”王霸问道。

    “全部都在…”钟毓如实汇报。

    这可就难办了…

    王霸暗自摇头。

    上一场比赛，之所以他能一直针对下路的原因之一，是因为钟毓选择的英雄是很好先手开团的牛头。

    而这一把…钟毓的辅助是璐璐。

    这就导致了他、璐璐和韦鲁斯三人没有一个先手控制…

    这种情况下，对方下路组合只要有闪现，那么必不可能被他抓死。

    作为一只前期需要抓紧时间扩大优势的老鼠，王霸深知，他必须抓住盲僧急于刷野提高等级的这一两分钟，不然等对手找回节奏，那么他就难玩了。

    正思索间，王霸的屏幕的右方，传来了击杀信息…

    吸血鬼单杀了卡尔玛！

