    “在这里，我可以喊你真名么？”

    “可以。”

    “可以？”

    蓬莱飞机，乘客舱。

    韩梦瑶坐在华贵的真皮座椅上面，环顾四周，看了眼空荡荡的乘客舱，然后看向对面那位白发蓝瞳，脸戴冰晶面具的“超凡之王”, 小心翼翼地问道：

    “可以喊你真名？也就是说，那个林羡白校长和你是一路的？也知道你真实身份？”

    “一路的？算是吧，他也确实知道我的真实身份。”

    超凡之王坐到韩梦瑶对面，抬手轻轻一点脸上的冰晶面具，而后面具便化作点点冰屑，纷飞飘洒。

    面具下面，赫然是白发蓝瞳的李观棋，脸上带着淡淡的笑意。

    “好久不见，韩梦瑶。”

    “额, 好、好久不见。”

    韩梦瑶俏脸微红，眨巴了一下大眼睛。

    对李观棋来说，接近两年未见了，可是对于只生活在现实里的她来说，其实才不到十天而已。

    “体检报告有问题是假的。”

    李观棋笑了笑，“只是为了把你带上蓬莱的车而已，同样的，关于现在发生的一切事情，你都不能告诉任何人，懂吗？”

    “嗯嗯，懂。”韩梦瑶连忙点头如捣蒜。

    “现在, 说正事。”

    李观棋正了正神色, 认真地看着她, “你老家是六贵村，而那个村子里的四百多个村民，现在都被一个三才级的咒灵困住，急需救援。”

    “咒灵？！”

    韩梦瑶顿时面色剧变, “我就知道！我妈先前跟我讲，老家那边的派出所忽然说什么泥石流突发，导致村路被埋，无法通行，村里人出不来，外边人进不去。

    还说什么信号基站也被泥石流毁了，手机没有信号发不了信息，我一直就觉得很奇怪……现在看来，果然是因为咒灵！”

    “那么……”

    李观棋看着她，轻声道：“愿意帮忙，去救他们吗？”

    “当然！”

    韩梦瑶连忙点头，“那是我老家，我爷爷奶奶还在那里呢！”

    “不会有事的，别太担心。”

    李观棋那双湛蓝色的眼瞳之中，充斥着无比强烈的自信，“我会把你爷爷奶奶完好无损地带出来，前提是我需要你帮个忙，当然, 我保证，你绝不会受到任何危险。”

    “相信我。”

    “或者说……”

    李观棋右手拂过脸庞，一个冰晶面具再次牢牢覆盖在脸上。

    “相信，超凡之王。”

    嗯……

    这里又没外人，突然这么搞好傻啊。

    太二了。

    李观棋忽然感觉很尴尬，随手敲掉脸上的冰晶面具。

    “我要怎么帮你？”

    可韩梦瑶没在意这些，只是双手紧紧抓着衣角，有些紧张地看着他。

    “跟着我就行。”

    李观棋看着她的眼睛，认真说道：“跟在我身边，不要离开，到时候在灰雾里更要如此。

    别担心，发现咒灵领域的入口之后，我会让你安全离开的，你不用跟着我进去六贵村冒险。”

    “哦、哦。”

    韩梦瑶与他对视了两秒，然后白嫩的脸蛋就有点微微泛红，眨了眨眼，连忙侧头，躲避李观棋的目光。

    她望着窗外的机翼，脸蛋愈发羞红，就像是转移注意力一般的开口问道：“那个，我爷爷奶奶，会没事的吧？”

    哦？

    李观棋眉头微挑。

    这个反应……不对。

    如果她真的发自内心地非常非常担心自己的爷爷和奶奶，那么就不应该出现这种表情。

    此时的韩梦瑶，与其说是担心爷爷奶奶的安危，不如说是“她觉得自己应该担心爷爷奶奶”。

    为什么？

    李观棋很快就做出了判断。

    因为她和自己的爷爷奶奶“不熟”。

    这是很正常的现象。

    很多农村家庭，爷爷奶奶住在老家，而父母则是在城市工作，在城市生的孩子，基本只有过年才会回老家。

    可能还不是每年都回去。

    这种情况，就会导致孩子和爷爷奶奶那一辈，并不亲密，甚至生疏——事实上，李观棋自己家就是这么个情况。

    这并不稀奇。

    如果你从小到大，甚至都没见过爷爷奶奶几次，那大部分情况下，你都很难对爷爷奶奶抱有什么亲情感情。

    这不是冷漠，只是就事论事，人之常情。

    人类的感情除了血脉联系之外，彼此的相处才是更为重要的一环。

    但是。

    任何一个三观正常的人，哪怕从小到大没见过爷爷奶奶几次，可如果听到他们生病的消息，那他还是会表现出担忧、担心，然后给爷爷奶奶打个电话，嘘寒问暖什么的。

    就像当初，李观棋爷爷奶奶先后逝世的时候，他父亲很伤心，可他呢？

    他当然没法对这两位，从小到大压根就没见过几次面的亲人，产生什么悲痛情绪。

    但他在葬礼上还是表现出了哀伤的状态。

    这并不是由于感情而衍生的举动。

    是责任、义务。

    你知道他们是你的爷爷奶奶，所以你知道，你应该孝敬他们，为他们的安危状态而做出相应举动——但这不是感情，仅仅是责任。

    韩梦瑶此时就是这么个情况。

    很显然，她跟自己的爷爷奶奶并不熟，但此时听说六贵村出事，爷爷奶奶可能有危险，她依然会有担忧的情绪。

    但这只是基于血脉关系产生的担忧，而非真正的亲情。

    “你从小到大，是不是没见过你爷爷奶奶几次？和他们……不太熟？”

    李观棋看着对面的韩梦瑶，轻声问道。

    “诶？你怎么知道？”

    韩梦瑶愣了愣。

    “因为我也是这样的情况。”

    李观棋笑了一下，然后说道：“放心，你爷爷奶奶不会有事的，我保证。”

    “嗯，谢谢。”

    韩梦瑶犹豫了一下，还是低声说道：“其实不只是不熟，而是关系根本就不怎么好，因为我爷爷奶奶……嗯，怎么说呢，老人的思想很封建吧。

    他们总说按照六贵村的习俗，等我成年，就要把我嫁给村里人。

    从小到大就一直说，一直说。

    十六岁那年，爷爷奶奶还跟我爸说，要带我去村里，挨家挨户的看对象，还说什么提前订婚……

    然后我爸就真的生气了，跟爷爷奶奶大吵了一架。

    直到现在，我们已经连续两年没回去过年了。

    上个月我刚过十八岁生日，奶奶还打电话给我爸，要他赶紧带我回村嫁人，就是那天，我爸彻底把爷爷奶奶的电话拉黑了。”

    “……”

    听得此言，李观棋眉头紧紧皱起。

    嫁人？

    不对。

    有问题。

    此次六贵村事件，在蓬莱的档案里叫什么？

    【案件078—纸人】！

    而那首童谣是什么内容？

    老父亲刚刚出嫁的女儿去世了……

    嫁！

    六贵村内，每隔24小时，就会传出婚丧嫁娶的唢呐声……

    韩梦瑶爷爷奶奶，要她今年回去嫁人……

    嫁……

    “不管如何，我绝对会保证你的安全。”

    李观棋思索片刻之后，没能再发现更多信息，只得看向对面的韩梦瑶，神情无比认真。

    “嗯嗯。”

    韩梦瑶轻轻点头，笑眼弯弯地看着他，“我相信你，就像在第一次的小巷里，还有第二次的学校里。”

    “对。”

    李观棋也笑了，“就像那两次一样。”

    “李观棋。”

    这时，飞机的驾驶舱门忽然打开。

    坐在副驾驶位置的林羡白摘掉耳机，站了起来，转头看向李观棋，沉声道：

    “六贵村，快到了。”

    说罢，他就准备朝乘客舱走来。

    可就在此时。

    主驾驶位上面，那个戴着降噪耳机，名为“莲”的白裙女子，却是忽然抓住了林羡白的右手，眉眼里尽是担忧。

    她望着林羡白，朱唇轻启，可嘴巴张了张，欲言又止，最终还是化为短短的三个字：

    “要小心。”

    林羡白一怔。

    “嗯。”

    他低头看着被莲抓住的右手，没有说什么，只是轻轻点头。

    然后他挣脱右手，迈步朝李观棋这边走来。

    “你老婆？”

    林羡白擦肩而过之际，李观棋笑着歪头问了句，“道士也能娶老婆？”

    “第一，她不是。”

    林羡白神情无奈，“第二，我们龙虎山天师道属于正一派，正一派道士本来就能娶妻生子。”

    “还有第三！”

    李观棋忽然接过话茬，转头看向驾驶舱，朗声笑道：“你的林道长不会有事，因为他压根就不会进入六贵村。”

    “嗯？”

    林羡白皱起眉头，“什么意思？你觉得我会拖你后腿？”

    “倒也不是。”

    李观棋转过头，瞥了眼座椅上面的韩梦瑶，“但是，带着她进入六贵村灰雾之后，我就有办法打开咒灵领域的入口，然后我要你把她安全地带出去，至于六贵村的三才级咒灵，我一人足矣。”

    “额……”

    韩梦瑶愣了愣，抬起右手，迟疑地指了指自己，“所以，我才是后腿么？”

    “当然。”

    李观棋笑道：“自信一点，你就是。”

    “……”

    韩梦瑶无言以对地低下了头。

    毕竟她确实是。

    “所以到了六贵村，你究竟要怎么做？”林羡白疑惑地看着李观棋。

    “带着韩梦瑶进去就行了。”

    李观棋说着，还抬手点了点自己的太阳穴，“别问为什么，这是我的直觉。”

    “……”

    继韩梦瑶之后，林羡白也被搞无语了。

    “林道长。”

    这时，飞机的广播忽然传来“莲”的嗓音，“六贵村已经到了。”

    “开门。”

    林羡白转头看向飞机的舱门。

    “呼——”

    其话音刚落，银白色的舱门顿时敞开，高空之上的汹涌狂风猛然吹拂而来！

    那劲爆的飓风，瞬间就将三人头发吹得飘扬乱舞。

    “我先走一步。”

    林羡白单手掐诀，周身出现一面金色的灵力护盾，然后便视狂风如无物，步伐平稳地走到门边，也没带降落伞什么的，就这么直接跳了下去。

    “啊？！”

    韩梦瑶见此顿时一惊。

    “到我们了。”

    李观棋也没施展咒术抵御狂风，就这么背靠机舱，转头看向韩梦瑶。

    高空的狂风剧烈吹拂，使得他满头白发迎风乱舞，身上的白色短袖更是被风吹得猎猎作响，但整个人却纹丝不动。

    两仪巅峰的肉身，可不是这点风力就能吹动的。

    “我也直接跳？”

    韩梦瑶双手捂着额头，防止被狂风吹乱的发丝打到眼睛，略显愕然地看着他，“我、我……没这能力啊。”

    “你当然没这能力了。”

    李观棋伸出右手，认真道：“抓紧我，千万别松手。”

    “哦、哦……”

    韩梦瑶从座椅站起身来，虽然强劲狂风吹得她及腰长发飘扬乱舞，但她的步伐很稳，丝毫没有被狂风影响到。

    即便还没入品，可她同样是个喝过异血的超人类。

    “呼——”

    韩梦瑶顶着狂风，走到李观棋身旁，看着他伸出的大手，面色羞怯，深呼吸一口气之后，也伸出了自己的白嫩小手，紧紧握住。

    两只手，一大一小，十指相扣。

    “这还是我第一次牵男生的手。”韩梦瑶低着头，脸蛋羞红。

    “不对。”

    李观棋想了想，说道：“当初‘血色校园’事件，黄昏，我们赶去地下室的时候，我就是抓着你的手一起跑过去的，忘了？”

    “那、那次是手腕。”

    韩梦瑶将头偏向一边，感受着右手传来的男生手掌的温暖触感，声若蚊蝇。

    “而且那次是你抓的我，这次是我主动牵……啊！”

    话未说完，她忽然惊呼一声，还来不及反应，就被李观棋主动松开手，然后抓住手腕，轻轻一扯，直接抱在了怀里。

    “你、你……”

    韩梦瑶双手扶着李观棋的腹部，抬起头来，震惊地望着他。

    手掌感受着那凹凸分明的腹肌触感，青春懵懂的女孩，脸蛋这下是彻彻底底的羞红如血了。

    而她眼中。

    那个男人满头如雪白发迎风乱舞，遥望外边的茫茫夜空。

    湛蓝色的眼瞳，好似比天上星辰还要更加绚烂几分，脸上挂着一丝风轻云淡的笑意。

    “韩梦瑶？”

    “嗯？”

    “发现了么？我们总是莫名其妙的碰见，要么因为这个，要么因为那个……为什么命运总是让你我相遇？”

    “……”

    韩梦瑶仰头望着李观棋，微微发愣。

    可李观棋没有再说什么。

    “抓紧！”

    他只是低喝一声，然后抱着韩梦瑶就从飞机舱门高高跃下！

    万米高空！

    强风吹拂！

    “呼——”

    强劲的狂风从耳畔吹过，呼啸风声灌入耳中！

    两道身影以飞快的速度下坠！

    李观棋满头白发被狂风吹得飘扬乱舞，左手紧紧搂着韩梦瑶的纤细柳腰，将她的娇躯紧贴在自己身上，而右手则是张开。

    感受着周身和右手指尖掠过的狂风，他忍不住面露灿烂笑意。

    在这里放眼望去，层层叠叠的云海之上，是一望无际的辽阔天空！

    仿佛星辰就在手边。

    仿佛明月就在眼前！

    “呼——”

    狂风呼啸。

    李观棋怀里的韩梦瑶，在经过一开始的恐慌之后，也悄悄地睁开了眼睛，欣赏周围那一望无际的云海夜空。

    她两只小手紧紧拽着李观棋的白色衣服，转头望着周围景色。

    发丝随风乱舞，却遮不住女孩眼中的憧憬与向往。

    而李观棋望着周围，同样眼神闪烁。

    有人说，从未亲眼见过的景色，会打开人心之中的某种欲望。

    比如当年的韩信，是不是在见过秦王宫之后，内心深处的野望，就随之愈演愈烈了呢？

    李观棋不知道。

    但他在亲眼看见这一望无际的辽阔天空之后，忽然想起了一句话。

    那是他在诡异世界的书上看到的。

    “御天长城之内，皆我大洛国境，土是，水是，天……亦如是！”

    此话出处。

    大洛王朝，开国始皇帝！

    “大丈夫……当如是。”

    李观棋嘴角微勾，那双湛蓝色的眼瞳之中，名为野心的火焰，燃烧得愈发磅礴。

    诡异世界，乱世将至。

    那他为何不能在其中分一杯羹？

    当然能！

    诸国之主虽然强大，但并不代表他没法后来者居上……大势将倾，不争即死！

    要么沦为乱世野草。

    要么成为一方霸主。

    而现在，看着广阔无边的茫茫夜空，李观棋已经在心中定下了目标。

    “叮！”

    “你对自己的人生有了新的追求，你决定以无敌之势，横推各路天才，克服各种困难，在这个战火乱世之中，成就无敌伟业，踏上至高王座，开创一方王朝！”

    “当你全神贯注之际，全方面力量将会得到急剧飚升！”

    “【无敌心（绿）】品质提升。”

    “【无敌心（蓝）】！”

    哦？

    李观棋感受着身体深处那难以言喻的微妙变化，轻轻一笑。

    “无敌心”。

    这是属于他李观棋自己的武道之“势”！

    心境的变化，会带动“势”的变化。

    或者说，大洛武夫之所以有别其它诸国的异血武士，靠的就是那一股与众不同的武夫心气！

    “嘿。”

    在空中自由落体几十秒之后，李观棋低下头，看向怀中的韩梦瑶，伸手替她拢了拢随风乱舞的发丝，然后看着女孩的眼睛，微笑道：“准备好了么？”

    “要落地了。”

    “呼——”

    话音刚落，李观棋单手掐诀，在他和韩梦瑶下方召出一片汹涌狂风，呈螺旋之势层层递增，慢慢削弱他俩下坠的力道。

    与此同时。

    李观棋开始在心中倒数。

    3.

    2.

    1.

    “轰！！！”

