    盒子制作的很精妙。

    叶凡左看右看。

    徐泰山道：“盒子很坚固，替萧神鼎当了一拳，否则那小子会被我打伤。这应该是鲁班锁，很难解开……”

    “咔嚓。”

    一声脆响，徐泰山的声音戛然而止。

    盒子寸寸碎裂。

    化为齑粉。

    徐泰山眼珠子都要蹦出来，自己全力一拳都没有留下痕迹的盒子，叶凡轻飘飘的捏爆了。

    这是什么力量！

    “呼。”

    叶凡将手上的齑粉吹干净，露出一块羊皮卷，巴掌大小，摊开来，貌似是一块地图。

    徐泰山道：“不会是藏宝图吧？”

    “没那么简单。”

    叶凡研究好一会儿，也分析不出所以然，因为地图是残缺的，至少还有两块，他手中的是中间一块。

    适时。

    江龙从宝库里出来，说道：“除了金银珠宝和钞票，没发现关于芯片的线索。”

    “把机械门卸下来。”

    “好嘞。”

    江龙沉喝一声，典忠砸不开的机械门，被他硬生生的扯了下来。

    徐泰山：“……”

    草。

    两个怪物。

    徐泰山这次是彻底服气了。

    “你的人在大雁山脚下？”

    “没错。”

    “叫过来吧，这些财富先运到你那里放着；但不要调用，我后面有安排。”

    徐泰山没什么异议。

    半个小时后，这一带变得安安静静，又过了一刻钟，一个人影从山林里钻出来。

    那是萧晨。

    此刻他灰头土脸，跑进宝库里转悠了一圈，出来后仰天狂啸，悲愤的大吼：“啊，我的钱，我的钱啊！”

    半夜，奇乐大世界。

    叶凡看着财富都装进保险密室，而后问道：“对了，金华石家很强吗？”

    大雁山是长宁市和金华市交界处。

    作为长宁市江湖王者，徐泰山对金华市应该有所了解。

    “我早就想说了。”

    徐泰山脸色凝重，解释道：“当时没反应过来，事后我才想起。石家，是金华第一家族。”

    “金华市是二线城市，长宁只是三线，因此，作为金华第一家族，石家的财富庞大，比长宁首富赵青梅都要多。”

    “除此之外，石家最恐怖的是——石家家主还是金华江湖霸主，麾下实力多强，从那个大铁锤就能看出来。”

    叶凡咂舌道：“拥有天榜实力的强者，可以说是强大势力。这个石家了不得。”

    徐泰山道：“咱们误打误撞救了石家的少爷小姐，算是碰上了大机缘。”

    “机缘？你想多了。”

    叶凡不在意，石家强，也只是对于徐泰山这种级别而言，在他眼里又算得了什么呢。

    机缘，只有他给人，从来都不是别人给他。

    这是来自天尊的自信！

    徐泰山无奈，虽然他很想说：个人实力再强也是有限的，石家掌控金华商界和江湖，哪怕是省城那边的大佬，都敬畏三分，你……

    但是想到叶凡一个电话，能让乞丐王来喝酒，徐泰山毫不怀疑，叶凡也有着属于自己的势力。

    “凡哥。”

    这时，江龙喊道：“机械门我已经全部拆解了，你过来看看。”

    ……

    半岛山庄。

    地处于寸土寸金的金华市中心，占地面积三百亩，打造成苏州园林的风格。

    这便是石家所在。

    但在山庄西边，又是一副现代化的建筑。

    一栋五层高、金碧辉煌的大别墅中，顶楼天台，石星雨倚在栏杆上，看着天空的明月，思绪万千。

    时不时的，脑海掠过那一道白衣胜雪的身影。

    超然绝世，无法忘却！

    “小妹。”

    “诶，二哥。”

    石星穹蹒跚着走来，打趣道；“咋的，还在想着那位前辈吗？”

    “哪有。”石星雨翻了翻白眼。

    “害羞什么，前辈和我年纪相仿，但却如此强大，你仰慕可以理解。别急，二哥我已经安排人去查了，估计是长宁那边的，明天就会有消息。”

    “真的吗？”

    石星雨抱住石星穹，“谢谢二哥，你对我最好了。”

    “夜深了，早点睡吧。”

    石星穹宠溺的揉了揉石星雨的脑袋。

    他走后，石星雨仰望满天繁星，期待的喃喃自语：“他和我想象中天尊的气质很相似。这辈子是没希望看见天尊了，若是能和那位大哥哥做朋友，我也满足了。”

    翌日。

    石星雨早早的起了床，急匆匆的找到石星穹。

    “二哥，有消息了吗？”

    “瞧你这急的。”石星穹没好气的说：“你哥我腿受伤，也没见你这么关心。”

    “哎呀，反正你死不了。”

    “丫头，这是什么话！”石星穹敲了敲妹妹的脑袋，而后说道：“目前，还没有那白衣前辈的消息，但那个魁梧大叔查出来了，是长宁江湖的泰山王徐泰山。”

    “那是不是找到泰山王，就能找到白衣前辈。”

    “理论上是这样的。”

    石星穹话落，石星雨已经跑远了，他喊道：“小妹，你要去长宁吗，别乱跑啊。”

    然而，石星雨根本没听进去。

    带上了两名护卫，马不停蹄的赶去长宁。

    而此时。

    长宁，醉春楼。

    砰！

    萧神鼎在大发雷霆，气急败坏间，一掌拍碎了黄花梨制作的木桌。

    典忠和杜鹃立在一边，不敢作声。

    片刻，萧神鼎停下暴动，愤怒的说道：“徐泰山，居然是他！该死的东西，坏我好事。”

    “少爷，盒子肯定在徐泰山手中，要不要我去将他抓来？”典忠道。

    “那徐泰山不是弱者，而且龟缩在奇乐大世界老巢，你不一定能抓到他。”萧神鼎沉声。

    杜鹃道：“少爷，要不调人？”

    萧神鼎摇摇头，“暂时不要搞出大动静，反正那盒子徐泰山打不开，等两天。到时候，我亲自去奇乐大世界，会会这个泰山王。”

    “少爷，那叶凡？”

    提到叶凡，萧神鼎脸色阴晴不定。

    本来，想要借工地，引起徐泰山和叶凡争斗，没想到，徐泰山查出了真相，找他报仇来了。

    这其中，要说没叶凡掺和，打死他也不信。

    真的是——

    搬起石头砸自己的脚。

    萧神鼎很羞怒。

    第一步，利用佟小曼，引动庞家出手，被叶凡化解；

    第二步，利用苏沐雨，引动袁家出手，也被叶凡化解；

    第三步，利用孟清漪，引动徐泰山出手，还是被叶凡化解。

    三步棋，步步败北！

    萧神鼎感觉到深深的挫败感，这是从未有过的，长这么大还是第一次。

    一直以来，他都顺风顺水啊。

    “我之前说彻查叶凡的底细，还没有消息吗？”

    萧神鼎厉声。

    杜鹃一惊，汇报道：“少爷，怎么查都是一样的，没有什么特殊。”

    萧神鼎愁眉，再次调出叶凡的资料。

    忽而，他发现。

    资料上一直没有肯定的说“叶凡是京城孟家的上门女婿”，是依据二十年前孟叶两家定亲，而推测的。

    “难道，他灭萧家，是凭借自己的力量？”萧神鼎脸色沉重，他觉得，自己可能最开始就走入了一种误区。

    “快！”

    他抬头，眼中精光爆闪，命令道：“让京城那边的人速速去孟家，给我确定一下，叶凡到底是不是孟家的上门女婿！”

