    “奶奶的，今天真是倒霉。先是有个不知死活的小子，刚才又碰见个傻子。”

    田伯光凶狠地说到，“是不是你这个小尼姑害的。”

    “不是我。”仪琳的声音娇嫩动听。

    田伯光顿时被勾起邪火，一脸淫笑道：

    “等到晚上，本大爷就让你尝尝真正的厉害，让你这只知道吃斋念佛的尼姑，见识什么叫西天极乐。”

    “连我师父的境界都还不够，我才修行没多久，怎么可能见到佛祖呢？”仪琳还不知所以地反驳。

    “哼，定逸那老尼姑，脾气又臭又硬，老子对她一点兴趣都没有。”田伯光大骂道。

    两人边说话边走路，坐在林天前方的桌子上。

    林天不着急动手，而是招手喊道：“小二，请你们掌柜过来一趟。”

    这厮田伯光作恶多端，还能一直逍遥法外，他手上是有几分真功夫的。

    不然原著里令狐冲也不会被压着打，只得用智谋拖延时间。甚至泰山派的好手，天松道人，也不是田伯光的对手。

    何况田伯光号称“万里独行”，轻功了得，遇到危险也能轻易脱身逃走。

    江湖上只有叫错的名字，没有取错的外号。

    这一嗓子中气十足，瞬间吸引了二楼几人的目光，房间角落的两个人也抬头观察林天，正是天松道人和他的徒弟。

    “鬼叫什么？把你田爷爷耳朵都震聋了。”田伯光刚被人戏耍了，心中正不爽，冲着林天怒骂。

    “土鸡瓦狗，死到临头了还不自知，还敢在我面前耍横？”林天语气冷漠无比。

    虽然林天没有十足的把握留住对方，但打赢对方，小菜一碟。

    他现在有点像战士，攻高血厚，就是容易被人风筝。

    林天暗暗思索，如何留下田伯光，以后需要留意一下这方面。

    “说得好，田伯光你离死不远了。”

    一人走上酒楼，脸色苍白，满身血迹，正是赶过来的令狐冲。

    “这位英雄，多谢仗义出言相助。”

    令狐冲来到桌子前，倒了一碗酒，高举敬向林天。

    “我纵横江湖数十年，从未失手，想要老子的命，除非阎王爷亲自来捉。”田伯光发笑道，“否则，就凭你们这群初出茅庐的小子？”

    林天听得出田伯光口气骄傲满满，他的确有这个自信的本钱，如果不是最后仪琳的父亲出手，恐怕他还能继续当个法外狂徒。

    “田伯光你真是白活了几十年，自诩见多识广。

    却不知常言道，天下有三毒，尼姑砒霜金线蛇，这尼姑又是三毒之首。

    惹上这尼姑，就是沾了天大的倒霉运，从此喝水必被呛住，吃饭必被噎住，事事不能顺心。”

    林天忍不住发笑，令狐冲嘴皮子的确利索毒辣，靠着一张嘴就能拖延那么长时间。

    “两个臭小子，一个敢诅咒我，一个敢嘲笑我。”

    田伯光唾骂一声，快速抄起长刀，这一刀十分迅疾，带起呼啸的煞风，直勾勾地砍向前面。

    令狐冲早有防备，一把长剑横在身前，招架对田伯光的长刀，使出华山的独门剑法“太岳三青峰”。

    一剑接一剑，三剑连发，一招三连，剑势异常凶猛。

    “不错的剑法。”林天点头道。

    虽然令狐冲生性不羁，和这种威猛的剑法不太适合。

    但他在剑法上天赋异禀，这一手竟然有他师父岳不群七成的火候。

    连田伯光也选择暂避锋芒，噔噔噔连续后退三步，才卸去力道。

    但是，令狐冲毕竟年少，不仅内力不如田伯光深厚，经验也不如田伯光老道。

    只数十招过后，令狐冲陷入下风。

    “田伯光，拿命来。”

    角落的天松道人显然也知道田伯光的恶行，大喝一声，持剑攻向田伯光，身旁的徒弟也跟着出剑。

    田伯光气愤无比：“不要脸的牛鼻子，三个打一个。”

    “对付魔头，不用讲江湖规矩。”天松道人嫉恶如仇，大声驳斥。

    刀剑无眼，其它路人见状不妙，害怕被误伤，纷纷离开这个是非之地。

    除了争斗的四人，二楼只剩下仪琳和林天。

    林天安坐不动，饶有兴致地看着眼前的刀光剑影。

    令狐冲没有和另外两人练过合击之术，便让出主攻的位置，选择侧翼游走，伺机出剑。

    见四人暂时僵持住，店小二战战兢兢地小跑过来，将一个木盒放在林天面前，木盒里放着一排黑针。

    而仪琳则是心急如焚，想起往日念过的佛经，不由得轻声念道：

    “若有无量百千万亿众生，受诸苦恼，闻是观世音菩萨，一心称名，观世音菩萨，即时观其音声，皆得解脱......”

    林天在一旁听得清楚，她念的是《妙法莲华经》，见她诵念不停，越念越是虔诚。

    “或值怨贼绕，各执刀加害，念彼观音力，咸即起慈心。或.”

    “啊！”

    突然，佛经还未念完，令狐冲的身影倒飞出来，吓得她惊叫一声。

    原来场上的局势瞬息大变，田伯光找到三人合击时的不协调之处，一个快刀将天松道人砍伤，随后反手单刀击飞令狐冲。

    “还有谁？”

    见三人都重伤瘫倒在地上，没有反抗的力量，田伯光张狂大笑。

    仪琳泪花在眼眶中直打转，想降伏眼前的魔鬼却缺少力量，只得无力地继续念经。

    “大慈大悲观世音菩萨...”

    “小尼姑。”

    林天打断她诵经声，铿锵有力地说：

    “求神拜佛，不如求己，伟力归身。”

    林天缓慢地起身，衣物被一身肌肉撑起，身材高大魁梧，气势异常凶悍。

    仪琳暗道这一定是菩萨派来的降魔金刚，浑然忘记刚才林天不敬神佛的话。

    倒是地上的令狐冲，好像有所感悟，嘴中念到：“不如求己...”。

    “小子，想学人英雄救美？”

    田伯光打量了林天一眼，语气狂妄地说，“你这是在找死。”

    话音未落，田伯光脚踏如飞，近身后长刀一斩，快如闪电。

    他虽然狂妄，却一点也不蠢，看见林天的体型，就知道这是个练家子。

    于是他决定故意放话迷惑对方，却选择先手进攻，想来一个快刀斩乱麻。

    “好刀法。”林天赞叹道，“可惜，力道差了点。”

    林天屹立不动，右掌张开，抬臂伸出，手心抵在刀刃之上，田伯光的刀不能再进分毫。

    铁布衫！

    田伯光眼尖如芒，见林天手心皮肤呈深黄的古铜色，手背上青筋狰狞如一条条蟒蛇，便猜出林天修炼的功法。

    “不对，我这一刀内力使了八成，光一门铁布衫不可能挡得住，他肯定还修炼了其它硬功。”

    林天倒是没注意到对方想法这么多，他借此机会测试一下肉身强度。毕竟还活着的一流高手不多，田伯光勉强算够得上。

    他还没有使出披甲术，仅仅靠铁布衫和硬气功叠加，田伯光已经破不了他的防御了。

    等到披甲术圆满，恐怕除了类似寒冰真气这种能冻伤人体内部器官的功法以外，江湖中没有外力能伤害到他了。

