    当别的女修都在打探战巫的情报，希望自己能够得到一些内幕消息，知道一些战巫的喜好，能够得到战巫的青睐，成为战巫的心肝宝贝，最终为巫族留下血脉传承的时候。

    格尔云岚却将自己完全封闭起来，静静地在巫庙之中修行，等待命运判决的最后一刻。

    她的心，她的人，都已经给了别人，天荒地老，海枯石烂，心不变，一旦到了最后一刻，宁为玉碎不为瓦全。

    命运之所以是命运，那就是命运到来之后，很多东西，其实都是偶然之中的必然。

    或许，格尔云岚主动点，多打探一些战巫的消息，她也就能够发现一些战巫的与众不同，或许就能够想到小山哥。

    孙豪这边，要是能够催动一下秘术，放出神识感知一下，也能发现格尔兰存在的痕迹。

    但是，他们都没有，这就是命运。

    历史上，很多命运其实都是偶然之中的必然结果。

    当然，孙豪的修行毕竟已经到了大乘级别，冥冥之中，对于各种事物的感知能力已经超级强大，已经感知到了有很多不对，好似是自己忽略了什么事，潜意识在拼命地提醒自己，好似有个人在拼命地告知自己一些事，可是自己就是想不起来。

    按照祖巫的安排，第二日就是自己真正的血婚大典，孙豪提前住进了巫庙之中。

    也就在这个时候，孙豪又豁然发现一件自己很不解并且很不安的事实。

    祖庙顶端的那股悲伤感觉，好似能够移动，好似盯住了自己一般，也跑到了巫庙上空来了。

    而且，就是这个晚上，那种悲哀，那种悲伤，达到了让孙豪心惊的感觉，影响到了孙豪大乘大修士的心境。

    站在巫庙的院子里边，孙豪遥望那股悲伤，心中不停地思考，这是怎么了？这股悲伤为何会缠住自己？好似就是跟着自己一般，这是要提醒自己什么吗？

    悲伤，自己如若真正悲伤的话？那又会是什么呢？为何好似一层纸窗户一般，自己一捅就破，可是自己就是不知道这层窗户在哪儿。

    站在院子里边，孙豪感悟着好似达到了顶点的悲伤，迎来了清晨的朝阳。

    悠扬的钟声响起，祖巫的声音远远地传了过来：“巫族血婚，大巫传承，天地为法，祖巫成情，即日起，我巫族又将迎来一个朝气蓬勃的崭新年代，现在，我宣布，血婚大典，开启，祭远古祖巫……”

    孙豪身为男主人，必须到场。

    摇摇头，孙豪把心中那股挥之不去，达到了顶点的悲伤和不安抛到脑后，飞空而起，来到了祖神殿之内，跟随祖巫一起，祭拜远古祖巫。

    心中颇不安宁地，孙豪走完了许多仪式，也按照要求，穿上了一身大红的巫族修士长袍，一切准备就绪。

    一位大巫师嘴里朗声说道：“有请各位娘娘前来祭祖拜堂，每次百人，一共十次，第一个百位娘娘，有请……”

    大巫师喊出这番话的时候，不知为何，孙豪心中突然涌起一股强烈的，难以压抑的悲伤，还有一种难以压抑的愤怒和不甘。

    这是为何？几乎是想也没想，孙豪本能地把自己的神识向四面八方延伸了过去，一股无与伦比的强烈霸道气息从孙豪的身上喷涌而出。

    好似一个开关，此刻瞬间开启，祖神殿之内，突然刮起了一股无形的风，每一个在场的巫族修士不由齐齐心中凛然，不知道发生了什么。

    时间突然在这一刻完全凝固了一般。

    孙豪的嘴中，突然发出一声不甘的轻啸，大步横空，飞空而起，虚空之中，留下一道残影，直穿而过，直接连通了昨晚自己歇息的巫庙，轰地一声，一间房子被一冲而破。

    高高大大，宽宽敞敞的新房，大红的床，大红的被子，喜气洋洋，可此时此刻，孙豪的心，却如坠冰窖。

    床上，倒了一个巫族新娘打扮的女修，神识一扫，豁然发现，这就是自己前来巫族的主要目标，就是自己找了许多年，没有找到的格尔兰。

    此时的格尔兰，神魂俱灭，元神俱散，没有了丝毫气息，香消玉殒。

    孙豪飞身而来，双手一抱，抱起了格尔兰，心中涌起了无边的悲恸，眼泪不由自主地滴落下来。

    阿乌倒在了自己的面前，自己无能为力。

    如今又是格尔兰，她也倒在了自己的面前，自己来的速度虽然很快，但是很显然，格尔兰的决心也极大，没有给她自己留任何退路……

    怎么会这样？

    孙豪抱住格尔兰，心中不停地问，怎么会这样？明明你可以名正言顺地嫁给我，可是，怎么会这样？

    事情怎么会发展成了这个样子？很多不解之谜，是不是都会跟随着格尔兰的香消玉殒，而彻底成为自己心中隐藏的悲伤？

    祖神殿内，巫族修士一阵喧哗，不知道发生了什么。

    大巫师们齐齐看向祖巫。

    祖巫一声叹息，嘴里说道：“等会吧，我们等他自己恢复一下，身为大乘大能，他没事的。”

    说完，祖巫嘴里念念有词，脸上一脸的凝重，片刻之后，嘴里缓缓说道：“三生三世，有缘无份，原来如此，可惜了。”

    也就在祖巫说出三生三世这句话的时候。

    孙豪怀里，格尔兰的身躯之中，突然浮现出一丝灵光，没等孙豪有太多反应，这一丝灵光已经没入孙豪的身躯之中，直接钻入了须弥凝空塔。

    孙豪神识一动，追随着灵光到了须弥凝空塔之内，飞快地向塔内小木屋飞了过去。

    灵光如同蝴蝶一般，飘逸地，速度极快地，向小木屋边上的一座坟茔，落了下去。

    孙豪感知到那座坟茔，心中猛震，很多事情，很多不解，此时突然解开，眼中神光一闪，悲呛涌上心头，嘴里一声虎吼：“不行，不能归位。”

    大步横空，跨越虚空，孙豪站在了“烟冢”上空，单手一伸，抓住了这一道灵光，不让其没入坟茔之中。

    三生三世，居然又是三生三世，该死的，自己早该想到，自己早该想到，三生三世，三生情缘，有缘无份吗？

    小琼如此，紫烟也是如此！

    这就是自己的命运吗？手持格尔兰的灵光，孙豪的心中瞬间想到了许多许多，心中瞬间明白了许多许多，难言的悲呛，一股憋在心中，不吐不快的不甘和悲伤涌上心头。

    孙豪仰天一声长啸。

    怎么会这样？怎么可以这样，自己怎么就没有拿神识扫一扫自己的巫女娘娘，怎么直到格尔兰香消玉殒，自己才反应过来。

    怎么会这样，心好似针扎一般的痛，悲恸充塞胸膛，须弥凝空塔之内，突然天地同悲，大雨倾盆。

    每一个塔内的修士，齐齐伤悲。

    难言的悲呛，涌上每一个人的胸膛，大地之上，吹起了呜呜的风声，好似有人在哀怨哭泣。

    轩辕红、夏晴雨再次感知到了孙豪的心情，齐齐从塔中塔出来，看到了孙豪飘然站在了烟冢之前，失魂落魄地拿着一缕不灭灵光，哀恸不已。

    身躯微微一震，轩辕红轻轻说道：“紫烟姐姐，没想到紫烟姐姐再度转世，可是……怎么会这样？”

    孙豪飘立在烟冢的坟头，心中悲伤不已，手中的不灭灵光正在逐渐消散，哪怕自己不让她回去，最终的结果，却是没有什么两样。

    人死不能复生，自己心中再怎么不甘，又能如何？

    心中悲愤，不甘，悲伤……孙豪仰天一声长啸，啊，如同一只受伤的野兽。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，哀恸心扉，天地同悲，一滴眼泪从孙豪的眼角滴了下来，里边隐约带上了一丝血色，血泪。

    心中，却如同闪电一般的，快速回放云紫烟跟自己三生三世，刻骨铭心的那种情缘。如今，三生已过，有缘无份！！89