    “我和韩陌生之间也有不浅的恩怨，但是贵教的事情恕我无能为力。”说要考验我就设局考验我，根本就不给我思考和同意的机会吗？

    对于武当山这种居高临下的行为，我感到很不爽，晾晾他们也是应该的。

    姜冲和胡思萱也赞同我的想法，反正他们也对武当山没什么好感，肯定是要站在我这一边的。

    到了我们要下山的日子，玄清道长和星阳真人前来给我们送行，玄清道长还想说什么，被星阳真人拦住，他对着玄清道长摇摇头。

    “韩道友一路好走，若您与您的朋友遇到什么困难，不妨找我们武当山求助，我们必定拼尽全力。”星阳真人不愧是执教大长老之一，风度不浅。

    既然人家都这么客气了，我也不会不给面子，也客气的说几句漂亮话就准备离开。

    我们三人坐在牛车上逐渐远去，感觉这几天就像是一场梦，稍不注意就会失去这条小命，被人威胁，简直就是场噩梦般的存在。

    离开武当山，我整个人的身心都放松下来，原来自由自在的感觉是这么舒服，空气是那么新鲜。

    “韩野哥，你说他们为什么会看中你呀？是不是因为觉得你有能打败韩陌生的潜力？”韩陌生作为胡思萱的杀父仇人，她当然对他恨之入骨，更别说此时那个韩陌生还控制着狐族。

    “这件事我也不是很清楚，我也不知道我是不是所谓的天选之子。”以我目前的能力来看，就算进步再神速也不一定能成为韩陌生的对手。

    这件事被我暂时放在脑后，接下来要去哪里才是我们应该想的。

    姜冲掐指算算，认为今日宜向东行，那我们就听姜冲的往东边走，至于要去哪儿也不过是走走停停，欣赏沿路的风景。

    眼看着就要下雨，那乌云盖顶的感觉让人很不爽，我们赶紧赶着牛车往前走，生怕走慢了被雨水淋个透湿。

    就在大雨即将倾盆的时候，我们总算看见不远处有一座破庙，赶紧上前去躲躲雨。

    说来也巧，刚走进破庙外面的雨就开始下起来，瓢泼大雨一下就把整个世界都打湿了。

    我们屈居在破庙的庙中央，这会儿也就只有这块儿稍微干净点儿了。

    “诶，你们看这个雕像是不是有些奇怪？”胡思萱一进破庙就开始东走西看，想要看出些什么名堂来。

    我起身看着那个雕像，它应该是属于送子观音的一种，是个女人抱着孩子微笑着的雕像，只是女人的脸看起来有些阴森森的。

    “可能是因为这个女人笑的不太和蔼？”我也只能用这个来解释了，不然谁能告诉我为什么她笑的令人发寒？

    姜冲也只是淡淡的瞥了一眼，就开始给我们讲起这座雕像的来历：“其实这种庙宇本身就不是什么正派庙宇，是某些邪教组织用来祭拜他们的天神的。”

    “邪教也有神？那是不是会被称之为邪神？”我对这方面的故事特别好奇，就想着多问姜冲一些。

    胡思萱也恰好喜欢听这类的故事，小时候被养在狐族听了不少，但是这种民间故事还是听得挺少的。

    相传早年间，有位妇人丢了个七岁的孩子，她整个村子里寻找她的孩子却依旧没有下落。

    村民们四处寻找关于孩子的下落，甚至连孩子的父亲都去到隔壁村寻找依旧没有任何下落。

    “你知道外面所有人都在找你吗？我的宝贝。”一个女人有些贪婪的看着眼前那个满身脏污的小女孩。

    小女孩浑身脏兮兮的，只有一双明亮的大眼睛正死死地盯着女人手上的食物，她已经连续三天没有吃过任何东西了。

    “我知道你很想吃东西，但是现在还不可以，你再忍忍。”女人有些得意的望着她马上就要完成的作品，正沾沾自喜的欣赏着。

    外面传来妇人撕心裂肺的哭声，她急切的想要找到她的孩子，甚至能够感受到孩子的痛苦的呼唤声。

    七天后，女人来到关押小女孩的房间，她的手里还拿着一大块肉，那肉的香味一会儿就飘散至整个房间，小女孩挣扎着想要过去，奈何她早已被饿到没有任何力气。

    女人并没有把肉喂到小女孩的嘴里，而是将肉放进旁边的大缸里，然后等着小女孩用尽全身力气爬进大缸，只为吃上一口肉。

    “我的宝贝，你马上就要成为我的一部分了，你开心吗？”女人对着缸里的女孩说道，随后她的脸色一变，迅速掏出一把尖锐的刀刺向缸里的女孩。

    深夜，女人的家中传来砸东西的声音，有些像在剁肉酱，然而没有一个人发现。

    一个月后，对寻找孩子几乎不抱任何希望的母亲来到女人家里，原来女人是村里有名的女巫，但凡村里有需要占卜的事情都会来找她。

    孩子的母亲卑微的祈求女巫，想让她看看孩子还在世上吗？她还能不能回到她的身边。

    女巫的神情在见到母亲的那一刻就变得严肃起来，她的脸庞逐渐扭曲，那是她身体里的灵魂在作祟。

    “你给我滚，滚啊。”女巫疯了似的赶走母亲，根本不给她算这只卦。

    母亲被吓走，而女巫也脚步趔趄的朝后院的祠堂走去，那里供奉的是女巫们的信仰，她祈求着神：“神啊，你救救我吧。”

    女巫的祈求并未得到神的回应，她低头看向她不断隆起的肚子，上面还依稀映出一个女孩的脸。

    极度恐慌之下的女巫想尽办法想要除掉那个孩子，可惜她并没有足够的力量和她抗衡，最后鬼婴从她的肚子上破肚而出，带着满身的鲜血。

    女巫就这样死在家中，而鬼婴顺着生前的记忆爬回家中，见到鬼婴的所有人都吓到返回屋中，躲在家中瑟瑟发抖。

    只有一个人，站在家门口等待着她的孩子回家，那个失去孩子的母亲面露微笑的看着鬼婴，在她爬到家门口的时候缓缓蹲下身，抱起鬼婴。

    之后，村民们就再也没有见过那位母亲和鬼婴，有人说母亲被鬼婴害死了，有人说母亲和鬼婴避世而居去了，可无论是哪一个结局这都注定是个悲惨的故事。

