    百分之百概率的两连击，让他的每一次一次攻击，都能轻松打出两段伤害。

    若运气好一点，甚至还会出现三段，四段的伤害。

    虽然这种战力全开的状态，仅仅只能维持短短的二十秒，但有着狂攻，噬血这样的特效，每秒都能让他打出三到四次的有效攻击。

    而击杀一条独角金鳞蟒，也仅仅只需要两到三秒而已。

    虽然它们想要极力躲避这样的攻击，但那长达十五米的体型，以及速度上的绝对劣势，让它们根本躲不开。

    －28036026

    －28464134

    －28463952

    ······

    一道道血色伤害值冒出来，仅仅不到二十秒，八条帝君级的独角金鳞蟒，就全都被杀死了。

    地上的金币，也堆成小山一样高。

    而这时，郭淮才姗姗来迟，他一脸懵逼的看着萧寒，有些愣神的说道：“我…我…我去，你…你…你竟然已经杀完了？”

    “呵，不然呢？”萧寒轻笑一声，继续说道：“横断山脉那边的变异兽已经快要来了，我这不得抓紧时间吗？”

    “抓紧时间是没错，可是……”

    看着地上八条独角金鳞蟒的尸体，郭淮满脸震惊的说道：“可它们是帝君级BOSS啊，是生命值高达三亿的帝君级BOSS啊！”

    “你现在的物理攻击，难不成已经高达九位数了？”

    “可就算满身神器，这应该也不可能吧！”

    “我尼玛，仅仅不到三十秒，八个帝君BOSS就全都被杀了，平均一个还不到四秒。”

    “嘿，哪有你说的这么夸张。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我上次不是和你说了，尽量收集携带连击特效的装备吗？”

    “只是刚刚运气不错，触发四连击的概率稍稍高了一点。”

    “这叫高了一点？”郭淮指着地上的尸体，满脸蛋疼的说道：“本来以为，换上一身传说以上的装备。”

    “甚至身上还有两件灵器和五件宝器，实力应该和你差不多了。”

    “可现在这么一比，我踏马依旧还是一个菜逼啊！”

    “哈哈，不要在意那些细节。”萧寒大笑一声，继续说道：“这堆金币山中，可有两件灵器和六件宝器。”

    “把它们找出来以后，只要等级升到一百一十级，就能装备上了。”

    “到了那个时候，全身的宝器，再加四件灵器，说不定你的实力就能比我强了。”

    “切，我信你个鬼。”郭淮不屑的撇了撇嘴，继续说道：“真要到了那个时候，你可能是一身仙器，外加几件神器了。”

    “上次那个紫翼血魔狮被干掉之后，我就极度怀疑，你有可能爆出了仙器级别的装备。”

    “哈哈，的确是有一件。”萧寒大笑一声，继续说道：“不过那是一百一十级的装备，我暂时没有办法装备上，所以给具现出去了。”

    “什么，具现出去了？”

    郭淮重复了一句，立刻想起几天前，萧寒暴揍高丘和罗格之后，因为失血过多而晕倒的事情。

    当时他的右手上就有一个拳套，而且还是一个有着狮子头的紫色拳套。

    结合被干掉的紫翼血魔狮，他的眼神猛的一亮，立刻追问道：“那东西，该不会是一个紫色的拳套吧！”

    “哈，既然都猜到了，那还问什么。”

    萧寒大笑一声，继续说道：“好了，地上这么多装备，赶紧帮忙收拾一下吧！”

    “那头帝王级的BOSS，想必也快过来了。”

    “咱们得抓紧点，一会儿干掉它之后，还要第一时间把魔云城具现出去呢！”

    “好，可这也太多了呀！”郭淮回了一句，但还是立刻弯下腰来，快速拾取着地上的金币和装备。

    其实这些装备，对他来说还是次要的。

    毕竟全都是一百一十级的，即便是捡起来也没有办法立刻形成战斗力，最终还是得丢在仓库里吃灰。

    他最在意的，还是那些泛着宝光，宽三厘米，长五厘米的纸片。

    因为一旦有了它们，说不定就能将这些暂时用不上的装备，给直接具现出去。

    宝器和灵器级别的装备，对实力的增幅，还是非常大的。

    即便没有真气，用不出这些装备上的技能，但武器的破防能力，铠甲的防护能力，都能让进化者有着越级战斗的资本。

    “嘿，这次又会有多少具现符呢！”

    心中兴奋的嘀咕了一句，郭淮对萧寒亲自出手的收获，还是颇为期待的。

    至少上次守城，那收获就震呆了所有人。

    仅仅传奇以上的具现符，就爆到了差不多二十张，而其中也还有宝器和灵器级别的具现符。

    这一次，收获虽然会少一些。但这最后一波的八个帝君BOSS，至少也能爆出几张宝器以上的具现符来。

    传奇级别的，应该不会少于十张。

    心中有些兴奋的想着，郭淮也立刻看到脚下的金币堆中，露出了一角泛着宝光的纸片，他的眼神立刻一亮，迅速伸手将其捡了起来。

    “我去，竟然是灵器级别的物品具现符。”

    有了这样的动力，手上拾取物品的速度也更加迅捷了，可眼前的金币还是太多了，一时半会根本捡不完。

    吼！

    这时，一声沉闷的怒吼从远处传来，郭淮的脸色立刻一变，连忙说道：“不好，帝王级BOSS要来了，这些东西可能捡不完了。”

    “捡不完也得捡。”

    萧寒脸色同样一变，沉声说道：“这里面可有两张灵器，三张宝器级别的具现符呢！”

    “快，让有雷驹的那些家伙飞过来，让它们帮忙一起捡。”

    “咱们应该还有一两分钟的时间，来上一百个人，应该可以在它来之前，将这里全部清理干净的。”

    “好，那我联系一下他们。”郭淮点了点头，立刻停下手中的动作，低头联系了起来。

    经过这几天丹药和内丹的敞开供应，所有的雷翼小马驹，都已经三十级了。

    虽然战斗力不咋样，但也可以骑乘了。

    这里距离魔云城即便两三公里，但有着飞行坐骑，也仅仅只需三五十秒而已。

    啾！啾！啾！

    而随着郭淮将消息发送出去，远处的城池那边，也传来了阵阵嘶鸣声。

    一匹匹紫色的雷驹，全都争先恐后的飞上高空，甚至其中两头，直接化作了一道紫色闪电……

