    “我们是神之长子...”

    梦想公司总部，大会议室里，斯巴达人的老先知手里捧着一张演讲稿一样的东西，皱着眉头打量着上面的文字，然后咳嗽了一声，念出了第一句话。

    “噗”

    这第一句话，就让坐在下面的傻妖怪刘慧忍不住笑了起来，结果引的身边坐着的几个人怒目相视。

    “董事长，如果你再笑的话，我就只能请你出去了！”

    带着鸭舌帽，打扮的和艺术家一样的迈克，这会忍无可忍，语气严肃的对刘慧说：

    “这可是老板吩咐的任务，现在留给我们的时间已经不多了，请你严肃对待这件事！

    罗格在上次会议时已经发火了，点名批评，现在就属咱们这个部门业绩最差，董事长你或许不在乎，但我们这些员工还是要脸的。”

    “这不怪我嘛。”

    穿着小西装的刘慧一脸尴尬，她撇着嘴说：

    “你写这稿子实在是太浮夸了，虽说是要搞神神叨叨的玩意，但也不能这样嘛。你看萨普他自己念起来都皱着眉头...

    人家是要回自己的世界里，去劝降自己的族人，人家有自己的一套信仰模式，要我说，你就别玩这些花活了。”

    傻妖怪说完，她旁边抽空过来的如月也站起身，抬起手腕看了看时间，对迈克说：

    “好了！这种形式主义不要在用了，你们弄得这套东西，拿来能在这边糊弄人用。

    但在斯巴达的世界里，还是按照人家的传统走吧。这段时间，斯巴达世界里已经有二十多个小部落归顺了我们。

    这足以证明萨普靠自己的地位和说辞，就足以打动他们。

    剩下的死硬派，既然不愿意服从，就肯定不是因为萨普的话没说到位。

    别浪费时间打嘴炮了。

    街头英雄们现在都闲着，让他们聚集起来，带上武器，跟着萨普回去转一圈，什么问题都解决了。”

    如月说完，刘慧顿时得意的哼了一声。

    她瞥了一眼年轻人迈克，说：

    “你们这些年轻人啊，就是太年轻太单纯，想当年本妖我跟着老板大杀四方的时候，也没见老板玩这些东西。

    什么和平，民主之类的说辞，那都是你展示出自己的压倒性实力之后，才有资格对别人说的。

    就靠这些东西，空口白牙的想让人家一千多人的大部落放下武器投降？

    你怕是活在梦里呢。

    再说了，老板只给了我们三天时间！

    你还明白他话里的意思吗？”

    傻妖怪摇了摇头，摊开双爪，对整个会议室中的人说：

    “老板已经不耐烦了。

    显然我们在过去一段时间里整合斯巴达人力量的行动，让他非常不满，但不是因为我们对斯巴达人准备的劝降词不够优美！

    老板的意思已经很明确了，他要我们在三天之内，必须解决斯巴达人剩下的所有问题！

    五天之后，所有斯巴达人都必须到达乌托邦岛！”

    刘慧上前去，一把夺过来老先知手里的演讲稿，丢在桌上，又干脆利落的对穿着一身白色长袍，打扮的和神话故事里的神职人员一模一样的萨普说：

    “现在这件事我来接手。

    萨普，回去让你的族人们做好战斗准备。

    哈克会发给你们武器。

    三个小时之后，街头英雄军团和废土那边的两个标准作战联队会前去斯巴达世界，在神启平原和你们汇合。

    今天午夜之前，那个死硬着不肯投降的大部落，必须向我们俯首称臣！”

    “遵命，带来战争的狼神。”

    老先知这会双眼放光，他抱起自己视若珍宝的石板，以诚挚而狂热的语气，对刘慧说：

    “我们的战士早已急不可耐，他们每一个人都已对玛诺部落的傲慢武力心生愤怒，那些忤逆者是真正的神弃者。

    他们黑暗愚昧的内心中，早已遗忘神灵的威严。

    我们会用手中的利刃，重新教会他们敬畏神灵！

    就在今夜！

    神灵的怒火，会由我们斯巴达人亲手释放。”

    “很好，去准备战争吧。”

    刘慧满意的点了点头，目送着老先知带着熊熊战意，大步离开会议室，傻妖怪也跟着走了出去。如月没有立刻离开。

    她对一边垂头丧气的迈克招了招手。

    说：

    “看到了吗？迈克。

    他们是一群狂信徒，你不能用你的思维去理解他们。

    他们将苦木境的修士视为神灵，把刘慧也当成女神，当然那傻妖怪并不讨厌这种称呼。

    毕竟听起来确实很威风。

    他们把侍奉神灵的威仪作为人生大事，对于他们那些不肯追随神灵的同胞，他们表现的比我们更愤怒。

    但这不代表着他们愚昧，或者野蛮。

    斯巴达人的文明形态从第一纪元开始就是这样的，他们只是长的和你像，但你们完全是两种生物，有截然不同的文化。

    你是个艺术家，我能理解你希望世界和平的愿景。

    但你同时也是老板的员工，你应该把完成工作，放在实现你个人理想之前，你明白我的意思吗？”

    “不是的，如月小姐。”

    迈克抬起头，他解释到：

    “我不是愚蠢的希望世界和平。

    我也是去红月界打过仗的，我还没有单纯到那个地步。我只是想，命运多舛的斯巴达人，最终会在我们的世界里延续文明，我个人很欢迎他们。

    但他们如果一直保持这种狂信徒的作风，他们在我们的世界里就会很难生存下去。

    没人会喜欢一群以信仰作为行为准则的疯子。”

    说到这里，年轻人叹了口气，他用一种纠结的语气说：

    “我很愿意追随老板，在各个世界做些好事，但你们口中的MAGA世界，毕竟是我出生的地方。如果可以的话，我还是希望它能和平一些。

    所以我才准备了这些东西。

    如果能把斯巴达人直率而具有攻击性的信仰，伪装的更温和一些，或许他们不久之后的登场，就能让更多的人接受他们。

    只是个简单的包装，就能解释他们的行为逻辑。

    这这对于老板的计划，并没有坏处。”

    听到迈克的解释，如月愣了一下。

    确实，她没有考虑过这个问题，以往思虑问题的角度，都是建立在梦想公司的成员都是外来者的身份基础上的。

    但迈克的话点醒了她。

    现在他们已经不能算是“外来者”了，如果想要在M世界长足的发展，就必须得真正融入其中，不能再有捞一笔就跑的想法，要把这里当成自己的故乡来对待。

    “你思考问题的角度，很又建设性。但我也不得不承认，你的思考是有意义的。”

    如月微微思量了几分钟，对迈克说：

    “这套东西，你继续做！

    我会让刘慧调配给你专门的办公室和工作人员，斯巴达人来历的对外宣传，由你来负责，顺便等淮安公一会过来之后，也由你来招待。

    他的资料马上传输给你。

    在斯巴达人中重建信仰体系这个活，或许真的很适合你。

    之后你除了负责智能义体的线下店巡查之外，梦想公司的对外公关工作，你或许也可以尝试一下。

    你说得对，这里毕竟是你和德妮丝，以及我们的很多员工出生的地方，我们必须在这方面倾注更多的精力。”

    “好的，如月女士。”

    看到自己的建议被采纳，越老越有精英范的迈克，脸上露出一丝满足的笑容。

    随后又有一个数据信息包，通过芯片通讯，被传递到迈克的芯片数据库中，他很快完成解压，里面是一份身份信息报告。

    只扫了一眼，迈克就瞪大了眼睛。

    他看着左眼前方，虚拟视界中的信息数据，说：

    “我的新同事，是一位神？”

    “淮安公是香火神，他的存在，和你理解中的信仰神不是一个概念。”

    如月为迈克解释到：

    “你可以把他视为大地力量的一种体现，但他要维持自己的存在，还需要从‘信徒’的祈祷中获取力量。

    这种祈祷不需要带着信仰的意味。

    但如果可以的话，你还是要尽可能用合法的渠道宣传他的影响力，让更多的人直到他的存在，并且向他祈求生活如意，邪祟不侵等等小愿望。

    他需要一个金身来容纳自己的灵体，材质最好是泥土。

    但你在宣传时，需要注意方式方法，别弄出一个邪.教出来。”

    秘书小姐叮嘱到：

    “另外，如果要把淮安公纳入斯巴达人的信仰体系中，他可能就需要做一下外观和身份上的处理，这一点你来负责。

    有问题吗？”

    “没问题！”

    迈克立刻回了一句，如月满意的点了点头，她又看了一眼墙壁上悬挂的钟表时间，说：

    “淮安公大概再有半个小时就会到达，你做好迎接准备吧。”

    半个小时之后，梦想公司总部地下基地，从苦木境到MAGA世界的星阵阵盘涌动白色光茧，下一瞬，就有个古怪的灵体出现在了迈克眼前。

    像是个瘦小低矮的东方老者一样。

    穿着一身白色袍子，因为身高太矮，衣袍又太长，导致那长袍的衣角都拖在了地上，他手里拄着一根比他人还高的枣木棍。

    有长长的，代表智慧的白色胡须，腰间还别着一把青玉烟杆，光看外表，慈眉善目的，让人有种愿意接近的善意。

    但看他眯起的眼睛和脸上的表情，却不难发现，这位东方传说中的土地公公，这会大概心里也有种悲苦之感。

    毕竟，淮安公是在经过一番很激烈的思想斗争之后，才同意了江老板的邀请过来做事的。

    所谓故土难离嘛。

    “这个秘境...灵气好生充裕呀。”

    一来到MAGA世界，淮安公心中就一阵惊讶。

    不过还没等他四处看看，就看到眼前一个衣着古怪些，皮肤白皙些的小哥，上前一步，对他做了个很不标准的抱拳礼。

    操着一口带口音的苦木境人族话语，说：

    “您就是淮安公吧？”

    “对，小老儿就是。”

    淮安公眨了眨眼睛，看着眼前这个小哥，他也回了个抱拳礼，问到：

    “您是？”

    “我叫迈克。”

    迈克对淮安公露出笑容，他好奇的打量着淮安公虚幻的灵体，对他伸出手，友善的说：

    “如月女士对我说了你过来的消息，也叮嘱我帮你完成融入斯巴达人文明的工作，从今天开始，咱们就是同事了！”

