    考场自然不会是在教室里拿一张卷子奋笔疾书，魔法理论这些东西虽然也考，但占据的比分不是很大，最重要的还是这年度实践考核。

    说白了，就是检验这一年来所有学生们觉醒后的修炼状况，由此再进行一个大分班。

    紫晨是最后一个到训练操场的，平日里大家都是在这里上实践课，可今天明显场地就布置得有所不一样，除了摆放着半弧形的考官桌之外，还有一个悬浮的星感石。

    星感石这东西看上去有点像黑色的鹅卵石，西瓜那么大，此刻正被一个石墩给拖在训练场前端。

    这星感石就是学生们考核的最重要仪器。

    年度考核真的很简单，就像当初典礼上觉醒那般，学生们只要将自己的手掌放在这硕大的星感石上，考官们就可以马上通过星感石的亮度来判断学生这一年的修炼成果。

    就像高考一样，学生们的命运很可能就被这一纸判定，在这个世界里也有着一样的硬是指标，要么继续学习，获得更好的机会，要么卷铺盖走人另谋出路。

    “记得我跟你们说过，星尘的光辉的强弱代表着你们星尘内魔能的高低，八班的同学们，证明你们这一年努力成果的时刻到了，绽放你们星尘光芒吧！”班主任薛木生一脸激昂的说道。

    众人一起点了点头。

    很快，三位校方领导及的考官终于到场了。

    考官基本上是政教处的，管纪律，平常学生们最怕看到他们。

    “好了，安静。今天的年度考核几位校董会有巡视，希望你们把自己作为魔法师的精神面貌都给表现出来！”薛木生提醒这般学生们道。

    考官纷纷就位，30个新生班级，1500人穿着天澜魔法高中的校服，气势壮观的站在了训练操场上，排列成了一堆一堆队伍方块。

    考核前，自然是要校长讲话，每年如此。

    随后，便是校董致辞。

    当穆贺走上了主席台，慷慨激昂的给学生们描绘着魔法师美好未来的时候，人群中紫晨却不禁好笑。

    他的致辞简直充满了对年轻一辈的期望，事实上穆贺这家伙是什么德性，紫晨比什么人都清楚。穆贺可是博城灾难的主要负责人呢！

    “今天，还是一个非常特殊的日子。”

    “因为，我们请到了我们博城最最杰出的女魔法师，她在15岁时便直接被帝都魔法学府破格录取，我想你们不少人已经听过她的传奇……没错，她就是穆宁雪！让我们掌声欢迎这位本应该和你们同届，却早已经晋升大学的魔法天才！”穆贺高声说道。

    此话一出，整个一千多人的操场都骚动了起来。

    “天呐，是穆宁雪啊，我听说她觉醒时冰系力量直接将脚下的地面都给冻成冰块了。”

    “那都是谣言，我这个才最准确，我听说她只用了八个月时间就学会了冰系初阶技能-冰蔓。”

    “八……八个月？？我的老天，我在学校一年都过去了，也不过掌握5颗星子啊！人与人差距怎么就这么大！！”

    “这些都不是重点好吗……重点是，她还是一个大美女哦，真正的才貌双全，博城的天之骄女！”

    一下子全校学生们都议论了起来，从大家的反应来看他们都对穆宁雪一点都不陌生。

    他们没有想到今天他们年度考核竟然可以见到这位传说中的魔法天才！

    紫晨仰着头眺望主席台，看到了一道美丽的身影傲雪如莲的静立在那里，一身雪白的高腰紧身裙将她那傲人的身姿展现得淋漓尽致。

    最令人注视的，并不完全是她那浑身散发着性感少女魅力的身子，更是她那惊艳绝伦的雪银中分长发……

    尽管天气燥热，这位傲立在主席台的女子却如同一位从天山冰雪之中漫步到凡间的雪之仙女，是那么的出尘美丽，又不可亵渎！

    不过这3年时间，紫晨感觉都有点认不出她来了。

    她变化真得很大很大。

    原本还算开朗平易近人的她到了这花季，竟然令人感觉更加难以接近……

    “这小丫头也长大了啊！而且居然变的这么冰，看来与冰晶刹弓融合已经开始影响她的性格了。”紫晨看着台上的穆宁雪皱眉道。

    紫晨也已经有3年没有见过穆宁雪了，自从三年前穆宁雪跑过来要和他私奔之后就没见过了。

    虽然紫晨那个时候并没有同意穆宁雪的私奔，但被穆卓云知道之后还是对那个时候的莫家造成了一定的打击，不过在第二年紫晨也通过自己的努力改善了莫家的生活。

    紫晨看了一眼在旁边的莫凡叹了口气，从莫凡那愤怒的表情就可以看出莫凡对于穆卓云和穆贺还是有非常大的敌意，不过这也正常。

    ………………

    全校师生们看到这位女子登场后，却是一片惊寂。

    多次听闻穆宁雪的佳话，不曾见到其庐山真面目，谁能想到她整个人真的如还在少女时期的冰之女神般，无论是气质，穿着，还是她那与生俱来的雪银色飘逸长发。

    这就是穆宁雪？

    从骨子里散发出的高贵绝傲！

    莫凡自己也看得出神了，已经3年了，自从3年前她和晨哥私奔后就没有在见过吧！其实他也是喜欢穆宁雪的但他知道自己在什么方面都比不过晨哥，而穆宁雪也是喜欢紫晨的，这从三年前穆宁雪选择和紫晨私奔就可以看得出来。而那个时候的莫凡沉迷于科学小说，不喜欢魔法，所以这段感情他也是深埋心底。从未说出来过。

    “晨哥已经有心夏了，也许我还有机会吧？”莫凡握紧了手想道。

    “晨哥，这两年你加把劲，也考到帝都去，到了帝都学府，穆氏家族手再长也未必管得了，那时候……嘿嘿嘿。”张小侯走到紫晨身边说道。

    紫晨还没说话，莫凡就抱着张小侯的肩膀说道“猴子你说什么呢？晨哥已经有心夏了！”

    张小侯被莫凡这么一说也是尴尬的挠了挠头说道“也是，也是哦！”

    紫晨看着莫凡那能不知道他在想什么呢？不过他是在想桃子吃。想和自己抢女人那是不可能的！

    ………

