
　　第5章真被他说中了！

　　“必死无疑！”

　　话音落下，满堂皆惊！

　　王老当即转过头来，勃然大怒，“哪里来的野小子，敢在老夫面前妄言？”

　　“王老，您请息怒，一个小辈说的话，何必放在心上？”

　　秦建林赶紧劝说一句，然后皱着眉头对秦子卿喝斥道：“子卿，你怎么回事，还不快带你朋友下去！”

　　“可是……”

　　秦子卿想要说点什么，但被宁天羽打断了。

　　只见宁天羽大步走出，淡淡道：“秦家主，我知道你不相信我，但我必须说一句，这王老所用的火针，根本没有用处，甚至还会加剧令尊的病情！”

　　“轻则瘫痪，重则当场暴毙！”

　　这一番话出来，王老再也忍不住了，蹭得一下站起身来。

　　“你是医生吗？

　　你懂医理吗？

　　老夫行医数十年，还轮不到你一个毛头小子，在这里指手画脚！”

　　“王老，我并没有针对你的意思。

　　主要是你连病人的实际情况都不知道，就妄自下针，岂不是太过于草率？”

　　宁天羽就事论事道。

　　王老冷笑两声，“我看不出是什么病症，难道你还能看出来不成？

　　简直可笑！”

　　秦建林怒道：“子卿，你快带这毛头小子下去，耽搁了你爷爷的病情，你担待得起吗？”

　　秦子卿犹豫了一下，最终还是点头，转头对宁天羽道：“宁先生，要不，我们还是先出去吧？”

　　“你确定？”

　　宁天羽看了秦子卿一眼。

　　他在旁观察了一阵，已经对老者的病情了然于胸，如果他放任不管，绝对会发生意外。

　　无论是出于身为医者的责任，还是他有图于秦家，都不可能撒手不管。

　　可眼前这些人，根本没人相信他，他就是说再多也没用。

　　“王老，这病人并非是生病，而是练功练岔，走火入魔了！你这火针下去，到时候病人体内冰火两重天，你可用四象针缓和情况。”

　　“我人就在外面，如果有情况，可以直接找我。”

　　宁天羽说完，转身便走。

　　“什么练功走火入魔，简直是无稽之谈！”

　　王老嗤之以鼻，丝毫不将宁天羽所说的话放在心上。

　　待宁天羽离开后，王老当即施针。

　　几分钟后，王老收针。

　　病床上的老者脸色本是苍白，可在这几针下去后，竟然以肉眼可见的速度变得红润起来。

　　王老面露得色，说道：“看样子，我这火针还真有奇效，相信要不了多久，秦老先生就能醒来了。”

　　听得这话，秦建林心下大喜，“实在是太感谢王老了，要不是有王老，只怕我爸还得受苦啊！”

　　说话间，床上的老者，果然微微睁开了双眼。

　　“爸……”

　　但不等秦建林高兴，老者忽然哇的一声，一口逆血倒吐出来，面色转瞬间变得青紫！

　　秦建林心下大惊，连忙看向王老，“王老，这是什么情况？”

　　王老也是面色一变，顾不得多想，立刻上前查看。

　　一看之下，他不禁倒吸一口凉气。

　　老者的脉搏变得非常剧烈，身体也是忽冷忽热，正是如宁天羽所说的冰火两重天！

　　“竟然被那年轻人说中了！”

　　王老一下失了方寸，但想到宁天羽，他强迫自己冷静下来，再次出针！

　　正是宁天羽说过的“四象针法”！

　　很快，老者身上遍布银针，而在这一套针法之后，老者也渐渐恢复平静。

　　秦建林还以为是王老救了他父亲，大松口气，说道：“还是王老手段高明，感谢你救了我父亲！”

　　王老苦笑道：“秦家主，你错了，我也错了……”

　　“令尊的病情，我是真的看不出来！救下你父亲的不是我，而是那年轻人！”

　　“那年轻人？”

　　秦建林心头一愣，有点儿不明白王老的意思。

　　王老却没有做多解释，只是道：“那年轻人能事先预料到你父亲的情况，说明他已是胸有成竹，想要治好你父亲，只有那年轻人能办到！”

　　说话间，王老面露苦涩。

　　想他成名数十年，却连一个年轻人都比不上，难免有些失落。

　　秦建林心神巨震，但很快他便回过神来，说道：“多谢王老，我这就去请那小……宁先生！”

　　“我也一同前去。”

　　两人直接出门。

　　宁天羽并没有走远，听到了脚步声，他却没有第一时间看过去。

　　刚刚被他们那般大骂，他心里头也有些火气。

　　“爸，爷爷怎么样了？”

　　秦子卿赶紧迎上前去。

　　秦建林深吸口气，然后大步来到宁天羽面前，直接抱拳，来了一个四十五度角的鞠躬！

　　“宁先生，此前是我有眼无珠，冒犯了您！还请宁先生海涵，出手救救我可怜的父亲吧！”

　　王老也跟着上前来，说道：“宁先生，是我眼拙了，您的医术，远在我之上，我为我之前的冒犯，向您道歉！”

　　看到这一幕，秦子卿彻底呆滞。

　　要知道，无论是王老，还是她的父亲，要么是功成名就，要么是万贯家财，在江南市内，都可以说是数一数二的大人物了！

　　现在，他们两人，竟然齐齐向宁天羽道歉！

　　若是让外人看了去，只怕是要跌破眼镜。

　　宁天羽这才转过头来，神色淡然，“早知如此，何必当初？”

　　一句话，直接让秦建林羞愧得无地自容。

　　“宁先生教训的是，是我狗眼看人低，您是要打要罚，我秦建林，绝对不皱一下眉头！”

　　宁天羽并没有要打骂他的意思，毕竟他现在还有求于秦家，不好闹得太僵硬。

　　“算了，看在秦小姐的面子上，我就不追究了，先进去吧。

　　令尊病情要紧！”

　　宁天羽说着便站起身来。

　　秦建林大喜过望，连忙摆手相请。

　　很快，一行人重新回到房间里面。

　　“知道用四象针补救，倒也不算愚蠢。”

　　看到床上老者身上遍布银针，宁天羽小小地怼了王老一句。

　　“宁先生教训的是！”

　　向来脾气暴躁的王老，此时却如温顺的绵羊一般，根本不敢反驳半句。

　　宁天羽没有再理会他，来到床前，直接出针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第5章 真被他说中了！免费阅读。https://xs.23sk.com 