    歪脖子老柳一般的大道机缘宝树上，挂着五枚神光奕奕的机缘宝箱。

    梁超直接伸手摘下。

    他仔细查看五件大道机缘。

    第一个小宝箱中，躺着一枚小小的戒指，戒指似青铜铸就，但戒身表面缠绕着一只鎏金无目小龙，似五爪金龙，雕刻的栩栩如生。

    “这枚戒指只是一枚高阶法宝？”

    疑惑间, 他将神念探入，却是惊讶的发现戒指中似乎另有玄机，在戒身内的一个深层空间中，竟有一道虚弱的神魂躲在其中。

    这道神魂的前身也属于修真体系...本体修为应该在渡劫期之上，至少为地仙境界...或是因为在战斗中本体陨落，神魂逃逸而出，只能躲在戒指中苟延残喘。

    似乎感受到梁超的神识探入, 神魂恐惧的瑟瑟发抖，躲进了角落。

    “戒指老爷爷...算是一种很古老的大道机缘了。”

    梁超比较满意, 这道神魂毕竟是地仙之上的修士神魂，虽然爆发不出战斗力，但他拥有无人可及的修炼经验和见识，能对当前阶段的修士起到巨大的指引作用。

    他看向第二个宝箱，顿时一怔。

    宝箱中竟然是一尊九层玄铁小塔，看上去古朴苍老，但梁超能感觉到，这座小塔的每一层都含有一处巨大的空间，其中又各有机缘，或是一名超级强大的剑修，或是一道无敌剑意，或是一种神异无比的剑技...

    但小塔的每一层，都有相应的修为限制，达到修为后才能进入。

    “这尊小塔，看起来要比第一件戒指老爷爷还要强大。”

    “这道机缘，绝对能为我打造出一位强大无匹的剑修，赚大喽。”

    第三个宝箱中, 躺着一个小巧的细颈小瓶, 瓶中还装有半瓶翠液。

    这种液体似乎蕴含着极为神异的能量，似是木属性的宝液，散发着无与伦比的勃勃生机。

    “也还不错...”

    “表面上看，能催熟灵植的液体似乎并不是很稀罕，但其背后代表的大道机缘，才是最有价值的。”

    第四、五个宝箱中的东西相同，都是一枚灵光氤氲的宝丹，宝丹是大半透明的乳白色，丹心中萦绕着一团朦胧的灵光雾气，雾气围着丹心的一个光点旋转不休，十分神异。

    “这是什么丹，我怎么没见过？大眼，过来分析一下。”

    【大衍神功丹：食用之后，可夺天地造化，为自己演化出一门适合的自己神功...此功法可随着修士本身的修为提升而不断改良，威力不断提升。】

    “大衍神功丹？”

    梁超凝眉思索一下，顿觉还不错。

    接下来，他思索了一番，这五道大道机缘该如何分配。

    “大衍神功丹若是随便给一名修士用, 也能发挥出效果，但并无特异之处，无非就是造就出两名战力超凡的修士...”

    “这么一来便是白瞎了大衍神功丹，既然可以结合自己的特质演化神功，那么必须用给拥有超凡能力的部属...在战斗中，越是奇特的神功，敌人越难提防。”

    琢磨了一会儿后，梁超有了人选。

    他将小龙女和茉莉招到身边。

    “小龙女，茉莉，这有两枚大衍神功丹，你二人分别结合自己的职业，依此丹药演化神功...”

    “谢界主赏赐。”小龙女和茉莉相视一笑，都是欣喜。

    小龙女为化神初期，茉莉为元婴后期，都是这方修真世界较为顶级的修士，分别拥有蛊师和毒师职业，若是能将职业和修为结合起来，演化出一门可成长的神功，在战斗之时，绝对能爆发出强大的战力。

    “去吧...”

    挥退两人，梁超唤来萧峰。

    “萧峰，我这里有一枚法宝，你拿去用吧。”

    “谢界主赏赐。”萧峰将戒指戴在了手上。

    “去修炼吧...”

    梁超并未多说什么，也没有跟萧峰说明戒指中的老爷爷。

    既然是机缘，那必然会自动起作用的。

    戒指中的老爷爷很快就会按捺不住，主动联络萧峰，接下来两人必然会一番猜忌，并最终达成合作，各取所需，一同进步。

    这个时候，梁超不想打草惊蛇。

    等萧峰强大起来，这道神魂渐渐也会重塑肉身，恢复修为...届时，再将‘老爷爷’抓过来，让其为自己效力。

    一举两得。

    三枚大道机缘全部落实，还剩下九层玄铁小塔和小绿瓶。

    小塔是剑修的大机缘，因此必须要拿给剑修用。

    梁超思考着这个人选。

    小龙女拥有一种通灵剑体，也会成长为强大的剑灵，但她既是蛊师，又要修炼，还要自研功法，已经很忙了...

    梁超不想给她再多压力。

    青云宗的青云子倒也不错，是一名修剑的天才。

    但他年纪太大了，早已失去了锐气，怕是镇压不住小塔中的那些剑修大能和剑意...

    大道机缘并非谁都能镇压的了，只有拥有超凡气运和根骨的仙苗，才配拥有。

    梁超知道，青云子这辈子的上限便是一派之主，刚来的时候他是元婴，三十年过去了还是元婴...能不能化身都未可知，没有培养的潜力。

    虽然自己可以气运之力加持一切，就算是一头猪可以培养成大帝...但他不会去做这种蠢事。

    明明有适合的人才，何苦去培养一头猪呢？

    这时，萧峰前来。

    “界主，属下有事情禀告...”

    “关于修炼和机缘之事，不必多说，你自己琢磨着做就好。”梁超打断他。

    看来那老爷爷已经按捺不住，跟萧峰联络上了，而萧峰忠心耿耿，第一时间就要向自己汇报...

    不过，这些小事情，自己不会去干涉。

    随意干涉，反而会毁掉机缘。

    他问道：“萧峰，你可曾见过拥有剑修潜力的苗子？”

    “界主，剑修有许多，但潜力最出众者，当属叶灵...”萧峰想也不想直接道。

    “叶灵？”

    梁超心底有些疑惑，叶恨秋、叶灵...怎么这么多姓叶的天才？不愧是万界第一大姓。

    很快，叶灵被带过来。

    “拜见界主。”叶灵行礼。

    她十五六岁的年纪，穿着一件很不张扬的青色罗裙，身形削瘦，面色有些病态的白色，长的倒很是耐看。

    她背着一把竹剑，一双小手捏着衣角，看上去有些怯意。

    萧峰在旁介绍：“这小姑娘，虽然只是练气六层，但在剑道上的天赋实在不差，上次我教人剑法，她仅是躲在树上偷看一遍，就掌握了九成精髓...远超我选拔出来的那些剑道天才。”

    “不错，她可拥有超凡剑体？”梁超点头。

    “这倒没有。”萧峰道。

    “没有剑体，走不远啊...”梁超皱眉。

    他再度看向弱不禁风的小姑娘，思忖道：“叶灵...这名字似乎颇有灵性。”

    “小姑娘，你家中都有什么人？”

    “我出自叶家，但家族待我不好，哥哥叶玄带着我脱离家族...”叶灵道。

    “你跟哥哥相依为命？”梁超道。

    “哥哥说要给我看病，外出有几年了，至今生死不知...”叶灵面上露出一丝担心。

    梁超点头：“叶灵，我送你一桩大机缘。”

    他将九层小塔拿出。

    “谢界主，这小塔，我很喜欢。”叶灵苍白的脸上浮起一抹喜色，爱不释手的打量着手中的小塔。

    突然间，小塔化作一道流光融入她的身体。

    “界主...”叶灵慌了。

    “无妨，你仔细感受就能体会到小塔，也能进入其中，下去吧。”梁超笑道。

    又叮嘱了萧峰一声，让他照顾叶灵后，梁超拿起最后的一件大道机缘。

    小绿瓶。

    梁超飞向了武侠原星球。

