    陆小凤是一个浪子。

　　他自十三岁入江湖，到如今差不多已快二十年，这近二十年时间里，他也不知遇到过多少古里古怪的人，又撞见了多少桩充满诡异的阴谋！

　　每一个怪人，每一件怪事都能在京城最热闹的茶楼里，讲上三天三夜也讲不完，个中的精彩和离奇更是毋庸赘言。

　　陆小凤的一生本就充满了精彩和离奇。

　　但是，就算把他经历过的一切离奇事件，一切古怪之事全都加起来，只怕也没有他现在正在做的这一件事更离奇，更怪异。

　　陆小凤是个喜欢交朋友的人，他的朋友三教九流，无所不包，他能与当代名侠高人坐而论谈，也能与贩夫走卒称兄道弟。

　　江湖上也许还有比他更会交朋友的人，但这种人绝不会太多。

　　熟悉陆小凤的人都知道他有时候看起来很懒，很邋遢，却绝对还算得上一个爱干净的人。

　　可是现在的陆小凤恐怕就算是他最好的朋友花满楼，西门吹雪也未必认得出来了。

　　他整个人就像是在臭水沟里泡了半个月，又在烂泥里打滚了半个月，非但浑身上下挂着一滩臭泥，身上更是散发着一种教人不敢恭维的臭气。

　　以前的陆小凤也许会是各大名门世家的座上宾，又或青楼画舫中最受欢迎的客人，但现在他如果赶过去，只怕隔着半里就会被人乱棒轰走。

　　陆小凤现在正在做一件平生最离奇，也是最怪的事。

　　他正在一堆臭泥里挖蚯蚓。

　　这是他与司空摘星的一次打赌，两人比赛翻跟斗，他若赢了，司空摘星以后一见到他便得磕头叫大叔，而司空摘星若是赢了。也不要他磕头，只需要去挖蚯蚓！

　　遗憾的是，这一次司空摘星胜了！

　　上次陆小凤翻跟斗赢了，司空摘星二话没说就将赌债——五十坛陈年老酒给了他，所以这一次他也不能赖帐。

　　一个跟头，一条蚯蚓。

　　司空摘星胜了六百八十个跟头，他就得挖六百八十条蚯蚓！

　　这并不是一件容易的事情，陆小凤那天下无双的灵犀一指也许能夹住世上任何一口利剑，但在抓蚯蚓这件事上只怕还比不上任一一老农。

　　又抓住一条蚯蚓。一边将其塞入背后臭烘烘的布袋里，脚步声响起，自西北侧而来。

　　陆小凤本不在意，但这脚步声却分明是朝他走来，当下抬头定睛一看。差点一蹦而起。

　　世上能让陆小凤如此吃惊的人更少。

　　王动恰好是其中之一。

　　一身青衣，一柄白伞，王动自远方悠悠而来，面上泛起笑容：“陆兄，你好！”

　　“我不好！”陆小凤站直了身体，无论如何，他总是不愿意在这人面前落下风的。“无论是谁挖了几天蚯蚓，他都绝不会好，尤其是现在又遇见了你……。”

　　“陆兄似乎很不想见到我？”

　　“因为我每一次见到你都没有好事。”陆小凤道：“第一次见到你，我立刻被青衣楼找上了门。第二次见到你，你又给了我一刀……。”

　　“但这次你见到我，却一定是好事。”王动笑道：“因为我刚从卧云楼过来。”

　　卧云楼是湖州第一名楼，卧云楼主人的家厨名动公卿。做菜的手艺天下一绝，据说连神仙尝了都要动凡心。

　　陆小凤跟卧云楼主人是朋友。每年至少都要去三次湖州，就是为了品尝卧云楼的美酒佳肴。

　　不过最令他流连忘返的还是卧云楼的粽子，正是为此，近七年来，每年端午节他都是在卧云楼度过的。

　　“今年端午节你没有去，卧云楼主很是挂念你，知道我跟你认识，离开的时候非要我给你带一包粽子过来。”

　　王动微微一笑，变戏法一般袍袖一甩，掌中已多了个油包。

　　“按说，陆兄游戏江湖，以天下之大，更是难觅踪迹才是！幸好我来的路上又遇到了一人，倒也是运气。”

　　“你遇到了谁？”陆小凤问道。

　　“一个打我这把伞注意的人。”王动转动着天罗伞，道：“我们俩打了个赌，他如果能从我手中偷走这把伞，我便帮他做一件事，如果偷不走，他就得告诉我陆小凤的下落。”

　　这个人当然就是偷王之王，司空摘星。

　　陆小凤已经在苦笑，“想不到这个老猴子贼性不改，现在连赌性也这么大。”

　　“赌性大并不是坏事，否则我岂能看到你挖蚯蚓。”王动笑道。

　　陆小凤板起了脸，“挖蚯蚓并不好看。”

　　“若是一般人挖蚯蚓当然不好看，但陆小凤挖蚯蚓却是好看之极！”王动道：“事实上我三天前就已经到了。”

　　陆小凤一怔道：“然后你看我挖蚯蚓看了三天？”

　　王动点了点头：“不错。”

　　陆小凤苦笑道：“我怎么以前没瞧出你会是这么无聊的人？”

　　王动叹了口气，道：“我也是看了三天后才忽然想明白，这件事确实挺无聊，所以我现在已准备去看另一场戏了。”

　　“什么戏？”

　　王动没有回答，瞧着陆小凤，淡淡一笑道：“这当然是一场精彩纷呈的好戏，但我若是陆兄你，现在恐怕是一点都不想知道，而且是避得越远越好……。”

　　陆小凤皱起了眉头：“我为什么要避？”

　　“因为江湖上最近出了一位大盗。”

　　陆小凤笑道：“江湖上的大盗从来都不少，莫非这位大盗有些与众不同……。”

　　“不错！这位大盗非但能绣花，还能绣瞎子。”王动道：“据说这短短一个月里，他已绣出了一百多位瞎子！绣走了南王府十八斛明珠，华玉轩珍藏的七十卷价值连城的字画，镇远的八十万两镖银，镇东保的一批红货，金沙河的九万两金叶子……。”

　　他的话还没有说完，陆小凤已耸然动容。

　　“就这短短一个月里，听说此人已做下六七十起案件，每一个案件放在寻常时候都可轰动一时，偏偏这人手段高超，连公门第一神捕金九龄也找不到丝毫蛛丝马迹……。”

　　金九龄是苦瓜大师的师弟，偏偏苦瓜大师又是陆小凤的朋友。

　　“金九龄破不了案，当然要找一个帮手。”

　　陆小凤苦笑道：“恰巧我就是最理想的帮手，无论谁遇到解决不了的事情总是会来找上我的，所以……。”

　　王动拂落袍袖上的尘埃，道：“所以我若是你，现在最好是躲起来，躲到谁都找不到才好。”

　　……

　　…………

　　（十年前看书不加细品，没注意！如今才知薛冰竟是被金九龄奸杀的，郁闷不已！原著对这点描述得很隐晦，我知道有很多童鞋也如我一般，没有细看！所以特来告知一下，大家一起郁闷！）