    南美洲有三个让宁远比较忌惮的东西。

    第一个是南美洲的特殊气候，第二个是南美洲那庞大的热带雨林，第三个便是南美洲的那些鸱鸮军队。

    其实南美洲的鸱鸮军队本身并没有什么可怕的，真正让宁远忌惮的主要是他们早已经熟悉了这里的气候和地形。

    一旦让这些鸱鸮军队散入南美洲那广袤的热带雨林，神鹰帝国想要占领南美洲就必须要先打赢一场无穷无尽的游击战。

    热带雨林里面最不缺少的就是食物，鸱鸮一族又是最擅长捕猎的兽人种族。

    如果南美洲的这些鸱鸮军队要是铁了心的跟神鹰帝国打游击战，那么宁远还真没有什么对付他们的好办法, 毕竟对于热带雨林他基本上是一窍不通。

    所以为了避免将来陷入游击战的麻烦之中，宁远便设计先解决掉了南美洲的鸱鸮联军。

    当南美洲的三百多万鸱鸮军队全部被消灭在了科迪勒拉山脉之后，哥伦比亚玩家苦心经营的河谷走廊防线马上就现了原形。

    这条只能针对于地面军团的河谷走廊防线对于拥有丰富攻城手段的神鹰帝国来说基本上就是个摆设。

    宁远之前之所以没有立刻发兵进攻，主要是为了利用这条河谷走廊防线来引出南美洲的鸱鸮联军主力。

    现在南美洲的鸱鸮联军主力已经全灭，他也就没有必要再逗着敌人玩了。

    随着宁远一声令下，筋斗云军团、锦襕军团和虎力军团立刻对河谷走廊防线发动了进攻。

    在筋斗云军团那不讲道理的远程射击之下，哪怕是要塞内的守军已经提前装备了用来抵挡破盾箭的盾牌, 但他们依然被压得抬不起头来。

    在筋斗云军团破盾箭雨的掩护之下, 虎力军团和锦襕军团的兽人战士们很快便踏着搭建好的云梯冲上了城头。

    如果拥有城墙的优势, 南美洲联军还有可能抵挡住神鹰帝国这两支精锐军团的进攻。

    当城墙的优势被抹平之后，面对着两支精锐的兽人军团，要塞内的守军根本就不是对手，很快他们便被冲上城墙的两支兽人军队给杀得东倒西歪。

    随着两支兽人军团占领了城墙，接下来的战斗便彻底没有了悬念。

    最终，神鹰军只用了三个小时便攻占了南美洲联军重兵把守的第一座要塞。

    作为河谷走廊的门户，南美洲各国几乎将最精锐的陆军全都安排在了地一座要塞之中。

    随着这座门户要塞的失守，河谷走廊防线便开始了多米诺骨牌效应。

    面对着神鹰帝国同样套路的进攻，后面的要塞根本就无法阻挡神鹰陆军向前推进的脚步，很快，神鹰陆军的先锋军便来到了河谷走廊防线的出口处——阿尔塔米拉城。

    阿尔塔米拉城坐落在东科迪勒拉山脉进入亚马逊平原的出口位置，只要攻破了阿尔塔米拉城，神鹰帝国的军队就可以源源不断的进入南美洲最富饶的平原地带了。

    在河谷走廊防线的前半部分频频失守时，为了将神鹰帝国军队拦在科迪勒拉山脉之中，南美洲各国几乎将附近所有的军队都派到了弗洛伦西亚地区。

    弗洛伦西亚正对着阿尔塔米拉城后面的出口，如果阿尔塔米拉城要是最终失守，那么他们就算是用人堆也要阻止神鹰军进入亚马逊平原。

    在看到阿尔塔米拉城的后面以及弗洛伦西亚地区到处都是全副武装的军队之后, 宁远不由得微微皱眉。

    南美洲各国不计一切后果的在弗洛伦西亚地区集结军队, 看来他们是准备在这里跟自己打一场绞肉机战役啊！

    用神鹰帝国的原住民精锐去跟以玩家军队为主的敌人打一场绞肉机大战，这对神鹰帝国一方来说是一件很吃亏的事情。

    宁远向来不喜欢让别人占自己便宜，所以面对着南美洲各国的这一两败俱伤打法，他直接选择了避其锋芒。

    在率军攻占了阿尔塔米拉城之后，宁远立刻让人关闭了通往亚马逊平原方向的那座城门，然后直接闭城不出。

    南美洲各国想要与他打一场绞肉战，以此来消耗神鹰帝国的有生力量。

    在无法及时调来太多腾龙陆军的情况下，这场绞肉战宁远肯定是打不起的，所以他干脆就先让敌人威风几天，反正他制定的第一个战略目标已经完美的实现了。

    当然了，来而不往非礼也，就这么让敌人拿捏住肯定不是宁远的性格。

    敌人想要跟他打一场军队的消耗战，为此他们正在不计代价的向着弗洛伦西亚地区增兵。

    聚集在弗洛伦西亚地区的南美洲军队越多，神鹰帝国想要进入亚马逊平原的难度就越大。

    不过如果神鹰帝国要是不急着进入亚马逊平原的话，那苦难很快便会转移到南美洲联军那边。

    士兵们每天都要吃喝拉撒睡的，南美洲各国在弗洛伦西亚地区聚集了这么多的军队，每天的消耗都是一个天文数字。

    虽然南美洲物产丰富, 他们这边最不缺的就是食物，但就算是再富有, 也禁不住如此的消耗啊！

    所以宁远的想法很简单, 既然你要堵口，那我便让你堵，看看到底是哪一方最先坚持不住。

    于是在接下来的一段时间里面，神鹰军便死守着阿尔塔米拉城，好像压根就不想进入亚马逊平原。

    神鹰陆军虽然好像不想进入亚马逊平原，但腾龙空军却根本不受弗洛伦西亚那边的影响。

    在返回南美洲西海岸的军营驻地后，他们每天都会翻越科迪勒拉山脉，进入南美洲的腹地去进行各种骚扰。

    在南美洲那支鸱鸮联军全军覆灭之后，南美洲各国基本上就没有什么能力去阻止腾龙空军的入侵了。

    虽然弓箭手依然可以对腾龙空军造成一定的威胁，但少量的伤亡根本就无法阻止腾龙空军的骚扰，因为化龙池那边每天都会转化出更多的腾龙空军。

    当深入南美洲腹地骚扰的腾龙空军越来越多之后，几个南美洲国家便渐渐有些支撑不住了。

    就在这个时候，十条玩家巨龙出现在了南美洲的上空。

    这些巨龙的出现立刻成为了压倒骆驼的最后一根稻草，直接导致了弗洛伦西亚那边出现了大撤军行动。

    在后方遭到腾龙空军不停骚扰的情况下，南美洲各国的日常农业生产遭受到了巨大的影响。

    当农业生产受到影响之后，他们就再也无法维持弗洛伦西亚那些军队每天的巨大消耗了。

    最终，为了避免出现食物危机，他们只能被迫将大量的军队从弗洛伦西亚地区撤走。

    随着弗洛伦西亚地区的军队减少到了一定的数量，在阿尔塔米拉城中待了半年之久的神鹰帝国军队立刻杀了出来。

    南美洲联军在撤军的时候就已经预料到了神鹰帝国会有所动静，所以当神鹰帝国军队正式杀出来时，他们并没有任何的慌乱。

    在将出口处堵住之后，他们便抬出了封存已久的投石机，然后就准备对顺着通道涌出来的神鹰军来一个关门打狗。

    南美洲联军设计的这个战术是非常不错的，步兵利用人数优势去渡口，投石机阵地则利用投石机的射程来对通道里面的神鹰军狂轰乱炸。

    只要堵口的步兵能够多坚持一段时间，那么投石机阵地定能对通道中的神鹰军造成不俗的杀伤。

    然而想法是美好的，事实却是残酷的。

    还没等南美洲联军的士兵开动投石机呢，远处的天空上便出现了一片巨大的乌云。

    在看到乌云的规模之后，巴巴罗等玩家领导人顿时一脸的严肃。

    他们料到了宁远可能会派腾龙军团来参加这场战斗，但他们万万没想到宁远竟然会派出如此多的腾龙空军来参战。

    不过多一点少一点都无所谓了，因为他们已经专门安排了一支神射手军团来对付可能会出现的腾龙空军。

    随着巴巴罗一声令下，一支近十万人的精灵神射手军队立刻出现在了腾龙空军的必经之路上。

    眼见着由鸱鸮战士和天使战士组成的腾龙空军即将进入下方精灵神射手的射程。

    突然之间，原本密集的鸱鸮军队轰然向两边散去。

    当巴巴罗等人看到鸱鸮军队散去后露出的东西时，他们的脸色立刻变得异常的难看，因为他们看到了他们最不想看到的东西——玩家巨龙。

    随着十条玩家巨龙向着地面上的精灵神射手军队发起了俯冲，下地面上顿时射出了黑压压的箭雨。

    普通的弓箭对于巨龙来说连挠痒痒都不算，就更别说是伤到他们那坚硬如铁的身体了。

    最终，十头玩家巨龙顶着密密麻麻的箭雨冲到了地面上，压死了一大片的精灵神射手。

    被玩家巨龙近身，这对于身体略显单薄的精灵们来说绝对是一场灾难，因为他们只要被巨龙碰到，那基本上就很难再活命了。

    游戏中巨龙的龙息虽然没有太大的杀伤力，但他们那强悍的身体在此时却成为了最致命的大规模杀伤性武器。

    随着十头玩家巨龙在地面上不停的打滚撒欢，附近的精灵战士们立刻被他们给追得满地跑。

    在精灵战士们忙着躲避巨龙的攻击时，天空中的腾龙空军顿时便处于没人管的状态。

    趁着玩家巨龙为他们争取到的宝贵时间，腾龙空军立刻对南美洲联军的投石机阵地发动了进攻。

    当他们成功摧毁了所有的投石机后，他们便立刻调头杀向了那些堵口的南美洲联军。

    最终，在神鹰陆军与腾龙空军的前后夹击之下，那支堵口的南美洲联军被成功击溃。

    随着大量的神鹰陆军顺着通道涌入亚马逊平原，刚刚经历一场大撤军的弗洛伦西亚再也没有任何可以与神鹰军抗衡的力量了。

    当神鹰帝国的旗帜在弗洛伦西亚城上空随风飘扬之时，整个弗洛伦西亚地区已经尽数落入了神鹰军的掌控之中。

    ......

    随着神鹰陆军正式进入亚马逊平原，在接下来的时间里面，战争的主动权便已经全部掌握在了神鹰帝国的手中。

    面对着雨季泛滥的亚马逊平原，宁远直接调来了人鱼军团与蛟龙战士。

    借助着亚马逊平原的汛期，以蛟龙战士和人鱼战士为作战小队的神鹰军便开始了他们的雨季攻势。

    生命离不开水，一个人要是三天不喝水，那么他肯定就会被活活渴死。

    在这个世界上，但凡是人类大型的聚居区，附近肯定会有丰富的水源，亚马逊平原上的大型人类聚居区也不例外。

    虽然祖祖辈辈生活在亚马逊平原上的人们要比外来者更加熟悉和适应这里的生活，但如果要是与人鱼族和蛟龙战士相比，他们的那点生活经验就完全不够看了，因为在水中，人鱼战士和蛟龙战士才是真正的王者。

    雨季的亚马逊平原几乎每天都要下雨，这种到处都是水的环境对于人鱼战士来说简直就是如鱼得水。

    如果要是再给他们配备一名可以行云布雨的蛟龙战士，那只要是没有城墙的地方，他们就是绝对的主宰。

    不下雨，那就让蛟龙战士在附近找条河流去行云布雨。

    正下着雨，那就更好了，直接让蛟龙战士帮忙将雨下得再大一点。

    在大雨天，人鱼战士们几乎就是无敌的存在。

    只要是敌人没有坚固的堡垒可以躲藏，那么等待着他们便只有人鱼战士那无情的屠刀。

    就这样，当宁远将神鹰帝国大部分的人鱼军队全都调到亚马逊平原之后，原本困扰他们的雨季立刻成为了他们最大的帮手。

    当时间来到野蛮48年7月份时，神鹰帝国已经将防线推进到了巴西高原附近。

    七月，南美洲的旱季。

    在这个雨水相对要少很多的季节，人鱼军队虽然没有之前那么的无敌了，但神鹰帝国的虎力军团和锦襕军团却又可以发挥出百分百的战斗力了。

    随着筋斗云军团、虎力军团、锦襕军团以及一支半人马军团登上巴西高原，一场场攻防战便开始正式在巴西高原上上演。

    攻城对于现在的神鹰帝国军队来说几乎已经没有太大的难度了。

    只要虎力军团和锦襕军团的士兵们冲入城内，那么无论城内的守军多么的勇猛，最终也难以改变城池陷落的命运。

    就这样，通过一座一座要塞的逐一拔出，神鹰军成功在旱季占领了整个巴西高原。

    当易守难攻的巴西高原陷落之后，南美洲仅剩下的潘帕斯草原也没能坚持多久。

    最终，在野蛮48年12月中旬，神鹰帝国成功攻占了南美洲南端的圣克鲁斯地区。

    至此，整个南美洲全部被神鹰帝国攻占。

