    “这个家伙……”天雅哼了一声，迟疑了一番话后，她还是返身追上了林墨。

    “为什么不来拦我？”天雅有些气恼的问道。

    “没这个时间。”林墨随口回道。

    “没这个时间……你……”天雅有些气急。

    “你的古神虚影还有多少时间，你不知道么？”林墨头也不回的说道。

    说实话，他知道天雅对自己的那点意思。毕竟，林墨已不是当年什么都不懂的少年了，经历了那么多，瞎子都能看得出来。

    只是，林墨很清楚，天雅对他产生好感，估计是从天魂古城的那一夜后开始的。然而那一夜，林墨根本就不知道发生了什么事，他没任何意识，具体二人是否做过什么，他也没一点记忆。

    所以，干脆就当做什么都没发生过了。

    然而，林墨可以当做什么事都没发生，可天雅却不能。

    正因为知道这一点，所以林墨面对天雅的时候颇为矛盾，毕竟他和天雅只能算是意外导致的，并不像雷曦她们那般，一起经历过很多事，最终水到渠成。

    况且，这一次来古神世界是尽量寻求机缘，让自身变得更强。

    虽然这一次震杀了鸿蒙若，但也只是震杀鸿蒙若在这里的一个身体而已，鸿蒙若本身还在外界。鸿蒙若虽然不在了，但是林墨当时在震灭鸿蒙若身体，并震碎他神魂的时候，从神魂碎片内察觉到了一些微末的信息，那似乎是鸿蒙若的布置。

    也就是说，鸿蒙若虽不在了，但他的布置依旧在进行着。

    这才是鸿蒙若的可怕之处，也是林墨最忌惮鸿蒙若的地方。而能将鸿蒙若的布置继续进行下去……林墨已然想到了一个极为关键的家伙。

    祝融天！

    此人先前就跑掉了，包括句芒重在内，早已离开了。

    句芒重的离开，林墨是知道了，可祝融天是什么时候走的，他却是没察觉到。

    相比起鸿蒙若，祝融天也是个极其棘手的家伙。

    关键是，这家伙还是祝融一族的嫡系传人，拥有着浴火重生的能力。也就是说，祝融天只要不彻底的死绝，就可能还会复活。

    祝融天还是其次，关键是和鸿蒙若对决的时候，鸿蒙若屡次提及到帝师。

    相比起鸿蒙若，林墨更为忌惮帝师。

    从踏入修炼一途至今，林墨只遇到过帝师一次，而那一次几乎让他失去了活下去的希望。帝师太可怕了，仿佛噩梦一样。

    如今，帝师也在古神世界。

    甚至，可能在古神战场中，可能在瑶池天城内，可能就在某一处盯着自己。

    方才太昊然的出手，以及一天一夜的对决，林墨是看在眼里的，这让他深深意识到了绝对力量带来的强大，以及能更加轻易的解决麻烦。

    被林墨这么一反问，天雅顿时反应了过来，她查探了一下古神虚影，发现古神虚影已经溃散了一半了，也就是说她只能再逗留一段时间了。

    “对不起。”天雅轻咬着下唇，她很清楚自己不该这么任性的，但偏偏她忍不住。

    “这不怪你。不过这一次你在古神世界有些反常，和你当初在天魂古城的时候并不大一样……”林墨望向了天雅，先前就感到有些不大对劲了。

    天雅在天魂古城的表现很强，可在古神世界内却是完全不一样，就像是受到了什么影响一样。

    “这是涂山一族力量影响导致的……涂山一族的九尾力量，能够影响心智。等到我彻底掌控九尾力量的时候，就能压制住了。”

    天雅说到这里，深深的看了林墨一眼，“原本还打算与你待一会儿，但你说的对，我们留在古神世界内的时间不多了，不该浪费时间。我去闭关了，下一次见面，希望你会更强。”

    林墨点了点头，没再多说什么，带着太昊沣等人离开了。

    目送林墨离去后，天雅这才毅然转身回到主殿处，并宣布开始闭关，她很清楚，自己若是逗留在外面，说不定还可能会出现第二次鸿蒙若这样的事。

    与其如此，不如干脆闭关修炼，赶紧融合九尾力量。

    ……

    太昊然建立的居所不但有神性力量护佑，而且源源不断有外界的力量被吸入进来，而居住在里面的林墨等人自然是得益者。

    在获得至强者精血后，太昊沣等人的恢复加快，短短两天时间就已经恢复了十成的力量。

    太昊一族驻地的建立，已经在瑶池天城内传扬开来了。

    各个势力都意识到，太昊一族以后将要重新在古神战场开辟自己的势力了。关键是，太昊一族有太昊然这样的人物坐镇，还没几个势力敢来招惹。

    “少族主，外面有个叫做青冥的家伙前来拜见。”一名族人通告道。

    “青冥大人来了？”林墨有些意外，当即起身掠了出去，和族人一起前去恭迎。自己能够成为神将，说实话还是多亏了青冥。

    青冥已站在门外了，见到林墨出来相迎，不由面带微笑道：“前来打扰，还望少族主见谅。”

    “青冥大人太客气了。”林墨迎了上去。

    “少族主无需喊我为大人……这里不是统领殿。虽然我乃神帅，职位在少族主之上，但也只是在公事公办的时候。如今是以私人身份前来拜访，少族主若不嫌弃，就称我为青冥兄也行。毕竟，我比少族主也年长不了多少岁。”青冥连忙说道。

    “既然如此，青冥兄也无需喊我为少族主。”

    “太昊兄！”

    青冥和林墨对视了一眼，不由笑着点了点头。

    林墨将青冥迎了进去。

    “我这一次来，没有打扰到然前辈吧？”青冥问道。

    “大脉主在另一座庭院闭关，以大脉主的能耐，若真不想让人打扰的话，那也是很容易的事。所以，这一点你就无需担心了。”林墨笑道。

    “那就好。”青冥松了一口气。

    “你怕什么，难道怕大脉主吃了你不成？”林墨禁不住笑问道。

    “说实话，我真怕……”

    青冥无奈一笑道：“太昊兄莫非不知，然前辈两天前的战绩么？一百三十六位至强者出手，全部被然前辈斩尽杀绝了。没有一个活着离开的……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

