    虞千鹤没有乘胜追击，因为宋征适时地放出了自己的气息，虞千鹤深深看了宋征方向一眼，收枪后退，落回了本阵大营。

    很快人偶也回来了，他朝宋征一摊手，掌心中是一块寒冰。宋征颇为意外，眼神从那一跨寒冰上扫过，清晰的感觉到一种来自神明的力量。

    “她给你的？”宋征问道。

    人偶点了点头，没有说话。宋征拿过了那块寒冰，其中寒冷的力量凝而不发，十分的强大而高明，仅仅能够让人感受到手心冰凉。

    而这里面蕴含的冰寒力量，如果真的完全爆发出来，宋征估计可以一瞬间冻结整个星域。

    动用这种力量，来封印着什么？他心中猜测着，担心这是一个陷阱，所以没有马上查看寒冰中的东西。

    这种层次的寒冰之力，便是那个疯妃，也要拼尽了全力才能施展出来。

    宋征询问人偶：“正是因为这一块寒冰，所以你故意被她打败？”

    人偶感觉很不好，他还不知道这种情绪名叫“羞愧”；他老老实实的摇头：“不是，我本来就不是她的对手，如果不是为了把这东西交给我，那一枪可能就直接刺穿我的一条手臂了。”

    宋征恼火：“这老女人竟然真的对你动手了！”

    人偶整个人感觉又很好了——他仍旧需要不断的学习，仍旧不明白这种情绪叫做温暖。

    宋征想了想，一丝神魂之力轻而易举的就刺穿了外面的寒冰之力组成的封印，渗透了进去。于是眼前忽然展开了一个可怜人的前半生。

    这一段记忆，和成功主神的却有些微的差别，成功主神或是有意或是无意的忘记了一些十分关键的细节。

    比如虞千鹤的成长过程，她从一个小女孩开始，就是在神庙之中长大，日日夜夜诵经，被教导诸神的伟大和英明。

    这种观念因而深深扎根在她的心灵深处。

    当她被选为圣女，是教会看中了新近崛起的邢匡义，将她派到了邢匡义身边。而邢匡义的曾祖，曾经在那个世界显赫一时，但没落之后一直到邢匡义，才重新觉醒了曾祖著名的“天命之子”的命格，更是得到了家族墓地中，沉睡了百余年的至高命器“龙象星盘”的认可，一旦动用，就会获得十龙十象的力量。

    邢匡义需要光复家族，他还有众多的追随者……所有的一切背景，在成功主神的眼中，简化成了三个字：穷小子。

    邢匡义向神殿承诺，如果自己成功，会在新的领地内建造十座大神殿，每年会收养三百命孤儿送入神殿。

    于是圣女虞千鹤成了他的伙伴之一。

    当虞千鹤和邢匡义相爱至死不渝的时候，邢匡义却忽然在最关键的一战，消灭邢氏的老对头古江氏的战斗中，遭遇了神器！

    神器远比命器强大，而且只有向神明进行最高规格的献祭，才能够得到神器。

    虞千鹤愣住了，她一直一位我神是支持邢匡义的。她向我神祈求，却得到了我神“公正”的回应：古江氏献祭符合条件，足够赐下神器。

    如果你想得到同样的恩赐，也举行同样规格的献祭。

    于是被逼无奈的虞千鹤，为了自己心爱的人，含泪将自己献祭，邢匡义因此发狂，放弃了一切的事业，苦苦寻找自己的爱人。

    然后主神又一次响应了邢匡义的祈祷，出现了。他仍旧秉承了自己的公平：想要换回虞千鹤，需要付出等价的祭品。

    邢匡义付出了自己的一切，却仍旧不够，他放弃了自己和虞千鹤重逢的希望，将自身献祭——他以为足够了，他以为主神谆谆善诱，想要的就是用自己的命去换虞千鹤。

    可是最后的时刻，主神却告诉他：还是不够。

    你的命太轻，不是至高祭品，换不回虞千鹤。

    邢匡义大失所望，献祭失败，就此死亡。

    这件事情，在三百年后，一名嫉妒虞千鹤的神妃，故意布局，拐弯抹角得让虞千鹤知道了，于是成功主神的神国之中多了一个疯妃，她着实闹腾了成功主神好多年。

    成功主神选择性忘记的事情，她全都牢记在心。

    这一份仇恨，她在成功主神找上自己的时候，就利用自己这数万年来在冷宫中手机的全部冰寒之力封镇，就是宋征手中的冰块。

    她将之斩断，否则她根本无法和成功主神“合作”。尽管她知道，这很可能是与虎谋皮，但她是个女人，复活爱人的诱惑她实在无法抵挡，哪怕只有非常渺茫的那一线希望，她也想要去争取一下。

    她将冰块搅给人偶，就等于是交给宋征，她知道宋征是成功主神的敌人，而且是可以作为对手的那种敌人，这是她唯一的希望，联合宋征，一起对抗主神。

    宋征观看了虞千鹤的前半生，心中深深的同情，忍不住骂了一句：“这个老流氓！”

    成功主神原本是天庭的战神，在天庭崩塌之战中，祂似乎是无意中伤了玉皇，最后又被大势推动着，参与了谋反，最终一步步成为了神山上三位主神之一。

    祂似乎不堪回首往事，所以成为主神之后，立刻修改了自己的神权，不再适用战神的名号。

    这些经历，让人感觉祂好像不是个那么坏的神明，但是虞千鹤的遭遇，让他彻底改变了对成功主神的看法。这简直就是丧心病狂。

    不过宋征倒是很想见一见这位疯妃，到底什么样的绝色佳人，才能够让成功主神做出这样无耻的举动？

    人偶不知道冰块中倒地封印着什么，呆呆的站在一边等着宋征接下来的吩咐。

    宋征看了看他，人偶现在无论如何也不是疯妃的对手，除非……他还没有想好要不要那样做呢，忽然本体有所感应，错愕不已。

    本体在彩虹星海外隐藏，看到了一团神光，风风火火的闯入了紫云星海。

    是真的“风风火火”，因为那一位身上的力量涌动，环绕着三万六千种神火、一千零八十种神风！

    祂的气息宋征也很熟悉，是造神冕下！

    宋征差点破口大骂，果然阴险狡诈，是个卑鄙小人。

    紫云星海的秘密只有两个存在知晓，他并没有向造神泄露，那就只有成功主神了。而成功主神并不愿意和神山上诸位分享紫云星海，可是祂又需要另外一股力量来牵制宋征，于是祂找到了造神。

    显然紫云星海中的那个秘密，对于任何一位神明来说都是不可抗拒的。

    造神立刻赶来，宋征不会天真地认为造神是来帮助自己的，他和造神之间，最多也就是互相利用的关系，巨大的利益面前，造神会毫不犹豫的对他出手。

    而解决了宋征之后，成功主神就会出手陨落造神——造神是叛徒，成功主神出手不会有任何顾忌。

    若是告知了神山上的那些神明，祂虽然也会诛杀，总是有些不妥。

    宋征暗自骂了一通，心中更加疑惑：究竟是什么秘密，让造神明知道这是个陷阱，还要一步踏进来？

    他忍不住想再去颗粒生命的世界看一看，可是他很快克制住了自己的这种冲动，这极有可能暴露颗粒世界。

    他对身前的人偶一招手：“你……去跟周圣他们好好研究一下，需要什么尽可以去宝藏世界支取。”

    然后，宋征沉吟片刻，联络了寇如仇。

    请他帮忙联络了塔图人的十大探古者。

    探古者是塔图人掌握着最高机密的学者，十大每一位都地位尊崇，便是白云绝想要将他们，也需要再三邀请。但是宋征出面，探古者们欣然而来。

    一般情况下，十大探古者们，大都在外探索各种遗产，不过大战一起，他们立刻回归，现在十大探古者都在本星上。

    宋征亲自赶回了本星，见到了十位探古者之后，将他们请进了自己的仙家小洞天，专门开辟了一块地方，准备了一些比肩那些“遗产”的东西给他们研究，却将他们暂时留在了这里。

    因为宋征接下来要谈论的事情，决不能泄露出来，在他和成功主神在紫云星海中决出胜负之前，这些人都不能离开。

    做好了这些准备，他才和十大探古者谈论起了颗粒生命。

    他以仙术将颗粒生命的世界展示给所有的探古者，他们看的目瞪口呆，连呼匪夷所思。宋征等他们之间议论结束了，这才问道：“贪图人技术先进，诸位对于这种颗粒生命，有什么看法吗？”

    他之前也是灵机一动，都说旁观者清，但说不定这个星海中的生灵，对那个秘密另有看法，他需要一个参考。

    问题丢出去，十大探古者们沉默了，良久之后，一位探古者缓缓说道：“这种生命，应该是对物质的最基本构成，有了最为透彻的研究。他们仍旧生活在自己的世界中，这让我十分不解，按说他们应该早已经征服星海了。”

    别的探古者也说道：“的确，彻底了解了物质的本质，也就相当于彻底了解了整个星海，这是一个物质的世界。”

