
林晓在心里微微叹气，他也是看好许诺的，对叶清清真情而痴心。

这样的好男人可不多了，至少林晓自己现在就做不到像许诺这样，一心都放在叶清清身上，眼里也只有表妹一个人。

林晓还是决定帮许少一把，“许少你先出去吧，我和表妹说点话。”

许少看着林晓，又看看叶清清心情一直低落的样子。

林晓怎么说都是叶清清最后不多的亲人了，点点头就把空间留给两人。

叶清清茫然的看着林晓，不知道他还要和自己说什么。

......

叶清清出来的时候车上的许诺一眼就看到了她，连忙迎了上去。

“回去吧。”叶清清心情依然低落，看着许诺似乎想说什么，最后沉默，上了车一直回到家都没有再说话。

叶清清看着许诺正在认真看着电脑的脸，浓密而修长的睫毛微颤，让她有些看呆了。

一直都知道许诺是帅气的，没想到仔细看起来这么完美。

不禁又想起了林晓的话，叶清清纠结着，悄悄收回打量着许诺的视线，漫不经心的关闭电脑上的声音，搜索游戏，确定下载。

网络很好，一下子就下载完了，叶清清垂眸，选择门派天剑，角色少侠，在ID那一栏犹豫了一下，输入“深海里的猫“确认进入游戏。

检测您的昵称是否可用......

昵称可用，是否马上进入游戏？

确认确定，一身朴素的平民装扮出现在这片民风淳朴的新手村，周围有不少人，升级的光芒一下一下闪现，但已经不能和当年叶清清所以在的鼎盛时期相比。

以前看仙剑的时候灵儿说过，走到最后的人最痛苦。也许游戏上也是一样的。

当初不知道为了什么而玩游戏，也许是寂寞，孤独，也许是好奇，喜欢。

等进入了这样一个不一样的世界，不一样的江湖梦，初衷已经不再那么重要。

有人不屑于游戏，不屑这里的大神，不屑兄弟友足，不屑恩爱情仇。

也许他们会说等级是假的，装备是假的，就连人物都是虚拟不真实的。

但，那又何妨？

曾经快乐过，激动过甚至热血过，在这里也不缺少真实的感情。

付出的，总能得到回报。

在没成为大神之前，也曾经为了下副本钻研攻略半天，也曾在半夜爬起来一起打boss，也曾为了爆出一件喜欢的装备，难得的技能开心过。

在这里也有一样热血沸腾的小伙伴，一起打打闹闹，一起毒舌互相揭短。

有一个顺眼的师傅，开心了拉他下副本，不开心了各种坑，总是想要把师傅的好东西全坑过来。

慢慢的，总会成为大神的，不管你是不是rmb玩家，不管是不是自己喜欢成为大神，有这么多的小伙伴监督着，师傅恨铁不成钢着，只要玩下去，总会里小白越来越远。

不管在哪里，没有那么一两个互相看不顺眼的人总是不正常的，游戏也不例外。

谁对谁错不重要，谁更不要脸都没有关系，总之你打我杀，你追我躲也是一种乐趣。

每天用敌人的生命来换取自己一天的心情愉悦，那种感觉不会太差。

也许每个人的心中都有这样一个江湖梦，只是有的不以为然压抑在心底。

有的人转化为行动在生活中行侠仗义，更多的人恐怕是把这种热血融进了游戏里。

叶清清不属于这三种，她玩天剑没有别的意思，那个时候正好无聊在网上看到这款游戏，美工很合她的胃口就进了坑。

其实，每个游戏都是坑，烧钱坑，技术坑，颜控坑......

总是不管是哪种坑，什么坑，总有人心甘情愿义无反顾的往下跳。

游戏玩多了，到了最后就不会再有那么多的热血，看多了，经历多了，人就变了。

要么成熟了，要么，不相信游戏了。

玩到最后的人，拼的都是意志。

叶清清来的时候风轻云淡，走了的时候挥一挥衣袖不带走一片云彩。

最后谁都会明白，哦，原来我只是在玩游戏。

清醒之后就是回归现实，各有各的生活。

也许不是人走茶凉，但一定会是物是人非。

游戏也不过是一个小小的缩影，你走了，总有人会来替代。

传奇不是永恒的，神话不是绝对的，大神总还会有的。

当你淡出了大众的视线，也许他们会记住你一阵子，但不会是一辈子。

人生如此漫长，不可能所有人都活在过去活在回忆。

叶清清走过无比熟悉的场景，感慨万千，脸上却不流露出丝毫。

嗯，现在她可是在老板眼鼻子底下偷偷玩游戏，还是低调好了。

习惯性的屏蔽了所有频道的叶清清还不知道自己错过了什么，只是慢慢的接任务升级。这些剧情任务已经很熟悉了，在做一次也有不同的感受。

挺有趣的。

新手村NPC之间的日常生活，简单而朴实，是现代社会多少人缺失的。

现代人的生活节奏越来越快，谁还会停下来自己在忙碌中错失的风景。

就连叶清清这样的，也不曾好好放松自己。

一个早上的时间，叶清清都在升级路上，许诺偶尔叫她也能及时回话，一早上都没人来打扰他们，倒是让叶清清顺利的就到了二十级。

这样的话，晚上的时候叶清清的“深海里的猫”就能到三十级了，三十级以后，后面的可以慢慢来，反正她不急的。

玩家“花开不败”邀请您加入帮会“彼岸花”，同意or拒绝？

对话框弹出的内容让叶清清挑眉，自己这一身菜鸟的白板装备居然也有帮会邀请？

一般来说大型的帮会收人都是有条件的，像现在这种大神横行的时候，她这样的菜鸟当炮灰都不够格吧。

何况，自己还是个男号角色。

在游戏里，同一阶段的男生可没有女生玩家这么吃香。

那种女生见到了都两眼发光，像苍蝇看见××似的扑上去的，要么是强大有后台的大神，要么就是壕。

看着自己身上的穷酸样，身上的小白板还是系统大神蹭送的，怎么看都不是大神的风范，更别说壕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966442"  chaptername="第33章  花开不败">加入书签</a>
</div>
