    此话一出，得到了亚瑟等人的赞同。

    兰马洛克利用了爆炸水晶不易被发现，爆炸产生魔力波动小的原理，在峡谷两边布置了大量爆炸水晶。

    “等等，这个峡谷有多长。”亚瑟忽然问了一句。

    阿斯兰果断叫道：“梅森！”

    梅森是佩顿的儿子，是一名魔导师强者，如今也是一身骑士盔甲，只不过他与其他骑士不同，在他马鞍上还挂着一把98K狙击枪杖。

    梅森抓起马鞍上的枪杖迅速升空。

    亚东的嘴巴张大。

    “马勒戈壁啊！穿着骑士重甲的魔法师。”

    梅森在天空观察了一番后，缓缓降落在阿斯兰的面前，单膝跪地说道：“峡谷全长4.8公里。”

    阿斯兰计算了一下后，忽然呼吸急促起来。

    兰马洛克居然一下子就用了十几吨爆炸水晶，以现在梅洛城的产值，那足足是半年的产量。

    如今电磁炮开始投产，估计以后时常会接到兵工厂爆炸水晶产量不足的问题，这也是阿斯兰还支持发展无烟火药的原因。

    比起爆炸水晶，无烟火药的产量更加高。

    剧烈的爆炸很快淹没整个峡谷，爆炸的硝烟将滚滚灰尘吹上天际。

    阿斯兰挥挥手，两百骑士开始行动起来，出口由兰马洛克负责，他们的目标是入口位置的残余敌军与逃出来的溃军。

    阿斯兰在也不会有冲锋在前的机会，被鲍斯和亚瑟护卫在中间，阿尔托莉雅冲在最前方。

    “战术疾驰！”

    阿尔托莉雅手中骑士剑举起，骑士团的速度再次提升，直接飙到时速150.

    这速度要逆天了。

    阿斯兰下意识嘀咕了一句。

    正如阿斯兰所预料入口的普林斯军还有数千残余部队，正茫然无措的看着眼前被淹没的峡谷，直到骑兵的冲锋靠近，他们反应过来。

    “联合突击！”

    骑士卫队集体爆发出斗气光芒，形成一个巨大的锋芒箭头。

    三千敌军的阵型还没有摆好，就直接被骑士卫队给撞上。

    阿斯兰从头到尾都没有感觉到马速下降，显然敌人的阻挡没有起到任何作用，不到一分钟就凿穿了敌人阵型，而骑士卫队却半点伤亡都没有。

    阿尔托莉雅迅速调转马头，开始第二波冲锋，这一次她的目标往敌人的指挥旗位置而去。

    大地剧烈颤抖，就算偶尔从地表出现的地刺也被骑士给撞断，根本无法形成任何有效阻挡作用。

    当第三次冲锋开始时候，普林斯军的剩余残军直接崩溃了，丢下武器争先恐后向周围逃跑。

    阿斯兰没有下令追击，而是调转马头，安静观看硝烟慢慢散去的峡谷。

    这种大爆炸对于普通士兵或者是致命打击，可是对于高阶职业者根本没有任何作用。

    硝烟散去的峡谷，数百高阶职业从峡谷内跳出来，他们不断在崩塌的巨石上跳动，尽可能将活着的人给带出来，其中一群盔甲鲜明正护卫着一个狼狈不堪的中年男人从峡谷内出来，可是当他们看到屹立在峡谷外的骑士团时，微微一愣后，就果断转身向东北方向而逃。

    “看来我们捡到大便宜了。”

    阿斯兰忍不住笑道。

    阿尔托莉雅举起骑士剑，身上金光暴涨。

    “骑士冲锋！极速突击！”

    骑士卫队开始加速，很快就将时速提到150公里，而且速度还在继续提升。

    很显然，这一招是专门用来追杀高阶职业者组成的部队，速度提升明显，但是队员骑士的消耗也非常大。

    佩顿迅速施展了一个范围型轻身辅助魔法，在加上一个风行术，骑士卫队的冲锋的时速已经快破200了。

    阿斯兰有种荒唐感，万一刹不住，他们会不会成为有史以来最大车祸现场。

    普林斯军中注意到背后追击而来的骑士部队越来越快，两个剑士导师果断回头，想要打断这一波骑士冲锋，然后再以他们的脚力，杀出包围圈完全没有问题。

    阿尔托莉雅看着冲过来的两个剑士导师，连眼睛都没有眨一下，继续全力追击前方的人，如果预料没错，对方应该这一次普林斯军的最高指挥官，以普林斯公国的能量，这样大规模的统帅，就算不是普林斯国王，至少也是王族直系成员。

    两道巨大的剑气飞来，撞击在骑士卫队的护罩上，直接被弹飞。

    望着可以斩杀数百甚至上千敌军的剑气，只是轻飘飘在骑士卫队的护罩上弹飞后，两个剑士导师顿时亡魂大冒。

    普林斯公国境内什么时候出现这样强大的骑士团。

    在两个剑士导师微微愣神瞬间，骑士卫队从他们身边冲过去，两位剑士导师虽然避开了骑士卫队的正面撞击，却没有能力阻挡从骑士卫队内飞出来的剑气。

    骑士导师也可以发出剑气，但是剑气威力和距离没有剑士导师的强，但是用来斩杀导师级强者却足够了。

    两个剑士导师瞪大双眼，看着飞过来的十来道剑气，彻底懵逼了。

    十几个导师级强者。

    “这怎么可能？”

    当骑士卫队从他们身边经过时，两人已经被大卸八块了。

    阿斯兰第一次见识到这种级别的骑士冲锋，真是太强了。

    如今的阿尔托莉雅比起前世来，强了不止一个档次。

    傍晚时分，阿斯兰率领骑士卫队回到保安军的大营内，不远处正是流民军和浦那军的大营，相比井然有序的保安军大营，另外两个大营简直能用难民营来形容。

    阿斯兰从战马上下来，兰马洛克单膝跪地行礼。

    “报告大老板！我部歼灭普林斯军十六万有余，俘虏一万余，损失不过百人。”

    旁边的捷利特和杜拉布脸色复杂看着兰马洛克，他们这一段时间一直都是依靠兰马洛克救援才能撑到现在，没有想到普林斯军最终还是被他麾下一万保安军歼灭。

    不管从那一方面，兰马洛克完爆他们。

    阿斯兰自然知道兰马洛克的意思，这些想要询问他们的战果，只不过身为下属，自然不能直接询问自家上级最终战果。

    打了一个响指，骑士卫队押出十来个人，直接丢在地上。

