    “都别过去！护卫好他的四周！”

    惊鲵的身后，是接连出来的焰灵姬等其余众人。

    面对惊鲵的低声呵斥，众人也都明白了什么，互相对视一眼后；

    身影窜动，皆是分散在吴铭的四周，面露戒备之色。

    虽然他们不认为会有什么人能对‘子孝大人’造成威胁；

    但吴铭此刻显然是到了紧要关头，他们自然是要防止外人打扰到吴铭。

    世间之事，终究不会像写小说一样，用‘无巧不成书’去解释着一切。

    吴铭这次无法预测的顿悟十分顺利；

    并没有什么不长眼的倒霉蛋们来打扰他；

    那股不远处的泥石流也并没有波及到这里。

    等吴铭他再次睁眼，已经取得突破后；

    山洞内的那两只幼熊，也被烤的差不多了。

    此时漆黑的天穹上也不再有雨水降落，乌云散去后的月光洒落在大地上。

    沉吟片刻的吴铭让墨鸦、天泽等人把两只幼熊搬出去后；

    眼眸精芒一闪，直接招呼了焰灵姬一声，旋即径直走进了洞穴中。

    对此；

    已经猜到接下来吴铭会做什么的焰灵姬内心凄楚，但精致眉宇间闪过一丝哀艳之色的她；

    却也知道自己并没有拒绝吴铭的余地；

    只能不情不愿、无可奈何的走进了洞穴之中。

    ……

    等吴铭再次出现时。

    已经是黎明破晓时分。

    此时的吴铭周身气息沉凝，双眸时不时闪过骇人的灼目神光，气势大涨。

    至此。

    他嚼铁咀金之境已然大成！

    达到了他此时能达到的巅峰！

    而山洞内。

    焰灵姬早已经昏厥过去，此时的她俏脸惨白无色，肉眼看上去，整个娇躯竟然明显消瘦了许多；

    欺霜赛雪的玉肌上，密集的血管浮现，颇是有些瞩目惊心；

    而即使是陷入深度昏迷中，焰灵姬的脸上也时不时闪过痛苦之色，她这一次显然不只是元气大伤那么简单。

    事实上也确实如此。

    多次被彻底抽干体内的火巫术能量，很难不伤及焰灵姬的根本。

    而这最后一次‘抽取’，吴铭自然是没有留手的。

    因为他也到了关键的地步。

    因为这场突如其来的顿悟，再做突破的吴铭，仅仅只需要两柄神兵，便能彻底达到嚼铁咀金之境的巅峰。

    而选择墨眉和镇岳‘吞噬’的吴铭，在得到焰灵姬体内精纯的火巫术能量之助后；

    还要把先前体内吞噬的诸多神兵的本源剑气，再次整体炼化一遍；

    使之体内再无‘杂质’，把这些驳杂的本源剑气彻底和自己融为一体！

    故而，这一次焰灵姬虽然修行了吴铭提供的‘风火乾坤劲’一段时间；

    但依旧是差点被活活‘抽’死过去。

    ……

    “呃……”

    失去血色，略显干裂的朱唇发出一声痛苦的呻吟。

    昏迷了整整五天的焰灵姬睫毛颤抖，费力的睁开了自己的双眼。

    映入眼帘的，是盘膝坐在不远处，似乎正在参悟什么的吴铭。

    霎时间。

    痛苦无比的回忆让焰灵姬的美眸中闪过恐惧和愤懑之色。

    五日前的那个夜晚。

    吴铭对其不停的‘索取’，焰灵姬因为浑身的经脉和体内丹田的剧痛，早就忍不住香汗淋漓的朝着吴铭哀求‘住手’，不停讨饶；

    声音从带着撒娇和讨好的娇媚低呼，变为再也忍不住的凄厉哭喊；

    然而，似乎永远都要不够的吴铭，让她一次次被痛晕过去后又马上痛醒过来；

    直至娇躯不断痉挛的她脑海中一片空白，彻底陷入晕厥。

    “你醒了？”

    吴铭睁开眼眸，虚室生电，似乎有无形霹雳闪过。

    看着沉默不语，感受到体内依然存在的强烈剧痛，而咬紧唇瓣，侧过脸去的焰灵姬；

    吴铭说道：

    “你的风火乾坤劲并没有修炼到一定境界，否则先前你也并不会在鬼门关面前走了一遭；

    而以你的资质，不应该修炼的这么慢。”

    说着，吴铭突然抓起焰灵姬的结白皓腕。

    这让焰灵姬的身体猛然一颤。

    “……不要！！”

    以为吴铭又要来‘抽’自己的焰灵姬满是恐惧的喊道，声音颤抖，娇躯本能的想缩在角落里。

    不管怎样，她还不想死。

    而以她体内现在油尽灯枯的情况，吴铭如果再像先前那一晚那样折磨她；

    她将必死无疑！

    然而。

    意料中的恐怖抽取并没有再次降临到她的身上。

    反而，吴铭抓住她手腕的大手，正缓慢而有力的朝着她体内渡入一股极其精纯、醇厚温和的火巫术能量。

    ‘这是……火巫术？’

    漆黑的睫毛颤抖，焰灵姬诧异的看着吴铭。

    在她的印象中，外功修为通天但内力一直孱弱的吴铭，火巫术仅仅是入门或者小成的阶段；

    而从吴铭此刻渡入她体内的火巫术能量来看，吴铭在火巫术的修为上，至少已经达到了极为高深的地步。

    “安心恢复自己的伤势吧！”

    吴铭的轻声呵斥，惊醒了有些恍惚的焰灵姬。

    看着闭上眼眸，惨白的俏脸逐渐恢复血色的焰灵姬。

    吴铭摇了摇头。

    这个百越的小妖精已经伤了根本，就算此时得到了他的帮助，没有个十年修养，是恢复不了被他掏空的身体的；

    而且被亏空的本源，纯靠修养是修养不回来的。

    而吴铭的内力，在他嚼铁咀金之境彻底大成后，随之水涨船高的体内内力已经颇具规模；

    足以胜过这方世界九成九的武者。

    而不良人世界中，便初步领悟一部分武之规则内功侧的吴铭，对内力的运用和理解；

    也超出了这方世界寻常武者的想象。

    百越的火巫术，是内力的一种变种，并没有逃出内力的范畴。

    早就通过焰灵姬掌握了火巫术的吴铭，自然是短时间内便达到了火巫术极为高深的境界。

    “你这一次对我的帮助很大，而且自身也遭受了重创……你先前曾经问过我一个关于‘过去’和‘过去之人’的玄奇问题；

    此时我可以给你一个承诺，权当做对你的补偿。”

    在焰灵姬身体恢复血色，再度陷入沉默时，吴铭突然对其说了这么一句话。

    而这霎时间便让焰灵姬把脑袋猛的抬了起来；

    美眸中的其他情绪尽褪，满是希冀之色的看着吴铭。

    “那就是如果未来有一天，我有能力解决你的那个问题，我会帮助你实现心愿！”

    声音平静的说着，轻易不给出承诺的吴铭并没有哄骗焰灵姬的想法。

    而他惊世骇俗，超出世人想象的实力，也让焰灵姬的内心燃起了极大的希望。

    吴铭也知道，焰灵姬嘴中所谓的‘过去’和‘过去之人’，其实就是那个一直让她心心念念的亲弟弟！

