    苏幂从苏国辉暴躁的语言里就能迅速地分析出，苏国辉这么长时间失踪的原因。

    他说他一直被关在楚家的地牢里，也就是说这么长时间其实他没有失踪，而是被关了起来。

    在那个时候能够把他关进楚家地牢，而悄无声息地又能做到不让k查到苏国辉的一点行踪的人，这个人只能是楚尧。

    苏幂联想到那个时候她刚怀孕，苏国辉肯定知道她肚子里的孩子是有问题的，楚尧是为了不让苏国辉用这个威胁她，所以楚尧才将苏国辉等人给软禁了起来。

    她没有想到楚尧居然在背地里为她默默地做了这么多，而她却根本都不知情。

    想到这里，苏幂一点都没有畏惧苏国辉的出现，反倒是更加的思念楚尧了起来。

    她不知道楚尧现在怎么样了，人在哪里，是不是也会想念她。

    就在这时耳边又传来了一个熟悉的女声，她说：“爸爸，这次一定不要轻易放过苏幂，一定要让她好好赔偿我们，我们那么长时间都待在那个阴暗的地牢里，我现在想想浑身都发抖呢。”

    说话的这个声音可不就是她那个好继妹苏千千吗？

    接着又是李蓓的声音，她说：“对对对，最好是把她也关在那地牢里，让她享受一下，在那地牢里暗无天日，每天跟着老鼠蟑螂住一起的日子。国辉呀，这次你可不能轻易放过苏幂呀。以前就是我对她太好了，本以为我做的那么好她能认我这个妈当她的亲妈一样对待，却没有想到她居然会这么对我们。”

    “呸，别说你了，她连我这个亲生父亲都敢这样虐待，这一次我不弄死她这个白眼狼我就不叫苏国辉！”

    三个人的声音越来越近，苏幂一抬头就看见了往卧室里走进来的苏国辉、李蓓和苏千千三人。

    这三人可不就是和他们说的那样被折磨的骨瘦嶙峋了吗？

    苏国辉原本大腹便便的老男人，活生生被折磨成浑身上下皮包骨似的，李蓓跟苏千千两人也没有多好过。

    苏千千跟李蓓两母女引以为傲前凸后翘的胸跟屁股都瘦的干瘪了下去。

    李蓓更像是老了十岁一样，苏千千看起来早已没有之前那么容光焕发的样子，跟苏幂一比起来，仿佛苏千千是苏幂的阿姨。

    这三个人看见苏幂之后，反应最大的居然是苏千千。

    她看着苏幂依旧是如此倾城美艳的样子，心里嫉妒的不行。

    苏千千从地牢里出来之后，第一次看见镜子中的自己，差点把自己给吓死，她没有想到自己在地牢里生活了这么长时间，居然会老成了这样。

    而且在这之前，她的嘴还被苏幂给缝了起来，看起来更加恐怖，几乎毁容。

    所以她看见苏幂之后就气不打一处来，眼里都是对苏幂刺骨的恨意，她直接冲上去就想要抓着苏幂。

    可是苏幂怎么可能会任由她抓住，随便一个闪躲，苏千千就落了空。

    苏千千悲愤地看着苏幂大吼道：“苏幂你还是人吗？你还有心情在这里吃水果？你知不知道我跟爸爸和妈妈这么长时间以来受了多少的苦？你居然还什么事都没有，我在那暗无天日里的地牢里。连个洗脸的水都没有！！每天脸上干巴巴的，难受极了！还有我的嘴巴，被你缝了起来，我的脸都被你给毁了，可是你一点愧疚的心都没有，你现在居然还这么容光焕发，这么精神抖擞！你简直不是人！”

    说着，她对苏国辉跟李蓓说：“爸爸！妈妈！你看苏幂她一点愧疚的心理都没有！”

    李蓓看着苏幂的眼神也分外的恶毒，她的嘴巴也跟苏千千一样，留下了永久的被缝的伤口。

    她再想起她跟着苏国辉在地牢里吃苦的那些日子，苏幂却如此享受，心里只想把苏幂抽筋拆骨，吞入腹中才好！

    她怂恿着苏国辉道：“国辉，你快看看苏幂啊！我们可是因为她才被楚尧给抓起来了。”

    李蓓此时敢叫楚尧的大名，那是因为李蓓已经被楚徐给洗脑了。

    知道了现在楚家的家主再也不是楚尧了，所以她才能这么大胆的喊“楚尧”要两个字。

    苏国辉肚子里也是满满的怨气，尤其又听见苏千千跟李蓓，在他耳边这样哭诉，苏国辉登时就大迈一步，走进苏幂，扬起手就要甩她一个巴掌：“你这个白眼狼，你给老子去死吧！”

