    第32章 离开

    回到自己的房间后，殇璃又叹了口气，一万三千灵石，好贵啊。想当初自己去黑市买那种低级灵液也才两三千个灵石，现在居然要花吃个饭居然用了这么多，真是自作孽，不可活啊。早知道当初就不该逗弄云梦了，又叹了两声气后，殇璃终于进入了修炼状态，开始冥想。

    一夜无话。

    第二天一早，殇璃早早的便起来，然后去敲了敲云梦的门，见云梦出来后，就笑了笑:“走吧，带你去吃早餐。”

    “嗯。”

    说完，两人就下楼，看见了正在旅馆解决早饭的雕木，两人走了过去，对着雕木道:“木叔，咱们拼个桌，一起吃早餐吧。”

    “那就一起。”雕木笑了笑。

    殇璃点了点头，然后就拉开凳子，然后和云梦一起坐了下来。两人随便点了一些吃的，今天早上的消费，当然没有昨天高，远远没有，早餐也就一百灵石左右就解决了，解决以后，殇璃就问道:“木叔，怎么样？大家都准备好了吗？”

    听到这话，雕木笑了笑:“你小子出去看看就知道了。”闻言，殇璃愣了愣，然后走了出去，云梦也是跟在其身后。一出去，印入眼帘的就是那几辆马车，以及那些人。站在最前面的自然是时钟，时坤两兄弟。

    两兄弟见到殇璃，也是赶忙过来，恭敬道:“殇少爷，我们可是听说了，这两天好厉害啊。”

    殇璃摸了摸脑袋，摇了摇头:“没有没有，那些都是取巧罢了，若是真的打起来，我未必打的过他们。”

    “那也是殇少爷的本事。”说完两兄弟就退回马车旁。殇璃转头看向云梦，今天一身淡蓝色的裙子，露出了一双令人羡慕的长腿，笔直修长白皙，一头淡蓝色的头发如瀑布般披在身后，裙子勾勒出了整个人诱人的身材，配上那让人移不开目光的俏脸，真是一副美人胚子。

    见殇璃这样盯着他，云梦脸红了。为何？当然是害羞了。赶紧别过头去，不和殇璃对视，道:“殇璃哥，准备走啦，别看了。”

    殇璃回过神来，笑了笑:“你先上车，我马上。”闻言，云梦点了点头，就走向那排在第三辆的豪华马车，然后钻了进去。雕木随后出现在殇璃身后，道:“殇公子，该买的东西都买好了，是不是该准备出发了？”

    “嗯，是该准备出发了。不过现在我们需要等等。”

    “等？等谁？”

    “我们这么大的阵仗，准备离开雪阳镇，海棠升他们肯定会听到风声，然后来为我们送行。”

    “殇公子为何如此确定？”

    “因为我们走了，他们才能巩固他们的势力。”闻言，雕木也没有再说任何话，只是在这静静地等待着。殇璃也是闭上了眼睛，静静地等待着。

    没过一会，有阵阵风声响起。几个人朝他们这里奔来。殇璃双眼突然睁开，道:“木叔，来了。差不多要准备出发了。”在殇璃刚刚说完，爽朗的笑声就响起:“殇公子，这是准备离开了？”

    殇璃笑了笑:“海棠族长，我们在雪阳镇待的够久了，是时候在离开了，若是有几会我们下次再见。”

    “好。”正在说话的海棠升突然被一道悦耳的女声打断:“殇璃，下次你再来雪阳镇，我们再打一次，下次我肯定会赢你。”这出声之人，自然是海棠慧。

    “好，不过赢的还是我，所以有些梦不能乱做。”边说殇璃边和雕木走向自己的马车。话音刚落，就钻进马车。

    海棠慧听到这话，有些微怒道:“殇璃，你。”还没说完就被殇璃打断:“出发。”整个车队随之出发，向着镇外走去。在海棠慧看得到的地方，殇璃突然从马车旁边的帘子上探出个脑袋:“下次，希望这不是白日梦。”说完，整个车队就在殇璃的笑声中离去。

    出了城门，整个车队就向着陨星城的方向前进，这次殇璃在离开之前专门看了一下地图，这次他们走的是大道。

    所谓大道，就是经常有人走的路，和他们上次离开洛天城的时候需要穿过森林不同，这次他们不需要穿过森林。自然没有上次像血狼群那种生死时速。现在回想起来，殇璃后背还有点发凉。上次他可是真的差点死了啊，其实他自己也不知道，上次那副他杀狼的景象是怎么办到的。他只知道自己失去了意识，当再次恢复意识的时候，就是脑海中那道有着血红色纹路的门了。但是他冥冥中感觉，上次他出现那种变故估计都是与他的由眉心而出的血红色纹路有关。甩掉这些思想后，殇璃就在摇摇晃晃的马车中进入了修炼状态，因为他最近感觉他已经有些接触道了血云三段巅峰的状态了，他需要沉淀这种感觉，再尽快突破道血云四段。因为他现在的修为还有点不够看。

    而且自己需要找一点血决了，现在他的天级上品血决的落风汐掌有些不够看。在面对海棠慧的镇海拳的时候，自己就算是混沌天心拳都有些勉强。那估计得是天级上品巅峰的血决了吧，估计半只脚都跨入星级下品了。而自己的混沌天心拳估计也应该是天级上品巅峰的血决。这次去陨星城，去拍卖会看看，有没有适合自己的血决，有的话是该买一本了。要不然现在的自己太容易没招可出了。轮回炙剑不能用太长时间，随后又是叹了几口气。

    时间不知不觉的在流逝，今天一天，殇璃都是在马车上修炼而过的，而云梦大多数时间也是在马车上修炼。差不多到了下午，马车就停了下来，一个个都准备开始安营扎寨。

    天空，无云的地方，已是深蓝。转眼间，这圆东西从底部开始泛出微红，轻轻地，比天上的云丝还要淡。此时太阳的周围，被云霞披上了一层彩色的余晖。

    殇璃醒了过来，然后下了马车，朝着众多人点了点头。然后就去云梦的马车旁，敲了敲旁边，然后里面的声音传来:“殇璃哥？”

    “嗯。下来吧，准备准备吃饭了。”

    “嗯。”说完，云梦就拉开车帘从上面跳了下来。然后两人就走向人群中，闻着那些饭的香味，也是有些饿了。不久以后两人就开始吃饭，填饱了肚子。

    夜幕降临，殇璃依稀看的见天上的星星，周围除了众人谈笑的声音以外再无其他声音。殇璃这时脑袋不知为何，突然想起来自己老爹曾经说的神界，冥界。整个人也是喃喃自语:“神界？冥界？到底是什么地方，以后要是有实力了，一定要去看看，真是令人期待呢。”

    仿佛听到了殇璃讲话似的，云梦直接凑了过来，有些疑问道:“神界？冥界？那是什么地方？”殇璃笑着摇了摇头:“我也不知道啊，只能等以后自己去看了。”云梦闻言，也是点了点头。

    殇璃似乎想起什么似的，道:“云叔给的买东西的清单还在吗？”

    “在啊，怎么了？”

    “给我看看。”

    “嗯。”说完云梦身前银光一闪，就一张淡黄色的纸出现在殇璃面前，殇璃拿着那张纸看了一眼，可就是这一眼，竟然让他瞠目结舌。

    为何？因为清单上写着:

    铁精5吨、玄铁5吨、陨铁5吨、星尘沙一千克、天山雪莲五朵、神优草十根、天级上品攻击灵器三十件、天级上品防御灵器三十件......

    看着这一些数目，殇璃半天没说出话来，不愧是云心商会，太有钱了吧。这至少需要几十万灵石了。

    随后对着云梦竖起了自己的大拇指，笑了笑:“果然是富二代，真有钱。”

    “没有，那些都是商会的钱。”

    殇璃有些无奈的摊了摊手，相比之下，自己还是太穷了啊，这可怎么办啊。

    想到这里，殇璃也不想继续想下去了，在与云梦交谈了一会之后就上了马车。在马车上修炼起来。

    第二天一大早，车队就再次向着陨星城出发，根据地图来看，他们至少还需要十天才能到达陨星城，而殇璃也已经准备好了，在这十天之内，尝试一下能不能突破道血云四段。

    想到这里，殇璃就更加努力的在修炼了。现在只有自己强大起来，才会不受别人的欺负。也不会保护不了云梦，所以自己要赶快强大起来啊。

    现在的他还没有到达血云三段巅峰，按理来说，他应该已经到了。可他为了让自己的根基更加稳健，所以他不停的在压缩着自己的血气，让自己的血气更加浓厚，这样之后就不会那么轻易的输了。轮回炙剑和血红色血云是他的底牌，不到万不得已，他肯定不会动用，所以只有快点将自己的淡红色血气修炼浓厚，自己以后才有和别人抵抗的资本。

    想到这里，殇璃无奈的笑了笑，自己的路还很长，不能轻易停下，就算前路再漫长、再坎坷，自己也必须坚持下去，他要给自己一个承诺，一个支撑自己变强的承诺。他想要无论何时都能保护住自己所爱的人。

    想到这里，眼神又加深，更疯狂的修炼了。

    (本章完)

