
　　早上起来，天依旧挺好。

　　青蛾宫热闹起来。

　　桓樾昨天没去裴府奔丧，今天赶早。

　　她看着余延准备的东西，挺多，非常有排场。

　　最主要是这几棵树苗，很抢镜。能抢今天盛安的戏。

　　松树一人高，柏树苗长得也挺好，收拾的整齐，就像打扮好了去裴家落户。

　　桓樾说：“松柏做盆景也挺好，以后要不要做一点送人？”

　　猫儿女官打扮好了，美滋滋，和娘娘说：“盆景还得送盆。”

　　桓樾赶紧说：“就送树苗。”

　　翠珠站在一边，更有女官的样子。在宫里呆了二十天，很有宫里的范儿了。

　　有内侍过来，说：“昨晚寿安县董氏要跑，被抓住后，被董家逼杀。”

　　桓樾眨眼睛，这就复杂了。

　　内侍心想可不是？谁都不想死，但必须死。也就董氏胆子大还想跑。

　　包桧也挺黑的。非要把这曲折弄明白。

　　明知道董氏必死，那就从董家下手，逼死董氏就不一样了。

　　内侍说：“因为这一番折腾，自尽的多了七八个。”

　　桓樾问：“荣国公没自尽？薛崧呢？”

　　内侍无语。荣国公哪会容易死？这事儿还没到荣国公的程度。不过：“薛公不好受。”

　　翠珠几个出发。

　　不多会儿，又有内侍来递话：“吴王自请削封。”

　　桓樾说：“挺舍得本啊。不过他也有本。”

　　内侍无语，撤。

　　但桓樾没说错。像彭王，封地就一个小县，若是削封就没了。

　　吴王有先帝封的也有后来赏的，一共八县，超过一州，且很富庶。

　　就这，每年还赏赐无数。并且，吴王的嫡子封郡王都有封地，对比起来彭王就很可怜。

　　皇太子妃是可以有汤沐邑的，但董后不给。

　　裴家当然不会争，争不着。

　　桓樾更不在意。圣人已经赏她了，皇太子也给她不少。

　　她只要省着点花，日子美滋滋。至于吴王会给她什么，一点都不重要。

　　狄宝瑟过来，问桓樾：“你真不回去？”

　　桓樾看她一眼：“这儿才是我的家。”

　　**

　　安兴坊，今儿到裴府看热闹的更多。

　　昨儿谁都想不到裴愬会死，大家也不信他摔死。

　　今天早上的事传开，大家都怀疑他和董家什么关系？毕竟裴家和董家蛮奇怪的。

　　裴桓煦和永嘉公主的绯闻，永嘉公主不就是董家外孙女？

　　现在大家怀疑永嘉公主的亲姨有没有给她送宫娥？

　　说实话身边有个漂亮的宫娥，还能当男子用，叫人非常有兴趣。

　　可惜会出乱子，这事儿不好搞。何况美少年也不是好找。

　　正经的男子愿这样吗？所以只能是逼良为昌，或者是恶毒继母等。

　　裴府已经一片白。

　　上门的人有不少、至于多少来看热闹且不提。

　　有身份的来的不多，裴家连建昌伯都没了，现在就一个厉氏侯夫人撑着。

　　至于皇太子妃那全是热闹。

　　“来了来了！”半条街都有人喊。

　　裴府忙打开大门，虽然这大门不适合了，但暂时还有个侯夫人。

　　一大群人帮着将内使迎过来。

　　裴府能动的男女、出来一大群，这是必须的。

　　然后，就看到十几个人，太荒凉了。皇太子妃卤簿少说几百号人，排面也没这么冷清。

　　裴憬披麻戴孝，问内官：“太子妃呢？”

　　翠珠上前，看裴家的样子就恶心，她板着脸不能丢娘娘的面子：“娘娘昨晚抄《女则》到天明，还没睡。”

　　裴憬问：“那什么时候来？”

　　翠珠说：“病倒了。”

　　裴家有人尖叫：“不来了？”

　　翠珠板着脸不想说话。

　　裴家一群人根本不敢相信！

　　裴憬瞪大眼睛：“祖父宾天，死丫头怎么能不回来？”

　　内官训斥：“管谁叫死丫头？”

　　猫儿问：“裴公是为娘娘死的吗？”

　　围观的有人忍不住，笑疯了！

　　诶娘啊裴家实在太搞笑了！到现在还这么对皇太子妃，脑子里不知道都是什么？

　　裴家就有胆大的喊：“老侯爷难道不是因为四小姐？”

　　内官和一家子智障都没法说话。

　　围观的就看皇太子妃送的东西，有人忍不住又笑疯了！

　　虽然失礼。

　　对皇太子妃还是尊敬些，没看她将吴王坑惨了？把南康大长公主真的坑的很难堪。

　　所以想笑不是因为皇太子妃而是因为裴家。

　　有人认真的问：“裴娘娘怎么送几棵树？”

　　有机灵的喊：“华原郡王府的麟儿现在可好了。”

　　有人将信将疑：“这树很灵？”

　　翠珠说：“岁寒，然后知松柏之后凋也。松柏本孤直，难为桃李颜。”

　　众人失敬失敬！

　　虽然给裴家送松柏大概是对牛弹琴。

　　有人要拍皇太子妃的马屁，立即写皇太子妃有松柏之志。

　　街上一片称颂，送的很好！

　　就裴府强占民田的行为，以及对皇太子妃的不敬；若是得势了，那不知多少人要遭殃。

　　之前就听说裴府嫌弃皇太子的礼，这回又嫌皇太子妃送的太少？

　　裴府众人、被弄懵了！

　　有人直接跳出来喊：“这树裴府没有吗？”

　　让内官十分的尴尬。

　　猫儿生气：“我们代娘娘来奔丧裴府若实在看不上，这也是没办法的事。谁让娘娘在裴府一直像外人呢？不知道的还以为娘娘是捡来的，挨打挨骂都是家常便饭。”

　　众人哗然！

　　但又觉得正常。若非皇太子妃平时在裴府就这样，那都已经在东宫，这还能堵在门口骂？

　　即便如此，皇太子妃也算尽到礼了吧？

　　一个媳妇冲过来，彪悍的打猫儿。

　　内侍拦住：“她现在是女官，不是你能随便打的。”

　　媳妇泼辣：“老娘打她不得？”

　　一些人激动的大骂裴家，太猖狂了！青蛾宫的女官都敢随便打！

　　大家不怪皇太子妃进东宫就打人了，这是不打就得被打的事儿。23sk.Com

　　女官来、怎么也是代表皇太子妃脸面吧？裴家相当不给面子。

　　裴憬脑子闹哄哄的，怎么变成这样？

　　裴桓樾没回来是不对，但总不能闹成这样。

　　裴府在人人喊打？

　　皇太子妃已经有一定声望？

　　更有人拿了东宫礼单看，完全没问题，所以裴府要搞啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第69章，自请削封免费阅读。https://xs.23sk.com 