    第1367章觉醒的NPC（5）

    玩这个游戏其实非常限制，但也因为它不盈利，网友最多在网上骂骂。

    身份和时间限制，每天只开一场，每次最多容纳四十位玩家进游戏。

    好在每一个身份证只能玩一次，因此也不算特别拥挤。只是最近季氏公布了第一个通关的玩家，可以获得季氏一半资产，人数才变得多起来。

    公交车来了，千雁手拿宝石权杖，背着小书包，身穿公主裙，脚踩好看的小皮鞋走上公交车。

    因为限定人数，玩家们没有争抢，都依次排在她身后上车。

    车上已经有几个人，不过都是NPC。

    千雁按照记忆，找到熟悉的位置坐下。她在沉思时，玩家们却在盯着她看。

    江昕昕先忍不住来到千雁面前，笑眯眯地看着她：“小妹妹，姐姐有一件事情想和你商量。”

    “说。”

    千雁瞬间对江昕昕进行判定，这是一个选择向她求助的玩家。

    江昕昕有些迷惑，网上那些攻略不是说，季千雁是个甜甜可爱的小姑娘，和她打招呼，她会笑眯眯回应吗？

    这一声“说”，冷冽而干脆，不像个小公主，像个女王。

    不过对方只是个NPC，说不定设计者给她改了台词。

    江昕昕怎么都没有想到，NPC不仅能觉醒意识，还能换芯儿。

    其他玩家也没有疑惑，和江昕昕想的一样，认为游戏设计者改了台词。

    “小妹妹，是这样的，我和我的两位室友打算去樱花村，但去往樱花村的路途会遇到各种各样的危险，想从你的手里借一些糖果和玩具使用。”

    千雁抬眸扫了江昕昕一眼，将她看得有点毛骨悚然的。

    怎么回事？

    不仅换了台词，还换了人设吗？

    “是要还是借，要可以不归还，借的要归还。”

    江昕昕：“……”

    这个酷酷的小女孩真的是网上说的那个富得流油的NPC季千雁吗？

    不说这是个软乎乎的小姑娘？

    江昕昕被镇得一时说不出话，裴钦这时赶紧说：“要。”

    千雁把书包取下来，惊呆了玩家们，还能这样吗？

    其实玩家们都是第一次进游戏，也是最后一次，根本没有真正面对过季千雁。

    千雁从书包里面抓了三把糖果，分别给江昕昕，裴钦，还有柳子云。

    然后又从里面拿出三样玩具递给三人，最后将书包背了回去。

    江昕昕抱着东西回座位，还有点晕乎乎的，这也行吗？不是说玩家得费很多口舌，才能哄到东西吗？

    所以许多玩家看了攻略后，一开始就打算抢，毕竟季千雁根本没有武力值。

    很快又来了一些人，问千雁要糖果和玩具。

    只要态度很好的，千雁都给了。

    就在千雁将书包重新背回去时，突然感觉到有人在拽她的书包。

    还不等她回头，就被连书包带人的拎了起来。

    “你们也太搞笑了吧，这是游戏世界，又不是现实世界，居然还看一个NPC脸色。”

    “她给那点东西，你们确定能走到樱花村？”

    “樱花村那条路最多变异生物。”

    “既然你们都要够了，那这个书包里的都是我的。游戏世界，当然是打怪掉装备才对。”

    千雁：问过她没有？确定？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

