    禾斗抹了抹嘴角溢出的鲜血，目光认真地看着倒下去的加拿。

    放眼看向周围。

    一个标准恒星系大小的宇宙空间里，到处都是大战之后的狼藉模样。这里正是禾斗与加拿所处的第一赛区某个赛场。

    充满了无穷能量的火焰与寒冰残骸遍布整个赛场。

    严格意义上来说，这并不是常见的那种火焰与寒冰，而是某种外表表现为火焰与寒冰的更高级别本质的东西。

    这正是火上之炎与寒底之霜，是代表粒子运动与熵增本质的力量，这种更高本质的东西在外界的降格表现便是这火焰与寒冰。

    充斥在黑暗的宇宙星空里的，不只是火上之炎与寒底之霜，还有与其针锋相对的白色光芒。

    那道光芒里满是圣洁的感觉，仿佛代表着崇高、代表着希望、代表着无穷无尽的含义。

    那正是【慈悲的天使、正义的天使、灵魂的引路人、天国副君、神之右手、似神者——米迦勒】的力量。

    这股力量是如此的崇高，以至于仅仅一丝丝便能抗衡遍布整个赛场的火上之炎与寒底之霜。

    除此之外，赛场上的所有星球都近乎粉碎殆尽，只留下无尽的尘埃在各个行星轨道上散布着。

    这是禾斗与加拿的连续高速对撞之后产生的结果，所有沿路的行星与陨石都不能起到一丝一毫的抵抗作用，便被径直贯穿，然后粉碎。

    加拿的动力炉最终形态，为其带来了太强的身体机能，这让在功法《格物致知》运转下自己本质不断提升的禾斗惊讶不已。

    就连禾斗那不断成长的肉身，也没怎么能在对碰中占到上风。

    而除了对碰的【熵增之力与天使之力】、【无限进化肉身与动力炉全开】，赛场各个地方的时间流速与空间分布似乎也发生了一些变化。

    四面八方的时间与空间不断散发着异样的波动，这是大战之后的余波。

    从空间尺度上来看，前后左右上下各个角落的空间，都给人一种异样的颠覆感。

    准确的说，这其实不是颠覆感，而是周围的空间确确实实的发生了某种颠覆。

    a点到b点的距离从远变为近，c点到d点的距离又从近变为远。

    明明本该在身旁的空间，却会发现自己一步迈出之后来到了截然不同的另一个点。

    从时间尺度上来看，并没有空间在两人摧残下产生的变化大，不过也切实的发生了微妙的变化。

    在不同地方的时间流速发生了变化，这变化精确到了普朗克时间，以禾斗的实力甚至根本没有察觉，毕竟一丢丢引力影响下的时间变化，都比这种精度的时间变化大。

    这种时间与空间尺度上的狼藉程度，正是禾斗使用芝诺龟的力量与加拿碰撞时产生的。

    禾斗借助小诺来自数学的极限之力将力量延伸到了时间与空间的尺度上，然后间接的对其进行操控。

    然而这种时间与空间尺度上的力量，并没有对加拿起到太大的影响。

    加拿那所谓的机械天使形态中的机械部分，不仅仅只是所谓的用动力炉强化身体机能，身体各处还藏着各种奇奇怪怪的特殊科技产物。

    对加拿的时间与空间尺度上的影响，被加拿以特殊的器械进行对抗。

    然后整个赛场便被这对碰的时间与空间力量弄得狼藉不堪。

    禾斗看了会周围的狼藉后便收回目光，认真地看着地上化作光点消失的机械天使?加拿，脸上露出了一丝笑容。

    这是一场艰难的战斗，基本上已经让他用出全部力量，这个加拿的实力确实是他从未见过的强大，不过最后还是他赢了。

    “真是可惜，胜利的结局，一开始就已经写下了。”禾斗喘了口气，没有多说些什么。

    小蝶的力量无疑是禾斗目前最大的底牌，这连接着决定论与概率论的神兽，让他胜利的可能性无限放大。

    虽然目前只是简单的开发了一部分小蝶的能力，但是也是对他有很大裨益的。

    这场战斗胜利的绝大部分因素，便是禾斗从头至尾都在用小蝶干扰因果的力量，对加拿进行各种程度的微操与骚扰。

    不断的隐匿微操让加拿的不利因素持续增加，以至于这场战斗的胜利天平不断向禾斗这头倒下。

    没错。

    禾斗一开始对加拿所说的认真，是真的认真起来了。不会真以为禾斗一直像个莽夫一样和对面单挑吧？

    小蝶早在一开始就被他放了出来，在现场旁边不断地抽冷子放阴招。

    以小蝶力量的特性与本质，注定了很难被发现它就在战场旁边搞偷袭。

    “身为召唤师，把宠物叫出来很正常不是么？”

    禾斗笑了笑，人影便消失在了赛场里。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界?观战席世界?佛门驻地。

    “有一说一，这个禾斗有你当年的风范啊。”白夜王看着结束的赛场直播画面，忍不住对着身旁的唐三葬吐槽起来。

    当初这位三葬法师可是出了名的综网六大问题儿童之一，不仅天赋绝伦还特别喜欢搞事情。

    而在六位问题儿童里被人评为最不想惹的就是三葬法师。

    明明身为佛门弟子，下手却要多黑有多黑。阴险狡诈、胆大心黑这两个成语仿佛就是为了他而创造出来的。

    关键这个三葬遇到打不过的人的时候，叫人的速度那叫一个快啊。

    不出两个刹那，他能把半个佛门搬过来和你对线。

    白夜王记得当初三葬法师未成太乙时惹到了魔法协会的某位大佬，然后对面刚准备报复，三葬直接把佛门护法十二天带了过去。

    当时场面一度十分混乱。

    “噗，什么叫有我的风范，说得好像我这个人很奇怪一样。”三葬忍不住吐槽道。

    “不奇怪么？”

    白夜王果断反问道。

    “这叫战斗的智慧，你懂不懂啊。”三葬笑了笑，不再多说些什么。

    下手黑点怎么了，他那个毛脸雷公嘴的乖徒儿下手更黑，不黑怎么混综网啊。

    “不过这个禾斗啊……真的是不得了啊。”白夜王不知第几次发出了这样的感慨。

    毕竟这次禾斗对付的可不是简简单单的天骄。

    那可是两位在太乙中都不简单的存在，分化出了一丝丝力量对加拿进行了改造。

    所以加拿虽然远未达太乙，但也有了部分太乙特性与本质，同等力量下绝对是碾压层次的。

    起码白夜王自认为在这个实力层次的时候，绝对打不过这个机械天使?加拿。

