    甚至还有人说，苏兆河不仅想要拜入上官天华的门下，还想更进一步做上官天华的孙女婿，而传闻林逸跟上官岚儿走得很近，所以便理所当然成了苏兆河的眼中钉肉中刺，除之而后快，所以才会闹出约战。

    　　

    　　    各种版本的谣言漫天飞，一个个都说得有鼻子有眼，倒是将这一场本就备受关注的焦点之战，变得更加万众瞩目，乃至演变成如今全场爆满的火爆场面。

    　　

    　　    但不管是相信哪一个版本，众人的舆论却始终是一边倒，面对苏兆河，区区林逸没有任何胜算！

    　　

    　　    在苦逼师兄几人的陪同之下，林逸缓缓踏上了北岛擂台，神情淡淡的环顾一周，注意到最中心看台处的身影之后，却是眼神蓦然一凝。

    　　

    　　    林逸从没想过，自己这一场小儿科一般的约战，竟然能够惊动上官天华这位顶级大佬，亲临现场观战！

    　　

    　　    不仅是他，在场其他众人对于上官天华的到场，也都一个个面露震惊之色，纷纷以为这位顶级大佬是为了苏兆河而来，想要借这场约战，看看苏兆河到底有没潜质成为他的得意门徒。

    　　

    　　    绝大数人都是这个想法，而身为本场约战主角之一的苏兆河，对此更是深信不疑，喜出望外！

    　　

    　　    上官天华这种大人物，总不可能为了林逸这种小虾米一样的一介新人，而特意过来观战吧，唯一合理的解释，那就是他确实在关注自己，想要看看自己到底能不能够入他的法眼，这可是千载难逢的好机会！

    　　

    　　    这段时间以来，苏兆河将要拜师上官天华的传言，愈演愈烈，所有人都已经信以为真，真正有些心里没谱的，反而倒是苏兆河本人。

    　　

    　　    原因很简单，上官天华从来没有明确说过要收他为徒这种话，而只是在某次长老会上，有意无意的夸了他一句，说他可以培养，这才逐渐传出上官天华准备收他为徒的传言，并且传扬得人尽皆知，加之上官天华本人对此并没有否认，传言就逐渐更加煞有介事了。

    　　

    　　    苏兆河本来心中还有些忐忑，但是现在见到上官天华“专门”为了自己出席，顿时就如一块大石头落了地，心底彻底踏实了，心想今天只要好好把林逸踩死，将自己掩藏的实力完全展现出来，拜师之事就是板上钉钉了！

    　　

    　　    殊不知，上官天华此次露面，完全就是上官岚儿的杰作，不来不行啊，胡子都快被自己这个小孙女给揪掉了！

    　　

    　　    而之所以强行将他拉过来，上官岚儿其实就只有一个想法，让他给林逸救场，不说直接阻止约战，但至少林逸遇到致命危险的时候，以上官天华的实力总能够轻易阻止，不至于让林逸命丧当场。

    　　

    　　    不过，在瞥到站在上官天华和上官岚儿身边的人之后，林逸不由又是一愣，他赫然见到了黄小桃！

    　　

    　　    自从上次回去之后，黄小桃并没有摘掉面纱，她恢复容貌的消息也没有传开，依旧一切如常，对此林逸倒是并不觉得太过意外，真正让他吃惊的是，黄小桃什么时候跟上官岚儿凑一块儿去了？

    　　

    　　    看上官岚儿跟她有说有笑的样子，两人似乎关系还不错，难道她们老早之前就已经是朋友了吗，怎么从来没听上官岚儿提起过啊？

    　　

    　　    不过林逸转念一想，黄小桃一开始的时候也是冲天阁弟子，而冲天阁的女弟子又是屈指可数，上官岚儿跟她认识并且成为闺蜜，好像也是挺正常的事情。

    　　

    　　    殊不知，黄小桃一开始虽然是冲天阁弟子，但她在冲天阁待的时间并不长，而且她跟上官岚儿之间悬殊的地位差距，注定了她们彼此连见面的机会都不会有，又怎么可能成为闺蜜？

    　　

    　　    正常情况下，门当户对才有共同语言，能够成为上官岚儿闺蜜的，那都是像宁雪菲这种公主级的人物，而黄小桃这种草根弟子，显然不具备这个条件。

    　　

    　　    她跟上官岚儿真正认识，其实就是这几天的事情，而且两人的共同点，或者说关系变得亲近的源头，就出在林逸身上。

    　　

    　　    “小桃师姐，你之前告诉我的是真的吗？小师弟，他真的连金丹期高手都能抗衡？”上官岚儿看着走上擂台的林逸，再一次忧心忡忡的问道。

    　　

    　　    这个小妮子，果然也是非常关心林逸啊！黄小桃闻言心中一声暗叹，前几天也是因为这样，被她看到上官岚儿因为这事头痛伤脑筋，想到对方是林逸的女朋友，所以就上去劝慰了几句，并告诉了她这件事情。

    　　

    　　    一开始，黄小桃压根就没想到这位高高在上的上官大小姐，竟然会这么天真无暇没有架子，一来二去两人竟然就成了朋友，今天甚至还被上官岚儿拉来这里替林逸助威。

    　　

    　　    当然，就算没有上官岚儿，黄小桃自己也肯定会来，只不过不会站在这么中心的地方而已。

    　　

    　　    不过黄小桃还是很高兴，能够和上官岚儿成为好朋友，倒不是因为上官岚儿身份高贵的缘故，她并非是那种爱慕虚荣的女孩子，而是因为对方是林逸的女朋友，先处好关系之后，至少可以为以后跟林逸在一起，减轻一点障碍。

    　　

    　　    “嗯嗯，当然都是真的，那天我们虽然提前逃跑了，但是身后打斗传来的气息，还是能够感觉到的，对方绝对是金丹期高手，而林逸现在都还完好无损，足以证明，他至少有能力跟金丹初期高手抗衡，所以岚儿你就不必担心了。”黄小桃一脸笃定道。

    　　

    　　    这番话，不仅是安慰上官岚儿，同时也是安慰她自己，毕竟这件事，她自己也是推测，而不敢百分之百肯定。

    　　

    　　    之前，那个金丹期高手给苏兆河通风报信的时候，压根就没提他自己的实力，反正他是个散修，也没人会去关注他。

    　　

    　　    而之所以没提，则是因为这事实在是太丢人了，自己一个金丹中期高手，结果却被筑基后期巅峰的小子打成重伤，这话要是传出去，那还不得被人笑掉大牙啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

