    “你们之中，有人见到一个叫薄修尧的男人，请告诉他，他的妻子和女儿，一直在等他回家。”

    说完之后，云倾没有去看任何人，回过头，冲着北冥夜煊微微一笑，在男人的陪同下，转身走了出去。

    整个会场中，陷入一片，比之前任何时候，都要安静的死寂。

    那些还没有离开的，走的稍晚一些的世家贵族，闻言一个踉跄，当场就跌倒在了地上。

    他们脸上浮现出一种，不知道该形容为震惊，还是惊恐的情绪，死死地盯着云倾离开的背影，头脑一片空白。

    观众席上的周校长，与几个陪着他一起专程来为云倾加油的京大教授，闻言神情大恸，差点儿失态地从座位上滑了下来。

    所有人的表情都是一片空白。

    评委席上，调香大赛的评委们萎靡在座，一个个精神不振，甚至都没有精力去宣布颁奖典礼继续。

    那些被买通的评委，看着死寂一片的现场，都闭上了眼睛。

    他们清晰地知道了，这一场调香大赛，彻底成了他们职业生涯的终点。

    云倾丢下的这颗炸弹威力实在太大，直到许久，现场才有零零碎碎的声音响起。

    “云倾小姐刚才说的是……她的父亲还活着吗？”

    “薄院长……他还活着……”

    “薄院长还活着……可是云缈夫人已经不再了啊……”说这句话的女子，忽然捂着脸哭出了声。

    “云倾小姐来参加比赛之前，情绪一直都很正常，所以她根本不知道自己的父亲还活着的事情……是云千柔！！”

    这句话忽然提醒了所有人，霎时间，台上台下，所有人的视线，都朝着正跌跌撞撞地，恐惧地朝着角落里缩去的云千柔望了过去。

    “是了，云倾小姐在离开座位之前，情绪一直都十分正常，是云千柔随着她离开之后，她才忽然变得那么消沉，心灰意冷，肯定是云千柔对她说了关于她父亲的消息！！”

    “云千柔刚才还在台上大喊，云倾小姐有权有势，她根本威胁不到她，可是如果她拿薄院长的消息威胁云倾……这个人渣！！”

    “我明白了！云千柔拿薄院长的消息，威胁云倾小姐，将“倾心”让给她，云倾小姐本来就已经很难过了，调香界内部竟然又出现了黑幕，这些垃圾评委，还要帮着那些垃圾世家去迫害她……她能不心灰意冷吗？！”

    “薄院长和云缈夫人，为我们H国做了多少贡献？薄家满门忠烈死的只剩下薄少爷和云倾了……云千柔她怎么能……她怎么敢……”

    这一刻，全场所有人都用一种恨之入骨的眼神，盯住了舞台上，满头是血，浑身颤抖的云千柔。

    云千柔惊恐地缩成一团。

    所有的得意与骄傲，都在这一刻彻底碎成了粉末。

    她的脸上，手上到处都是血，睁大眼睛的模样，像极了一个狼狈的疯子。

    直到这一刻，云千柔才明白，云倾从未将她那些心机手段，放在眼中过。

    威胁云倾……从来都是她的自以为是。

    满世界都是厌恶的，恨不得撕了她的眼神和声音，就连从前一直关心她，护着她的陆承，此刻都用一种恨毒了的眼神，死死地盯着她。

    云千柔忽然觉得冷，身体剧烈地颤抖起来。

    云倾要她生无所依。

    而她此刻，众叛亲离，众生唾弃……无论是华国，还是国外，全世界都好戏没有她一丝立足之地。

    云千柔咬着鲜血淋漓的嘴唇，忽然察觉到一股剧痛从小腹传来。

    她捂着肚子，发出一声惨叫，“陆承哥哥，好痛，救救我……救救我的孩子！”

    现场众人瞬间一愣。

    云千柔穿的是白色裙子，能够清晰地看到，有暗红色的血迹，逐渐从裙子上渗出来。

    “……靠！”

    “我们可没对她做什么……”

    “……不对，云倾小姐刚才让她，给云缈夫人磕了个头！”

    “擦！谁是医生，快帮这个女人把孩子保住，不然指不定她接下来怎么给云倾小姐泼脏水……”

    “这个女人……可还真是怀了张王牌……”

    云大那群学生厌恶云千柔至极，可一来孩子总是无辜的，二来云千柔若是这个时候掉了孩子，锅就得甩到云倾身上。

    因此尽管万般不愿，几个会这一行的，还是上台扶起了云千柔，将她带离了舞台，送到后台诊治去了。

    而身为孩子父亲的陆承，却只是站在舞台上，冷眼看着这一幕，没有露出任何一丝担心的意思。

    ……

    一间狭小的卧室里。

    陆琪穿着睡衣，头发散乱，看着电视上的直播，双眼死死地盯着云倾和北冥夜煊离开的背影。

    女人年轻的脸上再也不见一丝之前的娇纵朝气，有的只是神经质的怨毒与疯狂。

    眼看着云倾不止得到了冠军，还得到了最好的男人，陆琪忽然放声尖叫了起来，她一把将手上的遥控器甩到电视上，砸碎了整个液晶屏。

    陆琪揪着自己的头发，疯癫地尖叫，“啊啊啊啊！”

    “云倾，你为什么不死，你为什么还不去死……”

    “你怎么有资格，得到那么好的男人……”

    云倾越走越高，越走越远，而她却从高高在上光鲜亮丽的大小姐，变成了一无所有的疯子。

    陆琪一边咒骂着，一边打开卧室的门，走进厨房，从架子上抽出了一把闪烁着寒光的刀。

    陆琪盯着那把刀，忽然咯咯地笑了起来。

    “云倾很快就要死了……”

    一边说着，陆琪一边去拉公寓的大门。

    可是门被人从门外锁上了，无论她怎么用力，都拉不动。

    陆琪又开始尖叫，苍白娇俏的脸蛋，一阵扭曲，尖利的尖叫声，刺耳渗人到了极点。

    就在陆琪发泄怨恨的时候，被紧锁的大门，忽然被从外面打开了。

    “咔”的一声——

    陆琪的尖叫声戛然而止，她拎着拿把刀，走过去拉开了门。

    门外空荡荡的。

    没有一个人。

    陆琪盯着京城的方向，脸上逐渐露出一个扭曲渗人的笑容，“死死死死死死死！”

