    酒楼外还在下着小雨。

    是的，尤其是在这万物萧条的冬季，下起这样的小雨，在这小雨之中难免会带来一些寒意，而这寒意当真也是令这渝州城中的人不爱。

    时间仿佛停在这一刻，但是在这酒楼之中的躁动却异常热闹，尤其是方才花见羞做乞丐模样随乞丐小妹来到这酒楼之中，然后遇到了赵亮和七夜探之间的恩怨起起伏伏，真是令渝州城之中的风雨又一次开始飘摇了。

    现在对于花见羞的说话，赵亮无话反驳，因为此时此刻，花见羞说的话句句在理，并且每一句话都是让赵亮信服。

    赵亮见自己一个大侠被这样一个女乞丐逼得无话可说，他也是有些恼火了：这乞丐一点也不像乞丐？这样的念头在他的心头一闪而过。

    他也是一怔，当他的心中有不爽的时候，这时候从酒楼外的雨地里来了一个更加让他不爽的人。

    不错，这个人不是别人，他正是泥香。

    还是那个样子，还是那一袭蓝衣飘飘，也不知道她从哪里弄来一把蓝色的雨伞，现在正脚踏在青石板的街道上走来。

    她的到来，令赵亮没有想倒，她的到来，赵亮的心都快要跳到嗓子眼儿上了，他实在不相信自己的眼睛，不过他此刻看到的却是事实。

    事实？

    现在泥香已经来到了酒楼之中，并且她已经将蓝色的雨伞收了起来，她气定神闲的打量一眼这个不大不小的酒楼，然后将目光落在了赵亮的身上。

    她脸颊微微一笑，且道：“原来你也在这儿？”

    赵亮尿裤裆的事情就是泥香一手造成的，所以就算她化成一滩灰，赵亮也认识，不过赵亮也是一个聪明的人，他此刻不想在这间酒楼中出丑，所以他见到泥香，忙高声叫道：“嗨，姑娘，你好呀，你也来这里了。”

    泥香见赵亮对自己忌讳了许多，也殷勤了许多，她也是笑道：“你要是早这样，那日也不会被我。。。。”话刚说到这里，赵亮竟然忽然身型飞起，然后来到了泥香的身旁，道：“姑娘，有什么话，我们坐下来说。”

    话虽然这样说，但是当他身形接近泥香的时候，他才露出了他自己的真真用意，这用意就是小声对泥香说道：“你别说那间羞人的事情，我今后什么事情都听你的，再也不和你作对了。”

    他嘴里所谓羞人的事情，不是别的事情，正是昨日夜里自己“尿裤裆”的事情。

    现在泥香一听赵亮在小声求自己不要给他难看，她当然也会给赵亮一个面子，因为她知道赵亮并不是一个真真的坏人。

    真真的坏人？

    不错，在泥香的心里，赵亮只是江湖上一个烂好人，其心善良，其人大方，而正因为他有这样的特性，所以他是一个有尊严的人。

    不错，他这样的人，尊严就像他的生命，倘若今日在这大庭广众之下，泥香让他的尊严落地为泥，那么日后他就没有颜面在江湖上立足了。

    这一刻，赵亮和泥香坐在了一起，泥香闻听了赵亮的话，便自顾自的在酒楼的另一处坐了下来。

    是的，她坐下来以后，嘴角的笑意已经停止了，她道：“你怎么会出现在这里？”

    赵亮道：“渝州城在下雨，我不来这里，我去哪里。”他说话之间，竟然完全将七夜探和花见羞给忘了，直到泥香问了出来，他才眼睛斜视的看着七夜探和花见羞，“我也不知道什么原因，可能是闻到这酒楼之中的酒香了。”

    泥香知道他这样一个爱颜面的人，如今被自己逼的“尿裤裆”，这该是多么一件令人接受不了的事情，所以她敢肯定赵亮定是气愤、伤心、难过，想借酒消愁而已。

    见泥香不在提昨夜里自己的丑事，赵亮的心中也是略微的一怔，当下笑道：“泥香吃什么，尽管点，今日我请客。”

    对于泥香的到来，花见羞实在没有想到，她且不由自主的惊疑道：“妹妹。”

    是的，泥香和花见羞当初在五花门就义结金兰过了，现在姐妹相逢，怪只怪当前渝州城的局势，并不允许她们姐妹相见。

    泥香或许是再神通广大，她也不会相信自己那么漂亮的姐姐会打扮成脏兮兮的乞丐和她同在一间酒楼里。

    她来到这个酒楼是做什么的，她心里清楚。

    不错，她不是来喝酒的，她是来找人的。

    她是来找谁的？

    她正是来找赵亮的，因为只有赵亮和她才知道渝州城如今的局面该怎么破，所以她道：“你果然在这里。”

    赵亮道：“你不继续策划你江湖门的事情，找我干啥子？”

    泥香道：“因为你知道的多，所以相对能帮助我的也将会也多。”

    赵亮道：“你要知道，我一向都是反对你的做法的，也反对你们江湖门的做法的，你让我来帮你完成这个局，这怎么可能？”

    泥香道：“西方蛮荒部落的召唤术已经开始蔓延，步入中土了，如果在按老路走，上至朝廷，下至江湖百姓，将完全沦落在那些强者的脚下，没有好日子过，朝廷亦是如此，江湖亦是如此呀。”

    赵亮道：“我也不是守旧派，我只是。。。。。。”说到这里，忽然那个乞丐小妹从酒楼之中跑了出来。

    乞丐小妹大声疾呼，道：“不好了，不好了，后院里被水给淹了，大地也裂开了一条条缝子了。”

    还不等她的小腿踏上酒楼的台阶上，只瞧见她后脚的地面忽然裂开了一道缝子，然后她整个人都像后倒去。

    花见羞是一个静若处子动若脱兔的女子，自从泥香来到这间酒楼之中以后，她没有丝毫动静，只是安静的坐在窗边。

    现在呢？

    现在听到乞丐小妹的呼喊声，她的神经早已紧紧的蹦着了，当见乞丐小妹身临危险之时，她第一个反应就是从自己的座位上站了起来。

    站起来的那一刻，有一种天崩地裂的声音传了开来，就在酒楼之中裂开了一条缝子，平整的土地上竟然瞬间演变成了一悬崖。

    而乞丐小妹，后脚落空就要落下去时，她的袖子忽然一甩，竟然甩出一条缝红色长袖，然后将乞丐小妹缠住。

    乞丐小妹道：“大姐姐，我怕。”

    花见羞道：“不怕，大姐姐在，大姐姐会救你上来的。”说罢，她的袖子一提，然后乞丐小妹就像是一朵会飘的树叶一般，被风吹了起来。

