
老白牛：有书友问起土木堡显忠祠还在不在，有在，不过现在在村委会大院内。

还有，有书友问起操守是什么，这是当时九边军镇各城堡一种驻守官职，相当于千总吧，防守把总，操守千总。

……

此时李邦华一行却是在一个当地人称为曹堡庄的地方，这个市镇已经离州城不远，颇为靠近涿鹿山。

这算是一个综合性的市镇，附近有着好几家的缝衣厂、肉瓷罐厂、腊肉坊、蜂窝煤坊、铁钉厂、石灰厂，砖窑坊等，厂坊人口的增多，使得原本只是普通村子的曹堡庄越发越大。

村民们最初靠出租房屋过日，后又开始经营各类杂货、饭铺等小商店。再随着各类运输商队的到来，如雨后春笋似的，形形色色的各类客栈与茶馆也诞生了。又有储存商货的榻房，一座座架起。

现在这个市镇已经极为热闹，药铺、旅店、茶馆、酒家、果铺、米铺应有尽有，人流穿梭如织，说书的、唱戏的一样入驻，还有一家青楼也顺着潮流开门营业。

原本李邦华听马国玺说还有一家赌场的，但被当地官府雷霆打击后，领头人被抓到矿山去服苦役，该赌场灰飞烟灭了。

还因开赌场是本地人，知法犯法，罪加一等，这家伙将在矿山中渡过漫长的时日。

他老爹更受他连累，原本是保长的他，被免职了。

现在想要赌博者，只得去州城，那边有一家合法的官营赌场，然明眼人都知道，那家赌场是宣府镇情报司在经营开业。

最近镇边，还又新开设了几家水车厂，却是都护府要开发漠南，催生这些大型耕具的产生。还有制造马耕使用的轭挽、拉犁、甚至大型耧车等厂坊设立，使得该镇更为热闹。

李邦华当然知道这类马拉犁与耧车，区区一架耧车，一天至少可以播种一百亩地，早在汉武帝时期，便由粟都尉赵过发明，只是在北地一直使用较少，南方更不用说。

看那一架架耧车源源不断运走，从街上一队队经过，显然各地需求极为旺盛，想想这些耕具到时开垦播种的数量，王斗麾下经营能力的出众，李邦华内心百味杂生。

早上又下了一阵雪，虽没有将路铺起来，但这种化雪之时，也颇有寒意。

这种天气下，能坐在温暖酒肆之内是一件很舒坦的事。

然显然的，未到饭点便能在酒楼优哉优哉者，尽是非富即贵，特别以大商贾，厂主，本地人为多。

他们一个特点，便是衣着较华贵，服饰较精美，很多人身上佩着刀剑，显然拥有持刀证。

他们招牌，更是人手一张报纸，很多人手上嘴上还叼根云烟。这是一种大烟卷，有点类似后世的雪茄，在宣府镇出来才几个月，便流行于镇内高端阶层。

听说“云烟”这名字还是永宁侯王斗取的。

云者，有高高在上，隐含华贵之意，取名云烟，一听这烟的档次就很高。

最高等级是“宣府镇牌”云烟，又称“红双喜”，一听名字就吉祥讨喜。

当然，这是最高端的云烟，这些厂主们未必抽得起。

此时烟草在大明声名极佳，除宣传烟草可辟瘴气、治头虱、杀害虫外，还有治疗风寒湿气等功效，辽东关外，甚至一斤烟叶可换一匹好马。

宣府镇本地少种烟，加之烟草收税极重，能吸烟的人，都拥有不小财力。酒楼中这些人，一般是抽第三等的“保安州牌”云烟，就算如此，一盒云烟，价值同样不菲，他们也舍得买。

李邦华一直惊讶保安州富人之多，眼前区区一个小市镇，这家高档的酒楼内，此辈中人就坐满了。

楼上楼下，尽是他们身影。

就见他们抽着烟，喝着酒，展着报纸高谈阔论，不时发出阵阵大笑，甚至谈到**处，有人还抽出自己佩剑挥舞，余者一样弹剑高歌，引发楼上楼下阵阵鬼哭狼嚎。

看他们举止神态，从好的方面说，叫豪迈不羁，燕赵慷慨悲歌之士。

但站在李邦华角度来说，这些人就是小人得志，得意忘形，实在是看不惯之极。

他们很多人在大谈塞外大捷之事，顾盼自雄，阵阵狂笑中，纷纷说道。

“我靖边军是无敌的！”

“大将军战无不胜，塞外大捷，早在杨某意料之中！”

“灭了漠南，下一步就是漠北了！弹指间群丑灰飞烟灭，试问群雄，何人是吾军敌手？”

“好！孙兄这话说得豪迈，当饮一杯！”

这些人喝了酒后，又开始齐唱《马踏燕然》，呛啷的龙吟声，有两个家伙抽出利剑，伴着节拍，更开始起身舞剑。

他们离李邦华不远，唱得他是坐立不安。

剑光闪闪，也看得他与马国玺人等胆战心惊，身旁随员，同样心惊胆战。他们没有持刀证，为免麻烦，只潜藏了小匕首，看到长剑闪闪，岂能不惧？

李邦华有心离这些人远一点，到楼下去坐，再一看，下方竟有十几个人在舞剑。

他坐也不是，走也不是，心中一个劲在闪：“群魔乱舞！”

好容易等这些人停了，他们又开始谈起最新报纸内容，全民招募都护府吏员，发动民众垦殖开发漠南等事情。

就闻他们纷纷道。

“没说的，赵某必定响应大将军号召，为开发漠南，尽我绵薄之力。”

“嗯，某打算投两千个银圆，到塞外看看有什么好机会。”

“大将军从来不会亏待我们，诸君，不要犹豫，有本钱的，只管掏出来。”

“不错，有句话叫抢占先机，一步进，步步进，一步退，步步退！我等到这一步，靠的是什么？就是占了先机，吃了头啖汤，看看原先那些死守田地的，有什么出息？到现在连云烟都买不起。

”

“好，孙兄这话又说得对了，来，吾等再饮一杯！”

李邦华与杨国柱瞠目结舌，看邻近的这些保安州人，只言片语间，决定的投资本钱，已经超过银圆一万两。

似乎他们对王斗的信服，已经到了根深蒂固的地步，自己眼中的这些可恶之辈，却是王斗的最坚定支持者，似乎王斗作出什么决定，他们都会不假思索跟从一样。

确实，他们眼前过的好日子，也只有王斗能给他们，换成他李邦华，第一步就是要收拾这些人。

李邦华还内心再次不是滋味，王斗随便在报纸上说说，就万民景从，换成朝廷要号召民众，是何等的困难？

让李邦华略略舒服的是，这些人说的尽是官话，不是叽里呱啦的当地土语，会听得顺耳些。听闻王斗在宣府镇大力推行官话，外来人有会言官话者，也较容易找到活计。

而且不得不承认，这些人粗鄙归粗鄙，然人人识字量倒不少，非是白丁之辈，从他们尽可娴熟观看报纸就可以看出。

听闻王斗起家时，以种种手段在军户匠工中推行学识。识字者也可以更快被提拔，更容易发家致富，到了现在，至少在保安州之地，当地学识的普及率，甚至高过了江南之地。

特别靖边军中，更一色的知识分子，算大明唯一一只高学识军伍，毕竟他们年轻，可塑性更高。

好容易看这些人安静了，只在议论吏员之事，言家中子弟的，可以送去报考，他们很多人子侄亲辈，眼下都是靖边军的军官，子弟有人从军是一条路，从政，同样是一条路。

不过他们中有些人丁口单薄的，就有人忧虑家中子弟皆从军从政去了，怕到时没人经营继承家产，随后话题就转到现在宣府镇很流行的专职管事头上。

这种专职管事，是镇内财力雄厚的大商人看到商机，专门推出的职业经理人，便若郑氏等农行一样，为有大量田地，又无余丁耕种的靖边军各级军官经营产业，他们只管坐享其成便好。

这种新生事务，当然让许多人犹豫观望，这些保安州人商议的结果，便是自己还可以干好多年，等将来再说吧。

他们议论听在李邦华耳中，直有目不暇接，如听天书之感。

越了解宣府镇，就觉得这个地方越陌生，越令人恐惧，只觉一切皆是恶行恶状，恨不得挥手扫灭一切，让其回归正统来才好。

……

还有，在路途中时，李邦华也看到了宣报时报的最新消息，不满归不满，每一期报纸，他还是要看的。

王斗号召民众开发漠南，经微服私访后，李邦华态度有所转变，认为这是好事，默认了，不反对。但当中的招募吏员消息，引起他的极大不满。

吏员考核制与科举制谁优谁劣先不说，但朝廷选拔官员至少有两点，是可以肯定的。

一是正，二是少。

所有能为官者，皆是饱读圣贤书者，他们又从童生、秀才、举人、进士步步考核，层层淘汰，最后才得以为官，至少操守上，个人修养上，他们大部分是没问题的。

而吏员是什么人？

有句话，随你官清似水，难逃吏滑如油，指的就是这些人。

这些吏，国朝初期，还由官府从地方上选取家世清白的百姓充任，个个还需有德有才。

然到了现在，各地尽由吏员家族把持，他们与地方士绅里甲狼狈为奸，皆是头顶生疮，脚底流脓之辈。可以说，国朝大部分事情，就是坏在这些人手上。

毕竟地方官都有着籍贯回避制度，大部分是外省人，土风不谙，语言难晓，当然就要听吏胥的，甚至如木偶似的任他们摆布。

等最终各官弄明白后，已经要到期满离任了，所以他们存在感，远远不如地方吏、胥。

地方官终有任职时间，吏员则是一代代在本地生存，经常有“吏胥窟穴其中，父以是传之子，兄以是传之弟”，州县实权尽入其手的痼疾，他们操弄地方事务，愚弄官员。

比如官员要加一升的粮，最后给你弄个一斗，甚至一石出来，这些加派，还尽入吏胥与乡绅们腰包，却让头顶的官员大人顶缸。

国朝加派三饷，全额才有多少，真正加到百姓头上，会是这样天怒人怨吗？还不是下面吏员干的好事！

官员就算贪一点，一人也贪不了多少，加派多出部分，十成至少有七、八成是这些人贪了。

然后全大明一算，便是惊人数字。

所以，吏员的操守与修养不让人放心，都护府任用此辈，危矣！

此为不正。

还有，观王斗部门分得这么细，招募吏员之多，百姓如何承受供养？

此为冗！

可以想象宣府镇与都护府未来冗官冗吏，百姓苦矣！

李邦华忧心忡忡：“永宁侯走入歧途了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28391"  chaptername="第674章  群魔乱舞">加入书签</a>
</div>
