
步嫣然有些纠结，思量再三，还是决定要让贺衍舟回屋睡觉。

虽然她对那男人没什么感情，但那也是家中目前唯一的壮劳力，要是他受寒病倒了，她可真撑不起这么大一家子人，好几张要吃饭的嘴。

“你赶紧闭上眼睛睡觉，要是一会儿我回来你还没睡着，看我不吃了你。”她故意伸手在小家伙身上瘙痒几下，哪知道小宝非但没笑，反而表情更惊恐了。

似乎是真的相信，她会将他给杀了吃肉。

“你能听出来我说吃了你是在开玩笑吧？”步嫣然一阵无语，可见原主给这孩子带来的心理阴影，不是一时半会能消掉的。

小宝先是摇摇头，而后又赶忙点点头，紧紧的闭上眼睛，缩在被子里假装睡着。

步嫣然披上披风打开门，冒着风雪去了柴房。

哪知道还没来得及敲门，就在门口听到了里面传出细微的哭腔。

“表哥，你知晓我的心意对不对？我从来不求荣华富贵，只求与你厮守相伴，你为什么总是拒我千里之外呢？”

“这里风大，你快些回屋吧。”男人声音淡漠，白白浪费了对方的缠绵的情谊，丝毫不解风情。

“她将你赶来这种地方睡，你若是被冻坏了，我是会心疼的。不然你去我和姑母的屋子休息，”赵梦儿的声音含羞带臊，仿佛凝着一滩春水，任哪个男人听了能不心动，“你我本就是表哥表妹……”

门外的步嫣然耸耸肩，既然他有地方去，那她也就不操心了。刚想抬腿离开，柴房的门却被突然打开。

贺衍舟一把揪住她的衣领，“想听什么可以进来听，不用躲在门后。”

赵梦儿愣在原地，借着柴房内噼里啪啦的柴火光，步嫣然也能看清她脸上的尴尬。

“我什么都没听到，”步嫣然讪讪的笑了笑，为了化解屋内紧张的气氛，故作轻松道，“你们两人继续就好，而且我觉得梦儿说的很有道理，你们是表兄妹，天冷睡一个屋里，很正常嘛，我肯定不会多想的。”

她的话还没说完，赵梦儿却已经低头哭着跑回了屋里，哐的一声将门关上了。

贺衍舟似笑非笑的看着自己拽住的女人。

“不是，我不是那个意思，梦儿，你回来啊，你表哥在柴房睡会冻坏的！”她还想将人叫回来，奈何，留给她的只有呼呼风声。

两人对视了一会儿，冷风透过门缝将燃烧干柴吹灭，柴房内冷得如同冰窖。

她打了个冷颤，环顾四周，只有整齐的柴火上放了张旧棉被。

这样睡一宿，不被冻死也差不多了。

步嫣然无奈的将人带回了主屋，小宝眯着眼睛假装睡着，见着贺衍舟进屋，才彻底安下了心。

被赵梦儿打湿的棉被下午就被她烘烤干了。

如今又被小宝睡的暖暖的，虽然屋里也没有多暖和，但比起柴房好了千百倍。

“你睡小宝左边，我睡他右边，”步嫣然用小宝为界给两人划分区域，“我先说好，我这个人睡觉浅，如果你睡觉打呼噜磨牙，就去柴房睡去，别烦我们娘俩。”

贺衍舟闻言挑眉，她一向厌恶小宝，今日忍着手被冻伤救活小宝，还称呼她和小宝为娘俩，真是稀奇。

现在的步嫣然，实在是太古怪了，如同换了个人！

她没察觉出男人的疑惑，只将蜡烛熄灭，硬硬的床板和透风的窗都让她辗转反侧，想念着二十一世纪公寓楼里的乳胶床垫。

可见不管什么时候，只有努力挣钱，才能保证生活质量。

“明日，陪我去镇上买东西，”步嫣然翻了个身，困意袭来，呢喃着似乎是梦话，“要赚钱，才能过上好日子。”

安静的屋内渐渐传来孩子和女人绵长均匀的呼吸声。

良久后，黑暗中的男人嘴角微扬，“嗯”了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048328"  chaptername="第9章  我们娘俩">加入书签</a>
</div>
