    “叶子，李子，你们先去参加同学聚会，我晚点就到！”

    “行，我们知道了，庞博，你......嘟嘟嘟~”

    “挂了？”

    “嗯，挂了，我们先去吧，他也在往这边赶。”

    两个25岁左右的年轻人相视一笑，赶往他们的聚会地点——海上明月城。这二人，便是叶凡和李道。

    李道，一个普普通通的本科生，拿着手机怒刷人生模拟器的时候，被气得半死，死法千奇百怪不说，还从没活过25岁！

    你妹的，25岁是个坎儿吗？

    不过以后也没机会了，毕竟自己穿了。

    刚过来的时候，他也期待过，什么系统加身啊，什么灵气复苏啊，小说中的桥段都被他想了个遍。

    结果，毫无改变！

    地球，还是那个地球！他，还是那个他，英俊潇洒，气宇轩昂。

    他的人生毫无变化，普普通通的小初高。不过，当他认识了大学的两个死党室友，叶凡，庞博后，才发觉这个世界并不普通！

    遮天啊，他无数遍的幻想照入现实！甚至未来还能看见独断万古的荒天帝！

    他想看看风华绝代的女帝，也想见识见识那个道士多无良，那条狗多无耻，更想知道自己这个死党以后究竟有多黑。

    “看我干什么？”

    感受到了李道灼热的目光，正在开车的叶凡不禁问道。

    没错，现在，未来的叶天帝座驾就是那辆即将被收取天价停车费的——奔驰！

    按照叶凡的想法，原本是要买其他的车的，但不管他说什么，李道都会转移话题，最终将目标转移到大奔上。

    他怎么会知道，没有大奔的叶天帝，是不完整的！

    海上明月城，集餐饮休闲于一身的超级娱乐城，地处黄金地段，走出停车场的二人不由得有些感慨。

    “叶凡，李道，你们来了。”

    一个略有些清秀的男子招呼着他们，这是聚会的组织者与发起人之一，王子文。

    “好久不见了。”

    两人上前与他问好，还有几人也在一旁，王子文领着他们，边走边聊，虽是许久未见，倒也不生分，到了他们包下的地方。

    时间再晚些，来参加聚会的同学都已到齐。

    气氛难得热闹起来，昨日种种仿佛就在眼前。与原著不同的是，由于李道的原因，毕业后，他们借助李道前世的些许超前眼光，也算是事业有成，在同届同学中小有名气。

    大多数人不断向李道，叶凡二人敬酒，不过该对他们看不过眼的，还是看不过眼，比如，刘云志。不过，他们也不在乎就是了。

    酒过三巡，天下无不散之筵席，李道与叶凡辞别众人，不过，在这之前，李道建议，这次聚会延长，三日后他们去游览泰山，一切花费有他和叶凡承担。

    三日后，叶凡，李道，庞博三人已经买好门票等待这些同学到来。

    登上玉皇顶，俯瞰天下万山。

    这也是李道两世为人第一次登上这曾有诗圣留下“会当凌绝顶，一览众山小”的，自古作为封禅祭天之地的泰山之顶。

    众人感慨之时，天空之上有黑点慢慢放大，风雷阵阵，九个庞然大物从天而降。

    “龙？那是龙吗？！”

    极度震惊的声音传出！

    龙，自古以来就在神话传说中流传，如今亲眼所见，自是引起惊叹，继而便是一片沸腾。

    看着空中九条龙尸拉着青铜古棺于泰山之顶降落，所有人都慌忙逃窜，躲避起来。

    九龙拉棺，落于玉皇顶，引起泰山震动，在他们心中自然也是一片巨震，脸上有恐慌，有惊惧，亦有兴奋（比如某个李子）。

    结局自然不用多说，他们还是被吸进了古棺之中，乘坐九龙拉棺，离开了地球，正式踏上星空古路。

    “你还想跑？这都是你妹准备的！”

    李道默默在心中吐槽着叶凡，在掉到五色祭坛之前，他竟然还想着走，你走得了吗。

    “叮，恭喜宿主改变人生，正式开启修行模拟器。”

    曾经幻想过N多年的叮叮声终于是响起，不过怎么会是前世那个魔咒？难道自己这辈子也要遭受这辣鸡模拟器的气吗？

    “李子，怎么了？”

    借着手机微弱的光线，叶凡几人点清了被吸入古棺中的同学人数，算上李小曼带来的那位美国佬，一共三十一位都在这了。

    “啊？哦，我在想，等以后我们回去了，你究竟要交多少停车费。”

    李道的话引得所有人都哈哈笑了起来，不得不佩服这位老同学的大心脏，一时间倒是驱散了不少恐慌。

    “你真是够了。”

    叶凡也无奈地看着李道。

    不知过了多久，青铜古棺震动了一下，似乎停了下来，古棺中众人也决定出去看看，但是李道却说，“我建议，还是不要全都出去了，留下一部分人在此。”

    李道是知道原著的，在这，这些同学可是死了十多个人的，毕竟曾相处了四年，两世的教育都让他保有善意，不忍看昔日同学身死于此。

    不过，他低估了他们的恐惧，认为抱团取暖更安全，没有人想留在原地。

    “李子，你怎么看？”

    叶凡小声与李道商量，“我大概想到一些关于这九龙拉棺的事情了，还记得我以前跟你说过的那本古籍吗？”

    他曾以自己看过一本古籍为由，给叶凡二人科普过修行的事情。那时，听到李道的话，庞博还总搭话，说是他家也有妖神血脉，要不然他怎么会这般魁梧，据他所说，他老子比他还要壮。

    不过，他还总说，叶凡虽然看着瘦弱些，但是比他还变态，绝对有些体质在身，要是能修行，绝对是天才。

    这也是这些年来，叶凡一直对上古文明好奇，也总收集些古籍来看的原因。

    “这个地方绝对有危险，但是也并非没有解决办法。按照那本古籍所说，这站应该就是荧惑。”

    听到这，叶凡不由得睁大了双眼，紧紧地看着李道。荧荧火光，离离乱惑，是为火星，他是知道荧惑的，但也没想到，他们竟是来了此地。

    李道将他所知道的有关鳄祖与大雷音寺的信息告知叶凡。

    “你与庞博要比其他人强得多，可以出去看看，但一定要注意，防人之心不可无。”

    想起了原著中，刘云志暗中撺掇人对叶凡下手，李道不由得提醒了一句。

    “你呢？不打算出去了？”

    “我尝试一下，看看能不能按照那本古籍说的，修行，与他们一起不方便，若是可以的话，我们三个也安全些。”

    “嗯，也好，我们出去看看，你也小心些。”

    叶凡不忘叮嘱李道，李道则是不忘让他记得告诉庞博，防人之心不可无。不过，按他所想，刘云志这些人对叶凡下手比对庞博下手的可能性大得多，毕竟，从体型就能看出，庞博绝对不好惹。

    李道独自留在古棺之内，其他同学什么都没说，也没有选择与李道一同留在这里，这倒是让李道松了一口气。

    “叮，宿主开启第一次修行模拟，请从以下天赋中选择三种。”

    【1、文字精通（白、普通）：你能认出所有文字，但也仅限于认识】

    【2、剑术精通（白）：你在剑法一途有些天赋】

    【3、神王体（粉、神器）：你天生身负神王体】

    【4、道经（橙、传说）：你天生负有经文，道经轮海卷】

    【5、神秘玉佩（蓝、高级）：神秘作用的玉佩】

    “告非，重活一世，运气好了不少吗，第一次就出了两个好天赋。选择1、3、4。”

    北斗的文字与地球上的文字一不一样他倒是不确定，所以，在1和5之间，李道更偏向选择文字精通，至于剑术精通，他倒是没考虑过，是神王体不行了还是道经不香了？

    “叮，宿主选择完毕，请宿主分配属性。”

    【可用属性点：10】

    【颜值：（-）0（+）】

    【智力：（-）0（+）】

    【体质：（-）0（+）】

    【家境：（-）0（+）】

    （PS：属性分配为永久，任何一项属性为零，都会加剧宿主死亡的危险，且分配后不可更改，该属性值达到一定数值后，可对宿主本体进行反补，请宿主谨慎选择）

    李道仔细考虑之后，结合前世自己千奇百怪的死法，决定，智力和体质上加三点，颜值和家境上各为两点。

    “叮，宿主属性分配完毕，正在进行第一次修行模拟。”

