    汪，汪汪汪，汪汪汪汪汪汪

    “你别过来，你别过来啊！啊～俊北，俊北，你拦着它啊～～”颢白两手放在俊北肩膀上，整个人站在了桌椅上，把俊北当成了挡狗牌，狗往那边，他就把俊北转向那边。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……哎，笑死我了。”清水坐在一边，笑的连腰都直不起来，抬手擦了擦眼角的眼泪：“咬他，快，过去咬他！”

    那狗看了看清水，刷的冲上了桌子。

    “啊！！我的妈啊……”颢白鬼喊鬼叫的哭腔，灵活的跳上了俊北的背上，大喊道：“俊北，跑啊，你跑啊！”

    俊北往后退了几步，瞪着那狗，那狗呜呜呜的吼声压在了喉咙里，似乎有些惧怕眼前的男子。

    “清水姑娘，你别吓他了。”俊北无奈道，这两人怎么跟个小孩一样，现在是玩的时候吗？

    “呦，挺热闹的啊。”宁辰羽从门外回来，看到客栈的情况，说道：“都跟狗打成一窝了，看来，很快就能跟着客栈的老板娘打成一窝了。”

    颢白一看到宁辰羽，比谁都快的跳了下来，躲在了宁辰羽身后，委屈巴巴道：“公子，有狗。”

    宁辰羽：“你都多大了，还怕狗？”

    “童年的阴影是挥之不去的。”颢白辩解道。

    宁辰羽叹道：“也是，被狗追了三条街，狗都被你累死了。”

    颢白：“……”

    清水从位置上站了起来，在门外看了看：“我师傅呢？”

    “……”宁辰羽：“你师傅你问我？”

    清水：“你们不是在一起吗？”

    “我也觉得我们应该在一起呢。”宁辰羽笑道，他只要把笑意拉深，眼角就会跟着微微弯了一下，让那张脸本就俊逸的脸，更加生动了几分。

    清水砸味了一下这话，明白宁辰羽这是在占她师父的便宜，立马说道：“我师傅才不会跟你在一起。”

    宁辰羽两手一摊，看着她：“你既然都知道了，还问我作甚？”

    “……”清水一张脸憋的生红，又找不出话来反驳，只能憋着一肚子气。

    颢白的注意力一直都在那条狗上，它忽然刷的一个狗影从桌上冲到了院子门口，狗尾巴竖起左摇右摆的迎接它的主人。

    清妙的身影没多久，就从黎明前的黄昏出现在院子外面。

    整个人好像是谁也看不见似的，从他们几人面前穿了过去，上了楼梯，关了房门。就连那条狗都没有看一眼，甚至关在了门外。

    整个人像是失了魂了似的。

    俊北：“公子，这老板娘感觉是不是不舒服啊？”

    颢白：“你管她干嘛啊！”

    俊北：“我……”

    “师父，你回来了。”清水余光看到万沐倾乘着清晨的第一抹光进了客栈。起身过去喊道：“你去哪了，都急死我了。”

    咳咳……

    万沐倾掩面咳了两声，看到客栈的人：“你们都站着作甚？”

    “还不是看你们没回来，担心你们。”颢白打了一个哈欠：“既然大家都没事，公子，我们睡一觉再走吧。”

    宁辰羽看着万沐倾煞白的脸色，又看了清水一眼，心想，这个清水莫不是还不知道万沐倾的身份，点了点头道：“嗯，反正不急。”

    他抬腿上了楼梯，清水看了看万沐倾，眼神又询问的意思。

    万沐倾其实很想走，但现在身体真不行，在不用药，不到一柱香，身体肯定撑不过去，她道：“去休息。”

    清水比谁的都快得抢在颢白俊北面前上了楼梯，然后一个人一个大字扒开，占据了两间房。

    客栈很小，一共只有四间房，其中一间还是老板娘自己的。

    俊北看了一眼房间，房间可小了，一个床最多睡两个人，他看着清水，说道：“清水姑娘，这房间太小了，你要不跟三姑娘一间如何？”

    “不行！”清水坚决摇了摇头：“我师傅有洁癖，从不和任何人睡！”

    俊北以前觉得此人一介老板娘，做事有理有据，从不蛮横无理，结果，从今天来看，着实让他有些不舒服，捉弄颢白也就算了，这房间她们师徒睡一起有何关系，再说了，要不是他们，她能找到她师父？

    “那她成婚了，也一个人睡不成？”他顿时心生不满道。

    “哎，我说你一个大男人，怎么这般小气，懂不懂什么叫君子行为？让让女子怎么了？”清水不满道。

    颢白拖了拖俊北：“算了算了，我们睡哪里都行。”

    俊北这脾气也上来了，执拗道：“让女子也要那个人是女子，你看你，像个女子吗？”

    “你？！”

    “俊北！”宁辰羽喊了一句：“三姑娘睡觉浅，让给她们。”

    俊北看了看万沐倾，想起她上次帮自己，心里软了下来，说道：“是。公子，你睡吧，我跟颢白，搭个桌子就好。”

    清水得意哼了一声：“你看，还是你们公子会做人。”

    万沐倾原本要推门而进，听到这话，不免看了一眼清水。

    清水连忙低下了头，在万沐倾的眼神下，对着宁辰羽几人行了一礼：“多谢宁公子。”

    “清水姑娘，无须多礼，是俊……”

    砰！

    旁边的房门突然关上，将宁辰羽的话都给关到了喉咙里。

    清水也回了房。

    房间虽然很小，但足够干净，床上的东西也铺的整整齐齐，俊北将被褥拿了出来，咦道：“这，被子，好香啊。”

    颢白凑了过去，低头闻了闻：“真的，玫瑰花香，公子，你……哎，人呢？”

    两人不过一眨眼的功夫，他们家公子又不见人了。

    俊北将其中一床被子铺在了地上，躺了下去，困道：“别管他了，反正也管不住。”

    颢白摸了摸鼻子，从外面进来，关上门，躺在了俊北旁边，两人没多久，就睡的“死气沉沉的。”

    他们要找的人正坐在一辆马车上，恬不知耻道：“要不要帮忙？？”

    万沐倾：“……”这人怎么这么欠抽？

    “比如，烧水什么的？”宁辰羽说：“熬药什么的？”

    万沐倾甩了甩有些昏沉沉的头，日头已经从东边升起，初升的太阳并不热烈，但对于此刻的万沐倾来说，确实晃眼又炙热的。

    “那就麻烦宁公子帮我拿一下药。”万沐倾一手支撑在了马车边，气有若无道。

    宁辰羽看她额头上冒出的细小汗珠还有裂开的唇皮，她好像一下子就掉进了大火似的，立马收起了那副吊儿郎当的模样，进去拿药了。

    药并不多，很明显，是计划好的，就是今天一天的用量。

    宁辰羽拿起装着药的木盒，从马车上跳了下来，看到万沐倾白的都有些反黑的脸，话还没出口。

    瞳孔里一个黑影扑了过来，胸口就被人重重的压着。

    宁辰羽立马伸手扶着晕倒在他怀里的人，喃喃道：“这可是你自己扑过来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万沐倾：我明明是晕过去的！

