    “第二个交易是，我想用桃神道的阴阳秘典和大罗派的诸天生死轮，以及方仙道的东罡九雷的修行秘籍换取你手中的神霄道的全部传承，不知银沙公主是否愿意。”石原樟手臂一动，一条个头颇大的海鱼就在细线的带动下从海里跃了出来，落进了赵妃蓉知机拿起的水桶当中，扭头冲禅银沙微笑道。

    “果然, 大罗派当初得到了桃神道的根本传承。只是我没想到，你竟然连方仙道的道术都有，大罗派的触手，很深呐。”禅银沙目光似乎带着深意，又别有意味的注视着眼前的石原樟说道。

    石原樟轻笑，等待着禅银沙的回答。

    “如果你真肯拿出桃神道的阴阳秘典和大罗派的诸天生死轮以及方仙道的东罡九雷的话，那这个交易我同意了。”禅银沙沉吟了一会，果断同意道。

    毕竟神霄道虽然是个上古道脉，但说到名声和威势，还真就未必比鼎盛的桃神道强！

    只是修行方法比较奇特，让这一脉的传承者比较容易渡雷劫罢了。

    可真要说到这个传承的价值有多重要，一本阴阳秘典就足以将其兑换过去了。

    毕竟阴阳秘典代表的不仅是桃神道的道术传承，还代表着桃神道的武道根本，里面有能够让人成就人仙的穴窍秘法存在，这就不是她手中的神霄道的传承所能比拟的了。

    尤其是她这一世对把肉身练就人仙还很有想法的情况下，任何能够帮助她实现这一目标的功法都足以打动她的心！

    诸天生死轮也是这个原因！

    哪怕它现在的最强修炼者貌似也不过是个巅峰武圣，似乎没成就人仙，但那是指二十年前，至于现在，她也无法确定洪玄机那个男人有没有踏出那一步，完成了人到仙的蜕变。

    所以诸天生死轮还是很有一定的参考价值的。

    特别是大罗派版本的。

    至于最后的方仙道的东罡九雷，虽然不见得比得上自上古开始就专精雷法一系的神霄派，但大道殊途，谁知道方仙道方面在雷法上是不是有着另辟蹊径的发现？说不定就能弥补乃至强化她神霄派的道法和对雷法的认知，所以真要算其来的话，反到是这所谓的东罡九雷, 是最为能够打动禅银沙, 让她想要进行交换的道术功法内容。

    石原樟没有说话，只是动手在自己的额头处一点，一道灵光就出现在了他的指尖上，被送到了禅银沙的面前。

    禅银沙愣了一下，似乎是没想到石原樟会这么痛快，倒也没有太过迟疑，上手将灵光接了过来，以神魂的力量将它接纳到身体里。

    顿时，灵光炸开，大量的功法信息就如同洪流一般涌进了禅银沙的脑海当中。

    禅银沙闭目消化，不过片刻就将信息给消化完毕，并确定了信息的真伪——确实是阴阳秘典和诸天生死轮以及方仙道的东罡九雷的具体内容。

    毕竟她修道至今也有三四百年，见识不说举世无双却也是足够广播，足以分辩出自己脑海中的那些功法到底是不是真本亦或者有没有问题。

    因此在确定了功法的真实性后，禅银沙也不废话，以同样的方式将神霄道的传承凝聚了出来，递到了石原樟的面前。

    石原樟不客气的接过，消化了起来。

    “你还有事情吗？”禅银沙看着消化她神霄道传承的石原樟询问道。

    “我如果说我有办法帮助你渡过雷劫，甚至是提升你渡过雷劫的成功率, 但需要你牺牲一些东西, 你愿意吗？”凭借着强大的神魂修为，几乎是瞬间就把神霄道传承消化下来的石原樟睁开眼睛，看向旁边的禅银沙问道。

    “愿不愿意，那也要看牺牲的是什么。”禅银沙满目认真的回应道。

    “需要你和我结成道侣，并像真正的现实夫妻那般，行人伦之事呢？”石原樟笑着追问道。

    “你是在消遣我么。”禅银沙闻言面色一变，目光深沉中隐含着杀意道。

    “天地万物分阴阳，就如同人分男女，事分对错一样，就比如鬼仙们心心念念的渡雷劫，看起来是借助雷霆的毁灭生发之力洗练神魂，排除杂质、阴渣，可说到本质，还不是在行那阴阳调和之事？所以真要深轮起来其实和人间夫妻之道没有任何的不同，因此只要掌握好方法、手段，其实我们完全可以通过夫妻间的事情帮助你演化阴阳，洗练神魂，从而增强你的神魂质量，增加你的渡劫成功率。”石原樟微笑道。

    “此乃世间之大道，却是绝非银沙公主你所想的那般龌龊和低劣。”

    “如何证明？”禅银沙眼神闪烁的追问道。

    “这个只能你自己体验了之后去感受，我却是无法拿出更多的证据，所以具体要不要答应，就看银沙公主你的选择了。”石原樟轻笑道。

    “我会好好考虑的。”禅银沙看了看他，起身说道：“三天之内，我会让国王下旨将祭祀的事情定为国礼。另外，如果我三天之后还没有来找你，你就可以当我是拒绝了你的提议，可以离开了。”

    说完，也不等石原樟在说什么，直接身形一闪化作一股阴风，呼啸着朝着王宫的方向飞了回去。

    “过来。”石原樟笑笑，冲赵妃蓉叫道。

    赵妃蓉听话的走到他面前。

    “这是神霄道的电光耀体术，就练体一路而言，有着非常不错的效果，你在练习六道轮回拳的时候练习一下吧，然后尽快突破大宗师完成换血，成为武圣，否则话……就别怪我放弃你了。”石原樟用手一点赵妃蓉的额头，将神霄道的电光耀体术传给了赵妃蓉，淡声道。

    “行了，下去修炼吧。”

    随后石原樟就不在理会其他，一边消化着神霄道的功法，一边等待起了禅银沙的选择……

    而这个时间也确实没让他等太久，第三天，就在水手们开始起锚准备离岗重新开始航行的时候，一队撵驾却是突然来到了港口这里，停下，一身华贵衣着的禅银沙就在两边的侍女的服侍下，从撵驾中走了下来。

    然后挥了挥手，示意侍女和护卫留下，便自己一个人走到了石原樟所坐的大船前，踏上跳板，来到了船上。

    “如果你说的是假的，你想要的祭祀的事情会被取消之外，我也会不顾一切的追杀你！不死不休！”禅银沙站到石原樟的面前，面色冷厉而狠辣的警告道。

