    张鲸看向张绅道：“我听闻京城里的那个甄家是你亲戚？”

    张绅讨好地笑道：“是啊，干爹，这事都知道，真没什么瞒得过你的。”

    张鲸点点头道：“当年去林延潮府上宣旨，正好看见你和甄家老爷在他府上。”

    “干爹真是好记性。”张绅满脸尴尬，当时林延潮被夺官，甄家想乘机让林延寿入赘，让他抬出张鲸的名声过去壮一壮声势，哪知当众被打脸。

    张鲸道：”最后甄家还是与林府做了亲家？”

    “回干爹的话，甄家与林延潮的兄长结亲，说实话这门亲开始时候，我姨夫姨妈都是不太满意，但是时候久了也就认了。”

    张鲸哦地一声道：“以林延潮今时今日在朝堂上的地位，甄家为何还不太满意？”

    张绅长叹一声：“还不是……”

    听了张绅说完，张鲸点点头道：“既是如此，正合我意，你帮我办趟差。”

    张绅连忙道：“干爹要儿子办什么事尽管吩咐。”

    张鲸点点头道：“你给甄府透个风声，谁能出两万两银子，我就保谁任礼部侍郎。”

    张绅吃了一惊道：“干爹，你这是吃两家聘礼……。”

    张绅见张鲸目光一瞪，立即将口里的话都收了回去。

    张鲸冷笑道：“什么两家不两家，对了，这话你不必和林延潮说，只要与甄家，以及他那兄长商量，甄家家大业大，这两万两银子不会拿不出来。”

    张绅闻言吃了一惊。

    “怎么不说话？”

    张绅立即道：“儿子这一身荣华富贵都是干爹给的，儿子这就去办。”

    却说教育与文化从来不分家。

    有文化之时，即有了教育。

    而明朝的最高教育机构，就是国子监。

    明初时国子监门槛还是挺高的，但成化年捐监一开后，监生无疑就掉价的厉害。不过监生的待遇还是在那边，廪膳衣服都有供给，还可以免役二丁，所以仍是有不少读书人往里面钻。

    眼下林延寿正在国子监里读书后，正收拾书案上的《大明律》，《御制大诰》准备回家。

    身为监生除了可以参加顺天乡试，会试，但是更多人的出路就是去衙门历事，历事就是为吏，而积攒年功后可以授官，无论为官为吏这律典都是要读的。

    林延寿将两本书放进书袋后，出了门丢给小厮，迎面正遇上袁可立，张汝霖，徐火勃三人。

    三人身为林延潮弟子结伴在国子监读书，但他们都并非例监出身，平素也不与林延寿往来，但现在碰面都是面上一苦。

    三人一并施礼向林延寿施礼然后道：“见过世伯。”

    林延寿点点头道：“汝等近来学问可有进益？”

    三人闻言脸黑，徐火勃答道：“托世伯的福，学业上不敢懈怠，若是无事，我们先行告退。”

    “诶，慢着，”林延寿续道，“你们三人乃我弟的门生，既在国子监读书，那么身为世伯照顾你们一二也是应当的，学业上若有不明之处，大可来请教。”

    “这是应当的。”三人敷衍。

    林延寿继续道：“余读书有一心得，看四书不看朱注（朱熹注释），看其他经书，也不可以各家注释橫据心中，需自己阐发，如此读书三年，必然大有长进。”

    这学舍附近人来人往。

    有几名监生听了林延寿的话，不由驻足相互讨论道：“此言甚有来处。”

    “此乃释道二门直指本性的法门，听人一席话，胜读十年书。”

    “能道出此话的并非一般人，此人是谁？他日不知可否向他请教学问。”

    “哦，他我是知道的，此人乃名满天下的林学士，学功先生的堂兄。”

    “难怪，难怪，才想有这等见识。”

    “但是学功先生不到二十岁即三元及第，怎么他的兄长只是区区的监生？”

    “诶，监生如何了？我们也是监生，大家不要妄自菲薄。”

    “正是，正是，只要有心向学，他日也有金榜题名之时。”

    林延寿听了这几句话，神色淡淡的，丝毫也没有自矜之色。

    而徐火勃他们大感丢人，他们知道林延寿的水平，这几句话估计又是他从哪里听来的，现学现卖倒是能唬人。

    不过现在三人被一名捐监出身的监生提点，实在面子挂不住。

    林延寿则是絮絮叨叨说了好长一阵，方才放了他们。

    到了无人处，三人相互埋怨道：“就说了今日不要往这走，你们非不听，这下好了，若为同学知道必传为笑柄。”

    徐火勃叹着道：“这有何益？在国子监一日，这世伯总是避不过的，抬头低头都要见，你们二人学我一般，忍忍就是。”

    “忍不了，忍不了。”

    林延寿提点完三人学问回到甄府。

    甄家小姐早候着门口，一见林延寿即道：“不是与你说了，今日家里来了客人，让你早些回来，怎么都到这个时候了。”

    林延寿道：“遇到我兄长几个弟子向我请益学问，就提点了一番，故而耽误了。”

    甄家小姐搀着林延寿的手笑着道：“原来如此，好了，我表哥就在厅中，你不要失礼了。”

    林延寿点点头，不自然地将手从甄家小姐手臂里挪开，令甄家小姐脸色一黯。

     林延寿天不怕地不怕，但对甄家小姐不知为何有些畏惧，二人成婚近五年，期间甄家小姐有段日子身子不太好，故而没有怀孕，一直用药调理着。

    而林延寿也是如整日打熬气力的梁山好汉般，忙着自己的事，有些不近女色。

    现在夫妻二人相见，林延寿在她面前还是有几分不自然。

    林延寿扭捏地道：“夫人我知道了。”

    于是二人来到客厅里，但见张绅正与甄家老爷夫人谈笑。

     张绅一向是甄家座上宾。

    甄家已是许久没有出过官员，生怕这么大的家产朝人窥觊，故而当初与林延潮结亲也是为了这个心思。

    但林延潮官场上起起伏伏，还有段时间不在京里，却是不如张绅自拜了张鲸为干爹后在京城里呼风唤雨。

    甄家在京里有些麻烦事，托张绅出面，没有摆平不了。用张绅的话说，就算是京兆尹当前，都要卖他三分面子。

    眼下张绅来甄家府上，甄家老爷夫人都是格外热情。

    但相较下对于林延寿这个女婿，甄家老爷夫人则是心情复杂许多了。

    当初他们有让林延寿入赘的打算，是因为他们膝下独子身子一向不太好，不过到了近来却越发好了，从此也没有让林延寿入赘的意思。

    不过甄家老爷夫人仍是极疼女儿，只是女儿近来身子不太好，而且小两口的感情似乎也不太和睦。

     甄家小姐对林延寿是尽了妻子责任，但林延寿却我行我素。二人觉得林延寿如此，是不是在外面有了人了？

    二人查了一阵，却知林延寿此人‘三观极正’，丝毫也没有在外沾花惹草。

    二人这才恍然是不是当初提议入赘，以及悔亲的事，办得不够厚道，故而让林延寿对甄家一直耿耿于怀。

    随着日子渐渐久了，二人心底对女儿早已生嫁鸡随鸡，嫁狗随狗之心。

    现在他们生后悔之意，特别是甄家小姐身子调养好了，但林延寿却一直没有与她亲近，更令二人担心。

    现在林延潮在朝中权势日重，深得天子与首辅的赏识器重，特别是听张绅说林延潮近来可能提拔为礼部侍郎，这是马上位列部堂，出将入相也在指日之间。

    甄家现在生怕这门亲事出了什么变故。

    别看张鲸现在权势赫赫，但身为太监最多风光个几年，基本不出十年。

    但是文官却是可以封妻荫子，一个家族里只要出一名进士，只要在朝堂上不出差错，可以有几十年太平荣华的。

    所以甄家老爷，夫人二人现在看见林延寿心情格外复杂，既想放下身段，但又拉不下这脸。

    甄家老爷勉强笑着道：“贤婿来了，入座吧。”

    林延寿走到桌前径直坐下，与张绅点点头道：“大舅哥来了！”

    张绅笑了笑，气氛还算不错。

    甄家小姐坐在一旁，体贴的给林延寿倒上酒。

    一旁甄家老爷道：“贤婿，方才张绅说了，有一个天大的好事要关照你兄弟。”

    林延寿夹了口菜，甄家小姐在他倒是不敢放肆，于是道：“那真要多谢大舅哥了。”

    甄家老爷，夫人都是笑，看来自己这女婿经过这么多年，终于上道了。

    张绅道：“方才与姨夫与姨妈详细都说了，就是朝廷的礼部右侍郎出缺了，这肥水不流外人，要想关照林学士，你以为如何？”

    “礼部右侍郎，那是正三品官？”林延寿问道。

    “没错，没错，”甄家老爷夫人都是笑，“此事若成了，以后咱们都要称你们兄弟一声部堂大人，当然期间还是要托咱们家张绅出大气力。”

    张绅笑着道：“姨夫，姨妈都太抬举我了。我哪里有这天大的本事，一切还是靠我干爹，当今司礼监秉笔太监兼提督东厂张督公！”

    甄家老爷点点头道：“是啊，你干爹督公大人，那可是皇上面前的红人，论当今天下权势，除了皇上和首揆，督公就是第三人了。他若肯出面替你兄弟奔走，还不是一句话的事。”

    林延寿当下道：“泰山在上，我有一事不明。”

    “贤婿请讲！”

    “这张督公高高在上，这平白无故的为何要将这等好事给我兄弟呢？”

    说到这里，甄家老爷夫人以及张绅都是矜持地微笑，就等着你这句话呢。

    张绅将手里的扇子一合当下道：“妹夫，你是有所不知，干爹虽说是高高在上，平素不与朝臣来往，但最喜欢提携后进，这几年多少官员在他手中得到升迁。但干爹为善不欲人知，并没有四处张扬罢了。”

    “这一次林学士的事，也是机缘巧合，当日出缺时，我也就顺口提了提，但是你也知道干爹平日最是疼我不过，知道咱家两家是亲戚，就让我来问问你们的意思，所以说此事是风云际会，因缘巧合都可以。”

    甄家老爷，甄家夫人都是笑着道：“这多亏了张绅在其中穿针引线，搭桥铺路，否则这好处怎么可能着落到我们身上。”

    张绅笑了笑道：“若是妹夫有意，我这就回去禀告干爹，另外再准备两万两银子，帮你活动一二。”

    “两万两？”林延寿倒吸了一口凉气。

    张绅一副尔见识少的样子道：“两万两银子，换正三品京堂，不贵。”

    “正三品京堂？”

    张绅点点头道：“不错，正三品京堂，两万两，必须是现银，不要银票。”

    林延寿还是感叹道：“两万两就能换一个侍郎，那么大舅哥，我若是任个侍郎，那要多少银子？”

    甄家老爷，夫人同时掩面心道，果真还是露马脚了……

    张绅闻言差点被一口茶水噎死，才顺了气即道：“监生想任侍郎？那这不是钱的事，是多少钱都办不成的事！”

     林延寿叹了口气道：“大舅哥，我也就是一问，你办不成也就算了。”

    张绅很是尴尬道：“不是我办不成，就是当今天子也不能随意任命一名侍郎，多少两榜出身的进士苦熬几十年都不能位居三品，更不用说三品京堂！”

    “那我兄弟也才当了八年官，怎么就能任三品京堂呢？”

    张绅被林延寿这么一问，顿时被问倒了，不知如何回答。

    甄家老爷生怕林延寿再问下不知还会出什么状况，于是立即截住道：“贤婿，你要当官多少钱，我们都舍得钱去打点就是。但现在咱们说的是你兄弟的事。”

    林延寿摆手道：“不行，不行，两万两太贵！”

    听林延寿拒绝，众人反而是庆幸，总算回到正题了。

    甄家老爷笑着道：“我们早想过了，林学士为官日短，平素也是清廉，再说就是有钱一时间也凑不齐这些银子。正好我们府里收了一笔款项，七拼八凑两万两是够了，这钱先借给林学士如何？”

    “借？”

    甄家夫人笑着道：“说是借，但其实什么时候还都行，我们帮他，也就是帮你，这出了当朝大员，也是我们两家的福气，若是林学士他日官居一品时，还能记得我们甄家这小小的恩情更再好不过了。”

    张绅点点头道：“不错，难得姨夫姨妈有这个心思，我也是能帮就帮一把。此事你看若是肯了，你就点个头，但是不要告诉你兄弟，林学士为官清廉，我们是都知道的，若知道你为他打点，怕是不高兴。你待他任礼部侍郎后再告诉他，如此他不会怪你，反而会谢你。”

    甄家老爷多了个心眼问道：“这督公收了钱，一定会帮林学士吗？”

    张绅笑着道：“你害怕督公吞了你银子不成？区区两万两，我干爹还不放在眼底。再说你信不过别人，也应该信我才是。”

    “这样吧，你们若是准备好银子，就让妹夫押往西直门外的柳树沟，那有个丝绸庄是皇店，到时候收了银子，我再开张条子给妹夫，两边签字画押，如此你们总该放心了吧。”

    甄家老爷夫人都是点点头，疑心尽去，然后一并看向林延寿。

    连甄家小姐也是在旁低低的拉住林延寿的袖子道：“相公，你看表哥替我们考虑的多周详啊！”

    甄家小姐倒是希望能促成此事，让林延寿与他父母关系和睦，如此二人的感情也能和谐。

    众人都看向了林延寿，甄家夫人忍不住催道：“延寿，你想得如何了？”

    但见林延寿摇了摇头道：“两万两银子太贵，大舅哥，你看这样如何，咱们打个折扣，五千两如何？不能再多了。”

    此言一出，一室皆静。

     却说林府里，林延潮刚刚从申府上回到家中。

    陈济川迎上去向林延潮问道：“老爷，申相召你去不知何事？”

    林延潮道：“还不是为了礼部侍郎出缺的事？”

    陈济川问道：“那申相如何说的？”

    “首辅说此缺有些难了，他还问我若到南京任礼部侍郎去不去？”

    陈济川闻言不由生气道：“当初不是说好的，怎么申相又变卦了？”

    林延潮失笑道：“首辅也没有变卦啊，他当初许我礼部侍郎的时候，也没说是京师的，还是南京的。”

    陈济川闻言气道：“此事突然变卦，必有蹊跷，会不会是圣上心底有什么人选，给申相打了招呼？”

    “有没有人打招呼，首辅没有与我直说，他只告诉我放南京有实缺，但若是京堂，怕是要等。”

    就在这时，展明匆匆赶到向林延潮递来一封信道：“老爷，这是丘师爷安插在甄府上的眼线送来的密保，他说今日张鲸的心腹张绅到了甄府，然后把延寿老爷也叫去了，聊了半天。”

    林延潮微微讶然，当下取信过目，然后问道：“说了什么，还不知道吗？”

    “眼线正在打探，听甄府里下人透的口风说与老爷有关。”

    林延潮点点头道：“这就是了。”

    陈济川问道：“老爷，你可是察觉了什么？”

    林延潮冷声道：“就是张鲸给首辅打了招呼，不仅如此，张鲸还要摆我一道！”

