    和其它悟道茶所带来的是一门术法或者神通不同，这代表着佛陀的图案被器骨熔炼后，所获得的东西，是一种修行之法。

    一种关于“愿力”的修行方法。

    给自己定下目标，然后去实现它，就能在这个过程中获得愿力。

    这种所谓的愿力不同于信念之力或者他人的信仰加持，它是来源于己身精神与意志的结合，自身的意志与精神越强，定下的目标越大越困难，实现之后获得的愿力就越多。

    这是最正宗的释家传承，林千仞完全没想到，自己居然能通过熔炼悟道茶叶获得其修行方法。

    唯一可惜的是，自己没有对应的职业，虽然通过器骨获得了传承，但却和曾经的紫薇剑典一样，并不能形成技能。

    他现在也大概的明白了悟道茶上的图案代表着什么了。

    人物图案的悟道茶叶，代表的是功法传承，而动物图案的悟道茶叶，代表的是天赋传承，植物和自然现象，代表的分别是植物所蕴含的特殊之处以及掌控自然现象的“道则”领悟。

    将这门愿力修行之法通过器骨全部领悟之后，林千仞尝试着给自己定下了眨眼一百次，呼吸一百次，露出一百次笑容之类的目标。

    在全部目标都完成了一遍之后，林千仞发现，这些对他来说完全没有挑战难度的目标，能给他带来的愿力几乎等于零。

    他如果要获得更多的愿力，就必须做出一些对自己有挑战的事情，比如定下一个几个月内修炼成仙的目标，或者定下一个短期内炼制出神级丹药的目标出来。

    再不然，他也可以通过克服内心的情绪抵触，穿得破烂一些去沿街乞讨，最好还给自己定下一天必须要乞讨到多少钱或者食物的目标。

    林千仞现在忽然有点明白了，怪不得游戏里面的释家弟子们无论修为多高，都时常在凡间化缘，还给自己定下这么多戒条，却原来是他们的修行方法导致了他们会选择这样的道路。

    而愿力本身的功能，林千仞也通过自己的斗战紫睛看出了些许奥妙。

    愿力诞生于自己，故此里面并不像包含着他人意志的信念之力一般难以掌控，同时，它本身也是一种与信念之力性质相同的力量。

    这种修行方式，倒是和儒家著书立传，专门吸收和自己意志目标契合的信念之力的修行之法有些相似，不过要显得更为纯粹一些。

    随后，林千仞对自己诞生的愿力施展了自己的觉醒能力，不出意料的是，果然是成功被觉醒能力吸收了。

    不过或许是由于数量不够的原因，并没有给他形成一个技能点。

    林千仞见状，不由得眨了眨眼睛。

    以后自己岂不是能自给自足？

    游戏里面做任务，现实里面自己给自己发布任务，加上时不时拍几个视频刷刷热度，割一下“韭菜”什么的，日入上百技能点不是梦啊！

    稍作适应后，林千仞心念一动，直接用这法门给自己定下了操纵林天师在一分钟内熔炼剩下茶叶的任务，并且还附加了必须从那片有着仙鹤图案的茶叶中领悟其天赋的条件。

    如果只是操纵林天师熔炼茶叶，问题不算难，但附加了时间和必须领悟其中天赋的条件，就有不确定性了，任务的难度自然变高了不少。

    如果林千仞再狠一点，来一个必须完整领悟的附加条件，一旦成功，就能获得大量的愿力。

    不过那样的不确定性更高，而且大概率会失败，所以他没有这样做的打算。

    给自己发布“任务”后，林千仞感觉自己的精神力开始活跃起来，意志也开始凝聚，在任务过程中，他散发的精神意志能量都会被积累起来，只要他完成任务，就能将这些精神意志转化成愿力全部收取。

    当即，林千仞不再犹豫，直接拿起游戏手机操纵林天师将最后一片带有仙鹤图案的悟道茶叶给熔炼了。

    不多时，这片茶叶便被林天师熔炼成功。

    随着悟性属性的提升，林千仞自己那高度集中的精神中也转化出了不少的愿力。

    在这之后，林天师的同步反馈到来，林千仞得到了器骨所获得的感悟，是仙鹤的御风天赋，强度大约有褪凡境后期修士施展法术所能达到的程度。

    不算强，但也不算弱。

    旋即，完成任务后的愿力也被林千仞所获得。

    他将其用能力吸收后，发现一共转化出了两个技能点。

    眼见于此，林千仞不由得露出了一个苦涩的笑容。

    这么明显的效果，是他无法拒绝的诱惑。

    看来以后他说不得要去做一些自己不喜欢的事情刷技能点了。

    当即林千仞就给自己排了一个表格，把自己日常生活中厌恶的事情和不喜欢的事情都给列了出来。

    这里面排名第三的就是逛街。

    排名第二的是和别人一起逛街。

    排名第一的是和女孩子逛街一整天还不表现出抱怨的情绪。

    .....

    林千仞嘴角扯了扯，他以前还在公司上班的时候，曾经被女同事拉着去买过东西。

    不过当初他一心只想宅在自己的房间内练练拳，追一下新出的特摄。

    只是迫于情面，他感觉无法推辞，所以答应过几次。

    说实话，煎熬。

    女人出门买东西要花很长时间准备，买东西的时候又要折腾很久，有时候干脆就是想看看根本不买，只要还有一家商店开着门，她们走一整天都不会累。

    林千仞的心理阴影就是在那个时候落下的。

    他本来就不是喜欢出门的人，偏偏还遇到那样的情况，任凭是谁都会觉得为难。

    林千仞觉得，如果自己给自己定下这么个任务，回头找祡雪仪沈约云她们走一天，绝对能获得大量技能点。

    唯一的问题就是，自己能不能撑得住。

    还有就是绝对不能逛一些自己喜欢去的地方，更不能在一个地方停留太久，最好就是不断让自己变得烦躁起来，仰仗自己的耐力属性抵抗这种负面情绪，然后开始快速叠加任务。

    那么这个任务就必须是不能玩游戏，逛街一整天还不露出负面的表情，更不能去自己喜欢的地方。

    尽可能的叠任务，尽可能的压榨自身，转化出愿力。

    太自虐了！！

    林千仞摸了摸自己的额头，不过在玄国没有大量诡异收割的情况下，这绝对是目前为止最好的日常刷技能点的办法了。

    次日，十月十一日，周一。

    林千仞在对策组众人来齐后，便开始思考着自己该怎么实行自己的任务。

    直接说带去逛街不好听，还容易引起误会，单独找一个人也不好，同样是会有误会，所以只能用带她们巡逻的借口。

    旋即，林千仞就直接叫上了祡雪仪和沈约云，说是她们初来乍到，还没有正式参与过任务，决定带她们去周围巡逻，顺便了解一下情况。

    沈约云和祡雪仪自然是欣然同意，而在同时，林千仞也暗暗给自己立下了一个“史诗级”任务【逛街】。

    在林千仞去取车的时候，沈约云和祡雪仪两人对视一眼，旋即祡雪仪快速的来到了林千仞身边道：“林千仞，我要坐副驾驶。”

    林千仞无所谓的道：“随你了，既然你坐副驾驶的话，小沈你坐后面吧。”

    听到这话，沈约云虽然有些不好意思，但还是硬着头皮对林千仞小声道：“我...我也想坐副驾驶....”

    “咦？”林千仞疑惑的看了看沈约云，这姑娘平时不是都挺内向的吗？怎么今天忽然变了个态度？

    想了想，林千仞说道：“既然你们都想坐前面，要不祡雪仪你来开车？我坐后面？”

    说着林千仞直接打开车门在后座坐了下去。

    祡雪仪见状，直接跟着林千仞在他左边坐了下来，然后对沈约云道：“小沈你来开车吧，我今天精神状态不是特别好。”

    沈约云一愣，当即打开另一边的车门也坐到了林千仞右手边。

    林千仞嘴角一抽，这TM就是史诗级任务的难度？

    简直和修罗场一样。

    沈约云他还能理解，毕竟她馋自己身子这件事他已经知道很久了，但祡雪仪这肯定就是图谋报复了，不过还好，玄驰有自动驾驶功能。

    林千仞微微一笑，任务才刚刚开始，就这点小手段，怎么可能让他为难。

    “玄驰，沿着龙江大桥去北兴路，我们去巡逻。”

    【收到指令，关闭车门，请系好安全带，准备出发。】

    在林千仞发布指令后，玄驰很快便自动驶出，沿着既定的路线开始巡逻。

    一边行进，林千仞也对祡雪仪道：“你还有多久才能突破达到二阶，小沈二阶的福利都已经下来了，你可别到时候拉胯啊。”

    闻言，祡雪仪咬了咬牙，然后道：“最多十天，我保证突破！”

    林千仞微微摇了摇头，说道：“你没必要这么逞强的，每个人的天赋不同，能得到的结果自然也是有所区别的，反正如果你实在觉得无法突破的话，告诉我就好了，作为朋友，我肯定会帮你想办法的？”

    “只是朋友？”祡雪仪不满的看了看林千仞。

    林千仞反应过来，笑着道：“对对对，你还是我的同事和下属，以后对策组的事情我还要仰仗你们帮忙呢。”

    祡雪仪无语，她都快明示了，为什么这个呆子就是明悟不过来呢？

    另一边沈约云听着林千仞和祡雪仪的聊天，也心情忐忑，当听到林千仞的回答后，她不禁松了口气。

    还好，虽然有些落后，但自己还有机会。

    沈约云，绝对不能再像是以前一样了，要加油啊！！

