    其它三个组也别想轻松，他们得站在一边陪着。啥时候这个组跑完了，啥时候一起去洗澡吃饭。累了一天，还得罚站，恨不？没关系，报仇的机会很快就会来到。

    一周之后四个组会被打乱重新组合，说是按照训练成绩，实际上就是林娜出的坏主意，故意把出事那个组的人分散到其它三个组里去。

    这样一来他们的日子就难过了，赶上心眼宽的人顶多是不搭理，遇上心眼不是太宽的，罚站一周肯定不能白挨，想在集体活动里找补回来应该不难。

    而做为当事人钟薇和孙一鸣的处理就要麻烦一些，他们俩首先受到了复兴联盟的奖励，假期两天，在这两天里可以啥都不干，想睡多久睡多久，想玩什么玩什么。奖励的理由是严格执行规定，避免了更多伤亡。

    然后就是来自武装部的惩罚，每天去猪圈打扫卫生，时间也是一周，有伤的等伤好了也得补上。理由是玩忽职守、工作松懈，没有预判危险造成组员死亡。要不是后续清理丧尸坚决，没有让伤亡扩大，就得被开除出外勤队了。

    处理结果一出来，原本嚷嚷着训练太苦、太不人道的声音立马就没了。联盟都用奖励明确表示了态度，也就是说开枪打死被丧尸咬伤且明显发生变异的同伴是正确做法。没有了这个借口，也就没法再引申其它问题了。

    至于说训练量苦不苦、累不累，那是武装部给出的标准。武装部长是洪涛，不是蓝迪，谁抗议这玩意谁就是打算和高层直接对抗。至今为止，可能有人想过，但绝没人敢这么做。

    事情完了吗？表面上完了，在大多数复兴联盟成员眼里也完了，该奖励的奖励，该惩罚的惩罚，不完还能干嘛呢？

    但在极少数人眼里这件事才刚刚开始，比如洪涛、比如林娜、比如周媛。洪涛授意，林娜执行，务必要暗中调查出这件事背后有没人怂恿、指使。

    如果有，就该周媛出手了。那个、那几个藏在背后的人，指不定啥时候就会突然因为各种意外死去。高层上面有洪涛刻意创造机会，中间有林娜帮忙掩盖，下面还有周媛的杀手配合，想不死比死还难。

    不过就林娜初步调查的结果看，这次好像只是起突发事件，起因可能是刚刚融合，大部分人还不太适应新规则，想哭几声找找底线。

    理事会和管理层也因为这件事特意开了个碰头会，主要是讨论下训练量和方式到底合适不合适，需不需要这么紧迫。

    结果自然是需要，洪涛都没怎么提活尸和蓝魔鬼，光说了说国内各地的局面大家就全都默认了。他们谁也不想步高天一和闫强的后尘，被人家强行收编。

    而拥有一支能打仗的强力武装力量，是保障大家不被别人吞并的唯一指望。在这方面谁也没资格、没能力说洪涛的办法不对。毕竟特勤组之前已经有过两个非常成功的战例了，事实胜于雄辩嘛。

    6月1日是洪涛的生日，但他和谁也没说，连焦三都被提前告之把嘴闭紧。因为这一天也是复兴联盟武装部下属的外勤队正式出兵的日子，洪涛不想有别的事情掺合进来。

    “这是我让厨房特意做的，别人都不知道……”初秋起的很早，还没到早饭时间就端进来一个大碗，里面是热气腾腾的面条，长寿面！

    “哎呀，还记得房东的生日，我心甚慰呐！”洪涛有点意外，以前自己过生日不见得都是这一天，而是选个靠近的周末。这样房客都在家，可以邀请他们一起参加热闹热闹。

    “以前当房客的时候，我总觉得你为人不怎么样，处处防着。这些日子我才知道你确实是好人，不光能照顾我，还可以照顾那么多人。我能力有限，没法在大事情上帮你出谋划策，只能做点小事，你不会嫌我烦吧？”

    初秋基本已经度过了失去一只手的低落期，有时候还会用断臂去吓唬小孩玩。现在她已经能用左手做很多事情了，比如写字、开枪、开车和收发电报。

    但她对这段婚姻却总是不太放心，且越来越担忧了。洪涛工作的越有成效、领导的团队越大，这种担忧就越强烈。

    “我再有本事那也是个老头子，别的女人都是看上了我的权。你别看我和她们有说有笑，那都是应付差事。实际上让我最放松的还是咱俩在一起，每句话都不用琢磨是不是有圈套。”

    “漂亮女人多了，除了中国的还有外国的，你要是每次看到漂亮女人就心里慌，那肯定老的快。多想想以前那个你，多笑笑。来，张嘴！以后不许再去找杨萍要鸡蛋了，因为这点小事让别人在背后说三道四不值得。”

    什么样的女人最美？有人可能说脸蛋漂亮、有人可能说身材魔鬼、有人可能既要脸蛋又要身材，还有人更贪心，脸蛋、身材之外，还得加上个性格温柔啥的。

    经过好几辈子的探索，接触了那么多形形色色的女人，洪涛想说的是，脸蛋、身材都是其中一个因素，性格当然也很重要，但在它们之前得加个前缀，那就是得有自信。

    目前初秋就是严重缺乏自信，连带着性格都变了，从原来那个大大咧咧敢说敢做的女强人，直接蜕变成了唯唯诺诺、磨磨唧唧、瞻前顾后、患得患失的小家子气。

    有人可能专门喜欢这样的小鸟依人状，但洪涛非常抵触。尤其是男人吃饭，女人在一边目不转睛的盯着看，还一脸幸福状。

    洪涛是一点幸福也感受不到，还很倒胃口。但初秋是好意，只要她觉得幸福那就顺着来呗。吃到碗底，居然有个荷包蛋，自己先咬一小口，剩下的全塞她嘴里去。

    理事长媳妇去鸡窝里伙同农业部副部长一起偷鸡蛋，这事要是传出去自己这个脸往哪儿放啊，赶紧把证据毁了吧！

    早饭过后，北门停车场上又是人声鼎沸，40名全副武装的外勤队员排成了四队，虽然不太整齐，看上去也挺威武的。

    关于军事训练内容的事儿，也曾经在武装部内部争论过好几次。主要就是在是否踢正步、练队列、搞内务方面有分歧。

    蓝迪和焦三这次终于尿到了一个壶里，坚决反对加入正步和队列项目。内务可以搞，也必须搞，但同样反对弄什么豆腐块之类的，只要干净整齐就可以。

    于震、高玉柱等几个有现役和退伍经历的成员则一致要求增加正步、队列和内务，理由就是增强纪律性，养成服从命令听指挥的习惯。

    最终还是洪涛拍板，不踢正步、不练队列，把节省下来的时间和精力全用在熟悉自行高炮和轻重武器、通讯器材上。连保命的武器都用不熟练，哪儿有那么多时间去搞形式主义。

    至于说服从命令听指挥，他有其它办法，比如吃死耗子、吃乌鸦、吃蛇。这玩意比踢正步、练队列、搞内务还膈应，还让人抵触。如果可以做到令行禁止，让吃就吃，服从性应该也是一样的，同时还能多一门求生的技能。

    但也不能完全打消于震、高玉柱等人的积极性，于是洪涛又开始和稀泥了，把80多个隶属武装部的士兵分成了四队。

    焦樵、钟薇各带一队，于震、高玉柱也各带一队，每天有一个小时自由训练时间。这这段时间里各队队长可以自行决定训练内容，愿意练啥就练啥，蓝迪做为总教官不会干涉。

    这样一来于震、高玉柱不光不失落，还会铆足劲儿的认真训练，以证明他们的理论是对的。想让人干活要不就是利益，要不是就名声，总得给一个嘛。

