    白烨心底震撼，和御兽共享寿命？

    “如果御兽死了，那岂不是……”白烨看向洛蓝，眼底有些疑惑。

    “我当然没事，因为我还年轻。”洛蓝叹了口气。

    “和御兽是共享寿命，但不是绑定生命。”洛蓝说道，“如果我现在已经几百岁，或许你看见的就是我的尸体了。”

    “如果你想学关于御兽的知识，我愿意倾囊相授。”洛蓝说道。

    只要自己的价值越大，他就越离不开自己。

    洛蓝发誓，自己一定要抓住白烨的心。

    “乐意至极。”

    “御兽辅助学、御兽美容学、御兽战斗学。”洛蓝一一说道。

    “你都能教？”

    “我都没学过。”洛蓝说道。“这些都是御兽学院里的课程。”

    “......”

    “虽然我没有学过这些课程，但里面的一些知识还是多多少少懂一点的。”洛蓝看见白烨渴望的眼神，歪嘴一笑，他知道，上钩了。

    “你想学会的关于帮助御兽构造技能框架的手段，就属于御兽辅助学里的内容。”

    洛蓝说道。“其实我以前很想入学，可惜学院不招收我这种平民学生，没身份没背景根本入不了学院。”

    “御兽美容学里的内容我不会，我认为御兽实用最好，但有些人不这么想。”提及有些人的时候洛蓝嗤之以鼻。

    看得出来他对那些人不屑一顾。

    “最后就是御兽战斗学。”洛蓝说道。“这是很重要的一门课程，不过这一门课程需要学的东西非常多，而且大多数都是理论知识。”

    “你需要大量的学习各种怪物的属性、技能，掌握它们的战斗习惯，习性......懂得利用属性相克的原理和掌握的技能，以及场地环境利用。”洛蓝说道，“这是一门很博大精深的课程，如果你想学我可以把我知道的所有知识教给你，但需要很长的时间。”

    “我会尽力救你出来的。”白烨说道。

    洛蓝就等这句话，顿感心满意足。

    白烨当然知道洛蓝在想什么，但只要洛蓝是真心实意的愿意将这些知识教给他，就算洛蓝不暗示他也一定会尽力将洛蓝救出来。

    他之所以这么说只不过是为了让洛蓝安下心。

    “我先教给你如何辅助御兽进行冥想吧。”洛蓝说道。

    “其实这东西说难也不难，说简单也没那么简单，关键在于首先如何连接御兽的精神空间，其实只要签订了契约，这一步还是不难的。”

    “其次就是如何构造技能框架了，本来这应该是御兽学的东西，御兽不爱学就只能我们这些当御使帮忙代课。”洛蓝说道。

    课程由浅入深，洛蓝讲得很仔细，白烨听得很认真。

    一天时间过去，如何替御兽辅助构造技能框架的方法洛蓝已经尽数教给白烨。

    剩下的就是实战。

    白烨蹲下来，将腰间水瓶里的凉白开喂入洛蓝口中。

    水从嘴角洒出一些，洛蓝舔了舔唇角。

    “还是那句话，因为我的属性是土系，所以我专研的经验大部分都是适用于土系御兽的。如果你愿意培养一只土系的御兽，我能教你的东西肯定更多。不过这东西也看你自愿吧，你的属性应该是某种特殊属性，特殊属性一般来说是各种属性的御兽都可以收服的。”

    “嗯，我心底有数。”白烨点头。

    “对了，如果你想学其他属性技能的话，我这里有一个技能或许对你有用。”洛蓝伸出手臂，掌心摊开，里面放置着一枚玉片。

    白烨接过玉片，玉片上最上面的名字：地冠之力。

    白烨看完玉片内容。

    很快就对这个技能有了一个了解。

    这是一个土属性的技能。

    技能效果是使用后在持续时间内强化御兽的力量。

    至于能强化多少，就和御兽对该技能掌握的熟练度、御兽的基础力量、御兽的资质有紧密的联系。

    不过要学会这门技能需要一种土属性宝物——地脉之冠。

    “地脉之冠是中级宝物，一般位于山洞深处，长在墙壁上的，外观形状像一块长在墙壁上的石质皇冠。”

    回到昨晚居住的山洞，白烨先是让朵朵坐到自己跟前。

    朵朵走过来，望着白烨，顺势躺下，露出毛绒绒的肚皮。

    “是坐下，不是躺下。”

    白烨双手托住朵朵，把它扶正摆坐。

    弯下腰，目不转睛的与朵朵对视。

    “喵？”

    莓莓狐疑的扫了一眼鼻子都快触碰到一起的一人一猫。

    朵朵有些恍惚，与铲屎的直面对视，它脑袋里浮现一个个念头。

    是因为我把沙发抓坏被铲屎的发现了？

    昨天我没有乱拉屎呀。

    铲屎的不爱我了？

    好想抓猫抓板......

    白烨闭上眼睛，精神力放开，放松的冥想。

    白烨感知到，就在自己面前，有一个熟悉的念头。

    仿佛两个泡泡碰撞，精神海碰撞，白烨的念头融入朵朵的精神空间。

    白烨感知到朵朵各种乱七八糟的念头，

    哦？原来沙发是被这憨批抓坏的，我还以为是莓莓。

    白烨不露声色。

    算了，等处理完这件事后再秋后算账。

    白烨按照洛蓝教的，一步一步的在朵朵精神空间里构造技能框架。

    在白烨的引导下，虚无的精神空间里，一个三维的立体框架从无到有逐渐凝聚成型，得亏白烨以前数学不错，尤其是空间几何方面。

    白烨很小心，这个一旦失败了，浪费的精神力可不会补足。

    至少也要休息一两天才能重新尝试。

    洛蓝说新人第一次失败几十次都是正常的。

    不过也有一些天赋好的只需要几次就能成功。

    时间一分一秒过去，白烨的精神力也在不断的消耗。

    终于，不知道过去多久。

    朵朵脑海中，一个外观形状有点像云，又像冰的立体框架结构成功凝聚成功，一个个节点上冒着淡淡的蓝光，将整个框架融为一体。

    白烨能清楚的感受到，在精神空间里，一些青色的光点融入蓝光框架里。

    只是青色的光点进入框架里后移动的速度非常缓慢，青色与蓝色格格不入。

    白烨睁开眼睛。

    查看朵朵状态栏。

    在朵朵的技能栏里，成功多出了一个技能：冰雾吐息。

