    台下沉默了几秒后，绝大多数人都发出了震天的怒吼，他们不是孬种，他们绝不会弃家乡百姓于不顾，荣城这块土地，容不得敌寇践踏。

    可少数人却目光闪烁，心虚又嘲讽的看着四周。

    或许在他们眼里，其他人的怒吼只是做戏，其实真实想法跟他们一样。

    这时，那个刺头又说话了，“那大小姐呢，您会怎么做？”

    颜素看着众人，说，“众所周知，我颜家祖籍在北方，祖父颜诚是走投无路才落草为寇又率军起义，他虽然不是荣城人，可荣城养活了他，也养活了跟着他起义的将士们。

    而我，生在荣城，长在荣城，说的是荣城话，喝的是荣城水，穿的是荣城衣，衣食住行皆离不开荣城的百姓。

    我爱春草街跛足老爹的臭豆腐，爱一中巷口老奶奶小推车里的米粉，爱十里香的糕点，爱青湾码头的小笼包，也爱翠湖楼的茶水伊人涧的布料……”

    每一个地点一个小吃说出来，底下的人的思绪也跟着到了那些地方，有人流着口水，有人已经馋的打起了嗝。

    大小姐割舍不下的这一切，他们又如何能割舍？

    那是连着这座城与所有人的血脉和筋。

    “……我爱着荣城的百姓，爱这里的山水人情，我绝不容许有任何人践踏这里的一切，屠杀我们的父老乡亲！”

    有人已经红着眼睛喊了起来，绝不允许任何人侵犯践踏我们的荣城欺辱屠杀我们的父老乡亲！

    最后，颜素说，“我在此立誓，若真有敌寇进犯的一天，我会与荣城共存亡！”

    这一番话，掷地有声，振聋发聩。

    颜谨第一个呼喊起来，底下的人也都跟着他一起鼓掌一起欢呼。

    “我们誓与荣城共存亡！”

    “与敌寇血战到底！”

    “保卫荣城！保卫父老乡亲！”

    “血战到底！”

    ……

    “你说什么？人都跟着大小姐跑了？”颜飞龙正搂着他的新情人欢快呢，何副官一个电话过来，差点给他吓软了。

    颜飞龙脸色阴沉的看着地面，明明他得到的消息是绝大多数人都不满颜素的羞辱，都想要赶走颜素，怎么一个晚上过去颜素的威望反而更高了？

    他怀里的女人还不老实的摸他的下巴挑逗他，娇声说，“大~帅~，您怎么了吗？好好的怎么又生气了……”

    那边何副官说了什么，颜飞龙脸色越发阴沉，在女人凑上来亲他时狠狠一脚踹在女人身上，吼道，“滚！马上滚出去！”

    女人光着身子被踹倒了地上，一张脸惨白如纸，好不容易勾上了颜大帅……

    “滚！”

    “你不是保证会掌控好局面，这就是你的保证？这就是你的答案？”颜飞龙骂了几句，气得砸了电话。

    “大帅，大小姐她就有那种魔力……”

    话没说完，电话挂了。

    何副官叹了口气，此时他的心情也是十分复杂。

    实话说，他听了手下人的转述后第一反应不是大小姐夺权该死，而是后悔自己竟然缺席了那么震撼的宣誓。

    另外，大小姐爱吃的小笼包米粉和臭豆腐恰恰也是他的最爱啊！

