    

    
                第1639章

    
                这一幕，引起了无数人的关注，每个人都惊呆的看着云城内发生的一切，兴奋的欢呼了起来。

    
                然而，周元却在这时候精疲力尽，他甚至连站起来的力气都没有了。

    
                周元的身体，从天台上直接摔了下去，朝地面坠落着。

    
                “若离姐，战尊需要帮助。”刘丧冲路上清理障碍的若离喊了一声。

    
                听到刘丧的话，若离点了点头，旋即化作了一道光冲向了周元。

    
                周元坠落的半空当中，若离稳稳地将周元抱在了怀里，脚下踏着屋顶朝车队追了过去。

    
                看着身上虚脱的周元，若离说道：“龙渊剑的力量，你还发挥不出来，明知道自己承受不住，干嘛还要强迫自己？”

    
                周元已经连说话的力气都没有，大口大口的喘着粗气。

    
                若离则接着说道：“我见过龙天王使用过一次龙渊剑，那时的龙渊剑，威力比这个大多了。传说，龙渊剑是远古的一条神龙，在陨落以后由身体幻化而成的。”

    
                “这把剑的力量，能够强到离谱，是你自己太弱了，还不知道该怎么使用它。”

    
                若离说着，已经带着周元追到了车队，直接落在了集装箱货车的车顶上。

    
                周元拿起对讲机，冲冷白说道：“冷白，车队全部出城以后，立刻引爆。”

    
                “收到！”冷白站在队伍最后方的一辆货车上，静静地看着疯狂追来的怪物。

    
                单手握枪的冷白，正在不断地扫射着这些怪物，一只只怪物倒在地上，绿色的血液已经染红了整座城市。

    
                在车队不断地逃离当中，最后的货车，终于离开了云城。

    
                冷白手中握着遥控器，毫不犹豫的按了下去。

    
                轰！！！

    
                蘑菇云升到空中，冲击波从城市里冲撞开来，滔天大火汹涌而起，城内的怪物被波及了进去，一个个发出了惨叫声，被撕成了碎片。

    
                车队在快速的行进，云城越来越远，这座古老的城市已经变成了一片废墟，周围还有怪物在不断地冒出来，试图追上车队。

    
                后方的人们端着枪，清扫着最后的障碍。

    
                直到云城消失在大家的视线当中，直到路边的怪物越来越少，所有人都在这一刻长出了一口气，心里悬挂的石头，放了下来。

    
                “胜利了！”

    
                “胜利了！”有人欢呼了起来，一个个发出兴奋的喊叫。

    
                他们活着从云城出来了，周元没有留下任何一个人。

    
                欢呼声传了很远很远，甚至传到了天空中的巨大阴影那里，阴影变得更加沉闷下来，它显然没有料到，这一群渺小的人类，还有这么大的力量。

    
                “总算可以休息一下了，姐真累坏了。”何露坐在了车顶上，直接躺了下来，大口大口的喘着粗气。

    
                几个姐妹也都纷纷躺下，相视了一眼，姐妹们都笑了起来。

    
                然而就在这时，遮天蔽日般的巨大阴影突然间出现在了头顶上空。

    
                一只翅膀张开足有十几米的巨大怪鸟突然俯冲而下，巨大的利爪直接抓住了躺在车顶上的何露，带着何露飞向了天空。

    
                “姐！”

    
                “姐！”所有姑娘们都吓坏了，一个个站了起来，拿着枪对着怪鸟不断地扫射着。

    
                “姐！”

    
                看着越飞越远的怪鸟，彩儿等女几乎已经抓狂，她们甚至已经打算从车上跳下去，向怪鸟追去。

    
                淡淡的光芒闪烁而来，若离的身体已经凌空而起，以超快的速度向着半空中的怪鸟追了过去。

    
                那怪鸟还不忘回头望了一眼，加快了自己的速度。

    
                所有姐妹们都在紧张的看着这一幕，此时的若离，左右着何露的生死。

