    苏乞年蹙眉。

    他感到有些诡异，只是为了单纯地困住他吗？

    对方不愿意放他出去，却又不出手猎杀他，他相信，以一位无上王者的杀伐手段，有心要对付他，绝不会隐忍这么久。

    而从刚刚的两缕剑道锋芒来看，出手的极可能是三剑王之一。

    是无暇他顾，所以只能偶尔出手？在苏乞年看来，这几无可能，否则界关前也不会对峙这么多天，三剑王以无上剑阵之力，连当代荒龙王都差点沦陷，那位老杀王虽强，想来也不可能在三位以杀伐著称的无上剑王手中讨得好去。

    那么……是针对他吗？

    念头一动，他休命刀再动，光阴不灭刀交融诸法，无矩一刀再次朝着眼前的灰雾劈落。

    铛！铛！

    两缕无上锋芒再现，击打在刀身之上，两者间迸发出炽盛的光，苏乞年后退半步，不管被震得生疼的虎口，他眸光流转，隐隐洞悉了一些什么。

    灰雾深处。

    “他在试探。”

    尸族老者再次舔了舔唇角：“好敏锐的感知，意志不朽，第一重天关，他已经闯过了。”

    青衫剑王修长的剑眉微挑，无矩一刀，无法无矩，自然难以困锁，难怪连自成一界的上古尸气，都可以破开一道口子。

    念及锁天一脉那一位，这举世无双的封镇法，当真不愧为禁忌法，甚至从某种意义上来说，这是禁忌中的禁忌，因为诸天之内，一直有传说，浩瀚星空之前，本无封镇法，即便是兵法锁天拳，也是源自一位人族大帝，直到后来锁天祖地那一位，以无上武力生生铭刻封镇于诸天，这才有了十方禁忌，而在此之前，只有九大禁忌法。

    传说是否为真，无法考证，但封镇法一直保持着神秘，因为就算是锁天一脉祖地，真正掌握的，也寥寥无几，几乎可以与禁忌之数最为稀少的时空禁忌相比。

    “试探又如何，留给他的时间不多了。”青衫剑王淡淡道，冷峻的脸上看不到半分情绪变化。

    尸族老者深深看他一眼，道：“剑王觉得可以成行吗？”

    “你不该这么问。”

    “是老头子多嘴了。”

    两个人同时沉默下去，不再多言。

    灰雾中，苏乞年深吸一口气，囚禁住他，便不能出手解救其他人族高手，与此同时，又不对他下杀手，这其中的意味，他有些捉摸不透。

    既然捉摸不透……

    锵！

    休命刀连震，他再次挥动光阴不灭刀，展开极速，冲入灰雾中。

    铛！铛！铛！铛！

    他一刀又一刀劈出，与那灰雾中的无上剑道锋芒交手，那两缕剑道锋芒看上去毫无花俏，却真正的破灭万法，即便以他的无矩一刀，也不能占到半点上风。

    虎口裂开，有琉璃战血顺着刀柄流下，苏乞年浑然不觉，这种交手太难得，他太缺少与无上生灵交手的感悟，这种境况，不亚于一位无上强者亲自出手，为他磨砺刀法，提升眼界。

    当然，他的目的不仅于此。

    “他将你当成了磨刀石。”尸族老者眼中浮现一抹异色。

    “不，他在逼我出手，”青衫剑王平静道，“那就如他所愿。”

    话音落下，这位无上剑王一只手抬起，并指成剑，朝着前方遥遥一剑刺出。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声在灰雾中响起，无形的锋芒之气自青衫剑王剑指中冲出，竟交织缔结，化成了一口无形的锋芒气剑，这气剑瞬间凝实，诸道似乎都在共振，汇聚在剑身之上，原本无形的锋芒气剑，一下五光十色，斑斓而绚烂起来。

    灰雾一角。

    苏乞年瞳孔猛地收缩，看向前方，灰雾翻滚，像是遭遇到了什么可怕的事物，竟自主分开了一条狭长的通路，通往未知的方向。

    紧接着，一股远比此前浓烈数倍不止的可怖锋芒，映入眼前。

    那是一口斑斓的长剑，剑长三尺八寸，长剑无锋，更无剑镡，但落在苏乞年眼中，却仿佛裹挟着整个诸天滚滚而来，那股锋芒之气无物不破，只是目视，就感到神庭摇晃，肌体生疼，要被割裂开来。

    这是无上一剑。

    那澎湃的剑势，就算是他贯通了第三重神藏大窍的准王体也承受不住，无声无息的，他身上不断有血口绽开，如利剑切割，那一剑未至，无上锋芒已经开始造成伤害。

    太强了！

    这令苏乞年清楚的认识到，自己与无上王者的差距，准王与真王，虽然只是一字之差，却有天壤之别。

    他可以与准王交锋，但若是直面一位真王，恐怕连一击都接不下。

    那一剑沿着灰雾分开的通路而来，甚至每一寸轨迹都清晰可见，但苏乞年却知道他避不开，那锋芒似无处不在，根本无法摆脱。

    这就是真正的无上强者，意志烙印虚空，无处不在，种种神异之处，这才只是一角。

    但只是这一角之力，他便接不下。

    神思电转间，苏乞年想到了当初的南海五龙王，如非是自持身份，加上过去身的神异之处，未必可以逃出生天。

    这一剑很慢，暗中那位无上强者似乎刻意而为，无形的剑势对于神庭的冲刷，似乎要先崩碎他的意志。

    昂！

    摇晃的神庭之中，战魂肩头，盘踞的远古天龙昂首，发出一道震天动地的龙吟声。

    无量光绽放，神圣且沧桑的气韵像是自远古而来，那冲入神庭的无上剑势顿时被抵住，晃动的神庭也在须臾间平息下来。

    灰雾深处。

    “有古怪。”

    青衫剑王眼中浮现一抹异色，能够这么快抵住他无上剑势的冲刷，这年轻的锁天传人当真不凡，有些超出他的预料了。

    咚！

    下一刻，有沉闷的轰鸣声响起，如天鼓雷动，又好像巨人在迈步，整个灰雾世界都似乎变得凝滞了，这种异变瞬间引起了尸族老者的关注。

    咚！

    又一道声音响起，尸族老者眉眼一跳，这怎么有些像是……心跳声。（求订阅，求票票，第二章奉上，明天继续，顺便求点周一推荐票。）

