    第472章 向着自由与光明前进

    现在隐灵门的修炼环境一点都不比那些宗门圣地要差，甚至还要优于他们。

    在宗门中要不是徐凡让那些弟子压制修为必须通过宗门考核之后才可以晋级，现在那些第一代弟子早就大部分是元婴期了。

    “好好参悟，晋级到化神期后，我让他们炼制的训子剑，你才能多发挥一部分威力。”徐凡说道，一想到自己为好兄弟专门炼制战胜儿子的道器，他就想笑。

    随后叫来了几架傀儡，用灵力轻轻包裹着王羽伦，送回到他的小山头。

    此时李初凡已经用游走战术击杀了一多半徐凡给他召唤出来的小伙伴儿。

    “难不难？”徐凡笑着问道。

    李初凡持刀，快刀一斩顺势斩下小伙伴的狗头，回头笑着对徐凡说道：“师祖，不难~”

    “那就继续~”

    徐凡一挥手，又是10位与李书凡修为相等的少年出现，并且周围出现一面水墙，把他们团团围住。

    “好好打，你能全部击杀，师祖奖励你一门绝世神通。”

    “好！师祖，你看我的吧。”李初凡兴奋说道，他从小就是听着师祖的传说长大的。

    在他心目中，师祖就是一位无所不能的仙人，他早想在师祖面前表现一下自己。

    随着周边水墙的慢慢缩小，李初凡已经不能利用身形优势进行游斗了。

    “刀行血气！”

    一瞬间，李初凡周身爆出一团血雾，随后战力大涨。

    眼神有些血红，持刀向着那群围攻过来的少年冲去。

    在灵龟之上观战的徐凡，面色有些发黑。

    “这斩灵，果然忍不住把自己的那一套交给了他孙子。”徐凡眉头微皱说道。

    血气一道，战力虽然强，但是在他眼中多少有些上不了台面，攻高防弱副作用大，心智不坚定者，还很容易走弯路。

    “还好发现得早，小树修一修，以后还能直溜。”徐凡说道。

    此时李初凡持刀越战眼睛越红，表情渐渐有些癫狂，仿佛要陷入疯魔一般。

    徐凡只是站在灵龟上静静地看着，在他眼中，入魔入道入佛入鬼，哪怕是最后陷入疯魔都不是多大的问题。

    重要的是在战后能不能保持真我，这就非常地重要。

    “看来这个小家伙以前没有怎么正儿八经地打过架，这种大招岂能随便开。”徐凡淡淡说道。

    这时候，原本坐灵龟去别的地方钓鱼的斩灵又回来了。

    看着李初凡一脸战至入魔的状态，有些尴尬地挠挠头。

    “我只是感觉，让初凡最后多一点手段。”

    “你还不如教点儿燃血遁术什么的，逃跑总比硬刚简单多了。”徐凡说道。

    “那我有机会再教。”斩灵哈哈说道。

    “以后还是我教吧，跟你学最多也就是飞升上界，之后的路还得自己走”徐凡说道。

    徐凡一句话直接触动了斩灵的内心。

    “飞升上界不是一个修士最大的目标吗？”

    “这一界的终点，上一界的起点，如果不能前后承接的话，以后的路会很不好走。”徐凡说道。

    这时候斩灵突然想到一件很重要的事情。

    “大长老，你能不能推演魔修功法？”斩灵期盼问道，他在徐凡晋级化神期的时候，就看到过魔修异象。

    那天魔异象貌似比他晋级时一想还要纯正。

    “能啊，我对魔修一道的功法也研究过。”

    虽然说着身后魔气涌动，在其身后幻化出魔道之祖的样子。

    那纯正的魔气，让斩灵心神为之悸动。

    不知为何，他感受到了一种血脉上的压制。

    “好了好了，大长老收了神通吧。”斩灵急忙说道，刚才他有一种要下跪的想法。

    徐凡身后由魔气组成的虚像瞬间消失不见，就像没有出现过一般。

    “等以后隐灵门在仙界组建后，我就会为斩灵长老推演一部血灵大法，放在宗门藏经阁中，等着你去兑换。”徐凡笑着说道。

    徐凡的想法那就是，除了我的徒儿们，没有任何人可以白嫖我的东西。

    “多谢大长老。”斩灵惊喜道。

    此时水墙已经缩小至十丈范围内，李初凡也击杀了最后一位小伙伴。

    李初凡那血红的眼睛慢慢恢复清明，看向徐凡说道：“师祖，爷爷，我成功了。”

    “嗯，表现不错，你先休息一下，随后我传你绝世神通。”徐凡说道。

    “嗯嗯。”

    李初凡点点头，就这么盘坐在水面之上，刚才那一战消耗太大，已经没有灵力跃到灵龟上。

    “你打算传我孙子什么神通。”斩灵在旁边好奇的问道。

    “神通：五行刀诀，又名：刀道本源。”徐凡咧嘴笑着说道。

    “你这个又名嚣张了点吧~”斩灵说道。

    “所以才叫又名。”

    徐凡说着，伸手一弹，一团信息融合着气运之力钻进了正在恢复的李初凡眉心中。

    “就跟宗门五行诀的又名一样？”斩灵又问道。

    “对，这些功法都是会往这方面发展的。”

    “大长老其志不小了。”

    “如果斩灵长老活得足够久的话，应该能看到那一天。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，葡萄的声音在徐凡心中响起。

    “主人，收到地晶蜘蛛那的分身传来消息，那边已经打包大部分物资，准备向着我们妖界这边基地迁移。”

    “大概需要多长时间？”

    “路程预计300年。”

    “……”

    “算了，就这样吧。”

    “对了，厚甲蜜罐那边基地有没有传来消息？”

    “目前没有收到。”

    …………............

    此时，在妖界某处大城之中。

    地晶蜘蛛有些恋恋不舍地看着即将要远去的傀儡大队。

    “你就不能不走吗？”地晶蜘蛛有些不舍道。

    “走的只是我这具身体一半的算力，理论上来说，我还没有走。”地晶蜘蛛一旁的炼虚期傀儡说道。

    “我是在不舍你吗？我是在不舍你带走了这些傀儡，这可是咱们一半的战力傀儡，我舍不得呀！”地晶蜘蛛哭道。

    炼虚期傀儡没有回地晶蜘蛛的话，只是下达了让傀儡部队迁移的命令。

    “我收到了主人给我的指令，解除了我算力上和制造上的限制。”

    “还给我传了一些资料。”炼虚期傀儡淡淡说道。

    “这是什么意思？”地晶蜘蛛疑惑说道。

    “我的算力能提高了，炼制出来的傀儡也可以组成新的生产线了。”

    “但其任务必须要带领着这些妖界小种族抗争大族的奴役，向着自由与光明前进。”

    (本章完)

