    “大……大人，居然是我们这边的壁障出现来犯者了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ明明我们来了几个月，都没有见过任何一次这种情况的……这。”带领贾岩来到此地的几位地球新白，脸色都唰的变白。

    要知道外界的神秘来犯者，对他们而言，几乎都是传言里那种极为恐怖存在，每一次到来，没有一个两个基地毁灭，都无法将他们赶出去。

    而这次这么近，想必要毁灭的便是这3918基地了。

    可他们如此的紧张，他身边的贾岩，却是淡漠无比。

    本来便是，对贾岩而言，外界的强者生物，反而是他看得最多的，现在要面对几个，又算得了什么？

    只是他眼眸中的精芒有些锐利。

    “这外来的，究竟是不是那所谓的生化帝国人物？”

    在贾岩看来，生化帝国便是之前外界势力打入整个猎户臂的一个势力，可这样的话，也无法解释，毕竟生化帝国跟奥斯托帝国都大了那么多年，在灰黄星上的事情，贾岩可是记在心里的。

    几百年来，生化帝国一直便是地球那片星空中所有文明认为的强大帝国，但这种强大是针对猎户臂的，甚至只是针对奥斯托帝国的，打了几百年，若对方真的能够派出一位外界的强者，那么奥斯托帝国早就灭亡了。

    “不管如何，接下来就能够见到了，希望不是我无法解决的存在吧。”

    贾岩这次来到咖无我防线，就是为了过来看看，这所谓的外界来犯存在，究竟是一些什么生物，若对方真的有极为恐怖的强者能够进入这猎户臂的话，那么贾岩感觉地球还是算了，趁现在文明的根基没有打好，他直接想办法带着地球整个转移到几千光年以外的好。

    比如，北方星域就是一个不错的选择！

    “这这这，这只怪物度好快，比我们的战斗都要快一些，他冲着我们基地来了！”

    那位通报的情报员士兵，此时有些惊恐的望着屏幕上的光点，几乎是惊骇欲绝了。

    “我们出击，快，安排好队伍过去拦截他。别担心，现在只要能够拖住他，等会儿我们这边的强大大人就会过来了。”

    那位基地的领导，虽然在之前被贾岩狠狠的打了一个耳光，但基本的能力还是有的，现在听闻如此的紧急战况，连忙是吩咐了下去。

    同时他眼睛瞥了瞥贾岩，似乎有什么话想要说，但见到贾岩的目光后，这话语又咽回肚子里。

    “呵。”

    贾岩笑了。

    “贾岩大人，我们该怎么办，据说外界那些怪物很可怕的，有时候他们进来的强者，一个就能够灭杀我们这边的尊者级存在，上个月似乎一个尊者存在就被杀了。您……”

    一边的地地球士兵中，那位高大的年轻人似乎对贾岩的实力并没有太多的信任，于是有些拿捏不定的望向贾岩。

    照他的想法，便是贾岩此时直接离开算了，当然也要将他们带上，这基地虽然生活了几个月，但没有什么感情，直接放齐弃他们根本不伤心。

    几位地球新兵们，都是如此的望向贾岩。

    当然了，他们心头还有一个希翼，可这希翼他们不会说出来。

    岂料，贾岩就像是了解他们的想法。

    此刻贾岩继续笑着，然后摇摇头：“你们这帮小伙子，不还是想要我过去对付这来犯者么？心里怎么想就怎么说吧，不然的话，可当不了强者。”

    这群小子的想法贾岩很了解，那便是他们也想给嘲笑地球的这些士兵们看看，地球的守护神‘贾岩大人’，实力究竟几何。

    “好了，你们都等着看好戏吧，我去去就来。”

    贾岩望了望周围一道道望向自己的眼神，然后人类脸庞上露出一抹笑意。

    他脚步一迈，竟是在众目睽睽之下，直接踏入了次空间里。

    “呃？”

    一位位看着这一幕的生物，还有那地球新兵们，此时都震惊无比。

    要知道次空间天赋和战法，在天才战域里，也不是每个空间天赋的强者都能够施展的，更何况在这猎户臂里，连次空间都没有人知道的地方？

    “贾岩大人是怎么消失的！？”

    一位位地球新兵们望着贾岩离开的地方，然后愕然的看着。

    “好恐怖，这贾岩大人，果然是深不可测。”

    一位基地副官在那位被贾岩打脸的高层身边，露出一抹惊骇之色。

    “哼，这种手段对强者来说根本是正常的，他这么作只是卖弄罢了，搞不好现在都是直接逃跑了。”

    那位被贾岩打脸的高层此时神态微变，可依旧是死鸭子嘴硬的脸色阴沉言道。

    当然了，被贾岩那样戏谑，他自然不会对贾岩有太多的好感，当然是极尽所能的对贾岩诋毁。

    而这位所谓高层的态度，对贾岩而言，却并没有任何的在意。

    毕竟哪个神灵，会对一个凡人在意的？

    贾岩穿行于次空间中。

    “这一战我出来，并不是没有理由的莽撞。之前我看到那监控了，对方的度虽快，可实际上顶多只是外界一位尊者的实力，而且并非是一位有天赋的尊者。比起猎户臂里面的尊者当然要强大很多，可我现在这分身对上绝对有胜算。”

    贾岩正是看到了对方的实力后，才决定出战的。

    在猎户臂边缘之地，有一道恐怖的天威之景。

    这景色太可怕，整个猎户臂，足足几百光年方圆之地，居然都被这道天威之景包裹了。

    就仿佛一道屏障，令得猎户臂与周围的星空整个隔绝。

    这种景色别说是没有见过此景的普通生物，就连贾岩之前从大帝国使者口里知道这事实时，同样是露出一种见到鬼的表情。

    这种东西，不可能是随随便便就出现的，贾岩第一个想到的便是那十几万年前，猎户本土那位恐怖的进化兽前辈，当年他与整个银河系里最最顶级的强者战斗，从天才战域那里的资料看来，战斗从猎户臂开始，然后一路打到了天才战域那边。

    结果那场战斗造成了天才战域的独特风景，在这猎户臂之地也有同样的场景，贾岩是丝毫不觉得奇怪。

    当然了，单纯的宇宙强者能够造成如此景色，对现在的贾岩而言，也还是无法理解的恐怖。

    而贾岩冲锋而去时，在那屏障边缘之地，一道光般行进的影子，在飞快的飞行着。

    他的面前有一艘艘战舰抵抗着他的前行，可这影子只是飞快刺过这些战舰，它们便纷纷爆炸而开。

    “太弱太弱，这一次进来的地方，居然如此弱，连一个像样的强者都没有，上一次好歹还有三位猎户臂里面的尊者联手攻击我，我还想这一次进来斩杀一个两个的，可这么久了，一个都没有遇到。”

    那影子内部，居然是一只像是鸟类的怪物，此刻这怪物飞快的飞行着，见到战舰和生物便飞过去，将他们杀灭。

    “好痛快，在外界我可没有这么大开杀戒过的。要知道我的实力，在外界也不过只是一个尊者而已，甚至只是一个普通的尊者，天天低头作牛作马都来不及，还敢如此大开杀戒就是找死。可在这里不同。”

    这鸟类怪物哈哈大乐，似乎进入猎户臂屏障后，找到了快乐。

    当然了，这种程度的存在，若在贾岩看来，于外界几乎是最底层，可来到猎户臂内部，便是极为强大的存在了。

    “那边还有一艘战舰，给我死吧。”

    鸟类怪物一击之下，将一艘挡在面前的防线战舰轰炸，之后见到几百公里之外，又有一艘战舰在瞄准他，顿时一怒的向着那战舰狠狠撞去。

    这一撞，他居然快行进了几百公里之地，这种技能看来，对方也是有一定的空间天赋的，却也并没有达到贾岩那种能够进入次空间的程次。

    在那战舰之内，见到这只怪物猛然的撞击而来，里面的舰员怪物都是极为惊惧的大吼起来。

    要知道这种恐怖的存在，对他们而言就像是神灵，一撞之下，任何战舰都没有办法防住。

    “逃逃逃。对方来了。”

    “不行，我们度居然没有他快。”

    就在这支战舰于那鸟类怪物的撞击航线上，对方来到了这战舰前方，几乎要碰撞的前一瞬间！

    在那一百五十多米庞大的鸟类怪物前方，一道缓缓打开的空间通道，来到这艘战舰前方。

    在这空间里，迈步走出一位神怡然自得的人类面孔存在。

    “嗯？在这小小猎户臂内，居然也有一位能够掌握空间天赋的存在？”那鸟类怪物见到这人类通过次空间来到他撞击路线前方，瞬间神情一变。

    然后他心底一股狠戾之色涌现。

    “管你是什么天赋，敢挡在我面前，就要死，给我与这战舰一块死去吧！”

    对方心头一冷，之后撞击度更快。

    于此同时，在那基地内部，那位被贾岩狠狠打了耳光的高层，刚刚还在说：“这什么地球文明的贾岩，肯定是逃了。”

    可见到屏幕前方，那位踏步而出的男子后，他嘴巴猛地闭上了。

    可他见到贾岩居然挡在那庞大怪物的面前时，顿时冷嘲热讽又开始了。