    戴楠剑不等这道绳索的束缚收拢起来，一把长剑就落在了手中，数十道剑芒撕裂而出。

    束缚绳索在空间一顿，这数十道剑芒穿过了这两名黑衣神君在戴楠剑的剑芒之下，连反抗的余地都没有，直接被长剑剑芒撕裂为碎片。

    那将戴楠剑带来的短发男子震惊的看着戴楠剑杀了两人，喃喃道，“你居然敢杀我天苦城护卫……”

    戴楠剑手中的剑芒炸裂，这名短发男子同样被戴楠剑斩杀。

    她来这里，就是为了灭掉苦家，为她哥哥报仇。

    数道人影从天苦城冲了出来，戴楠剑的神念落在这数道人影身上后，立即就松了口气。

    五名神王，一名合神修士。

    正如之前那短发男子说的一样，只有一个合神修士，而且还是合神初期。

    戴楠剑抬手抓出一柄旗剑，神念一卷，旗剑激发出亿万道剑芒，这亿万剑芒轰在了天苦城那几个大字上，将那几个大字削去了一半。

    戴楠剑心里有些惊骇，她全力出手居然没有将这几个字毁去。

    只是没等她继续动作，五名神王和那名合神修士已经将她围在了中间。

    “道友无故挑衅我天苦……”合神修士只是说了几个字，就盯着戴楠剑惊声叫道，“你是戴放的妹妹戴楠剑？”

    戴楠剑冷冷道，“苦斜，当年围攻我哥哥的有你父亲苦方棱吧，不知道你父亲可还活着。”

    “你不是被……”苦斜的一句话还没说完，戴楠剑手中的旗剑就席卷起来无穷剑旗光芒，将六人全部笼罩起来。

    莫无忌给过她更好的法宝，只是她跨入合神中期就来到了天苦城，没有机会去炼化更好的法宝。不过她相信以自己的实力，要灭掉只有一个合神初期的天苦城苦家，肯定是够了。

    ……

    “咔嚓！”当莫无忌再次破开一百零八道阵纹的时候，他感觉到自己眼前所有的阵纹瞬息一空。

    莫无忌几乎都没有考虑，手中的阵旗投出，只是轻松就跨入了这个神禁法阵之中。

    一种极度的欣喜涌上心头，莫无忌知道，他的阵道再上层楼，到了一个新的高度。

    良久之后，莫无忌才睁开眼睛。在他的眼前，有一块足足有十数丈高的黑色铁块，铁块散发出和当初神界修复时候那规则天堑中一样的开天气息，还带着一种混沌道韵。

    这绝对是混沌铁母！

    莫无忌激动的一步上前，手落在了这混沌铁母之上，一种远古的混沌气息传来，就好像一种呼唤。

    那是无上的道韵，哪怕这只是一个铁块，莫无忌也感受到了一种强大和浩瀚气势，就好像是主宰宇宙的存在。

    足足过了半柱香时间，莫无忌才平缓了自己的心情，抬手就要将这铁母送入自己的凡人界。

    但随即他就停了下来，他看见了一个豁口。在这块巨大的开天混沌铁母之上，有一个拳头大小的豁口，似乎有人在这里挖走了一块般。

    莫无忌立即就想起了之前戴楠剑说的苦家有一块开天混沌铁母的事情，这一块铁母很有可能是苦家的先人挖走的。

    真不知道为什么苦家只是挖走了一块铁母，而没有将这一座小山似的混沌铁母拿走。

    不过对他来说，这十数丈的一块混沌铁母炼制法宝足够了。

    莫无忌一张手，道韵席卷而出，这块铁母只是微微晃动了一下，竟然并没有被他移到凡人界之中。

    原来是这样，莫无忌总算是明白了为什么苦家没有将这铁母带走。不是苦家不拿走，而是没有能力拿走。

    他准圣九层的实力，哪怕是此刻面对青衣圣姑，莫无忌也认为自己不会惧怕，现在他却无法将这混沌铁母送入自己的凡人界，这块铁母有多重？

    好在他还是一个顶级神阵帝，抬手数十道阵旗丢出去，护阵激发，这块铁母直接被莫无忌移到了自己的凡人界。

    铁母一被莫无忌拿走，周围就发出一阵阵的轰鸣之音。莫无忌立即就知道，这里坍塌了。

    …….

    “噗噗噗！”几道血雾溅出，五名神王被戴楠剑的剑旗直接劈裂开三名，就是刚刚跨入合神的强者苦斜，也被戴楠剑劈掉了一条胳膊。

    “合神中期!”苦斜心里大骇，更是疯狂后退，只是戴楠剑合神中期的领域疯狂席卷而来，将整个空间都笼罩住了。

    苦斜就感觉到自己陷入了一个巨大的泥潭之中，移动变得缓慢起来。此刻他心里大悔。他知道自己合神一层和合神四层本来差距不会这么大，只是因为他还没有彻底的稳固修为而已。若是知道对方是戴楠剑，他肯定通知圣主了。

    眼看一道剑旗光芒锁定了他的眉心，苦斜是极度的后悔，他肯定自己即将陨落在这一道剑旗光芒之下。

    “咔！嘭！”苦斜准备等死的时候，忽然感觉到压抑在他眉心的死亡气息消失的无影无踪，跟着他就看见戴楠剑犹如断线的风筝被轰飞了出去。

    不仅如此，她看见了戴楠剑的一条胳膊一样的被劈落，和着一篷鲜血坠落地上。

    “圣主！”苦斜惊喜不已的躬身一礼，他肯定是苦家的圣主出来了。

    “噗！”被轰飞出去的戴楠剑张口就是一道血箭喷出，跌坐在地的同时，震惊的盯着这轻松将她劈飞的人。

    她肯定这人的实力比她强悍了十倍都不止，让她更是震撼的是，这实力远远强于她的也是一个女子。

    不但如此，对方还很是瘦弱，一头黄发，肌肤也有些黑，看起来就好像一个发育不彻底的小女孩一般。

    她刚想说话，狂暴恐怖的领域席卷过来，整个空间就好像变成了无形的枷锁将她锁住，让她再次喷出一道血箭，再也无法动弹分毫。

    “你胆子不小啊，敢来天苦城杀我苦家弟子。”黄发女子语气很冷，带着一丝冰寒杀气。

    戴楠剑心里升起一种绝望，她后悔自己没有听莫无忌的。莫师兄让她修炼到准圣境界之后，再来寻找苦家报仇。可她才刚刚合神中期就忍不住过来了，这种仇恨她被魂火灼烧魂魄无数年都了过来，为何再忍个一些年就不行？

    ……

    秣尼神城垮塌的同时，莫无忌就冲出了地底落在了地面上，他的神念居然没有扫到戴楠剑。

    莫无忌心里有些疑惑，他肯定戴楠剑不会渡劫后私自离开的。就算是要走，也会告诉他一声。

    很快莫无忌就找到了戴楠剑离开的空间波动，他一步跨出，落在了一大片缭绕的雾气之前。

    在远处的时候，莫无忌并没有在意。来到这近前，他就知道，这一片缭绕的雾气是一个顶级护阵，这个顶级护阵不低于七级神阵。

    在暗界，有人能布置起来七级神阵，让莫无忌有些惊讶。

    他跨入神阵，第一眼看见的就是一道元气手印捏向了戴楠剑的脖子。

    一团火焰已被丢在空间，火焰周围全是密集的禁制，很显然这个元气手印是打算将戴楠剑丢进那禁制之中，让火焰灼烧。

    “住手。”莫无忌没有动手，他只是叫了一声住手。

    因为他不但认识戴楠剑，也认识那对戴楠剑动手的人。

    苦菜，是他一直想要寻找，却一直没有找到的人。当初他将苦菜带到新孵化的神域巢之中，找到了黑暗本源的所在后，留下了混沌黑暗本源晶让苦菜修炼。后来他先走了，然后就再也没有见到苦菜。

    没想到今天能在暗界见到苦菜，而且苦菜的实力显然跨入了准圣后期。

    无垢灵根果然可怕，这才多少年？苦菜就跨入了准圣后期。

    “大哥？”苦菜看见莫无忌后，也是停下了手，惊喜的叫了一句。乍看见莫无忌，她心里还是很高兴的。

    尽管她知道莫无忌现在的实力和她比起来，相差太远太远。

    莫无忌微微一笑，抬手将戴楠剑的断臂卷起帮戴楠剑接上后，这才说道，“苦菜，真没有想到能在这里见到你。你的修为进步这么大，看样子当初我果然没有看错，你的潜力在很强。”

    看见莫无忌问都没有问自己，就帮助戴楠剑接上了胳膊，苦菜眼里的欣喜淡弱下来。

    （结尾比较难写，很多都是填坑和完善，为了不让留下填坑痕迹，所以这段时间一更多。这本书不想让结尾有什么遗憾，结尾还是放缓一些。今天就到这吧，朋友们晚安。）