    “嗯，我琢磨琢磨。”叶秋点了点头，起身开始动手琢磨起来。“还有定位系统！额，准确到严格的星系和星球，这还不错啊！”叶秋一边尝试着输入诸葛忆萱的信息，一边开口惊呼到。

    “这么高科技啊？”露娜瞠目结舌的凑了过来，光屏上说弹射出来的字体一水儿的英文，露娜和钟馗的反应几乎是没有任何区别。

    这玩意要是放在王者大陆，还真没人知道这是个什么东西。

    “嗯。看来那些所谓的神我没猜错，就是我们那个时代之后的地球人。”叶秋面色严肃的开口，等到他将诸葛忆萱的信息全部输入进去之后，上头又闪出了一个提示，问他要选几岁的诸葛忆萱，还说叶秋所输入的诸葛忆萱这个人，寿命仅仅只活到了十八岁。

    “啊？地球人？”露娜和钟馗一听有些懵，这么说来，他们归根究底也是地球人创造的后代？也是属于地球人来着？

    “嗯。”叶秋看了看这份资料，转过头看向了钟馗，“当时诸葛忆萱当你的责任人时是几岁来着？”对别的女人，叶秋一律都是抱着不太了解的模样。

    钟馗听到叶秋的问题，有些迷，“几岁？十七吧！？”钟馗的话音刚落。

    叶秋就输入了十七的字眼，后来想想可能不太合适，就又换了一个年纪。主要是不知道诸葛忆萱是十七岁的什么时候遇到这件事情的，算不准的话将遇到钟馗之前的诸葛忆萱带过来，那岂不是就坏事了吗？所以想了想，叶秋进行了折中，选取了十八年龄段的诸葛忆萱。

    “我是不是很快就能看到萱萱了？”钟馗激动极了，开口问了一句叶秋。

    “不知道，我启动试试，如果启动不起来，再另作别论。”叶秋说完，仔细的观察了一下机器的启动键，结果发现需要注入一种能量。

    没有那种能量，机器是无法运作的。

    “这里说需要注入能量，什么能量是可以触发你们这里的机关造物的？”叶秋看了一下弹出来的警告，转眼问了一句钟馗。

    对上叶秋的问题，钟馗只是迟疑了稍稍片刻之后，瞬间明白了什么。

    “我有！我身上还有一些！”钟馗说完，连忙走到了这个机器旁边，“注入能量口在哪儿？”钟馗问了一句叶秋。

    叶秋反应过来，蹲下来寻找了一番，拉出了一根管子交给了钟馗。

    钟馗拿过管子，低头掰开了自己胸口的一块盔甲一样的物体，然后叶秋和露娜发现，所谓的能量，就是钟馗体内那散发着淡蓝色光芒的液体状东西。

    钟馗将管子插入了这蓝色液体中，很快液体就被导入了机器之中。

    机器随之运作的同时，钟馗的脸色也显得有些不佳。

    随着机器从开始运作到停止运作，钟馗的身子都感觉有些东倒西歪的。

    看得叶秋触目惊心的，抬眼看了看钟馗，反应过来之后。连忙拔掉了钟馗胸口的管子。

    “你疯了吧！为了让诸葛忆萱过来，连命都不要了？”这所谓的能量，就是可以提供钟馗身体运作的能量，能量耗尽，就意味着钟馗的身体也会停止运作的。

    “没有萱萱的日子，我这几年过的都和行尸走肉一般。是萱萱让我知道了，原来在这个世界上我不仅仅只是一个机关造物。”钟馗眼底蓄着眼泪，“萱萱说，我不是一个东西，我是个人。”

    此言一出，叶秋陷入了沉默。

    “你让我继续吧！这个能量还是能找到的，在王者大陆的一些地方，是能够找到这能量的。但是我现在不用，怎么早点将萱萱带过来。”看来钟馗真的很想很想诸葛忆萱。

    “来了！”就在他们两个争执不下的时候，露娜高呼一句来了。

    那个球星的机舱内出现了一个身影，叶秋错愕的看向屏幕上的指令，发现指令上写着，【People have been delivered， the machine is invalid.】（人已送达，机器作废。）

    “什么鬼？送了一次人来就作废了？”叶秋皱眉惊呼。

    钟馗的能量没有耗尽，肚子里还有一些存货，所以也没有马上晕过去。

    “送来了？”他将胸口那类似盔甲的盖子一盖，连忙就要往机器上跑。

    可没想到机器自动打开，将陷入沉睡的一个娇小的身影送了下来，送到了他们的面前。

    钟馗定眼一看，此人不是别人，正是他记忆中的诸葛忆萱。

    “萱萱！”激动的开口惊呼一声，钟馗将她抱了过来，拥入了怀里。

    钟馗将人抱走之后，机器就变回了原来的模样不说，让人感觉更加糟糕的就是，整个机器的颜色都瞬间暗淡了下来。

    暗淡下来之后，然后就发出了故障的声音。

    滋的一声，整个机器都彻底的垮塌了。

    叶秋和露娜见状，面面相觑。

    “叶秋，怎么人不醒过来？”钟馗转眼看向叶秋，有些急切的开口问了一句。

    “没醒过来？”叶秋听言，这才去注意了一下被他们带到这个世界来的诸葛忆萱。

    这脸色明显有些异样的惨白，看起来就和死人一般。

    被钟馗抱在怀里的模样也显得有些四肢僵硬了。

    叶秋走上前，伸出的手带着微微的颤抖模样，将手放到了诸葛忆萱的鼻子下方。

    没有！没有呼吸！

    诸葛忆萱死了！

    诧异的瞪大了双眼，叶秋惊退数步。

    钟馗也发现了叶秋的异样，连忙学着叶秋的动作去观察了一下。

    当他发现诸葛忆萱居然已经是个死人的时候，反应比叶秋还要可怕。

    “你们两个干嘛啊？”露娜看到这两个家伙的反应不太正常，上前一步，正要看，发现钟馗的情绪崩溃了。

    牢牢的将诸葛忆萱抱在怀里，失声痛哭。

    “不是啊！我找来的明明就是刚刚满十八岁的诸葛忆萱，怎么会是个死人呢？到底哪儿出了问题？”虽然机器上显示过诸葛忆萱有活到十八岁的。

    但是他传送过来的可是刚好十八岁的诸葛忆萱啊！

    叶秋也不敢相信这件事情，连忙就冲过去在机器一旁的书架上翻找起来。