    还没走进庭院，治里就被菜绪拖进了女生群体中，向着属于她们的小楼走去。

    波了一天后，温泉的诱惑是无法让人拒绝的，尤其还是纯天然的山泉。

    坐在走廊栏杆上纳凉的陆生，凝神注视着染上月华的庭院，青色的石板铺满了霜色一片白茫茫，和灯光交相辉映着周围的一草一木。

    身后传来熟悉的脚步声，让他不用回头就知道是谁，换上一身便服的宇智波斑正向他走来。

    “散步？”

    面对斑的邀请，陆生无法拒绝。

    清辉洒在他们肩头，照亮了前进的道路。

    越过院落向着远方的山道走去，草丛中的虫鸣声声入耳，让陆生有些恍惚不忍心打破眼前宁静的一幕。

    “还没有问过你，你的理想是什么？”长发随意披在脑后，露出完整面容的斑，凝视着他，“不要用在忍者学校，骗扉间的那套说辞。”

    遥望着山间月光的斑，声音有些悠长说道：“慢慢想，不要着急。”

    放慢脚步的陆生目光开始迷离，平稳的心潮开始起伏，在心底认真地思索着。

    俩人就这样无言地漫步在山路中，陆生很清楚这个问题其实是斑在询问着他自己，少年的理想早已经实现，没有目标的他陷入了迷茫。

    月光照耀着陆生，他停下脚步对着前方如同山一般的身影，认真道：“先定个小目标，超越六道仙人。”

    “呵！”斑似乎被星光踉跄了下，强忍着不让自己笑出声，“大言不愧，连老师都不放在眼里了吗？”

    无畏的陆生开启三勾玉凝视着永恒万花筒。

    “嗯~”打量着男孩右眼三勾玉的斑目光闪过锐利，想起了他邪门的开眼过程，“那么让我拭目以待吧。”

    “我倒觉得老师很有可能会成为第二个六道仙人。”走在山道上陆生，望着周边随风摇曳的草木若有所指地说道。

    斑没有说话，只是加快了步伐越过了并肩的弟子。

    “可以大胆猜测。”走在后方的陆生从路边扯根树枝当剑，用力戳着路边的泥土，“忍界中血龙眼、写轮眼、白眼，三大瞳术中只有写轮眼可以进化。”

    走在前方的斑并没有回应，稳健的步伐让人看不出他心中是否溅起了涟漪。

    “而老师有没有认真思考过开启永恒万花筒的原因？”

    身后的疑问让斑愣下了，他情不自禁地抬起手抚摸着眼眶，感受着其中泉奈的瞳力说道：“是两双万花筒的融合。”

    “是吗？”陆生将手中沾满尘土的树枝丢在一旁，拍了下手掌上的灰尘，“那这么多年下来，宇智波一族中为什么就只有一双永恒万花筒？相同的为什么千手一族中只有柱间觉醒了血继限界？”

    坐在山亭中石凳上的斑，仰望着满月喃喃道：“也许是偶然。”

    “也许真的是也许吧。”从亭边接住徐徐飘下来的落叶，陆生低着头在手心仔细观察，“就是不知道老师的永恒万花筒，会不会再次进化变成传说中和仙人一样的眼睛。”

    男孩戏言让斑觉得很是想笑，可笃定的语气让他觉得是在陈述事实，他不由想起了石碑上的内容。

    模糊的句子，实在是可以做太多的解释，让人沉思不由觉得一阵头大。

    在山亭中享受了会晚风，斑站起身轻拍着身后的灰尘，说道：“该回去了。”

    两人开始原路返回，还没有走到大厅就被热闹的声音所吸引，额头上贴满纸条的柱间满脸激动地望着，滚动的骰子大声喊道：“大大大！”

    木叶赌王又被贴上了一张纸条。

    陆生无语地望着一旁跃跃欲试的斑，这可是名正言顺赢柱间的好机会，而且胜率高达百分之九十以上。

    “想去就去吧，老师。”

    还没等陆生说完斑就消失在眼前，出现在了嘈杂的人群中，提起笔兴致勃勃在纸条上画着诡异的图案。

    重归一人的陆生向着房间走去，准备去沐浴下做好泡温泉的准备。

    不远处的一盏灯火吸引到了他的注意，银发被昏暗的火光改变了颜色，不停地拿起桌面上的卷轴做着研究。

    趴在窗台的陆生望着他忙碌的身影，半晌之后问道：“这是什么？”

    入迷的扉间似乎被吓到了，猛然抬起眼帘闪过一道寒芒，发现是陆生后，挑着嘴角：“实力进步了不少，竟然没有察觉到你的脚步声。”

    “那是你太投入了。”翻过窗台，跃进房间的陆生站在他的对面，指着黑色的术式，“是上次我跟你提起的那个忍者尾兽玉吗？”

    “你说这个？”扉间抬起手臂将掌心朝上，蓝色的查克拉从掌纹中浮出，凝聚成团开始旋转。“砰”的一声消散在空气中，“目前有了眉目，不出意外很快就能掌握。”

    指了指桌面上的卷轴继续道：“远远没有这个重要。”

    “所有这个到底是什么？！”

    陆生很想讲一句，谜语人滚出木叶，但又不敢怕挨打。

    停下毛笔的扉间，染上灯火的红瞳闪过精光，锐利地刺向陆生的面庞，沉声道：“来一个情报交换？”

    挪了下凳子的陆生，迎着他的目光说道：“一个禁术的名字，骗我这几天的游历，似乎有点不太划算。”

    从一旁桌面上拿起卷轴的扉间，放在他的面前说道：“刚才的那个教你？”

    “你想让我免费帮你研发吗？”陆生不可思议地望着放在自己面前的卷轴，他竟然真的想让自己打白工，“这两个我都要。”

    “那我岂不是更划算。”

    “二年内全部的游历，前提是这个禁术能让我付出这么沉重的代价。”

    两人的目光在空中交锋着，做着不为人知的交易。

    “成交。”扉间不假思索地答应了下来，点着卷轴说道，“这个禁术能让死者从净土重归人世间。”

    是还没有起名字的秽土转生，陆生在心中暗道，忍住了想要捧在手中细看的冲动，对着他说道：“你有想过若干年后，我们会被召唤出来吗？如果面对是故人该怎么办。”

    扉间兴奋的面容一瞬间垮了下来，面前的这个不愧是他看好的宇智波，可恶的小鬼脑回路总是这么新奇，轻飘飘的一句话不知道自己又要熬夜死多少脑细胞。

    烛影闪动着他的脸庞，脸色骤然变得阴沉下来，抬起手指着窗台：“怎么进来的，怎么出去。”

