    “队长，没想到真是你啊！”

    叶辰高兴不已地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰拍了拍叶辰的肩膀，正要说话，却发现站在一旁的秦红棉，是美目神情惊疑地盯着他。

    关于自己的真实身份，叶冷峰一直都想继续低调。

    “红棉，你先回去吧，等我的好消息。”

    叶冷峰看着秦红棉说道。

    秦红棉愣了一下，欲言又止，只能够点头道：“嗯，那我回家等你。”

    看着秦红棉有点不情愿地走掉了，叶冷峰看向叶辰高兴地说道：“走，我们喝酒去！”

    “队长，等一下。”叶辰走向了那四名退伍兵，沉声道：“你们还不快过来拜见我们龙国军界最强的龙牙兵王！”

    “什么？他，他就是龙牙兵王？”

    “难怪他的战力能够瞬间秒杀我们四人，原来他就是传说中的龙牙兵王！”

    这四名退伍兵与叶辰都是相识多年。

    在听到叶辰的话以后，四名退伍兵震惊出声，都是连忙从地上爬起来，走到了叶冷峰的面前，单膝跪地道：

    “拜见龙牙兵王！”

    叶冷峰是龙牙特战队的大队长，队里的战士们称呼他为队长，而队外的那些人都尊称他为“龙牙兵王”。

    “起来吧，一起去喝酒。”

    叶冷峰大度地说道。

    两个小时后。

    叶冷峰、叶辰、以及另外四名退伍兵，吃完了夜宵，各自散去。

    叶辰还是龙牙特战队里面的成员，这一次是临时出任务，路过江南市，恰好知道这四名退伍兵也在，大家之前交情不错，就约了时间和地点见面，却没想到在这里遇到了叶冷峰。

    今晚上，叶辰就会连夜坐飞机离开江南市，回到部队里面去。

    而四名退伍兵在得知叶冷峰的真实身份以后，都是毕恭毕敬，唯命是从，答应成为秦红棉的手下，为其效力。

    叶冷峰命令这四名退伍兵，不得将他的真实身份外泄半个字。

    四名退伍兵沉声领命，绝不敢违。

    回家的路上，叶冷峰打了一个电话给秦红棉。

    “你终于给我打电话了，说，刚才为什么叫我先离开？”

    秦红棉回到家后，就躺在客厅的沙发上，脑海中一直在想叶冷峰为什么突然要她走。

    “那四名退伍兵都是男人，一个男人最要面子的时候，就是有美女在的时刻，你要是在的话，他们绝对不会轻易答应归顺。”

    叶冷峰带着笑意的说话声从手机另一端传来。

    “但是那个叫叶辰的厉害角色，竟然单膝跪地拜见你，还叫你队长，你到底是什么人？”

    秦红棉追问道。

    叶冷峰淡然一笑：“我之前在军队里面当兵的时候，当过几天一个十人小队的队长，叶辰恰好当时也是小队里面的成员，所以他到现在都还一直称呼我为队长，至于跪拜，可能是因为我有一次在军事演习中救过他的命吧。”

    “哦，原来是这样啊。”秦红棉将信将疑地点了一下头，然后问道：“那四名退伍兵答应归顺了吗？”

    “都答应了，我已经叫他们去找杨虎报道了。”

    叶冷峰说道。

    “这可真是太好了！”秦红棉高兴地一笑，又语气风骚地问道：“那你现在要不要来找我呀？”

    “找你干什么？”

    叶冷峰随口问道。

    “当然是干啦。”

    秦红棉骚到骨子里面的声音，听得人是瞬间热血沸腾。

    “小浪蹄子，你这是典型的，抓住就求饶，放了就嚣张啊。”

    叶冷峰嘴角露出一丝笑意。

    秦红棉立马挑逗道：“对啊，我就是这样的人，有本事你现在就来弄我啊，来啊，啊啊啊……”

    听到秦红棉的吟叫声，知道这个骚女人是在故意逗弄他，叶冷峰笑着威胁道：“下次我一定要你为今晚上的话，付出惨叫的代价。”

    “切，你还是快回家去吧，否则过了晚上十二点，你老婆又要不高兴了。”

    秦红棉语调不爽地说道。

    “行，拜拜。”

    话毕，叶冷峰挂断了通话。

    在手机另一端的秦红棉，嘟起性感可爱的樱桃小口，气呼呼地自言自语说道：

    “臭流氓，电话居然挂这么快，难道你的老婆真的比我漂亮，身材比我还好吗？哼，总有一天我会跟你的老婆见面，比一比看谁更优秀！”

    ……

    回到居住的别墅。

    叶冷峰发现林雨薇已经睡了，他也简单地洗漱了一下，上床睡觉。

    第二天，上午。

    叶冷峰正在自己的小办公室里面，玩电脑网页枪战游戏，手机铃声突然响起。

    “喂……”

    按下通话键，叶冷峰随口道。

    小莹冷冰冰的声音从手机另一端传来：“你让我查的事情查清楚了，花高价雇佣世界排行榜上的杀手强者，要杀掉你的人是国外的罗斯福家族，他们出了一亿美金，你的人头还真的是很值钱。”

    这么快就被小莹查清楚了，叶冷峰一点也不意外。

    因为小莹本来就是女黑客，专门以收集各种情报，进行贩卖为生，这方面她是非常专业的。

    “罗斯福家族？我好像跟这个家族没什么仇怨啊，他们为什么要劳师动众地悬赏杀我？”

    叶冷峰皱了皱眉头，疑惑地问道。

    小莹回答道：“半年多以前，你和另外十七名龙牙战将在太平洋孤岛上被神秘又强大的雇佣兵组织伏击，在你开枪打死的雇佣兵当中，有一个人是罗斯福家族家主的亲生儿子。”

    “我明白了。”叶冷峰点了一下头，随即双眼神色一亮，说道：“罗斯福家族家主的亲生儿子是这个神秘佣兵组织的成员，那么就可以根据这条线索，找出这个神秘的佣兵组织。”

    “没那么容易，罗斯福家族是M国数一数二的世家大族，传承了五百年之久，势力极其可怕，想要调查他们，绝对难如登天。”

    小莹说道。

    “不管杀害我兄弟的人是谁，无论这个人有多么强大的实力，我叶冷峰不报此仇，誓不为人！”

    叶冷峰眸光一寒，浑身杀意澎湃地说道。

    而这个时候，林雨薇娇美的脸蛋上充满了怒气，正朝着叶冷峰的办公室快步走来。

