    咔咔咔——

    机械构件展开的声音瞬间压过灰烬的碳微粒摩擦声。

    沿着墙壁和角落，上百座炮台轰然展开基座，三联装大口径炮管散发着凶厉，大部分火药炮台都已经替换成了电磁动能炮台，还多加了十座镭射激光炮台，更具穿透力，【高能掌握】让韩萧得到了能量武器科技。

    咚咚咚——

    炮台发出怒吼，大口径炮响浑厚饱满，声音中带着炮管的金属震动嗡鸣。

    三四十头黑豹型机械兽扑杀而出，肩膀速射炮突突突不止，而在天花板上，寒光闪烁的机械蜘蛛沿着墙壁爬行，窸窸窣窣，除了黑豹机械兽以外，韩萧还制造小型机械兽，便是机械昆虫系列，除了蜘蛛，还有蜈蚣、蝎子、械蜓蜂等等。

    只需要一张机械蜘蛛的图纸，他就能举一反三，自创出不同虫类机械的图纸。

    菲利普统一调遣，这些机械通通朝着灰烬进攻。

    弥漫的碳微粒黑云猛地收缩，化作一个球形，将灰烬严严实实裹在其中，外层化作金刚石，密集的弹雨噼里啪啦打在上面，金刚石一层层爆碎，然而碎裂的部分又重新化为微粒，再度填补缺口，护盾几乎源源不绝。

    见此一幕，韩萧脸色一抽，“这是砂之盾？耍无赖啊！”

    这时，金刚石球里面传出灰烬漠然的声音，“即使你提前布下了陷阱，即使你免疫我的碳元素解构，但在我如今的能力面前，你的下场只有……一败涂地！”

    轰！！

    下一刻，金刚石球的正面突然变成汹涌的黑色浪潮，排山倒海般轰然拍下，有十几头机械兽被卷进去，眨眼间就化作了一堆废铁，不仅有被碾碎的痕迹，还有被疯狂切割的迹象。

    ‘这个威力有点诡异，瞬间就能废掉机械兽的装甲？’

    念头一闪而逝，韩萧没时间观察，双掌猛地一合，左右手的手串各有一颗压缩球展开，化作三十二个白金色浮游梭，排列成一个圆圈，悬浮在韩萧身后，尖端喷出一束激光，每四条光束集中在一个点，在韩萧身前形成八个光点。

    紧接着光点之间产生了某种反应，一条线串起了八个光点，形成一个光环，光环中间的部分就像被人用画笔上色一般，浮现一面镜子般的金色光能护盾！

    黑潮汹涌，拍在金色护盾，如同浪潮碰上礁石，变成向两侧划开的黑色水流，在灰烬的操控下，滑开的黑潮从韩萧身后反扑回来。

    与此同时，浮游梭的排列改变，八个光点以立体方式排列，在韩萧前后左右上方都形成护盾，构建出一个梯形，黑潮循环往复进攻，如同潮起潮涌，梯形能量罩被撞得电光闪烁，却始终岿然不动。

    “浮游梭套装，光环阵列！”

    【高能掌握】是机械系核心知识，韩萧这段时间造了不少好东西，这套【光环阵列】就像强化版的音击球，集攻防为一体。

    韩萧眯眼观察着黑潮，一下便发现了威力诡异的原因。

    黑潮只是表面的形式，而细微处，一些碳元素化作金刚石碎片，进行高速的螺旋转动，转动的方向各不相同，像是蠕虫布满利齿的口部，又宛如轮锯一样，具有极强的切割力。

    这一大片黑潮，起码有数百条“金刚石轮锯”，犹如暗流一般，不仔细观察难以发现，怪不得机械兽一瞬间就会报废。

    意味着，碳微粒黑云如果笼罩一座大楼，能在几秒间将其切割成一堆碎片，破坏力远超过表面的形式，如同顷刻间将一头大象变成骨架的食金蚁群。

    自己虽然很肉，但他也不想用娇嫩的肉身尝试这种威力。

    “不愧是天灾级，如此细微而且互相冲突的操作，他以前做不到，他对异能的掌控程度更高了，我得更小心一点。”韩萧暗道。

    说着，虚龙机甲附身，他大步朝着灰烬冲锋，中距离作战难以打破灰烬的防御，近身才有机会。

    阿罗希娅化作一道流光，穿进灰烬的金刚石球之中，这些微粒只能让她的能量身躯泛起涟漪，无法形成有效攻击，能量化之后，她对物理伤害的免疫几率极高。

    嗡！

    能量爆炸的光芒在金刚石球里透出来。

    灰烬被阿罗希娅炸了一炮，不由后退，解散金刚石球，变成平面护盾，他要保证视野开阔，这个能量生命不吃大部分物理伤害，让他有些难受。

    无数子弹在金刚石护盾迸开火花，叮叮当当作响，灰烬扫了一眼，手掌一挥，黑云猛地散开，不再凝聚，变成漫天黑沙，碳微粒钻入机械缝隙，破坏机械内部电路。

    滋——啪！

    电火花同时炸开，大量机械登时瘫痪。

    “战斗已经结束了。”灰烬冷笑。

    只要破坏了这些机械，机械师就像是被拔了牙齿的老虎。

    黑星克制他的异能，他也一样克制黑星。

    然而抬眼望去，灰烬却发现韩萧脚步没有丝毫停顿，似乎对此无动于衷。

    韩萧大步冲到灰烬面前，一个结构复杂的近战机械在掌中展开，十分厚重，几乎有两米长，像是一柄带护手的巨刀，但十分有高科技感，造型不是古老的冷兵器类型，更像是带着炮管的铳枪，这是同类型的武器，名为【高周波斩击炮】，多功能的机械近战武器。

    新兵器替换了已经跟不上实力的电磁镰刀。

    刀刃镶嵌在覆盖了装甲的机械结构之中，刀刃以微不可查的幅度进行高频震荡，附带极强切割力，而在刀刃旁边有两排孔洞炮口，每一次劈斩击中目标，这些孔洞会喷出火药爆炸，还能让内部发生热效应爆炸与电磁超频，进入超功率的第二形态，就像“武器解放”一样。

    火花带闪电，暴力又酷炫。

    砰砰砰！！

    一刀刀劈下，爆炸连连，灰烬不断操控金刚石护盾抵挡，眉头微皱，近战不是他的强项，他收回微粒环绕周身，还想故技重施破坏韩萧的机甲，然而几颗跟随韩萧移动的震荡音击球破坏了他的计划。

    音波朝着韩萧释放，在他身体表面形成了一层音波护盾，碳微粒靠近之后会被直接弹开，根本粘附不到机甲表面。

    三人翻翻滚滚打成一团，灰烬的神色不复一开始的轻松，韩萧让他感到了一些难缠，看来进步的不止是他，原本以为能迅速解决黑星，现在竟然被拖住了。

    在灰烬的预想里，只有纳戈金比较棘手，现在发现黑星也不好对付，但灰烬却认为这是一个好机会！

    提前发现这一点，总比混战的时候被打个措手不及好多了。

    敌人兵分两路，黑星冒险拖住自己，身边没有多少帮手，正是除掉一个强敌的最佳机会。

    念及于此，灰烬的眼神变了。

    他本想快点找阿努尔汇合，现在，他不介意多花点时间斩除后患。

    就在这时，激战中的韩萧却发出了轻快的笑声。

    “啊哈，眼神不错，我感觉到更强的杀气，看来你想在我这里浪费更多的时间。”

    “我可不觉得这是浪费时间。”灰烬冷冷道：“你的大部分机械瘫痪，而我迟早能拆掉你这身机甲，到时你还有什么手段？”

    “还有什么手段？”韩萧笑了两声，语气猛然一变，浑然如雷鸣，“那你亲自用身体感受一下！”

    嗡——

    械力喷薄，仿佛带着电光的冲击波，扫过所有机械。

    下一刻，瘫痪的机械被【废弃改装】重新启动，所有武器待命！

    战争机械师，便是为战争而生！

    轰鸣再起！

    灰烬顿时被打了个措手不及，炸飞出去，灰头土脸，迅速用异能挡住后续攻击，虽然没什么大碍

    ——但确实受伤了！

    灰烬豁然抬头，汹涌的怒意在眸子里翻腾。

    痛楚，唤醒了他的身体对韩萧的记忆。

    本来渐渐淡忘的耻辱，这一刹那猛然复苏！

    ————

    （后面还有一张）

