    晚上，闻老六下山，还念叨着拿奖。

    据说他盖的房子离拿奖就差一点。

    他盖的，就是工地上的工人之一，搬砖的。

    与有荣焉。

    时愈觉得挺好玩，现在人弄出各种奖，好像还有山寨的、野鸡的。

    许图治用柴灶做最后一顿饭。

    或许以后这房子改造好了，柴灶都不太会用。

    有了电的方便，几个会继续用柴灶？但电也不是万能。

    时愈就坐在一边看。

    淡淡的灯光，许图治看她眨巴着大眼睛，有种特别的、让人心里软乎乎。

    这肉嘟嘟的小脸，养的很有成就感；这漂亮的头发，就是萌萌哒。

    许图治特地做的虾仁豆腐、辣椒炒羊肉、萝卜炖排骨，还有木耳炒山药、萝卜炖芋头。

    萝卜炖芋头是乡下最有趣的一道菜。

    因为白萝卜像肥肉，芋头像瘦肉，所以这是一道肥肉炖瘦肉。

    时愈要流口水。

    许图治看她馋的，虽然平时不馋嘴，但她的样子更叫人馋。

    许图治将菜端出来，在桌上放好。

    这桌子明天就要搬走了。

    点的依旧是蜡烛，习惯了，其实蜡烛挺好。

    时愈坐在桌子上，等着投喂。

    许图治把碗筷拿过来，端了一碟小馒头过来。

    不论多小，总归是小巧的、上档次的。

    许图治又端着虾仁豆腐，直接给她碗里拨一点，省的夹菜费劲儿。

    时愈吃着，大佬的厨艺飞速提升，后劲儿完全无法估计。或许能成厨仙。

    许图治吃着，还不是太满意，他吃过更好的。

    以前不太在意，反正都是吃的。

    今儿大概闻老六念叨拿奖多了，许图治觉得自己有能力，就该做到最好。

    村里的咸鱼都想翻身了，山里的咸鱼也打算翻身了。

    就时愈这咸鱼还没动，吃完了就看大佬。

    盘子就在她跟前，她懒得伸胳膊。

    许图治夹一筷子羊肉喂到她嘴里。

    时愈觉得这服务也可以，她都可以躺着吃，如果允许的话。

    许图治不允许。做什么还是要有样子，吃饭就有吃饭的样子。

    时愈对于拨到碗里的萝卜炖芋头没意见。

    许图治看她好乖，给她拨一点排骨。

    时愈乐了。萝卜炖的排骨，萝卜炖的芋头，芋头也可以炖排骨的所以这在一块炖？

    不过，萝卜炖芋头是单独的菜色。

    许图治吃的快又细致，一边看着她吃，人生都有意思。

    时愈看他一眼。所以少年没明白，人生缺个小女孩？

    到了年纪都知道要异性，不过许图治接触的异性不少。

    时愈问：“还有大妈对你感兴趣？”

    许图治夹了羊肉喂到她嘴里：“小孩子不要问这种问题。”

    时愈瞪着眼睛吃了，非要问：“都说要缘分、比如异性缘，你到底做什么了？”

    许图治继续喂她：“没做什么。”

    时愈眨眼睛，不信。

    许图治看着她，试图说服她。

    时愈没那么容易糊弄：“你是不是曾经做了什么？”

    许图治坚决否认：“没有的事，别乱想。”

    时愈说：“下次我找个大妈问问。”

    许图治眼神变得危险：“你找那种人做什么？她们不仅会带坏你，还会卖了你。比傅梦龙还坏。”

    时愈说：“傅梦龙也没多坏。他用对付他老娘那套，想在大嫂跟前装儿子，结果被傅谔撞见。现场特别有意思。”

    许图治有了兴趣。

    不是八卦，而是女孩受到怎样的伤害？

    时愈翻着这记忆，觉得真逗：“傅梦龙比傅谔要小十三岁了，和儿子似得。所以他在傅谔跟前装的特别熟。傅谔就和妻子说，傅梦龙是弟弟，要宠着之类的。我现在觉得，当初应该叫一声大哥，是不是很对？”

    许图治点头，确实。

    时愈说：“傅谔比陈影后大十岁，陈影后保养的又好，虽然傅梦龙养的白白嫩嫩，但在陈影后跟前装儿子、那画风辣眼睛，陈影后倒有点像他后妈。而有了后妈、傅谔也没变后爹，对亲儿子还是那么宠。”

    许图治接话：“傅谔把傅瑰琼当孙女看的？”

    时愈笑起来。

    大眼睛尤其的好看。

    许图治脸也很亮，他修仙后有种仙气。

    许图治看着盘子里小馒头，问：“有点凉，还吃吗？”

    时愈挥手，屋里都暖和起来。

    许图治瞅着。

    哈哈哈！时愈笑弯了腰！

    许图治也笑了。这以后取暖容易了。

    他修炼九炎丘、就不会冷，她有火灵根也不会冷。

    所以大家惦记的电暖器其实没太大用处。

    但不得不装，就是装。要不然大冷天的人家没法理解。

    二楼都不准备装电暖器，占地方。

    给一楼装就好了，这个耗电厉害，如果楼上楼下都装，电可能不够用。

    时愈吃着又香又软的馒头。

    许图治觉得她就是个大馒头，小馒头。

    时愈说：“等地处理好了，布个聚灵阵。要不然灵气会越来越不够用。”

    许图治问：“建好之后布阵不行？”

    时愈说：“不是不行，是这样更好。以后谁进屋，就能享受。一般人就在门外吧。”

    许图治点头。

    现在进山的人少。这虽然是看山，但不是进山的人都能用。

    许图治说：“停靠站那儿若修起来，比这儿好。就算那儿修的不如这儿好，这是咱自己修的。”

    时愈笑道：“一些人进山不是会带帐篷？那边山坳就适合露营。”

    虽然离垃圾堆近，但垃圾堆又不臭。

    原书里，进山的人越来越多，许图治这么帅就火了，挡都挡不住的。傅瑰琼应该是看到傅郁还活着，所以赶紧来找人。

    她什么环保女神，都是光说不练，这么大的垃圾场她没打算来。又不得不来装。

    然后发现反派大佬在搞事情，她也搞事情。

    这垃圾堆是主场景，外人来、怎么能离了它？

    时愈说：“我布个阵。”

    许图治霸道起来：“不用。这边就不许他们呆。”

    时愈倒觉得：“一群疯狗。别和他们扯了。”

    有些人讲理。

    后来的一些网红、四处去蹭，什么都不管，就把反派往死里踩。

    这种事儿不稀奇，时愈就是懒得和蝼蚁计较。

