    毫无疑问，李寻欢见多识广，是真正的老江湖。而且李家世代簪缨，豪门大族，什么稀奇古怪的玩意没有见过。

    但现在他却已呆住了。

    彻彻底底的呆住了。

    因为他从来也未曾见过这么多，这么胖的女人。

    他前半生中见到的胖女人，加起来还没有现在一半多。

    这屋子并不算小，只有二十来个人，但却予人满满当当的感觉。

    其中有十来个胖女人，她们都只能坐在地上，因为无论多么大的椅子她们也坐不下。

    ——她们实在太胖了。

    但没有人能说她们是猪，因为世上像她们这么胖的猪还少见得很，而且猪也绝没有她们吃的这么多。

    李寻欢刚走到门口时，一盘炸子鸡恰好端上来。

    而那十几个胖女人吃炸子鸡的场面不但骇人，而且声音也可怕极了，小孩子见了都要做噩梦。

    “希望你进去后，还会有这么好的胃口。”

    李寻欢已明白了这句话的道理。

    他现在一点胃口也没有。

    甚至想吐。

    但这还不是最想吐的。

    当李寻欢看到那坐在屋子中间，那个最大最胖的女人时，胃口都已在翻涌。

    那女人眼睛也许并不小，但现已被脸上的肉挤成一条线。脖子上的肉也许并不多，现已却被一叠叠肥肉填满了。

    她坐在那里，简直就像是一座山，一座肉山。

    旁边还有五六个穿着鲜艳衣裳的男人围着他，脸上涂脂抹粉。他们看起来并不瘦小，但和这女人一比，简直活像是个小猴子。

    李寻欢嘴角抽了抽。

    玉连城让他做的事，实在是困难的很。

    但他没有了回头路。

    为了阿飞，李寻欢毅然决然的走了进去。

    而当他走进去时，所有的胖女人都看着李寻欢。

    这种滋味觉不好受。

    很快，他就出现在最胖的女人面前，淡淡的笑道：“在下李寻欢，见过大欢喜女菩萨，我无意冒犯，只是想在这里待上一刻钟，还望菩萨行个方便。”

    不错，眼前这女人，就是五毒童子的干娘，传闻中的大欢喜女菩萨。

    只要看到这形状，只怕江湖还没有人认不出是她来。

    大欢喜女菩萨沉声道：“你知道我？”

    李寻欢道：“久仰的很。”

    大欢喜女菩萨沉吟了片刻，忽然一双眼睛亮了亮道：“我看过你的画像，你就是‘兵器谱’第三的李寻欢？”

    李寻欢点头道：“我就是李寻欢。”

    满屋子所有的眼睛都亮了起来，都上上下下的打量他，想要看看这名满天下的小李探花究竟有何不同。

    大欢喜女菩萨开始笑了。

    她笑的时候，全身肥肉都震颤起来。

    满屋子的人都随着她震颤起来。

    桌上的杯盘碗盏也开始叮当作响。

    幸好，她的笑声很快就停了下来：“很好，你虽然有点老，但我越看你越中意。所以现在你是我的人了，不管你要待多久都可以。不过，现在我要你来服侍我。”

    她一挥手，坐在李寻欢四侧的胖女人立刻站了起来。

    她们人虽胖，但动作不慢，腿一伸，四面八方地向李寻欢围了过来。

    李寻欢可以逃走，但他却不能逃走。

    因为现在的时间还远不到一刻钟的时间。

    李寻欢苦笑。

    只能苦笑。

    “我对于服侍别人没兴趣，请菩萨见谅。”

    他身法展开，寻找在房间中辗转游走的法子，拖延时间。

    ……

    “这大欢喜女菩萨之所以来找我，是因我杀了五毒童子，而五毒童子之所以找我，是他以为几个弟子是死在我的手中。”

    另一边，玉连城正立在一颗大树上，嘴角流露出一丝恶趣味的笑容。

    从这里可以透过窗户，清晰的看到屋里的情况。

    ——李寻欢被一群胖女人追的满屋子乱窜，鸡飞狗跳。

    “而真正杀死五毒童子四个弟子的，正是阿飞。你既然肯为朋友付出一切，那么阿飞这笔账你也自然是要还的。更何况，阿飞当初之所以要杀那四人，也是为你去夺金丝甲，这笔账也本该算在你头上。”

    玉连城手掌一翻，掌中已多出了一柄飞刀。

    飞刀在月光下闪烁着摄人的光芒，实际也不过是一柄很普通的飞刀罢了。

    “不过，这大欢喜女菩萨可一点都不好对付。李寻欢的小李飞刀不行，不知我的‘小玉飞刀’行还是不行？”

    他看着飞刀，眼中神光闪烁。

    很快，他闭气双眸，运转真气，‘如意天魔功’亦是在缓缓催动，浑身气血磅礴，更散发出一种摄人的魔意。

    砰！

    一刻钟的时间，说长不长，说短不短。

    李寻欢衣衫破烂，浑身狼狈不堪，但总算是从那群胖女人中逃出来了。

    回想起刚才的可怕遭遇，他犹自心有余悸。

    他宁愿被玉连城一剑刺死，也不愿再回到那可怕的屋子中了。

    但无论如何，总算是逃出来了，也总算是完成了对玉连城的承诺。

    轰隆！！

    突然间，一声巨响大震。

    李寻欢回头望去，只见大欢喜女菩萨将屋顶撞破了个大洞，就仿佛是个大气球似的飞掠出来，连星光月色都被她遮住。

    这女人怎么也有个千八百斤，但谁也想不到，她不但反应快的惊人，轻功也高的惊人。

    只听大欢喜女菩萨大笑道：“李寻欢，你既已被我看中，就再也休想跑得了。”

    李寻欢面无人色。

    ……

    玉连城已睁开了眼睛，他身上的气势已越来越盛。

    无论谁都能看出，他一旦出手，就是石破天惊。

    但他还没有出手，依旧在看着大欢喜女菩萨和李寻欢。

    小李飞刀在前面逃，大欢喜女菩萨在后面追，并且不时发出骇人听闻的笑声，就仿佛是肥老鹰捉小鸡。

    玉连城虽不愿和这个女人交手，但看别人和她交手，还是很有乐趣的。

    “李寻欢，你跑不掉的。”大欢喜女菩萨在狞笑着，声音越来越近。

    李寻欢已快被追上了，他一咬牙，手掌寒光一闪，那惊艳不可方物的小李飞刀已出手。

    即使已两次直面小李飞刀，但这一瞬间的璀璨刀光，依旧是惊心动魄。

    出手一刀，例不虚发。

    鲜血飞泉般自大欢喜女菩萨脸上飙出，这一刀已刺入其眼中。

    但可怕的一幕发生了。

    大欢喜女菩萨竟一点也不觉得痛苦，反手拔出那把刀，放在嘴里大嚼起来。

    一柄精钢铸成的飞刀，竟被她生生嚼碎。

    这女人简直不想是人，而仿佛是个洪荒时代的巨兽。

    “我说过，你跑不掉的。”

    现在，她满脸鲜血，肥肉堆积，如大山般向李寻欢追去。

    “嘶——”玉连城虽已远远见过大欢喜女菩萨，但此时也忍不住倒吸一口凉气：“以前我好像说过只有懒女人，没有丑女人。但现在我觉得我错了，大错特错。”

    李寻欢身影狂掠，已将轻功发挥到了极致。

    身后的大欢喜女菩萨实在是太可怕了，比之玉连城、上官金虹加起来都还要可怕，只凭她的一身肥肉，只怕就已可抵挡世上九成九的攻击。

    而她那一座肉山中还蕴藏着极为可怕的力量，任何人被她扇上一巴掌，或者挨上一拳，整个身体都要被打成肉酱。

    当然，现在李寻欢倒没有性命之忧。

    因为大欢喜女菩萨现只想抓他做“宠妃”，而不会要他的性命。

    但也正是因此，他才更要逃。

    ……

    “哈哈，探花郎，你现在真是狼狈啊。”玉连城忽然发出一阵郎笑，笑声传遍整个夜空。

    原本大欢喜女菩萨并未注意到他，此时一只独眼转了过来，狞笑道：“是你，玉连城！”

    她原就是来找玉连城的麻烦，自然是认得他的。

    玉连城笑道：“便是我了，菩萨你好。”

    “好好好，你长得也很不错，比李寻欢还要令我中意。只要你跟我三个月，菩萨不但不找你麻烦，还传你绝学武功，让你一辈子吃香喝辣。”大欢喜女菩萨独眼一亮，她仿佛对脸上的伤痛毫无感觉。

    玉连城叹了一声：“一向都是人圈养猪，什么时候猪还能圈养人了？但你就算你想被我圈养，我也不能答应。因为你实在太胖了，只怕你这一头猪比十头猪吃的还多，我实在养不起，抱歉得很。”

    大欢喜菩萨面上骤然变了颜色，怒吼一声，响彻山林：“敬酒不吃吃罚酒，找死！！”

    她当即舍了李寻欢，向玉连城奔来。

    在月光下，就仿佛是一座肉山从远处飞来，带起一股狂暴飓风，声势骇人至极。

    “快走，这女人绝不是飞刀能够对付。”李寻欢瞧见玉连城一动不动，手上还拿着飞刀，当即大喝提醒。

    纵然玉连城刚戏耍了他一番，但李寻欢天生便是以德报怨之人，更何况他还要靠对方救阿飞。

    “大欢喜女菩萨，你以为你的肥肉很厉害。但我若愿意，想要下毒或用蛊虫杀你，实在是再简单不过。更何况，我还知道你背后有一罩门所在。”

    玉连城没理会李寻欢，他依旧立在那树上，浑身的气势惊人到了极点，满头黑发飘飞狂舞，一双眼睛锋芒摄人，如刀似剑。

    他的身材并不魁伟，却仿佛不断拔升，给人一种神魔伟岸的感觉。

    大欢喜女菩萨闻言，身形竟是一滞。

    她的这一身肥肉无敌，但背后的确是有一罩门所在。可这件事就算是她那群朝夕相处的弟子都不知道，更何况方才碰面的玉连城？

    实际上，这一点玉连城也是猜测的。

    毕竟原路线中，大欢喜女菩萨便是被游龙生从身后一剑捅死。

    或许就因游龙生在服侍大欢喜女菩萨的过程中，发现了这一秘密，才能一剑致命。

    但很快，大欢喜女菩萨再次发出一阵狂吼，向玉连城飞扑过来：“你在胡说什么？既然你不想服侍菩萨，菩萨就只能把你送下地狱。”

    她背面虽有一处破绽，但现在是直面玉连城，她也不会给玉连城有攻击她后背的机会。

    “好，我也正是要用飞刀送你下地狱。”玉连城冷喝一声，而在这一刻，他的气机也终于达到了巅峰：“李寻欢，看好了，这就是我的飞刀。”

    只见他一跺脚，那大树几乎折断。而人如蛟龙般腾空，手臂一甩，飞刀化作一刀令明月都黯然失色的刀光，向大欢喜女菩萨飞了过去。

    咻！！

    飞刀划破气流，风声呼啸。

    李寻欢已勃然变色。

    玉连城这一刀似有他的几分神韵，但却完全不同。

    最显著的一点，就是这一刀携带着难以想象的巨力。

    仿佛不是一柄飞刀，而是天外降落的一颗陨石，雷音滚滚，呼啸着拉出一道气流，声势骇人至极。

    这一刀快若闪电，或许速度比不上“小李飞刀”，但也一点不慢。

    大欢喜女菩萨虽察觉到情况不妙，却已经晚了。

    “嗤！”

    这是刀入血肉的声音。

    鲜血狂飙。

    鲜血如泉涌。

    “啊啊啊！！！”

    只听大欢喜女菩萨发出一声惊天动地般的狂吼，整个树林都事被这吼声震的动摇起来。而她整个人也从空中跌落，重重的砸在地上，令整个地面都是一阵颤动。

    李寻欢凝目望去，借着月光可以大欢喜菩萨正倒在地上，气息奄奄。

    她整个胸口被飞刀刺出个血窟窿，鲜血汩汩流出。

    至于那飞刀也不过是一柄很普通的刀，已承受不住刀上的可怕力量，在刺如大欢喜女菩萨体内后，也化作爆散开来，在大欢喜女菩萨身体中形成二次打击。

    “你……该死……该死啊……”

    大欢喜女菩萨竟还没死，在地上挣扎了片刻，用怨毒的目光看了玉连城一眼后，又重重的倒了下去。

    而这一次，她再也无法起身。

    李寻欢极为复杂的看了玉连城一眼，此人能有如此偌大的名声，据说不久前连上官金虹都在他身上吃了瘪，一身本事也实在了得。

    紧接着，又是一阵大地颤抖的声音响起，像是数十头大象在地面狂奔。

    狂奔的自然不是大象，而是大欢喜女菩萨的弟子。

    李寻欢微微皱眉，这群胖女人若单独一个还好，但若加起来，未见的比对付大欢喜女菩萨更加轻松。

    但令人惊讶的事，这一群菩萨的徒弟徒孙看了女菩萨的尸体虽然惊讶，却并不伤心，也不愤怒。只是三下两下挖了个大坑，把女菩萨扔到其中了事。

    显然，大欢喜女菩萨虽填饱了她们的肚子，却没有填饱她们的心。

    见这群胖女人头也不回的离开，李寻欢松了一口气，展开身形，称赞道：“好飞刀。”

    玉连城道：“本就是好飞刀。”

    李寻欢又道：“我在房间中已待足一刻钟，你的话是否算数。”

    “当然算数。”玉连城嘴角又带起了一丝戏谑的笑意：“但至于阿飞能不能走出来，这还是需看他自己。”

