    闻言，所有人的表情不一，尤其是四大金刚、以及鳄鲨的其他手下，脸色很是复杂，有点害怕的样子。

    王勤看出了他们心中的想法，他们大概是怕自己心软，放走鳄鲨，怕以后会被报复。

    鳄鲨在城北经营多年，现在放走了他，他马上可以在组织一帮人马。

    “呵呵！你是第一天出来混的？我只能保证祸不及琪儿。”王勤说了一句，转头对着四大金刚道：“你们知道该怎么做吗？”

    “明白，鬼哥放心，这件事交给我们，保证让鳄鲨死于醉酒车祸，他名下的所有资产全部交出来。”大刚一脸保证道。

    显然，这样的事情四大金刚没少做，轻车熟路，

    “那就好！这个红乌龟也一起做了，”王勤知道红乌龟也是一个留不得的人，放他走，他一样也是一个有组织能力的人。

    “明白！”大刚心中高兴，知道鬼手不比自己笨，想的也很周到，做事不留尾巴，同时也知道他为什么这么安排了，这是要递交投名状。

    接着，四大金刚把鳄鲨何红乌龟两人拖走，处理后事去了。

    王勤给张子豪打了个电话，让他马上赶来不夜城夜总会，然后对着还一脸目瞪口呆的何妙彤道：“反正你现在也没工作，不夜城和黄星娱乐城给你管理如何？”

    王勤对于打下来的地盘根本不在意，毕竟他的目标并不是当什么老大，所以交给谁管都可以。

    何妙彤就是一个不错的人选，能力肯定有，至于她是卧底的身份也不算什么。

    一来王勤不相信何妙彤没有私心，更不相信她会对刘明坤忠心耿耿，所以一旦给她的利益和权力足够大，说不定她会和刘明坤闹掰也不是不可能。

    毕竟人心是最不可测的东西，谁愿意一辈子当别人的棋子？

    至于被何妙彤反噬，王勤不是很不担心，这段时间已经把她了解的七七八八，她的心还是善良的，只不过有点爱财。

    在她羽翼没有丰满之前，还是能把她死死地控制在手里。

    所以王勤准备和刘明坤暗中较量一下，看谁能利用好何妙彤这颗棋子。

    “我？”何妙彤有些傻眼，一时之间，思路有些转不过来，不夜城夜总会加黄星娱乐城可不算小生意，每一家单独拆开来，不比一家四S店规模小。

    没想到王勤竟敢把这两家公司交给自己打理？开什么玩笑？

    “怎么？是不敢，还是觉得自己没这个能力，要都是的话那就算了。”王勤不给她深思熟虑的机会，激将道。

    “我来就我来，有什么不敢的。”何妙彤感觉这是一个机会，要是错过了，以后肯定没这样的机会了。

    反正现在半只脚已经迈进黑、道，而且很难摆脱，现在要把王勤甩掉就很难，还有刘坤模那一关不好过，只能一路走到黑了。

    “这就对了，等四大金刚把事情办完，明天你可以开始上班了。”王勤所料不假，何妙彤果然经不起激将。

    张子豪他们六人把钱送了回去，接到王勤的电话之后，马上赶了过来，当听到王勤搞倒了鳄鲨，现在已经是城北的大哥。

    一时还有些不敢相信，可是看到鳄鲨的手下整整齐齐的站在那里，不相信也不行了。

    “和大家说个事，以后我不在的时候，张子豪说的话就是我说的话，知道没有？”

    王勤在大厅里朗声道。

    “知道了。”鳄鲨以前的手下一口同声道，虽然他们看不起张子豪等人，但是也知道马上想要得到王勤的信任当上二号大哥肯定不行，只能以后慢慢图之。

    章子豪呆在当场，他是丝毫没有任何心里准备，没想到这就当上了二号大哥，幸福来得有些突然。

    “鬼哥！我一定不负所托，把场子管理的井井有条。”张子豪当场信心满满的表态，毕竟他混了好几年，不是一点经验都没有回混混。

    王勤知道暴风雨马上就要来，不得不先安排一下，而张子豪就是做合适的人选了，巴子他们三人虽然能力够实力也够，也更值得信任，可是他们一点经验都没有，说不定管的乱七八糟。

    所以让张子豪来暂时管理场子，让何妙彤管理明面上的生意，这是当下最好的安排了。

    随后，王勤把黑眼、铁仔和巴子叫到一边，然后道：“我知道一你们三人的实力足够当大哥，但是你们刚刚混社会，对很多东西都不了解，暂时先辅助张子豪，同时要保护好何妙彤，这么安排你们没意见吧！”

    “明白。”黑眼马上表态，巴子何铁在也是点点头。

    一直以来，王勤有一种对他们说自己也是卧底来着，这样能更好的和他们配合，可是想了想，还是觉得不说为好。

    倒不是不相信他们，而是他们三人现在在假装方面还菜的很，一旦他们身份暴露那自己就太危险了。

    随后，王勤带着何妙彤离开，其他事情全部交给张子豪处理，也不担心他会处理不好。

    毕竟出来混的都是为钱，只要分一点钱给鳄鲨以前的手下，暂时先满足他们的欲望，他们短时间内不会对张子豪不满。

    等其它事情处理完，在回头来整顿一下，也不迟。

    “王勤，这么做不会出事吧？”

    车上，何妙彤又激动又害怕，一颗心七上八下的，一直静不下来。

    “能出什么事？在混混的世界里，这种事情天天在发生，以后你慢慢的就习惯了。”王勤笑道。

    天天发生这种事？何妙彤越听越害怕，忍不住道：“这么说，说不定明天你也会这么被人干掉？”

    “也许吧！”王勤道。

    不多时，车子到了小区楼下，王勤准备离开，何妙彤急忙拉住他，弱弱的道：“我有点害怕，你今晚住我家好不好？”

    “可以。”王勤想了想，觉得没什么问题。

    今晚注定是不眠之夜，不单单何妙彤睡不着，七哥也睡不着，以及他所管理的贩毒集团高层都睡不着。

    他们不断得到消息，不是这个窝点被警察包围，就是那个窝点被警察包围。

    马上知道出大事了，这不是一两个团伙被抓，而是好像所有的秘密都曝光了一样，同时被查抄。

