    “行！我说！我是为了邓家！你把邓家逼得快要破产了，我想要报复你！我这样说，你应该明白了吧！”

    程露无奈地说出了事情的原由。

    “邓家？你是邓家的什么人？”

    沈勇问道。

    “我和邓一建是相好！你断了邓一建的财路，就等于断了我的财路！断我财路，如断我性命！我要让你把我的损失还回来！而且我还要杀了你！”

    程露道，“不过，你要是跟我好的话，我也可以考虑不杀你，但是你必须给我钱！”

    “哈哈哈！你觉得我会和你好吗？邓一建的老情人？！”

    沈勇冷酷地反问道。

    “呵呵！我劝你乖乖地把我放开！我的身份可不止是邓一建的情人，我是云河县开发局的秘书！你要是敢伤我，我会让你吃不了兜着走！”

    程露憋红了脸道。

    “行吧！既然老实交代了，那我就把你放开！”

    说着，沈勇松开了程露。

    被沈勇松开之后，程露的身子倚着门滑了下来，瘫在地上，急促地呼吸着。

    倒立了这么长时间，程露的脑子因为脑充血过多，有些眩晕，眼前直冒金星。

    “像你这样，动不动就躺在地上，容易感冒的！快起来吧！把你衣服穿上，别感冒了！”

    沈勇淡淡地道。

    程露恶狠狠地瞪着沈勇道：

    “少在我面前猫哭耗子假慈悲！我感不感冒，管你什么事！我就爱在地上躺着，在地上躺着舒服！”

    “阿嚏！阿嚏！”

    程露话刚说完，紧接着打了两个喷嚏！

    “你看看！打喷嚏了吧！快起来吧！你好像来例假了！屁股后面都染成红色了！”

    沈勇淡淡地道。

    “不要脸！”

    程露尴尬地骂了一句，连忙从地上爬了起来，捡起地上的浴巾，裹在身上，气呼呼地坐在床上，从枕头下面拿出来一个遥控器，摁了一下按钮！

    “嘀嘀嘀！咔嘣！”

    房间的门上传来一阵的机械声，自动打开了。

    “沈勇！门已经开了，你现在可以走了！”

    程露道。

    “哼！我要是真想走！这个门根本挡不住我！我现在不想走了！”

    沈勇顺手把门关上道，“咱俩之间的事，还没有完呢！”

    “咱俩之间啥事啊？你是想要占有我吗？”

    程露躺在床上道，“你要想的话，就快点上来！完事了，你走你的就行了！我不会再找你的麻烦了！”

    “你来例假了！这不好吧！？”

    沈勇淡淡地道。

    “我没有来例假！那是我的痔疮犯了，流出来的血！难道你没听说过，十男九痔，十女十痔嘛！没关系的！不影响！来吧！我已经做好准备了！”

    程露道。

    “来什么来啊！我对你不感兴趣！不过，我倒是对邓一建挺感兴趣的！他现在怎么样了？”

    沈勇淡淡地问道。

    “不会吧！你是歪的？”

    程露难以置信地问道。

    “什么歪的？直的！思想不要那么污好不好！”

    沈勇道，“你不是说我把邓家搞破产了，断了你的财路吗？我现在想要帮帮邓一建！你现在给他打电话，约他到这来一趟！我要跟他谈谈！”

    “啊？”

    程露惊讶地问道，“我没有听错吧！你说要帮邓一建？”

    “没错！”

    沈勇点了点头道。

    “不可能吧！你把邓一建唯一的儿子邓冲都害成那样了！现在邓一建的情况可不是很好！

    一边是家庭的变故，一边是公司面临破产！就算是进行资产清算，邓一建还要背负几千万的债务！

    以前，邓一建的头上都没有白头发的，现在几乎一半的头发都被愁白了！身体也憔悴了很多，几乎都不怎么来我这了！

    就算偶尔来我这里一次，办事的时候，趴在我的身上，蛄蛹两下就完事了！

    他才不到五十岁啊！现在的情况就好像是八九十一样！”

    程露道，“你还是别见邓一建了！他现在躲你还来不及呢！要是邓一建听说你要见他的话，估计能被吓死！”

    “是吗？我有那么可怕吗？”

    沈勇道，“我的确是想要帮他的！如果你不信的话，我现在可以治好你复发的痔疮！而且是彻底根治！永远都不会再复发！”

    “哈哈哈！你可拉倒吧！想占本美女的便宜就直说，本美女又不是那种思想封建的人！只要你不杀我，我的身体就在这，随便你！”

    程露道。

    “你个母癞蛤蟆，想吃我这个公天鹅的肉！你还是打消这个念头吧！我说了！我对你不感兴趣！别再说那些了！不然的话，我给你倒着吊起来，吊你一晚上！”

    沈勇厉声怒道。

    闻言，程露心中咯噔了一下子！

    程露怔怔地看着沈勇，感觉他不像是在开玩笑，怯怯地道：

    “我这痔疮可是很多年了！属于内外混合痔！吃点辣椒就容易复发，还往外流血！我吃了很多药，做了两次手术，都不管用！菊花都快要报废了！真的是令我苦不堪言！”

    “放心吧！我的医术很高的！保证能治好你的痔疮顽疾，让你从此告别痔疮烦恼！”

    沈勇道。

    “行！沈勇！既然你都把话说到这份上了，那我就姑且相信你一会！只要你能痔疮给我治好了！以后开发局有什么开发新项目，我第一想到你！咱俩合作双赢！”

    程露道。

    “好啊！那再好不过了！我现在正需要新项目的信息，来扩大自己公司的业务呢！”

    沈勇道。

    如今，程露已经不像刚开始那么仇恨沈勇了，反而有一种莫名其妙的好感。

    刚才沈勇夺走程露手上锯齿钢刀的时候，本可以杀了程露，而沈勇却没有那么做。

    而且，沈勇和程露说话的时候，神情是那么的淡然，一点都不像坏人！

    将心比心！

    此时的程露到觉得，沈勇并不像邓一建给她讲述的那样，并不是个可怕的恶魔，而是一个非常可爱的大男孩！

    程露突然想要和沈勇交朋友了！

    “好！一言为定！希望我们以后能成为很好的合作伙伴！”

    程露满脸笑容地问道，“哦，对了！你帮我治疗痔疮！我需要把裤子脱掉吗？”

