    “仙武推演赛”九点钟才开始，吃完早饭，叶修来到了‘东麓学院’的藏书阁，查阅点资料的同时，顺便打发打发时间。

    名校的图书馆永远都是人满为患，这个时空也不例外。

    还好藏书阁中有专门供仙师阅读的静阅室，学生是进不去的，否则，叶修还真找不着位子。

    针对性地取了几本书，叶修来到二楼的静阅室。

    仙师们阅读的热情，不比学生逊色，静室内人也蛮多的。

    他有点纳闷，靠窗的位子那么大张桌子，却只有一个女教师。

    早晨初升的阳光透过窗户洒进来，仿佛在她身上镶了一道金边，她安静看书的样子，很美。

    叶修只是打量了一下，也没仔细看，就走过去，大马金刀地坐在对面。

    静阅室内所有人的目光，瞬间聚焦在他脸上。

    这些眼神，有诧异，有愕然，还有嫉妒，以及愤怒。

    那女子微微蹙眉，翘首看了叶修一眼。

    叶修根本就没搭理她，他正观赏窗外的景色。

    东麓学院的校园还是很漂亮的，藏书阁就在一片人工湖边上，透过窗户，可以看到烟波浩渺的湖面，湖畔垂柳依依，繁花似锦。

    清晨的薄雾氤氲在水面上，朦朦胧胧，水汽淼淼，宛如仙境一般。

    那女子一双寒星般的眼眸盯着叶修，见他没什么反应，也不看她，便低下头，继续看书。

    静阅室里的男仙师们倒抽一口凉气。

    麻蛋，这样也可以？

    早知道我也上了啊。

    他们为什么这么早到藏书阁看书？好学上进，那是骗人的鬼话。说白了还不是为了魏仙子吗？

    只是因为这位魏仙子生得太美，又骄傲地如同天鹅，所以大家只是远远看着，不敢靠近。

    久而久之，便形成了这种局面。

    魏仙子习惯早上到藏书阁看书，习惯坐这张靠窗的位子，而其他男仙师们也在这个时间来藏书阁，但没有人敢坐这张桌子。

    这张桌子，仿佛约定俗成地成了魏仙子的专座。哪怕她不来，大家宁愿空着，也没有人去坐。仿佛坐一下，就是亵渎了仙子。

    曾经有个新来的女仙师不懂这个位子的意义，一屁股坐了下去，结果被其余男仙师喷得险些生活不能自理。

    一句‘丑人多作怪’，让这位女仙师三天没敢出门。

    没想到今天又有个不开眼的，魏仙子的拥趸们觉得自己的信仰受到了侮辱，他们很想像喷此前那位女仙师那样，将这位没眼力价的小白脸喷成碎渣，但因为魏仙子在场，而且也没说什么，他们也不好越俎代庖。

    关键是，要维持自己在魏仙子面前‘彬彬君子’的形象，那种泼妇般喷人的狠状，是万万不能让她看到的。

    叶修看了一会风景，便专心对付面前的书籍。

    至于周围男同胞们嫉恨欲死的目光，他自动屏蔽掉了。

    像我这种每天早晨都被自己帅醒的男人，不招人妒是不可能的。

    嫉妒我的人多了，你们算老几？

    他倒没去想是因为对面这个美女的原因。

    还是那句话，身边的人间绝色太多，有些审美疲劳。他现在看到美女已经产生抗药性了。

    叶修借阅的几本书，有关于东麓学院的详细介绍，有关于这个世界修炼体系的说明，还有九洲世界格局的内容。

    既然已经在这个世界扎根，他就得慢慢地去深入了解，省得遇到事情，表现地像个没文化的弱白一样。

    关于东麓学院，他听翁会长讲得够多了。所以只是粗略地翻了一下。能够位列帝国七大修仙学院之一，翁会长也的确倾注了不少心血，他的嫡系成员，几乎都出自这所院校。

    关于这个世界的修炼体系，书上记载地比较详细。

    事实上，虽然修仙占据主导，但不代表没有其他修炼方式，儒释道，妖魔鬼，各有自己的修炼途径。甚至还有个体战力无敌的‘武修’。

    只有神族是不用修炼的，天生就拥有强大的力量。

    只是在一万年前的种族混战中，绝大多数神族都陨落了。以至于九洲大地，神族成了濒临灭绝的种族，也许还有小猫两三只，却不知道躲在哪个角落里。

    关于九洲世界的阐述，叶修看得比较细。

    这个世界和地球一样，大部分地区被海洋覆盖，大陆板块共有九个，称为九洲。

    叶修所在的大陆，叫‘中洲’，一共有七十多个国家，其中的大国有五个，其余诸国，都依附这五个大国生存。

    这五个大国，分居‘中洲大陆’东西南北中五个方位，分别是东华帝国，西秦帝国，南绍王国，北戎汗国，以及中原帝国。

    这五个大国，除了南绍王国稍微差了一些，其余四个大国，综合国力差不多。数百年来，维持着微妙的平衡。当然，你掐我我掐你的情况也很常见。但大多都是些小规模的冲突。

    虽然灭国之战不曾发生过，但彼此都有相互吞并之心，各国之间暗流涌动。

    叶修摇了摇头，在没有外族威胁的情况下，人族之间互相倾轧斗争，在任何一个时空都一样。

    在百花谷时，女蒂曾经说过，如今妖魔鬼诸族磨刀霍霍，时刻等着反攻人族，重新占据世界主导。而人族却内耗严重。情势其实已经十分危急了。

    只是绝大多数人族还没有意识到这一点。

    她期盼着上古人皇伏苏那样的人中之龙能够现世，一统人族，这样才能够和其余诸族抗衡，挽救大厦于将倾，力挽狂澜于既倒。

    只可惜，像伏苏那样的人杰，可不是那么容易养成的。

    女蒂……嗯，很润。

    叶修不太关心诸族之间的大乱斗，他有点想念女蒂了。

    看她那随时心忧天下的样子，以及动辄‘人族’的语气，应该是哪个大国的天潢贵胄吧？

    略读了一遍这些书籍，抬头一看，已经一个多小时过去了。

    对面那个美女，不知道什么时候走了。

    他归还了书籍，离开了藏书阁。

    刚拐入一条林荫道，就看见前面一个袅袅婷婷的身影。

    是静阅室内那个美女。

    不错，身材高挑曼妙，全身无一处不美，看背影还是很杀人的。

    这女子的颜值，身材，气质，不输于他见过的任何一位美女。

    尤其是她沐浴在朝阳下，安静读书的模样，相当煞人。

    不过，叶修看了几眼，也就不再看了，年轻男子好色而慕少艾，但要适可而止。老盯着人家的摇曳生姿的地方看，那就是耍流氓了。

    没想到，他正准备撤目的时候，前面那美女突然回过头来，正好抓住他盯着人家菊花台的色目。

    年轻人不讲武德，我都来不及躲闪。

    “你是故意的吧？”美女面罩寒霜，语气不善。

    叶修摸了摸鼻子，这个问题确实不好回答。盯着你的菊花台，确实是故意的，我要说无意的你也不信。也有违道心。

    “说吧，你是谁，一直尾随我，是何用意？”美女的目光寒冽无比，看来是真动怒了。

    尾随？

    叶修顿时怒了。

    你要说我看你菊花台，这个我认，但这也是年轻男性对异性美好躯体的一种欣赏，猥琐是有点，但连亵渎都谈不上。

    说我尾随就有点过分了。

    我堂堂‘特级仙师’（好像也没什么好傲娇的），你把我看成尾随痴汉了？

    “尾随是几个意思，麻烦你解释一下。”叶修的脸色拉了下来。

    “在静阅室，你坐在我的位子上，我忍住了没说什么，没想到我出来了，你还跟着。在东麓学院，还没见过你脸皮这么厚的。”美女冷冷道。

    “你的位子？”叶修略一思索，立刻明白了其中的弯弯绕。

    什么异世界，有些东西和地球一样。

    以前他上大学时，二楼的食堂也上演着这样的戏码。因为校史最美校花苏杭喜欢坐窗边的位子，牲口们便不允许其他人坐。久而久之，就成了她的专座了。

    有些牲口甚至还借此来牟利，倒卖校花边上的座位，50元一位。还真特么有人掏钱买。

    看来面前这美女在东麓学院仙师们心中的地位，和苏杭在东吴大学牲口们心目中的地位差不多。都是万人追捧的女神。

    怪不得我坐了那个位子，静阅室里的那些牲口们眼光像是要吃人，淦，哥们还以为这帮棒槌是嫉妒我长得帅呢。

    草率了。

    “演技不错，继续装。”见叶修一副懵然的表情，女子嘴角挂着讥笑。

    “装你妹！”叶修怒道：“什么时候公用的位子成了你个人的了？东麓学院是你家开的？都特么谁把你惯的！还尾随，我尾随你做什么？你是不是觉得自己长得很漂亮，天下所有男人就得围着你转啊？自恋成这样也是没谁了。实际上，连我家的丫鬟都不如！”

    叶修喷了她一通，背剪着双手，迈着八爷步，施施然地离开了。

    嗯，家里的几个俏丫鬟，每次服侍他沐浴更衣，都要对他的肌肉抓抓摸摸，满屏的荷尔蒙都快溢出来。

    多好的姑娘们，不比你个面瘫脸有趣味？

    女子愣了半晌，等她反应过来，叶修已经拐入了另一条道路。

    他是在骂我吗？

    色狼，刚刚明明还盯着人家的……那个地方看，居然还好意思骂人。当我是瞎的吗？

    装你妹是什么意思？我没有妹。

    自恋是个什么词儿，没听过，但绝对不是什么好话。

    不过，他说的也有些道理，那个位子，好像确实不是我的。人家是有权利坐的。只是，长时间没有人坐，我便也安心享受这种专属感。其实，这是错觉。

    每日三省吾身，慎独。

    只是，他真的不是在尾随我吗？看他的样子，好像真的不认识我。也许，是我错怪他了？

    呸，我为什么要为他开脱？居然说我不如他家的丫鬟！！！

    伤害不大，侮辱性极强！

    行，我记住你了，最好别犯我手里，否则让你吃不了兜着走。

    女子气了一阵，待心情慢慢平复，才往推演台的方向走去。

