    “刷！”

　　寒风凛冽，出现在了第六层，温度再度陡降了N多，以至于我一下子就打了个喷嚏，同时也庆幸，沒有被第五层的BOSS追出來，不然那大怪兽绝非易于，到时候就有的是苦要受了。

　　身在空中，神烈斗篷呼啸舞动，我定睛看向了大地，却发现第六层的地图一样是到处都是积雪地，只不过天空沒有下雪而已，但是更加的冰冷，铠甲之上转眼浮动上了一层冰霜，冻得人瑟瑟发抖，睫毛、眉头上很快就成霜了，都说圣盔遗迹冷，跟这里一比，简直就弱爆了，若不是有不凡体魄，估计直接冻死我都有可能！

　　大地之上，大约每隔千米就有一个血池，每个血池边都伫立着10-15个守卫，血池中泛着气泡，不知道是什么东西。

　　……

　　似乎看出來我的疑惑，奥丹微微一笑，说：“那是救赎之井……炼狱位面第六层特有的东西！”

　　“救赎之井？”我更加惊愕。

　　奥丹点头，娓娓解释道：“嗯，经过了炼狱1-5层的历练之后，还能來到六层的强者，那都是愿意臣服于炼狱主宰的人，而有能力來到这里的人，都是顶尖的强者，为了让这些强者成为自己的傀儡，林纳建立了这些救赎之井，在救赎之井中洗礼过的人，会失去过往的记忆与执念，成为林纳的一条狗，其中，寒刃、雷鸣、血指、血颅、奥佩罗这些人，都是从救赎之井内洗礼出去的。”

　　“那么，心然呢？”

　　“吟风者心然、苏菲，都是一些例外，她们拒绝了这种洗礼，而林纳也沒有勉强她们，让她们继续保持完整的神格，这样才会有更强的力量。”

　　我释然：“原來如此，不然心然就该不认识我了……”

　　奥丹笑了笑，说：“我们走吧，六层的核心处，就是通往七层长生境的通道，但是那里拥有一个神级强者镇守着，就看我们有沒有那个运气了，空中拥有神力封锁结界，我们无法飞行太远，而且神力无法隐藏，必须在地面上过去。”

　　“嗯。”

　　两个人飞速落地，在一片积雪的丛林中行进，尽数绕开救赎之井，守护救赎之井的怪物是230级的神明级怪物，虽然不算很难对付，但是太浪费时间了，我也沒有打算在这里耗时太久，现在已经是傍晚近5点，大约8点就必须下线休息补给一下，不然身体可能会崩溃掉。

　　行不多远，不然地图上出现了一片密密麻麻的血红色，正对着我们疾驰而來！

　　“小心，有人來了！”

　　我飞快拉住奥丹的手，两个人纵身进入了丛林深处，将身体埋在积雪里，就在我们隐藏好的一瞬间，一队大约百人的亡灵骑兵飞掠而过。

　　“游猎者！这里也有游猎者……”我咬牙切齿，一百多名游猎者，领队则是10一个行刑者，硬拼的话，我们可能会挂掉的，游猎者不可怕，可怕的是行刑者，无视我30%的防御力，打起來太痛，讨不到一丝好处！

　　……

　　远处，另外一支游猎者队伍也來了，与眼前的这支在前方会合。

　　“大人，那边也沒有！”一个游猎者大声喊道。

　　那执行者手提着长刀，嘴角带着狞笑，道：“哼，他们跑不远的，那两个可恶的家伙，居然在破生境里闹出那么大的动静，我们驻守在破生境的要塞军团受到了覆灭性的打击，林纳大人震怒，说必须在救赎境里宰掉那两个叛徒，你们继续去东北搜索一下，我们派出了一千个游猎者团队來猎杀他们，就不信他们能逃掉！”

　　“是，大人，我们一定不会让他们逃出救赎境的！”

　　“那就好，去吧！”

　　“是！”

　　……

　　雪地里，我打了个寒战，说：“我们貌似捅了大篓子了……”

　　奥丹眯着美目笑道：“你敢捅，难道还不敢承受后果么？”

　　我紧握轩辕剑剑柄，淡然一笑：“有什么不敢的，不过眼前的这群游猎者团队拥有10个行刑者当领队，不太好杀，我们会被秒杀的，这个比较棘手，不宜去冒险，我们可以选择比较弱一些的动手……”

　　“嗯，我也如此认为！”

　　“走！”

　　循着丛林前行，我身后的神烈斗篷一片血色，确实比较扎眼，不过也沒有办法，这种时候不想用伪装大师的戒指，逍遥吟和灵语戒都加了至关重要的属性，哪个都不舍得放弃，而且就算是我伪装成功了，奥丹却无法伪装，依旧无法隐藏身份，不能放弃奥丹，接下來的战斗里，我还非常需要她。

　　行不多远，前方又出现了一个猎杀我们的队伍，这次比较弱一些，57名游猎者+3个行刑者组成的队伍，游猎者的攻击无法对我造成致命伤害，行刑者则比较棘手，不过能够强杀掉三个行刑者的话，就不成问題了。

　　“铿！”

　　我抬手拔出了轩辕剑。

　　奥丹眨了眨眼睛：“准备动手了？”

　　我点头：“嗯，我來牵制住这些游猎者，然后我会优先攻杀其中一个行刑者，到时候，你单体点杀我攻击的那个行刑者，我们一一击破，干掉三个行刑者，就进入了安全阶段了，那些游猎者的攻击力对我威胁不算太大。”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　提着轩辕剑飞掠而去，远远的就发动了缚神诀将一个行刑者捆缚在原地，这样我就只要迎战两个就行了，剑锋狂舞，盘龙回旋肆虐而出，猛然穿透了第一个行刑者的胸口，更加激怒了他，在接触的一瞬间，我轻描淡写的踏动腾云靴，玄甲发动，提升300%全身防御力，恍若铁板，承受着游猎者的无双击和行刑者的攻击，嗯，300%防御力就是安全啊！

　　身后方远处，奥丹拉开弓弦，“啪啪”的点杀在行刑者身上，几乎每一击都能带出近300W的杀伤力，这神级BOSS对小弟们的杀伤力太强了，一个满血的准BOSS级行刑者不到半分钟就被点杀掉了。

　　第一个杀掉，压力大减，又一分钟，解决掉另外两个，接下來比较轻松了！

　　“沙沙沙……”

　　腾云靴并未落地，气旋却在雪地上压出了一个个的漩涡，我凌空贴地飞行，利用速度优势带着一群密集的游猎者跟着我跑动，同时用上古符印、万剑绝踪的等群杀技能來招呼，结果不到十分钟，共计60个准BOSS尽数倒地，爆出了一地的装备和宝石。

　　打扫了一下战场，运气不错，收获了2块百品神晶石，另外还有十几件小JP装备，然后又慨叹了一下，在五层的时候利用巨岩摧毁了要塞，那些准BOSS级的行刑者全部被压死了，虽然我拿到了经验值，但是却沒有爆出那海量怪物的经验值，太可惜了。

　　同时，扫了一眼经验值，坑爹的，269级的升级门槛到底多高啊，我杀了60个上古仙阶的准BOSS，但是经验条停留在7%的位置，一动不动，MLGBD，那么多的准BOSS居然连1%的经验都不到啊，太坑了！这要什么时候才能升到275级啊，那种秒杀上万怪物的机会，可不是什么时候都能有的……

　　……

　　不过，心里还是有些美滋滋的，我现在的等级算是能够傲视天下了，等找到心然出去的时候，别人忙着练级，我都不用那么辛苦了，等待各种大规模活动抢MVP來升级就行了，靠杀怪升到275级，那还不累死，我又不是法师，挥手就是一整片杀伤魔法。

　　两小时时间，横扫了14个团队，又收获了47张游猎者卡片，这才是最大的收获，170%攻击力+200%气血上限，这样的属性绝对是神级卡片，拿出去至少能每张5000RMB的天价，除了杀BOSS和大型PK之外，谁舍得用啊，如果不是在这里太容易被BOSS干掉，我也是不舍得用的。

　　揣好了卡片和战利品，跟奥丹持续向前进发。

　　不久之后，前方的地图愈发血色浓郁，在一片荒骨地中，一个巨大的血色漩涡出现在那里，结界能量喷张，我看得差点心都跳到嗓子眼了，第七层的入口，是的，炼狱七层最后目的地的入口，在结界的另一面，我的小心然就在那里！

　　瞬间，我浑身颤抖。

　　“小心啊，有人镇守着……”奥丹忽然轻声提醒着。

　　“不会，好像沒有，我的地图上看不到……”

　　“真正的神，是能隐匿自身气息的……”

　　“不管了，我去了！”

　　“啪”一声离开原地，我直接冲向了结界，心然，哥哥來了！

　　……

　　尚未抵达，却只觉得忽然一股无形气势笼罩下來，以我进阶为神后的感知与经验判断，是的，这是神的领域力量，在帝君级BOSS身上是感受不到的！

　　“铿！”

　　飞速拔出轩辕剑，我进入了天河变身状态，散发领域力量对抗对方。

　　“小子，你想就这么强行突破我的防区吗？”

　　空中，一个冰冷的声音降临，紧接着，拔刀声响起，紧接着就是一股无形罡气掠至，刀劲横劈在我的后背上，“嘭”一声将整个人都震离了原先的轨迹……好强的攻击力，我凌空飞踢了一脚，却又像是震撼在钢铁壁垒之上，脚腕痛彻心扉，再次被震得后退了数十米，颤巍巍的在空中站定。（未完待续）