    “不！”精灵族圣树很坚持。

    “长脾气了？”苏义眼珠子一瞪。

    以往的时候，精灵族圣树对他言听计从的，这次怎么硬起来了？

    要造反吗？

    眼见苏义的眼神变得不善起来，精灵族圣树的气势顿时变弱了，嘿嘿一笑，“大哥，我跟你开玩笑的。之所以要留着头发，主要是因为我的头发可以制造妖植。”

    “是吗？”苏义轻咦一声，吩咐道：“现场制造一个。”

    精灵族圣树快速摘下一根头发扔在了地上。

    下一刻，这根头发青光一闪，急速的膨胀起来，转眼间变成了一条十米多长，粗如水桶般的青色蟒蛇，散发着一种很凶恶的气息。

    苏义定睛打量了一眼，转而对着精灵族圣树问道：“小光头，这条大蟒的攻战斗力如何？”

    精灵族圣树回道：“战斗力和妖植强差不多，不过它的攻击手段要更多一些，遇到强敌，可以对其缠绕，限制对方行动。”

    “还不错。”苏义微微一点头，接着问道：“你晋升等级之后，还具备了何种能力？”

    “制造数量提升了，一次性能够制造一万株妖植。”精灵族圣树如实说道。

    苏义对此还是比较满意的。

    原先的精灵族圣树最多制造两千株，现在可以制造一万株，足足提升了五倍，提升的幅度还是比较大的。

    “那你就留下头发吧。”苏义平静的说道。

    “多谢大哥！”精灵族圣树激动不已。

    苏义转而看向了木灵真晶，问道：“点点，你也晋升了吧？”

    相比于精灵族圣树，他其实更看重的还是木灵真晶的晋升。

    因为木灵真晶一旦晋升，是可以制造加特林豌豆射手的。

    “嗯。”木灵真晶点了点头。

    苏义心中一动，“点点，先制造一株冰玄草。”

    木灵真晶二话不说，伸手朝地下一点。

    慕然，一株晶莹欲滴的白色小草破土而出，转眼间长到了半米多高，散发着一股彻骨的冰寒。

    奈斯！

    苏义大喜，随又说道：“点点，加特林豌豆射手也能制造吧？”

    “可以。”木灵真晶肯定道。

    “以后没有特殊情况，每天制造三个加特林豌豆射手。”苏义交代了一声，拿着冰玄草离开了。

    后面，他又打开了世界碎片，将冰玄草送给了妖紫嫣。

    妖紫嫣当场震惊了，感觉跟做梦一样。

    前几天，苏义说要制造一株冰玄草，她还以为苏义在开玩笑呢。

    不曾想苏义真的具备这种能力，简直跟神明一样。

    “苏义，你太厉害了！”妖紫嫣一脸崇拜的看着苏义。

    “不是我厉害，是木灵真晶的功劳。”苏义笑了笑，接着叮嘱道：“行了，抓紧时间重新凝聚具象物吧。”

    话落，他便关闭了世界碎片。

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，前方的一座海岛上发现了一群地精族人。”

    “地精族？”苏义眉头一挑，吩咐道：“2号，将画面传输过来。”

    对于从未见过面的种族，他还是比较感兴趣的。

