    “怎么能让小小过D州来长住？那昔年怎么办？”江六少问道。

    “昔年不是经常不在家吗？只怕他也照顾不了小小和孩子。”崔真初怔了一下。

    “我看小小最近正因为这事跟昔年有了矛盾，这个时候避开更不是办法，现在对小小来说，最亲近的人不是我们，而是昔年。”

    江六少轻叹了口气，说道：“这个矛盾他们必须得解决了，不然以后会很影响感情。”

    “昔年不是那样的人吧，他心里一直有小小的......”

    “你没理解我说的意思，昔年心里自然是有小小，但是现在是他的工作和家庭之间有了几乎不可调和的矛盾。”江六少说道：“于公来看，我欣赏昔年，但是于私，我心疼女儿，她也不该总是一个人扛着家里各种问题。”

    “如果可以的话，我江适衡的女儿，现在该被我捧在手心里百般宠，可是小小毕竟结婚了，那么对她而言最重要的人就该是昔年。我们再心疼她，还是希望她能够解决与昔年之间的矛盾，夫妻俩好好过日子。”

    成城也接了话，“如果我不是孟昔年的大舅哥，我也会赞同他那样的拼劲和认真，但是作为小小的哥哥，我自然希望他能有更多的时间陪着小小。以前小小还没有孩子的时候，为了两个人多些时间在一起，也是小小作了牺牲，加入了他们，甚至参与了他们的任务。可现在小小有了孩子，昔年也该多些时间放在家庭上了。至于与工作之间要怎么平衡，还是应该由他自己想办法。”

    “可不管想什么办法，前提是他们两个不能分居。”成城说着端起一杯茶，就跟喝酒一样一口干了。

    江六少看了他一眼。

    “那怎么办？我都答应给小小孩子布置宝宝房了。”

    崔真初有些无奈。

    这个时候她才发现自己想得太天真了。

    本来只是想着江筱需要她，那她肯定帮忙带孩子，孟昔年长期没空，她帮忙也等于帮了孟昔年吧。

    “我找个时间跟昔年好好谈谈。”江六少说道。

    其实孟昔年也是难为。

    本来他就是这样的工作性质，也不是想退就能退的，最重要的是他热爱这一份工作，在联盟有他从少年到现在的满腔热血和寄托，也有实现他最大价值的空间，让他就这么丢了，那也太痛苦。

    这本来就是一个两难的选择啊。

    可江筱要是因为这事要与孟昔年闹矛盾，想要分居搬到D州来，江六少却是不赞成的。

    不为别的，只因为孟昔年值得她再努力努力。

    这样很大机会等同于放弃了。

    他们两个人走到今天也不容易，怎么能这样就放弃了？

    当然，自己的女儿，江六少自己也心疼。

    “阿初，我看你准备准备，过几天先回京照顾小小吧，有你在身边她会轻松很多，帮忙照顾宝宝的阿姨我已经挑好了，到时候跟着你一起去。”

    “义父，”成城看向江六少，有些揶揄地问道：“那您就不介意跟义母分居两地了？”

    崔真初脸微红。

    