    金总也一脸谄媚的笑道。

    “方芸姐好，我是环星营销的小金。”

    他不敢托大，连忙向方芸问好。

    在别人面前，那是环星的总经理，金总。

    但是在方芸面前，他就是环星的小金。

    “以前我经常看您的节目，今天您能亲自到场，环星公司倍感荣幸……”

    方芸淡淡一笑，显然，对于类似的恭维，她已经习惯了。

    “都是一点小名气罢了，不值一提……”

    话音未完，另一边响起个阴阳怪气的声音。

    “不就是个过气的小明星么，有什么好奉承的？”

    方芸在娱乐圈摸爬滚打多年，早就过了锋芒毕露的年纪。

    但是面对如此的讥讽，她也是忍耐不住，眉头深皱。

    骂人不揭短，打人不打脸。

    方芸虽然在走下坡路，但是当着人面说，不好吧。

    话正是凯瑟琳说出来的，她继续嘲讽的说道。

    “金总，和过气的女星有什么好合作的，要和现在流行的大明星合作，罗瑞制药的名气，什么人请不来？”

    她的一句话，瞬间弄的金总尴尬的不知道该怎么接过去话茬了。

    “你放尊重点，方芸姐是你能随便贬低的？”戴安澜怒斥道。

    “呵呵，难道我说的有问题？

    方芸的观众也就限于北河省，还都是上了年纪的人。

    出了北河省，还有现在的年轻人，有几个认识她？

    现在，是流量为王的时代。

    只有那些年轻漂亮帅气的小鲜肉和小花们，才受年轻人的喜欢！”

    凯瑟琳翻着白眼继续嘲讽着。

    “是么，呵呵，我倒是想知道，你们罗瑞能请到什么样的流量明星？”

    张爽也阴阳怪气的说了一句。

    凯瑟琳瞥了他一眼，明白这个男人是和戴安澜一起来的，应当也是天海制药那边的人。

    对此，她心里同样十分轻视。

    “呵呵，看不起谁呢，我们罗瑞制药可是世界五百强。

    任何一个华国的一线顶流明星，我们都能请来。

    此次谈合作的明星，就是萧志安！”

    萧志安！

    闻言，戴安澜和金总都是神色一变。

    没想到，罗瑞制药竟然能请到北河籍最顶流的明星！

    说起来，萧志安乃是北河处在上升期的一个男星，出自著名的大鹅娱乐。

    刚一出道，凭借着爆款作品，就吸引了千万女性粉丝的注意力，可以说是冉冉升起的一颗红星。

    如今，在华国娱乐圈，萧志安已经有了自己的一方天地。

    并且，他还是大鹅娱乐的力捧角色，等到时机成熟，就将他送上超一线巨星的行列！

    眼下，虽然他还不是超一线巨星，但是足够让金总震惊了。

    如果说过萧志安能来环星拍广告，那带来的名气和收益，肯定会迈上一个新台阶，也绝对不是方芸能比的。

    凯瑟琳的声音落下，现场一片安静。

    方芸的神色十分难看，银牙轻咬。

    戴安澜面沉如水，憋着一股火气。

    金总则是左看右看，越发的尴尬。

    一群人里，只有张爽毫不在意凯瑟琳的话，懒洋洋的露着略带戏谑的微笑。

    其他人的反应，让凯瑟琳十分得意。

    她要的就是这种效果！

    但是，她扭头一看，张爽竟然带着一丝讥笑，登时柳眉倒竖。

    “你不是说我们能请到谁么？

    现在听说是萧志安，吓得你傻掉了？”

    张爽故作惊讶的问道。

    “怎么的，你们请的这个人，是有特别牛逼的影视剧？

    还是有特别的歌曲？

    又或者是主持过很牛逼的节目？

    还是说，就是包装出来的所谓的偶像？

    昙花一现的那种？”

    凯瑟琳闻言，扑哧一笑。

    “你懂个什么，人家靠这一张帅气逼人的脸，就能赚大钱。

    什么唱歌演戏的，那都是苦哈哈们才会干的事情。

    你一个井底的蛤蟆，懂什么现在的偶像明星？”

    张爽冷然一笑，“呵……什么偶像，就浇了大粪的庄稼一样，每年不都冒出来几茬？过不了一两年，早就糊的亲妈都不认识了。”

    凯瑟琳翻了个白眼，“你懂什么，那叫资本运组！是运作的力量！”

    双方还在针尖对麦芒的时候，滴的一声，电梯又开了。

    里边涌出好几个人，当先的是几个保镖，手挽手站在两边，生怕会有人闯入一样。

    随后便是一个保镖在前边开路，似乎是要清干净面前的人。

    然而，他面前根本就没有一个人……

    随后，是一个妆容精致，打扮十分娘化的男孩子……

    最显眼的就是五彩斑斓的头发，还有耳朵上少年派耳钉耳环。

    整个人的眼影，比身边众多女性都要厚重。

    “萧志安先生，您来了！”

    凯瑟琳欣喜的迎接上去。

    其余人没想到，萧志安竟然说来就来，并且这么快就到了环星公司。

    可以看得出来，罗瑞制药作为世界五百强企业，号召力是非同凡响。

    “凯瑟琳，你挑选的合作伙伴，似乎很不怎么样啊。”

    萧志安看看四周，狭**仄的空间，让他很不满意。

    听那意思，和环星合作，好像是降低他的段位一样。

    凯瑟琳连忙满脸堆笑，“没办法，衡州毕竟是个二线城市。环星已经是本地医药保健品做好的广告公司了。”

    萧志安继续摇头，“跟我合作过的4A广告公司差太多了，但既然是你们选的，那就这么办吧。

    现在开始吧，我还有好几个通告等着呢。”

    他一脸不耐烦的样子，好像耽误半分钟，就会耽误上千万的收入一样。

    凯瑟琳马上使唤金总。

    “金总，我们的大明星已经到场，你还不赶紧安排拍摄！”

    金总没啥好犹豫的了，现在萧志安亲自到场，那可都是罗瑞制药的面子啊，他要是错过这次机会，不知道要后悔多久。

    “萧志安先生好，您的驾临，让我们蓬荜生辉，我现在就布置会场，亲自掌机！”

    戴安澜可不认输。

    “金总，给方芸姐也准备下吧。”

    萧志安看着戴安澜，发现是个漂亮的女人。

    但是她脸上的妆容，竟然比自己还要精致，尤其是鼻子，比自己还要好看。

    他心里登时就不乐意了。

    他，萧志安，绝对不允许有比自己精致的人，出现在自己面前。

    就算是个女人，也不行。

    “她又是谁，在这干什么！”

