    苏晚萤尖锐的咆哮声怔忡入耳。

    苏晚璃的心弦猛地一扯，但她前行的脚步并没有停下。

    见苏晚璃无动于衷，苏晚萤双眼抓红了一般，更加歇斯底里的喊叫，“苏晚璃，这些年来你痴心错付，自以为和当年那个小男孩修成正果，可事实上，祁慕尘根本不是那个男孩！他不是！”

    “就因为他不是那个男孩，所以他才不记得什么承诺，所以他可以冷血无情的践踏你！羞辱你！你以为他之前对我好是因为把我错认成你了吗？哈哈哈！根本不是，是因为他真的爱我！他现在对你好，是为了要替我报仇！”

    “苏晚璃，你找了那个男孩那么多年，到头来身心错付，还辜负了真正和你有过约定的小男孩，我就看你以后还怎么和祁慕尘继续逍遥快活！哈哈哈——”

    苏晚璃踏出监狱大门，但仍然感觉苏晚萤的疯言疯语在耳旁回荡。

    她松开不知道什么时候紧握的双手，深深呼吸。

    我不能被苏晚萤给骗了。

    慕尘怎么可能会不是那个男孩？

    他如果不是，又怎么会知道小时候和我的那段事？

    而且，苏晚璃也深刻的记得，那个男孩的名字就是叫慕尘。

    苏晚璃捋了捋思绪，确认这就是苏晚萤想在将死之前故意扰乱她的心神，想破坏她和祁慕尘的感情。

    她不能上当。

    苏晚璃很快回到别墅，老爷子还坐在院子里的轮椅上。

    见她回来了，老爷子“呜呜呜”的朝着她发出声音，他定定的看着苏晚璃，眼睛里满是担忧。

    “爷爷。”苏晚璃快步过去，温柔安抚，“爷爷，让你担心了，我没事。”

    ……

    祁慕尘在送完祁澜君后，第一时间回到别墅。

    到的时候，苏晚璃安静的在书房里画稿子，老爷子则在房里睡觉，一切看上去都是那么的安逸。

    祁慕尘默默松了口气，转身给苏晚璃泡了杯红茶，正要进书房的时候，口袋里的手机振动起来。

    他看着陌生号码几秒，这才接起，那头却传来苏晚萤的声音。

    “慕尘，明天我就要执行死刑了，我想见你最后一面。”苏晚萤的声音无力沙哑，语气极淡。

    祁慕尘连拒绝都懒得拒绝，就准备挂断电话。

    “慕尘，有件事你应该很想听我亲口告诉你吧？如果不听到这句话，你和苏晚璃之间恐怕永远都会有隔阂。”

    苏晚萤的语气带着一种自信，她笑了一声，“慕尘，你一定会来的，我会等你。”

    不等尾音落下，祁慕尘就挂断了。

    他端着红茶，抬眸望向书房里画画的小女人，眸光愈加柔和。

    “阿璃，我不要我们之间再有遗憾。”他注视着她，轻语了一句，随之缓缓转身。

    祁慕尘用最快的速度来到监狱，很快见到了关押在监牢里的苏晚萤。

    见他来了，苏晚萤浑浊无神的眼里刹那间燃起了光芒，“慕尘，你终于肯来见我了。”

    祁慕尘并没有什么耐心，他冷漠与对，“我不是来见你的，要说什么现在可以说了。”

    苏晚萤自嘲一笑，盯着那张日思夜想，愈加迷人俊美的容颜，“六年，我跟了你六年，你有喜欢过我吗？哪怕一点点。”

    祁慕尘冷眸轻扬，那股寒流生生的冰冻住苏晚萤充满热切期待的心。

    “这辈子我只对一个女人动过心，那个女人就是阿璃，至于你，你觉得像你这样的阴险毒辣的女人，会有男人喜欢你吗？”

    “呵！”苏晚萤苦笑，双拳紧紧地握起，眼底里也掀起了浓烈的嫉妒和恨，“好，这个回答够彻底，彻底的让我死不瞑目！”

    她狠狠地咬住唇瓣，咬都皮开肉绽，血肉模糊，还不松口。

    祁慕尘没有兴趣看她这副狰狞模样，不耐烦的启唇，“我没有时间在这里跟你耗，说你该说的话。”

    见祁慕尘别过脸不看自己，苏晚萤讥讽苦笑，“慕尘，我明天就要死了啊，你为什么连看都不看我一眼？我真的有那么难看吗？你以前可是经常跟我说，我是这个世界上最美好最善良的女孩。”

    听着这话，祁慕尘眼中的嫌恶更加明显。

    “若然不是把你当成阿璃，你觉得你配得上最美好最善良这样的字眼吗？苏晚萤，别到了要死的这天，还让我更恶心你。”

    “……恶心？”

    苏晚萤脸色骤变，粗糙泛黄的手指猛地扳住铁柱子，“我是恶心，但是我做这么多恶心的事为了什么？我全都是为了你！我为了你连脸都不要了，为什么你正眼都不看我一眼？为什么跟着你这么多年，你连碰都不碰我一次！”

    突然意外的听到苏晚萤亲口承认他们之间从未有过任何肌肤之亲，祁慕尘沉着自如的俊脸上起了一丝波澜。

    虽然他早就已经推测出他从未碰过她，但怎么都没有她亲口承认来得痛快。

    ……

    别墅书房，苏晚璃画完一张画稿，打算去楼下看看老爷子。

    她起身，下意识的往落地窗外看了一眼，这才发现不知何时下起了绵绵细雨。

    雨势不大，但天色很灰暗。

    苏晚璃立刻去老爷子的房间关窗，避免雨水吹落进房间。

    可她正关窗的时候，余光瞥见一道颇为眼熟的身影，那人打着一把黑伞从别墅大门口走了进来。

    她转身走去前门，门开的瞬间，刚好撞上正要敲门的祁墨非。

    “是你？”苏晚璃打量着他。

    祁墨非对着她温润浅笑，“晚璃。”

    苏晚璃此刻的人格状态对祁墨非是陌生的，她颇为警惕的看着他，“你是来找慕尘的？”

    祁墨非微笑摇头，“我只是想来看看你最近过得好不好。”

    “我过得好不好与你无关。”

    “当然与我有关。”祁墨非温声细语的说着，朝苏晚璃靠近了两步，“晚璃，你要知道你现在是失忆了，没有失忆前的你对祁慕尘深恶痛绝。”

    苏晚璃静默听完，表情很淡然，“我只知道现在的我很爱慕尘。”

    “哪怕他利用你，欺骗你，你也爱他吗？”祁墨非淡淡追问，眉宇间爬上一缕落寞。

    苏晚璃不假思索地回答，“是，我爱他。”

    祁墨非失落的叹息了一声，“晚璃，我会等你康复的一天，不管多久，我都会等你。”

    他承诺完，打着伞，在风雨中转身。

    苏晚璃也没有再搭理他，可她正起步回屋，却突然听到“叮”的一声，好像有什么东西从祁墨非的身上掉落下来。

    她下意识的回眸看了一眼从祁墨非身上掉下来的东西，顿时脸色一变。

