    随着李宝玉把粗树枝丢入火堆里，火势先是被树枝压得一弱，但随着树枝燃烧，火势逐渐越来越旺。

    直等手腕粗细的树枝焚烧如碳，上冒红火时，李宝玉才把赵军穿好的肉串，一串串地插在火堆四周。

    等李宝玉走回到赵军身旁时，见赵军已经在用侵刀慢慢地给野猪剥皮了。

    李宝玉问：“哥哥，现在就扒啊？”

    “扒！”赵军头也不抬地应了一声，道：“咱哥俩也拽不动啊，干脆扒了装回去。”

    赵军这么一说，李宝玉就明白了。

    这要是在冬天，山路上有雪，他们哥俩拿两根绳子，拴在野猪身上，一人拽一根，一起用力，拽着野猪可以一点点往回走。

    但现在是秋天，二百多斤的野猪，他们根本就整不动。

    其实，他俩倒是可以先砍两条猪腿回家，一家一条猪腿，够一家人今天晚上吃的就行。

    等到明天再找村里有爬犁的人家，请他们赶着爬犁上来，再把野猪给运回去。

    但是，看着远处大树上落着满树的老鸹子。

    这些食腐的家伙，就在那等着赵军二人走后，便能落下来饱餐一顿。

    除了它们，等入夜之后，还有黄鼠狼等小兽过来吃肉。

    若是赶巧，有黑熊从此落过，那等赵军明早再来，这头野猪能剩下一半，就已经不错了。

    而且，要是找赶爬犁的过来，怎么也得分给人家不少猪肉。关键是赶着爬犁拉猪回村，全村各家各户可就都知道了，一个个过来要肉，那还能剩下多少？

    前世的赵军，可是豪爽的出了名，就是在他没发迹之前，只要他上山打猎下货，那村里各家各户就都会派一个代表出来，到赵军家以帮忙扒猪、卸猪为由，干多少活不说，关键是能分肉回家。

    那一头野猪，大的才多少斤啊？还用的着全屯子都来帮忙？

    但赵军从来都不在乎，只要是上门的，都不让他们空手回去。

    可到头来呢？

    当他落魄回村时，见他身无分文，又有几个人搭理他的？

    在路上碰见了，绕着他走的，都算是对他好的。就连以前很多和他称兄道弟的，甚至还出言调侃他。

    要知道，整个永安村，不管是老的少的，哪个人没吃过赵军打猎物出的肉？

    这一世，赵军再也不想分肉给那些人了。

    只不过，都邻里邻居的，看不到是一回事。要让人家看见了，登门来要肉，总不好撅人面子。

    所以，干脆这野猪分割了，用麻袋装回去，自己和李宝玉一人一半。

    “哥哥，我都听你的。”李宝玉闻言，点了点头，蹲下身要接赵军手中侵刀，“让我来吧。”

    赵军二话不说，直接把侵刀递给了李宝玉。心想这小子肯定是刚上山打猎图个新鲜，也不管苦活累活都抢着干。

    赵军也不点破，只把他们俩带来的馒头、大饼子也用树条穿了，拿到火堆旁，插在地上慢慢烘烤。

    渐渐地，野猪肉上发出了滋啦滋啦的声响，表面不断地冒着小油泡，不等这些猪油滴落，赵军便拔起了肉串，把肉表面多余的油脂蹭在馒头和大饼子上。

    等李宝玉给野猪扒皮扒到一半的时候，就闻到了烤肉的香气。他和赵军一早上不到七点就出了门，翻山越岭的不提，之后还挨了野猪重重一击，然后又杀猪扒皮的，他早就饿了。

    现在一闻肉香，哪里还能忍得住？

    当即把侵刀往旁一扔，李宝玉就揍到了火堆旁，看着那刚被赵军翻了一个面儿的肉串，不由得伸出舌头舔了舔嘴唇。

    见他如此，赵军笑了笑，起身拍了下李宝玉肩膀，道：“看着火，别烤糊了。”

    “嗯，嗯。”此时李宝玉的注意力全在那些肉串上，只是简单地嗯了两声，便继续舔着嘴唇。

    赵军则又走回去，接替李宝玉的工作给野猪剥皮。

    等他快将一张猪皮全部扒下来时，就听李宝玉喊：“哥哥，快来呀！”

    “来了，来了。”赵军也是饿了，走过去就见李宝玉正一手拿着三串肉等着自己。

    赵军接过肉串，吹了吹热气，张口一咬一扯，一块野猪肉就入了口。

    入口满满的肉香，咀嚼两口，唇齿间，满是让人陶醉。

    赵军拽过一块烤饼子，这玉米面贴制成的饼子，本就金黄，微一烘烤，表面微泛焦黄。

    又因为赵军把野猪肉烤出的油脂抹在其上，使这饼子外面挂着一层油亮。

    狠狠地咬了一口饼子，玉米面的甜香和着猪油的香气，让赵军一眯眼睛。

    “舒坦！”

    一口饼子一口肉，一口馒头一口肉。

    两个大小伙子很快就将所有的干粮与肉一扫而空。

    李宝玉用手背抹了抹嘴上油，拧开水壶狠灌了几口水，水足饭饱的他被午后阳光一照，整个人有些懒洋洋地。

    “哥哥，要不咱在这儿睡一觉再走？”

    折腾了一上午，歇下来吃饱喝足，赵军也有些食困，但想想好不容易打下来的野猪，他斩钉截铁地拒绝了李宝玉的提议。

    “不行，赶紧卸肉，卸完回家。”

    “那……行吧。”李宝玉从小就跟在赵军屁股后面混，这么多年，他对赵军是言听计从。

    此时见赵军语气不容拒绝，李宝玉便起身，跟着赵军俩人合力，三下五除二就把野猪的整张皮都给扒了下来。

    这野猪皮带着毛，要是喂狗，狗倒是吃，但吃完了拉不出屎会活活憋死。

    所以，一般猎人打下野猪，不管在哪里扒皮，这野猪皮都是不要的。

    扒了皮，把它丢到一旁。赵军和李宝玉一人使刀，一人使斧，开始卸猪肉。

    一个猪头，四个猪蹄、四条猪腿、两扇肋骨、整条脊骨、大里脊、小里脊……

    原本二百八十斤的野猪，先放血，再喂狗……对了，赵军和李宝玉俩人还吃了将近三斤肉。

    再去了皮、毛，和一些损耗，这野猪连骨头带肉，还剩下二百左右斤。

    “装！”

    赵军一声令下，李宝玉就开始往大麻袋里装猪肉，装着装着，李宝玉就明白了，为什么赵军要着急往家返。

    这些猪肉一分为二，一个麻袋里装将近一百斤肉，就算他们哥俩身强力壮，可要背着这一百斤走三十多里的山路，走走停停的不得走到天黑啊。

    “脑袋不要了。”赵军拿侵刀把两只猪耳和猪鼻割下，大猪头直接一脚踢到一边，还有被剃的挺干净的脊骨也扔了。

    然后，这哥俩背上猪肉，吹了声口哨，唤醒了在一旁睡着了的两条猎狗，二人二狗便沿着山路下山回家。

