    ……

    但自己可没信心瞒得过王仙芝的法眼，可别刚出虎口，又入了狼窝。

    龙虎山？那赵黄巢，赵宣素，都巴不得北凉徐家死绝了，即使现在自己还没暴露真实身份，也不能去。

    思前想后，最保险的方法，只有一路逃窜，看那娘们什么时候气消了再说，只要气消了，大不了让她打一顿出出气，只要小命依旧在，身体零件依旧健全，面子什么的，一点毛用没有，丢了就丢了。

    感觉已经将距离拉得够远之后，徐长生直接进入附近城池，乔装易容一番，一个穷酸书生的模样形成，行走于人群中。

    虽然装扮得如此，但他也不敢大意，停下脚步，因为刚刚踏入观音宗时的记忆犹新。

    本以为天衣无缝的隐藏，没想到在这老娘们眼里，却是一眼识破，没有丝毫秘密可言。

    想这么多年，自己辛辛苦苦，肉身金刚境，内力指玄境，心神天象境，每多修成一境，实力大增，在这老怪物面前，却如同扒光了衣服，真是难以启齿。

    肉身，元神，练气三重修炼，在那等老怪物面前，依旧不堪一击。

    驾着马车的徐长生，看了一眼龙虎山方向，遗憾地摇了摇头。

    大梦春秋不急，那赵希抟会传授给徐龙象的，只要徐龙象会，那自己还远吗？

    至于大黄庭，难度不是太大，易学难精，毕竟处于北凉境内，而且自己的大长生诀，未必就比大黄庭差多少。

    惦记它，是因为想见识见识这部闻名天下的神功秘籍，想见识见识这部武当山的镇派神功。

    马车上，争分夺秒修炼，人体大宝藏处，十二正经，奇经八脉，三十六大窍，七十二小窍，处处皆宝藏，没多贯通一处，实力就会突飞猛进。

    对于炼体，练气，炼神三者齐头并进，金刚、指玄、天象都成就极境的徐长生。

    成就如今层次，他差的只是感悟天地，以及心境的提升。

    事实证明，那个老娘们也只是陆地神仙，不是真神也不是真仙。

    自己一番易容后，果然摆脱了那家伙。

    他不知道的是，楚州境内，其口中的老娘们正在大发雷霆，周围的密林可就遭殃了。

    “该死，该死的无耻小贼……

    功法还奇特，江湖上没有哪个势力的功法如此。

    真是让姑奶奶疑惑，哼……，别让姑奶奶知道你究竟是谁，否则姑奶奶定剥了你的假皮，抽了你的筋骨，关起来鞭策折磨。”

    澹台平静面带煞气，狠狠跺了跺脚，随后转身向着观音宗而去。

    而一切的始作俑者，在摆脱了澹台平静的追杀后，一路上悠哉悠哉往陵州方向赶去。

    目的是准备向武当山去，武当山，北凉境内久负盛名的道家祖廷。

    武当，有两池四潭九井二十四深涧三十六岩八十一峰，五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑，以玉柱峰上的太真宫为中心，八十一峰围绕此峰此宫做垂首倾斜状，形成著名的八十一峰朝大顶。

    千年来无数求仙道者归隐武当，或坐忘悬崖，或隐于仙人棺，听戛玉撞金梵音仙乐，看雾腾云涌青山秀水，留下传奇无数。

    太虚宫主殿屋顶铺就孔雀蓝琉璃瓦，正垂戗三脊以黄绿两色作主楼空雕花，气势恢宏。

    大檐飞翘，是天下闻名的大庚角檐。

    吕祖曾传留佩剑悬于大庚角檐，传授慧剑斩青丝道法与后人。

    武当、龙虎是雪中江湖两大道教大宗派，千百年来争斗不断，各领风骚几百年，离阳王朝创立后，扬龙虎而压武当。

    虽然武当沉寂数百年，却没有人敢小觑了这座山的千年底蕴。

    武当老掌教王重楼更是位德高望重的道门老神仙，尤其当他修道教最晦涩最耗时的大黄庭关，更让整座武当山有一种无声胜有声的绵长气派。

    王重楼几乎以一人之力抗衡四大天师坐镇的龙虎山。武当百年来，第一个修成大黄庭的人，破关而出，两指断沧澜。

    半个月后，武当山脚下，一风尘仆仆的人来到这里，他来到这里，却是盯上了武当至高心法大黄庭经。

    传闻，大黄庭是道教武当至高无上的内功心法，修习大黄庭晦涩耗时，想要出关是难上加难，龙虎山上那些辈分极高的百岁真人，之所以在福地洞天里长隐不出，多数是因为修了大黄庭却在牛角尖里出不来，天下道门近一甲子里唯一修成大黄庭关的人就是武当老掌教王重楼。

    传得沸沸扬扬，对于徐长生而言，看一眼有用最好，即使没有，那也无所谓。

    太虚宫，须发花白的一老头，手执拂尘，看着武当山脚下，喃喃自语。

    “呵呵，终于来武当了，传闻这位去了上阴学宫，弈道和徐家渭熊不分上下，武道败大祭酒齐阳龙。

    如今来武当，武当多事矣，希望这位不要太过份吧。

    小师弟，随为兄下山迎接桂哥吧。”

    “是，大师兄。

    不过究竟是何人？劳烦你亲自下山迎接？”

    王重楼微笑着回应这位师父授予厚望，将来有望成就天下第一的小师弟道。

    “他……，一个了不起的少年英才，也算是最大的变数了。

    将来如果小师弟有敌，那是这位的可能性很大。

    虽然为兄并未见过他，但江湖关于这位神秘强者的传言可不少。

    十七八岁的年龄，就能够击败上阴学宫大祭酒齐阳龙，了不起得很呐。”

    “那小弟倒是有点好奇了。”

    王重楼带着小师弟洪洗象出了太虚宫，向武当山下而来。

    还未到山脚，就看到一气质非凡的年轻人，正在徒步往武当山上而去。

    徐长生自然也刚到了这两位，尤其是看着洪洗象时，顿了顿。

    “见过王掌教，久仰大名，晚辈特来拜山，还希望并未打搅武当。”

    王重楼依旧微笑，和煦的面容。

    “哈哈，久闻少侠大名，早就期待少侠前来武当一叙，没想到少侠今日才抵达武当山。

    少侠请！”

    “那就多谢王掌教了！”

