
星宇1175年3月9日上午十点，百塞王都能的军营里，颜铁龙整向欧斯派恩汇报昨天战事情况。

原来昨天影月思将山古拉德王国军团灭后，并获得近五百多套山古拉德王国骑兵装备，于是她就提议让五方军团派高手穿山古拉德王国骑兵装备假装从他们包围圈杀到百塞王都西门，然后骗取城门放大军拿下百叶斯王国。

对于影月思提议，众军团代表都同意，不过由谁领队这一件事争吵不一。

讨论一会儿红爆狼军团长提议铠甲重骑兵军团长岚基麦爱德当领队，用他的话就是岚基麦爱德拥有十分出色骑兵指挥能力，由他来担任五百骑兵队伍，大家也能放心。

对于红爆狼军团长的提议，在场一帮大佬都十分认同；甚至连岚基麦爱德本人也认同，并跃跃欲试的样子。

然而岚基麦爱德叔父却明显表示铠甲重骑兵军团不能没有岚基麦爱德坐镇为由，他直接替岚基麦爱德拒绝了红爆狼的好意。

接着又提出几个名单，但是总有人并不满意或者其他理由被淘汰。

没过多久欧斯派恩就提出由他军团中的颜铁龙担任假冒山古拉德王国骑兵队长；当有人提出质疑，欧斯派恩直接以颜铁龙拥有跟岚基麦爱德差不多骑兵指挥能力。

对于欧斯派恩提议让颜铁龙当骑兵队长，影月思第一个表示赞同，接着红爆狼军团和斧巨人军团认同，最后连岚基麦爱德也表示认同。

颜铁龙得知自己成为假冒山古拉德王国骑兵队长，他就表示既然要演那就要逼真一点，不然很可能被敌人识破。

影月思听到颜铁龙要求，她稍微考虑一下就将剧本写好；而颜铁龙看完影月思方案，他直接同意，然后开始准备。

到了旁晚，百塞王都西城墙上，作为皇后的表弟弟叶古拉麦德瞭望远方，希望他的救星山古拉德王国增援能早一点到来，毕竟因为前一段时间打败已经引起王国极大不满，要不是表姐请求以及看在山古拉德王国面子上，说不定他已经被吊死了。

强然叶古拉麦德免去死罪，但是他的爵位一路到底成为骑士，那些他鄙视的骑士和贵族开始对他各种嘲讽和羞辱，他要等山古拉德王国增援赶到之后，他要报仇并羞辱回那些羞辱过他之人。

没过多久叶古拉麦德就见到包围他们敌军后方出现骚扰，紧接着他就见到一支山古拉德王国的骑兵冲杀到城门。

颜铁龙见已经到百塞王都城墙门口，他暗中一把匕首尖刃顶着他前面山古拉德王国军官，让他开口。

被颜铁龙控制的山古拉德王国军官没有办法，他大声对城门守卫军官表示，他们是山古拉德王国先锋骑兵部队，请求入城。

而百塞守城最高指挥官对于城墙下五百多的骑兵心存在疑惑，他担心城墙下的山古拉德王国骑兵是敌人假扮的，要是打开城门真的是敌人，那么他就算是死也难辞其咎。

颜铁龙听到百塞王都守城军官不信任言语，他内心庆幸自己还有准备，不然可能真的骗不了城墙上的守军军官了。

与此同时当叶古拉麦德得知他的上司拒绝为山古拉德王国增援先锋部队开门，他直接用表姐王后来施压。

毕竟现任百叶斯王国王后可是山古拉德王国的公主，要是让王后知道他们这些守城军官不让娘家增援进城，那他们肯定会被吊死。

正当百塞王都西门最高指挥已经倾向要放城门外的山古拉德王国的骑兵进入城之时，一名士兵急忙汇报城外敌人开始行动。

当百塞王都西门最高指挥官来到城墙边缘，他就见到敌军拉出近三千弓箭手，只是以敌人距离根本无法将箭矢射到墙上。

正当守门最高指挥官疑惑敌人想要干什么之时，敌人弓手射出箭矢，而那些弓箭手的目标就是在城门等待他们开门的山古拉德王国骑兵。

见到不少山古拉德骑兵中箭坠落马下，守城最高指挥已经相信城门外的骑兵是自己人，于是他让弓手对城外敌人弓手进行压制给城外盟友骑兵入城时机；当然守城指挥官以防万一，他还是派了近一千长枪兵包围入城的盟友骑兵，毕竟他还是一丝丝担心是敌人阴谋。

进入城墙内，颜铁龙让山古拉德王国军官大声次责对方居然那么对待他们盟军，并且要向他们公主殿下汇报此事。

有人可能会问，颜铁龙他们这些高手既然进入城中，那他们为什么不立刻行动？

其实原因也十分简单，那就是不想造成巨大伤亡，毕竟现在就控制城门，那么敌人第一时间就会集中火力攻击颜铁龙夺回城门控制权。

只有没有被发现颜铁龙他们是假冒山古拉德王国军团，那么等到明天凌晨敌人熟睡打开城门让外面早已经准备五支军团入城才是首选。

叶古拉麦德见到山古拉德王国军团骑兵首领，他直接认出来道：“符力卡斯，几年不见，你还认识我吗？”。

被颜铁龙暗中挟持的符力卡斯眼神不断闪烁，同时表示自己当然记得伟大的叶古拉麦德伯爵。

对于符力卡斯小动作，颜铁龙立马发现，于是他暗中匕首直接刺入符力卡斯后背对符力卡斯警告。

由于符力卡斯生命被威胁，他只能提醒狐朋狗友那么多，接着将一份原本山古拉德王国国王送给自家亲妹妹家书让也叶古拉麦德，然后他他告诉在场众人，他们山古拉德王国表达盟约已经派七万战士增援明天就能到达。

守城将士们听到符力卡斯言语，他们的士气一下子高长，而叶古拉麦德听到之后也十分开心，开心让他忽略刚刚符力卡斯不对劲。

很快守城指挥官就安排颜铁龙他们在城墙附近军营，同时也派兵名义是保护颜铁龙他们，其实真实是监控颜铁龙他们。

对于外面监控士兵，颜铁龙并不在意，只是让他们没有想到，他们迎接到一位十分意外的神秘客人，而这个神秘客人居然是百叶斯王国王后殿下山古莉莉丝。

而山古莉莉丝王后要求跟颜铁龙做一场交易，这一场交易内容就是颜铁龙他们一帮人的性命换取她二个孩子的性命。

颜铁龙对于山古莉莉丝王后交易表达接受，同时忍不住询问对方是如何认出他们？并且为什么不派兵直接剿灭他们，反而让他带年幼公主和王子逃亡？

面对颜铁龙询问，古拉莉莉丝王后告诉颜铁龙，他们之所以会被暴露，那是因为只有山古拉德王国人民才习俗，但是她安插部队中人手并没有见到符力卡斯行礼事宜，所以她判断进城骑兵已经不是她娘家王国的人。

关于为什么不派兵灭了颜铁龙，用古拉莉莉丝王后的话就是已经没有必要，原因是她已经判断出自家亲哥哥七万多增援已经被灭，所以才有颜铁龙他们穿着山古拉德王国骑兵装备。

山古莉莉丝之所以要让颜铁龙带领她孩子逃跑，因为她认识颜铁龙，以及颜铁龙身后那个人。

见到颜铁龙一脸疑惑表情，山古莉莉丝王后表示在联合王国军团还没有包围战德斯之前，她曾经跟丈夫前往战德斯王国游玩，看见颜铁龙比赛，并且还见了老朋友氏图爱德伸。

听到王后是义父的朋友，颜铁龙感觉这个世界好小，不过他表示王后根本无需要让孩子逃亡，他可以说服城墙军团撤离。

让颜铁龙没有想到，山古莉莉丝王后殿下却表示拒绝，用她的话就是她的丈夫要为他错误选择付出代价，与其被战德斯王国灭国，还不如让王国继续传承下去。

听到王后的话，颜铁龙已经明白对方也是选择影月思一样想法，于是也不勉强。

不过想到影月思这个人，颜铁龙十分严肃询问王后殿下，山古拉德王国是否有什么惊人宝藏？

山古莉莉丝王后听到颜铁龙询问，考虑一会表示她重来没有听过山古拉德王国有什么宝藏一说，并询问颜铁龙为什么要什么问。

颜铁龙见山古莉莉丝王后一脸疑惑的表情，他告诉对方，城外几支军团之所以攻击百叶斯王国就是让山古拉德王国增援，好消减山古拉德王国的实力。

山古莉莉丝王后表示对颜铁龙告知这个信息感谢，接着将伪装好的公主和王子留给颜铁龙并告诉目的地，然后就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56444319"  chaptername="第八百一十四章：进入百塞王都与会见王后">加入书签</a>
</div>
