    其他的主神，都是微微点头，表示明白。

    这些主神，平日里，一个个都是称霸一方混沌区域，独自为王。

    今天，为了对付天桑子，竟然甘愿听从他人的安排，十分难得，这也说明了，天桑子带给这些主神的压力，是多么的大。

    十几个主神，林飞和十二生肖，都是收敛气息，施展大神通，穿越空间，向着寂灭岭之中悄悄进去。

    寂灭岭中的各种防守关卡和阵法，对于这些主神来说，形同虚设，没有任何的作用。

    这些主神，不但一个个法力无边，而且，都是精通时空法则，能轻松掌控时间和空间。

    甚至，抬手间，就能改变时间和空间。

    寂灭岭对于他们来说，如入无人之境。

    寂灭岭，是无边混沌海之中，一个个赫赫有名的禁地。

    在漫长的历史岁月之中，曾经是一个相当神秘的禁地。

    只不过，自从天桑子崛起，争霸无边混沌海之后，寂灭岭的神秘面纱逐渐在世人面前打开。

    寂灭岭之中，是一个规模庞大的世界群。

    进入其中，一个个高级位面，好像一个个蜂巢般，悬浮在辽阔无边的虚空之中。

    这是一个十分繁荣的世界群，一个个实力强大的生灵，来来往往，散发着可怕的气息。

    随着天桑子的崛起，寂灭岭迅速发展成为，无边混沌海之中，最强大的世界群之一。

    在寂灭岭的虚空最深处。

    某一个被重重阵法笼罩的特殊空间之中。

    一座座神山，矗立在虚空之中，散发着璀璨夺目的神芒。

    密密麻麻的混沌本源法则，缭绕其上。

    “这个小世界，是天桑子的私人空间。

    是他闭关修炼的场所。”

    十几个主神，林飞和十二生肖，合力破开寂灭岭深处这个小世界的空间壁垒，闯了进来，那个浑身被绿色法则笼罩的主神说道。

    “走，我们过去。

    趁天桑子闭关修炼的机会，以迅雷不及掩耳之势，斩杀他。”

    绿色法则遮身的主神，施展时空大神通，完全游离在这个小世界的空间之外，悄悄向着其中最高大的一座神山而去。

    林飞等人，也是悄悄跟在后面。

    很快，十几个主神，林飞，还有十二生肖，把这座神山，团团围了起来。

    神山之上，有一个修炼洞府，喷发着浓郁的混沌精气。

    还布置着数百个，世间最顶级的聚灵阵。

    不用说，这个洞府，肯定是天桑子闭关之所。

    “事不宜迟。

    动手！”

    那个浑身笼罩绿色法则的主神，一声轻喝。

    轰轰轰……    十几个主神，林飞，还有十二生肖，同时出手，施展种种恐怖到极点的大神通，向那个洞府轰去。

    轰！    一瞬间，不但那个修炼洞府，甚至连整座神山，都轰然炸碎，化成漫天飞灰。

    十几个主神，再加上林飞和十二生肖，这是一股十分恐怖的力量，足以毁灭无边混沌海之中的任何东西！    区区一座神山，不值一提！    “放肆！”

    随着那座神山炸碎，一道身影，从漫天飞灰之中，冲了出来，不断喷血，气息萎靡之极。

    正是天桑子！    “居然只是一道分身！”

    发动袭击的十几个主神，林飞和十二生肖，一见这个天桑子，不由得一愣。

    大家都看得出来。

    眼前这个天桑子，不是本体。

    只是一道分身。

    “你的本体在哪里！”

    一个主神大喝道。

    “嘿嘿，我明白了，你们是想联手对付我。

    也对，你们这些所谓的主神，在我面前，不堪一击。

    如果不联手，你们没有任何的机会。

    不过，就算你们联手，在我面前也一样，是没有任何的机会。”

    天桑子冷笑道，显得不以为然，表情十分轻蔑。

    “哼！    天桑子，你太狂妄了！    难道你真的以为，凭你自己一个人，可以镇压整个无边混沌海吗！    多行不义必自毙，天桑子，你的死期到了！”

    那个浑身笼罩绿色法则的主神，踏前一步，厉声说道。

    滔天绿色法则，化成一根根粗大的绿色光柱，向天桑子轰过去。

    “先斩他这道分身，再把他的本体找出来！”

    另一个主神伸出一只大手，铺天盖地向前镇压而去。

    两个主神同时出手，爆发出的攻击，自然是恐怖到极点。

    瞬间，这片空间，就被彻底封印住了。

    天桑子那道分身，被封印在哪里，一动不动。

    只不过，他的脸色，没有丝毫的慌张。

    反而，是露出不屑的表情。

    “太弱小了。”

    天桑子摇头笑道。

    轰……    一股漆黑的能量，从他的体内爆发出来。

    如同汪洋一般的恐怖波动，扩散开来。

    然后，他的身体开始动了。

    咻！    瞬间，就远远后退，站在远处的虚空。

    “不可能！”

    两个动手的主神，都是十分震惊。

    这只是天桑子的一道分身而已。

    居然瞬间，就挣脱了他们两人联手的攻势。

    一道分身，能做得到这一点，着实有点不可思议。

    “我说了，你们这些主神，一个个都自以为了不起。

    其实，你们在我的眼中，不堪一击。

    等我伤势痊愈了，我要斩杀你们，如杀鸡屠狗。”

    天桑子的脸上，露出一副不屑的表情，用嘲弄的语气说道。

    轰！    那个浑身被绿色法则遮体的主神，再次动手了。

    轰！    他捏动一种古怪的法印，轰杀向天桑子。

    这一次，他抱着必杀的意思，滚滚能量，浩浩荡荡的法则，铺天盖地，汹涌而出，仿佛要撑开这一界，再造乾坤。

    这一次，这个主神是施展出必杀技，威力十分强大。

    轰隆！    天崩地裂，时间长河都要被毁掉。

    “我这一道分身，死不足惜。

    你们等着吧。

    我的本体，很快就会归来了。

    到时，你们只有两个选择。

    第一，臣服，永远追随在我的身旁，听我驱遣。

    第二，死！”

    天桑子那道分身，没有反抗，也没有躲避，只是平静地站立在那儿， 背负双手，冷冷说道。

    他知道，有这么多的主神在这儿，他必死无疑。

    于是，干脆放弃了抵抗。

    噗！    最终，天桑子像是一个气泡，被恐怖的能量，碾碎身体，化成飞灰。

    

