    第903章开船撞上去

    时间一点一滴地流逝，陆湛禹已经昏死过去了，澹台明却没有开口喊停。

    阿仇有些不忍心看下去了，如果这是一个普通人类小孩，这电流足以要他的性命。

    更何况按照这个仪式的需要，这个过程需要持续四分四十四秒。

    没有人类能扛住。

    不管最后是他们赢还是那个人影，作为人类肉体的这个小孩是必死无疑的。

    但阿仇知道，这是他老板的心愿，是必须要做的事情。

    不对陆湛禹做这些，那死的人就是他们老板了。

    又一分钟过去了，陆湛禹已经彻底没有了意识。

    但这还不够，还需要一点时间。

    再有半分钟，他就可以成功了！

    忽然，伴随着一声巨大的撞击声，整个船只剧烈晃动，船上的人除了澹台明都失去了平衡。

    船上的布置也都因为剧烈的晃动东倒西歪。

    而正在进行当中的仪式也被打断了。

    船舱里的八卦布置十分坚固，没有因为这剧烈的震动发生损坏，但是供电的系统出了问题，导致电流停了下来，仪式被迫终止。

    怎么回事？

    阿仇连忙跑上甲板查看情况。

    只见一艘渔船直直地撞了上来，导致两艘船都受创严重。

    得知情况的阿仇立刻返回船舱向澹台明汇报。

    澹台明浑身透着冰冷的寒意，他的目光死死地盯着八卦阵最中央地面上已经昏死过去，脸色苍白没有一点血色，嘴唇紫黑的陆湛禹。

    明明就差一点了！

    他已经等了那么久了！

    为什么！

    阿仇连忙安排人手去处理发电机损坏的问题。

    紧接着又向澹台明汇报：“老板，我现在就去处理好，然后让人修理好船上的电路，您别着急，仪式还可以继续的！”

    “需要多久？”澹台明觉得一分一秒都是无比的漫长。

    “十分钟！十分钟就可以！”阿仇笃定地回答道。

    “我等十分钟。”

    澹台明刚说完，就听到最上方的甲板传来了打斗的声音。

    并且一声接着一声的惨叫声传来，听声音是他们的人发出来的。

    很显然，他们的游艇被撞不是偶然，是有人找上来了。

    而且这些人已经占了上风，放任下去应该马上就要到船舱里来了。

    澹台明的双手紧紧握住。

    已经到了最关键的时候了，他不能再冒险使用仙力了。

    要是在这个时候被发现，就会前功尽弃，功亏一篑！

    阿仇不由的心头一紧。

    来的人很猛！他们的人不是对手！

    不行！不能让他们影响到老板。

    阿仇心中有个坚定的想法，那就是一定要帮老板完成他的心愿！

    阿仇连忙带着船舱里剩余的手下上甲板。

    他以为看到的会是一群彪形大汉，结果甲板上就只有一个小苏酥，还有她身边一只纯白色的小奶猫。

    在他们的四周，躺着数十名他们的人，一个个都已经瘫倒在地，有的昏迷着，有的因为疼痛起不来，有的则是手脚都断了。

    就这一个小娃娃一只小奶猫？

    把他们的精英团队搞成这个样子？

    (本章完)

