    这就是一句明晃晃的威胁了。

    霍宴语气里带了些许的火气，“祁总这是非要为了路乔，彻底把霍氏给得罪了是吗？”

    “要美人不要江山，祁总奋斗十几年，好不容易才获得的这一切，你甘心就这么因为路乔毁于一旦？”

    “霍总对自己这么自信？人外有人，天外有天，说不定最后是霍氏败了呢？”

    祁郁似笑非笑，四两拨千斤的轻松。

    “也许吧，毕竟情场失意，商场得意。不过，我更相信，祁总这是高估了自己的水平，以卵击石，到最后，一定会一败涂地。”

    “是吗？那我们要不要试一试？看看到底是谁不自量力？”

    茶杯里的水，微微晃动着，霍宴的脸映的破碎。

    他到底是沉不住了气。

    “祁郁！路乔现在还是我的妻子，你就这么迫不及待的想要当个第三者？”

    “你有把她当做自己的妻子来看吗？”

    祁郁的笑意泛冷，“霍宴，你从来就没把她当成妻子来看，自己在外边都另有情人，却要要求她对你忠贞不渝，你不觉得这样很可笑吗？”

    “结婚是她自己求来的，不是我强迫她的，她自己种下的因，就该承受结出来的果，祁总的可怜多余了。”

    “结婚不是一个人的事，你要是不喜欢大可以不接受，她也没有那枪抵在你头上逼你，你那句因果，我觉得更适合霍总自己吧。”

    目光相接，空气都紧张地紧缩了。

    墙上的挂钟，一分一秒的走着，声音清晰。

    “这是我第一次跟霍总谈生意以外的事情，希望也是最后一次。”

    祁郁起身：“小乔是个好女孩，她的人生不该毁在你的手里，七年前一场劫难，已经耗尽了你们所有的情分，你如果但凡还有点良心的话，就放过她。”

    七年前。

    原本连那些事情路乔都告诉祁郁了。

    死死的瞒着他，欺骗他这么久，宁可被他误会至此，都不愿意解释一句，但是却轻易地选择告诉祁郁？

    路乔，你能不能告诉我，你到底是怎么想的？

    既然如此信任他，当初，又何必提出结婚？

    在这装什么余情未了，装什么隐忍情深？

    “她现在好不容易能安定下来，别再来打搅她。不然，霍总便做好准备，看看锦城百年显赫霍家，能不能承受得住祁氏集团破釜沉舟带来的一击。”

    破釜沉舟。

    祁郁这是想用整个祁氏集团来威胁他。

    就为了一个路乔？

    拿他所有的身家，不惜一切代价，哪怕倾家荡产也要护住她？

    祁郁这是疯了吗？

    还是说他已经被路乔迷惑到这种地步了，真要成为现实版的昏君？

    为了一个根本就没可能的人，做到这种地方，值得？

    祁郁没有给他答案，但是，很久之后，命运会将这个答案，用异常残忍的方式显露在他的眼前。

    值不值得？

    到时候一切自有他的判断。

    不过现在霍宴没有时间来思考这个问题。

    祁郁离开以后不久，霍宴就收到了消息，温然出车祸了！

