    

    由于之前一直忙着给两个号搞装备打宝石，搞完装备紧接着又召集队友进场比武，以至于等他全部忙完时已经到了下午三点，这会儿的肚子早已经饿的咕咕作响，再不吃点东西垫垫肚子的话，他怕接下来的比武不能好好发挥。

    好在由于早已过了饭点，饭店送餐的速度很快，拿到午餐的方云也顾不上烫嘴，一阵风卷残云只用了不到10分钟就将一份盒饭吃完，而当他收拾完餐具回到电脑前时，却发现时间竟然已经到了3点20分。

    此时他的好友图标都快被那三个队友给呼爆了，自刚刚从比武场出来后，方云这两个号就直接停在原地没有动过了，由于他忘了告诉三人自己是去吃饭了，以至于他们以为方云是不是嫌他们太菜，准备把他们踢掉等下一场的时候重新招募队友。

    连忙给这三人各自回过去一道信息解释自己刚刚只是去吃饭了，在三人的催促下，方云只能迅速将队伍重新组起，然后直接进入了比武场。

    他们这轮的对手是上场另外一个胜者青龙队，当方云发现对手是青龙队时，脑海中浮现的第一个想法就是，自己这是要把酥酒跟萌面乖兽这对儿卧龙凤雏挨个揍一遍吗？

    感觉有些好笑，方云不禁摇了摇头，带着队伍在场内等待了几分钟后，这一轮的比武终于开始了！

    ……

    将近一个半小时后。

    伴随着又一支满编队伍被成功送走，满场追逐猎物狂砍乱杀的方云终于暂时停下脚步，端起杯子喝了口水。

    青龙队的整体水平的确比之前的朱雀队强力一些，但强的程度也非常有限。

    毕竟这只是汴梁城服务器开服来第一次比武，在玩家整体等级技能以及装备还没起来之前，这场比武注定了就是一场菜鸡互啄的盛宴。

    面对这种水平的对手，拥有两个满技能高修炼号的方云自然是一路碾压平推，虽然也遇到一些想要负隅顽抗的，但在绝对的实力面前这一切都只是徒然。

    若说这一场比武唯一让方云感觉有点意思的，可能就是萌面乖兽这个奇葩了。

    或许是因为没能跟方云成功分到一组，你说他思路清奇也好破罐破摔也罢，这家伙竟然组了一个五狮驼的动物队！

    五狮驼队其实并不奇葩，相反还非常的暴力。

    前世就有不少狮驼玩家喜欢组五狮驼参加比武之类的PK，那满屏的飞机和高额的伤害光是看就足以让人胆颤心惊了，实力差一点的队伍遇到这种极端暴力队除了全员防御之外就只剩下考虑这场战斗何时能够结束了。

    但问题就在于，现在是2005年，汴梁城这个服务器的玩家等级最高的也才69。

    就算萌面乖兽组了一整队的69狮驼，在这个鹰击技能还没修改的年代，他们每个人鹰击最多也只能秒3。

    而且因为没有高攻武器和攻修的加成，他们这秒3的面伤也是一言难尽，若是运气不好再遇上个封系多的队伍那简直就是纯纯的折磨。

    可就是这样一个要装备没装备要技能没技能的纯物理攻击队伍，竟然还真就让他们在这个比武场里推起来了！

    一直到遇见方云小队之前，他们已经连续送走了玄武代表队这边的好几支队伍，气焰及其嚣张的满场子乱跑到处找玄武队的玩家干架，就差在脸上写上爷傲奈我何五个大字了。

    可惜，在遇到方云之后，他们这支一路连胜越战越勇的迷你飞机小队最终还是被干坠机了。

    面对方云这边大唐和龙宫那完全不讲道理的高额伤害，萌面乖兽的飞机小队一回合就被放倒了三个，两回合就只剩下几个残血的宝宝站着。

    到了第三回合，已经躺平任虐的五只小猫咪直接就被一个龙卷雨击一波带走了，撑的回合数刚刚好跟上一场受害者酥酒一模一样，这种巧合不禁让方云心生感慨，此时此刻恰如彼时彼刻啊……

    随着时间来到下午五点，方云所在的玄武队不出意外的再次成为胜利者，快速解散队伍后，他操控着两个号像之前那样飞速在比武场中狂奔，可惜这次只有大唐抢到了一个大宝箱，龙宫只抢到了一个小宝箱。

    而在他两个号各自收获宝箱的那一刻，这次的比武活动也终于圆满结束了。

    比武结束后，方云也顾不上去跟那三个队友打招呼，立刻跑到比武大会主持人面前。

    没有选择查询积分，方云深吸一口气，直接点击对方选择了‘我来领取比武奖励’！

    由于你们的代表队的英勇，你获得了494040点经验

    恭喜你，获得了英雄会精锐状元称谓！

    你得到一个60级的制造指南书

    “奈斯！”

    看着大唐号在点击领取奖励后屏幕前瞬间刷出的三道提示，方云顿时拳头一握，心里也跟着松了口气。

    在连续两场胜利并且都抢到大宝箱的那一刻，他其实就已经意识到自己大唐号这次的状元应该是十拿九稳了。

    比武时同队玩家的积分是相同的，即使同队玩家所付出的贡献不同也一样。

    在比武结束后，状元会在优胜组积分最高的五名玩家当中选出，按照方云小队那一路平推的节奏，这次比武积分最高的玩家只可能是他们队这五个人。

    而既然五个人积分相同又是整场最高的，那么想要从中选出状元就只能比拼历届总积分了，总积分最高的玩家就是这次的状元。

    但问题就在于，这是汴梁城服务器开服的第一次比武，在没有历届积分的情况下，想要从他们五个人当中选出状元，就只能看这次比武他们五个人的积分获得情况了。

    方云的大唐号两次都开到了大宝箱，龙宫号则是一次大宝箱一次小宝箱，而三千゛两轮比武都只抢到了小宝箱。

    剩下那两人就有意思了。

    却是近黄昏是第一轮结束后忘记捡宝箱直接离开比武场了，直到第二轮才想起来，最终算是捡了个小宝箱。而李煜则是两轮全都忘了捡，每次都是刚一结束就急匆匆地跑了出去，不知道的还以为这家伙外面是不是有美女等他呢。        

