    唐池池眼眸一暗，心中微微胀然起来：“那他……现在在哪里？”

    提到这个，乔母的情绪再也绷不住，靠在乔父的肩膀上泣不成声，

    唐池池心里面隐隐感觉到有些不对劲，有一股不详的预感升了起来，她再次追问道：“乔斯年他现在在哪里？”

    乔父安慰妻子，哀叹了口气，说道：“我们正要公布他身份的时候，却没想到，斯年，斯年在一次执行任务中飞机失事，人出了事，尸体到现在都没有找到……”

    人，怕是已经没了。

    唐池池脸上血色褪儿去，惨白如一张纸，缓了好半天，才接受了这个消息，动了动嘴儿，说道：“原来……这就是他一直不肯联系我的原因。”

    她还以为，乔斯年是故意躲着自己。

    原来，他是出了事情。

    唐池池的心头涌上无数复杂的情绪，苦涩的味道，弥漫在了口腔，蔓溢在了舌尖上。

    她的鼻子一酸，泪水忍不住的掉落了下来。

    乔母的情绪也有些绷不住了，低声啜泣着。

    一时，房间内的气氛充斥着悲痛。

    就在这个时候，门突然被推开。

    乔泽臣在楼下没有找到父母，有些担心，就寻了上来。

    可是，没想到一推开门，唐池池居然也在。

    而且，好像大家的表情都有些怪怪的，尤其是唐池池红着眼圈，像是刚刚哭过一样。

    乔泽臣皱紧了眉头，眼眸中滑过一丝担心，忍不住的问了起来：“爸妈，你们这是怎么了？”

    乔母看见乔泽臣来了，连忙低头擦开了泪水，下意识隐瞒说道：“没什么，我和这位唐小姐一见如故，忍不住多说了以前的往事，一时触景生情，有点儿伤心了。”

    乔泽臣将信将疑，但也并没有不识趣继续问下去：“原来是这样，订婚宴还没有结束，爸妈咱们下去继续进行吧。”

    乔母点头：“好好好。”

    接着，乔泽臣和乔父率先走了下去。

    唐池池心上传来一阵阵钝痛，但也知道，人总是要向前看的，脑海中想起了某件事，眸间滑过一丝异色。

    她搀扶着乔母下楼，压低了声音问道：“伯母，斯年以前有没有和你说过，孩子的事情？”

    “孩子？什么孩子？”乔母有些懵了，继续说道：“他是提过关于你的很多事情，但是没有孩子啊，怎么了？”

    看乔母的神情，也不像是在作假。

    唐池池抿了下嘴儿：“没什么，我就是随口问问。”

    乔母看着唐池池这副憔悴模样，心上更加难受了，握了下她的手背，说道：“唐小姐，我知道这件事情对你的打击很大，但作为一个母亲，我还是接受不了他离世的消息，一直抱有他存活的希望，我已经失去了他一次，不想在失去第二次，如果他还能够回来，能够联系你，也请您务必将这个消息告诉我，算是体谅一下我这个做母亲的心理。”

    唐池池嘴角溢出一抹苦涩笑容。

    没有人，比她更希望乔斯年还能够活着。

    因为除了他，恐怕这个世界上没有人知道孩子在哪里吧。

    唐池池点头：“好，我答应您。”

    唐静雪看着这一幕，心里面有些不舒坦起来。

    这是她的婆婆，怎么唐池池连这个都要和她抢？

    而且，看她们这个亲密的样子，搞得倒是她们像婆媳一样。

    唐静雪眼中有些不服气，直接走了过去，说道：“妈，您怎么和她在一起啊？”

    乔母顿了一下：“刚刚我们有事情要说，怎么了吗？”

    唐静雪心中嫉妒，但面上却未表现出分毫，笑嘻嘻说道：“没什么，只是前几天产检B超图出来了，想让您过去看看呢。”

    乔母一听这个，心情也顿时好了不少：“好啊，我也还没有见过我的孙子呢。”

    “嗯嗯。”唐静雪临走前，还递给了一个挑衅眼神过去，意思像是在说，无论你再巴结，永远也赢不了她肚子的孩子。

    唐池池陷入自己是世界中，直接忽视掉唐静雪的挑衅，木讷的回到座位上，脸上没有半丝的表情。

    ……

    唐池池回来后，一直都心不在焉的。

    厉景琛看着这个样子的她，感觉到了有些不对劲。

    他皱了下眉头，语气中流露出来的关心，连自己都没有察觉：“你怎么了？是身体不舒呼吗？”

    唐池池怔愣了一下，才反应过来，撒谎说道：“没什么，就是刚刚胃部稍微有点不舒呼。”

    厉景琛眸底满是担忧：“要不要我陪你去找医生。”

    “不用了。”唐池池摇了摇头：“老儿毛病了。”

    虽然唐池池都这样说了，但是他的心里面还是有些放心不下，一直都偷偷留意她……

    订婚宴进行到中途的时候，宾客们走了过来，朝厉景琛和唐池池敬酒说道：“厉先生，唐小姐，这杯酒我敬您二位，也希望您二位也可以早点步入婚姻的殿堂。”

    厉景琛深邃眼眸暗了下，寒暄应付了几句，将杯中酒一饮而尽……

    唐池池见厉景琛都喝了，自己不喝好像也不太好。

    于是，就在她刚准备喝的时候，却突然被人拦了下来。

    厉景琛脸色柔和，十分自然的接过了她的酒杯，绅士说道：“我女朋友身体不舒呼，这杯酒就我就替她喝了。”

    话落，也不等众人反应，端起了酒杯，喉咙滚动着，喝了个干净。

    唐池池望着他这番举动，着实有些被惊到了……

    就连宾客，也都是看得一愣一愣的。

    没想到，一向叱咤商界风云的厉景琛，竟然还是个痴情种，真是稀奇，宾客忍不住打趣：“厉先生和唐小姐伉俪情深，看来应该很快就能够传来好消息了。”

    厉景琛微微颔首，并没有说什么。

    等宾客离开后，唐池池实在忍不住，转身好奇问道：“刚刚你为什么要帮我？”

    那杯酒，她完全可以自己喝的。

    厉景琛眸间深沉一片，道：“你胃不舒呼，怎么可以喝酒。”

    唐池池僵硬在了原地，心上狠狠一震，原来……

    他代替喝酒，竟然是这个原因。

