    杨秀有心要接近吴月牙，吴夫子又中意杨秀，双方相处的格外融洽。

    除了吴月牙！

    吴月牙跟他爹来后河村，可不是为了看杨秀的，她是为了气赵怀安的。

    上次的洗衣事件，怀安哥当着那么多人的面偏袒了罗婉儿，让她下不来台，若说她心中没有怨，那是不可能的。

    可始终比不过她对他的爱。

    她不相信怀安哥对她没有一点感情！

    如今，自己来给杨秀道贺的事儿，定然很快就传到怀安哥耳朵里了，她就不相信，他能不急。

    于是，这一下午的时间，她尽量忍住了去见芸娘的冲动，直到席散，她跟他爹离去时，也不曾朝赵家的方向看过一眼。

    杨秀腿脚不便，只将父女俩送出了村口，也不曾离去。

    马桂枝感受到了儿子的殷勤，颇为不满道：“秀哥儿，你该不会瞧上那夫子家闺女了吧。”

    杨秀勾了勾唇：“凭她也配？”

    他要娶的可是官家女，现如今，也就一个柳思音还勉强够格。

    就是不知那表姑娘现在在忙什么？他得赶紧好起来，莫要耽误了筹谋已久的大事才好。

    被杨秀念叨着的柳思音忍不住打了个喷嚏，帷帽浮动间，引来第一楼中宾客观望。

    她的奶嬷嬷紧随其后，将那一道道的视线隔绝在了身后，主仆两直走到了雅间门口，方才停步。

    “小姐，这个别忘了给少东家。”奶嬷嬷将一件男子长袍递给了柳思音。

    柳思音顿时红着一张脸，羞答答的接过衣服，就敲了敲雅间门：“表哥”

    李季风没想到柳思音会过来，抬眸扫了李余一眼，李余会意，赶紧去开门。

    “表哥，我刚好经过成衣店，就给你和外祖父一人买了一件夹衫。”

    柳思音性子腼腆，本也做不出这种给男人买衣物的事儿来，可这是她娘的意思，她也只有照做。

    李季风潋滟的桃花眼里闪过了一丝讶然，不过，他自来包容自家妹妹。

    即便有所不妥，他也并未苛责。

    然而，当目光落到了那件夹衫上后，他脸上的笑意就有些绷不住了。

    这是那人设计的夹衫！

    她设计的每一件成衣，他都一一翻看过，更何况，这夹衫边角处，还有那家成衣店的标记，绝对错不了！

    “表，表哥？”柳思音见他久久不接，忍不住唤了一声。

    李季风回神，眼里却早没了笑意。

    “交给李余吧，我还有事要忙，你先回去，莫要让姑母担忧。”

    柳思音也觉得局促。

    她长这么大，还是头一回买这等男人贴身之物，如今，听的李季风这话，她忙将衣服交给了李余，羞敛而去。

    李余拿着衣服，见自家公子面色不好，顿时就生了一种不好的预感。

    果然，李余很快就听自家公子交代道：“把衣服扔了。”

    李余颇为可惜的看了那衣服一眼，颔首离去不过几步，又听李季风道：“拿回来。”

    李余一脸的莫名，看了看手里的衣服，又看了看李季风，倒有些不知如何是好了。

    “你很闲吗？我让你买的秘方你都买了？”

    李季风凉飕飕的声音响起，李余只道自己处境堪忧。

    那日，他家公子明明是让掌柜的去谈秘方的事儿，这转眼，怎么就成了他的事儿？

    他又看了手里的成衣一眼，总觉得问题就出在这上面。

    然而，不等他搞清楚，又听自家公子凉凉道：“看什么看，把东西留下，还不快去办！”

    李余手上一颤，赶忙将东西放在了李季风案头，拔腿就往外头跑。

    李季风望着那件成衣，手缓缓伸了过去，一片冰凉触感透过缎面传到他指尖，就似那人对他的态度一般，冷淡而疏离。

    闭了闭眼，李季风心绪翻涌，猛的将缎面死死地捏在了手心中。

    他仿佛是要借此压下什么呼之欲出的东西，又似想透过这缎面，感受感受那人的存在。

    ******

    李余办事效率极高。

    他当日就找到了赵二叔，并跟他说了买秘方的事儿。

    其实，之前有个自称第一楼的掌柜也找过赵二叔。

    只不过，对方只问过一次，便没再继续上门，再加上价格上也不怎么可观，赵二叔就没将之当成一回事。

    他想的很是简单，不将秘方卖出去，那些人也只能在他的宴席上才能吃到小龙虾。

    往后，他也不愁自己没生意。

    可如今李余态度诚恳，而且，还直接开出了一个秘方十两的高价，赵二叔终归是同意了。

    想着这秘方原本就是罗婉儿的，他也没有直接答应李余，只说要考虑考虑。

    和李余谈完后，他直接回了村中。

    彼时，除了周青山之外，其余人都到了赵家。

    罗婉儿炒了一盆麻辣小龙虾，又煮了一锅水煮鱼，再加上之前在镇上买的猪头肉和鸭肉，倒也摆了满满一桌子。

    正好猕猴桃酒也酿好了，罗婉儿盛了一大陶罐猕猴桃酒出来，就看到赵二叔正站在院门处，朝他们这边望过来。

    “二叔，赶巧了，快些进来吃饭。”

    罗婉儿热络了招呼了一声，赵二叔直接朝她招了招手，示意她快些出来。

    “你二叔怎么不进来？”林芝芝奇怪的问了一句。

    芸娘面上极度不自然，只当没看见赵二叔一般。

    罗婉儿自然也察觉到了赵二叔和芸娘的异常，想着之前听来的话，她心中一片了然，面上却是不显。

    招呼着大伙儿先吃饭，她则回酒缸处装了一坛子猕猴桃酒，方才往外走。

    “婉儿，第一楼要买小龙虾和金丝油塔的秘方，他们出价不错，一个秘方能卖十两。”

    赵二叔见她过来，开门见山道。

    他本以为自己说完后，罗婉儿定会直接点头，谁知道，对方却蹙紧眉头，问了一句：“第一楼的人？”

    赵二叔点头，不明白这有什么关系，在他看来，价格只要出的够高，便没什么问题。

    “二叔觉得价格如何？”罗婉儿顿了顿，又道。

    其实，卖秘方也是通过赵二叔卖，自己用不着和李季风打交道，倒也没什么。

