
　　3天之后，伊藤博文将自己主导制定的关于这次谈判的计划和目标提交给日本内阁，仅过了一天，就得到了内阁的批准，同意伊藤博文按照这个计划进行谈判，并且可以根据谈判时遇到的实际情况，对这个计划进行调整。

　　而就在这时，宫本直拓又来拜访伊藤博文，并且提出，希望能随伊藤博文一起去上海，参与这次谈判，为日本尽一份自己的力量。

　　伊藤博文听了也颇为感动，因为这次谈判可不是什么好差事，别人都是避之不及，被点到去的人都是不情不愿，还要再三推辟，而宫本直拓却主动请缨，跟随自己去上海谈判，这样有担当的气魄，实在是难能可贵。而且现在伊藤博文对宫本直拓见识和判断力己经相当信服了，因此如果有宫本直拓跟着，也能有个协商的人。以伊藤博文的职权，调一个人进谈判团，当然是没有什么困难的。

　　其实宫本直拓的真正目地是想近距离的观察华东政府的穿越者，对华东政府做一个全新的评估。

　　以前宫本直拓作为日本的情报人员，潜入过青岛、上海等地，并策划了上海的爆动事件，但他并没有和穿越者，由其是作为华东政府领导人的穿越者有过接触，尽管现在己是近代社会，但领导者的素质，对于一个国家仍然有相当大的影响。

　　另外宫本直拓所知的历史在这个时候己经发生了重大的变化，旧时空里，尽管日本付出了重大的代价，但取得了日俄战争的胜利，获得了重大的地缘战略利益，为后来日本成为国际列强牌局中的玩家打下了坚实的基础。

　　但在本时空里，日俄战争的规模扩大为远东战争，但胜利的一方却变成了华东政府，日本不仅没有获得了旧时空那样的地缘战略利益，而且还基本失去了与华东政府竞争的先机，宫本直拓也是来自未来的人，比这个时代的人更清楚日本与中国的优劣，因此日本下一步的发展方向如何，也有必要重新认真考虑，而这一切又是要了解华东政府领导人的素质、能力，才能作清晰的判断。

　　这次华东政府派出的谈判代表是二号人物秦铮，这正是一个了解华东政府领导人的大好机会，因此宫本直拓才向伊藤博文要求，参与这次谈判。

　　很快宫本直拓的身份就办，公开的职务是伊藤博文的个人助理，进入了日本谈判代表团。而在2天之后，伊藤博文率领代表团共计64人，从东京出发，搭乘日本商船平川丸号，驶向上海。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　华东政府收到了日本确定更换了谈判人选的时候，秦铮也从沈阳赶回到青岛，得知日本己经确定由伊藤博文担任谈判代表之后，秦铮也十分满意，而且就这几天里，秦铮对这次谈判也进行了认真的分柝，并确定了初步的谈判方案，以及华东政府要获得的利益，这次回青岛来，就是向行政院汇报，并进行确认。

　　其实这时在青岛，穿越者内部对这次对日本谈判的讨论要远远超过与英法荷三国谈判，一来是穿越者对日本都有特别的情绪，也让穿越者犹为感兴趣；二来和日本的谈判拖的时间较长，也有足够的时间束发酵。

　　当然，穿越者对日本的谈判也是各种说法都有，如什么要求天皇退位；华东政府在日本驻军；禁止日本拥有军队或限制日本军队的规模；不允许日本制造进攻性武器；要求日本将朝鲜半岛、琉球群岛、台湾全部都吐出来，总之就是将日本往死里整。

　　还有由金昌洙所领导的在青岛的韩国复国组织也在积极的呼吁，要求华东政府在这次谈判中加入日本势力全部退出朝鲜半岛，让韩国自主独立的条件，也得到了不少穿越者的支持。一来是从地缘战略考虑，朝鲜半岛是由海上进入中国的跳板，是中国的一个重要的战略缓冲地带，因此必须是一个亲华东政府的政权；二来有一部份穿越者在旧时空是哈韩一族，爱屋及乌，因此对金昌洙这一批人也有好感。

　　当然，金昌洙来到青岛之后，在华东政府的支持下，己招集到2000余朝鲜人，并组建了一个团的军队，金昌洙本人也在青岛积极活动，结交了不少人，到是颇为活跃。

　　夏博海当然知道，这些将日本往死里整的条件都不现实，因为华东政府现在并没有完面控制日本的能力，而日本也没有完全失去反击之力，因此这些条件日本是不可能接受，只能和华东政府死磕到底，这样的结果也并不是华东政府所希望看到的，那么谈判中的分寸拿捏，需要相当精准，决不是一件容易的事情。

　　只是华东政府确定秦铮是谈判代表，秦铮不在青岛，也就无法展开讨论。现在秦铮回到青岛，夏博海也立刻下令，招开行政会议，讨论对日谈判的策略和条件。

　　秦铮在会议上首先发言道：“这一次和日本的谈判主要是4个问题，第一是赔偿的数额，当然数额是越多越好，但也要考虑日本的承受能力；第二是土地，现在日本的3块殖民地，朝鲜半岛、琉球群岛、台湾，都是中国周边的战略要地，由其是台湾，原本是中国的固有领土，这次谈判中是否收回；第三是战俘问题，也包括我们后期从日本抓来的劳动力，是否在谈判之后交还给日本；第四是其他问题，如韩国问题、我们与日本的外交、贸易关系等，当然这部份问题比较简单，并不是这次谈判的关建。”

　　夏博海道：“很好，我们就一个一个的讨论，首先是确定，这次我们打算敲日本多少钱？”

　　众人一下子也都笑了，贾振召道：“法国赔了6000万英镑，英国是2800万英镑加1/4个加里曼丹岛，日本赔的肯定不能比英法低吧，我觉得起码8000万英镑，如果能够谈到1亿是最好。”

　　汪军道：“8000万英镑也不是少数了，差不多是7、8亿日元，现在日本一年的财收入才2亿日元左右，就是怕日本现在赔不起啊。”

　　游明钱道：“日本赔不赔得起，关我们什么事，自己去想办法，要是赔不起就不赔了，那有这样的道理。”

　　汪军道：“话也不能这么说，如果日本真的赔不起，再怎么逼他也没有用啊，我们的目地归根到底是拿到赔款，因此还是实际一点，定一个日本能够承受得起的数额不是更好吗！”

　　秦铮道：“我认为承受得起的，和赔得起并不是一个概念，‘承受得起的’应该包括借钱在内，日本的赔款决不能比英法少，否则我们打赢这一战还有什么意义，因此我认为赔款的数额就定在8000万-1亿英镑这个范围内。”

　　夏博海道：“这个我同意，我们是胜利的一方，没有必要过于迁就失败者，差不多就行了，这又不是让日本赔10亿、8亿英镑！至于怎么借钱，让日本自己去想办法，我们只管收钱就行了。如果赔不起，那就继续打，这一点决不能让步。”

　　秦铮道：“那就这样决定了，第二点，土地问题怎么办？”

　　肖建军道：“当然都得要，朝鲜半岛、琉球群岛、台湾都是战略要地，必须让日本都吐出来。韩国可以复国，但必须在我们的控制下，而琉球群岛、台湾都必须收为我们所有，这样我们可以将东南边防线推出到第1岛链，增加了我们防御的纵深。”

　　秦铮道：“我判断日本接受赔款8000万-1亿英镑的机率到不小，但接受吐出这3块殖民地的可能性很低，因为吐出了这3块殖民地，日本只守着本土的四个岛，是基本就没有什么发展前途的。”

　　肖建军道：“那就再接着打啊，打到日本把这3块殖民地都吐出来为止。”

　　秦铮道：“那就和我们的谈判目标有异了，这次谈判，我们的首要目标是获得未来发展的资金，而且继续开战也不符合我们现在的利益啊。”

　　这时夏博海道：“我的意见是，这次谈判最好是只收钱，不要土地，在战争结束之后，我们首要的目标是发展，尽快的在我们统制的范围内，实现全面的工业化，因此资金才是我们最需要的，而这三块地方的战略价值虽然很大，但日本的实力至少在20年内都无法发挥这三块地方的战略优势，而且只要我们自身的实力提高了，发展了，随时却可以将这三块地从日本手里夺回来，不用急在这一时啊。”

　　徐济超道：“朝鲜半岛、琉球群岛就算了，毕竟它们以前只是中国的藩属，但连台湾都放弃了，是不是有些太过分了，因为台湾可是中国的固有领土，而我们华东政府一直以来都是以维护中国利益的形像出现，和英荷谈判，我们还要到了婆罗洲这么大一块地呢！而但这次连本国的领土都不收回来，恐怕会有损我们的声誉啊，我看这次怎么样也要把台湾收回来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一四章 上海谈判（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 