    第945章 暴君不死，世上再无张良

    “谁？”

    秦始皇顿时问道。

    赵高笑着回道，

    “陛下，此事其实早有预兆，您之前可听闻丞相李斯有一女，李灵儿。”

    “和太子殿下早已经有过来往，鹤鸣学府也有两人的传闻。”

    “而且已经年近双十，却还没有出嫁。”

    “估计就等在这里。”

    秦始皇倒是没有听过, 毕竟他哪有时间关注这些事情。

    微微点头说道，

    “这倒是个不错的选择。“

    丞相李斯是法家之人，如今浪儿是法家的首领，关系当然不用多说。

    而李斯又是老旧贵族的代表之一，哪怕他和那些贵族之间也有矛盾。

    但这是贵族阶层内部的事情，这些贵族也不能否认李斯的身份。

    如果浪儿和对方的女儿结合, 既能够稳固内部, 又能够安其他贵族们的心思。

    听到这话，赵高笑着说, 道，

    “的确不错，就是年纪大了点。“

    在大秦近二十的年纪，已经是大龄女了。

    秦始皇倒是带着几分淡然说道，

    “年纪大一些不要紧，浪儿也说过，女子年纪太小如果进行生育的话，会多很多风险。“

    “这也是为何大秦的夭折数目高的原因。“

    因为他之前其实考虑过嬴阴嫚的婚事，但赵浪知道了之后却说不着急，

    对方才二十，正是学习的时候, 

    还说等天下稳定, 百姓的各项条件更好了之后，要把大秦的婚娶年龄男女都定在十八岁。

    在心中打定了主意，秦始皇很快说到, 

    “那回去之后，就提一提这件事情。“

    赵高自然应是。

    不过说起婚事, 嬴阴嫚的事情他也要多考虑一些了，这年纪现在还可以拖一拖。

    再过几年就耽误对方了。

    到时候要找一个好一点的由头，要不让嬴阴嫚病死？

    他原本是想让对方陪葬的，但现在看看自己的身体似乎越来越好了。

    秦始皇琢磨着这些事情，也就不再去多想谣言，反正在如今的局面下，翻不起什么风浪。

    正当他想着这些事情的时候，一名黑冰卫匆匆的走了过来说道，

    “陛下，咸阳太子殿下来信。“

    秦始皇接过信件，看完了之后就露出了一个笑容说道，

    “被浪儿教导了这么久，亥儿如今却是越来越有长进了。“

    “居然发现了上次浪儿说要找的东西。”

    “这倒的确是一件功劳，罢了，朕给一道诏书，让他回咸阳就是。“

    一旁的赵高笑着回到，

    “这都是陛下教导有方，如今太子殿下稳坐咸阳，皇子扶苏在北地, 教化万民, 皇子胡亥也立下了功劳，大秦万世可期啊。“

    听到这话，秦始皇的脸上也不由得露出了一個笑容，

    的确，如今没有什么好要担忧的。

    唯一让他有些不理解的是，浪儿似乎对外的敌意很重。

    就拿高句丽来说，那些手段他看了都觉得太狠了。

    当然这也不是什么大事，征战天下最开始的手段就要狠力一些，免得像他之前一样留着那些六国余孽差点坏了大事。

    现在北边，他也已经巡视完成，可以准备回咸阳了。

    按照浪儿的布置，三年之内就会动手拿下西域各国。

    只是他不知道，浪儿为何要安排一个和他年岁差不多的人，去扩张西边。

    “刘邦？此人可有何特异之处？”

    秦始皇这时候问道。

    赵高摇了摇头，回到，

    “陛下，此人当初黑冰卫也查探过，为人豪爽，却没有发现什么特异之处。“

    “而且如今年岁也不小了。“

    秦始皇听着点了点头，

    这么看来，这人的确平平无奇，不过浪儿这么安排自有他的道理。

    需要担心的就是，此人不知道会不会和张良勾搭到一起。

    就在这时候外面突然传来了一阵禀告声，

    “陛下，刘邦处来信，逆贼张良已死！“

    听到这话，秦始皇顿时微微一愣。

    一旁的赵高连忙问到，

    “可有首级？”

    确认叛贼的死亡当然不能只凭一句话，需要验明正身的。

    信使回到，

    “并无首级，只有张良的随身物件为证。“

    赵高顿时皱起了眉头说道，

    “那如何能成？”

    随后看向了一旁的秦始皇。

    秦始皇这时候皱眉沉思了一阵，最后说到，

    “刘邦此人不可小觑。“

    ＿

    此时，西域城邦，刘邦所在城池的王宫内。

    刘邦正在和张良说着什么，

    “张良兄，对秦军传言，你已经死了，这是为你好，还请你不要介意。“

    刘邦说完边仔细的看着对方的反应。

    听到这话，张良神色复杂的看了一眼对方随后回到，

    “沛公放心，张良知道您是为了在下好。”

    “暴君不死，世上再无张良，沛公就如之前一样叫我阿良就是。”

    自从上次刺杀失败回来了之后，他明显感觉得到，刘邦对他的态度变得更加强硬了。

    他当然知道原因，现在他所有的底牌都已经交了出去。

    只能依靠刘邦的势力。

    而且他虽然没有证据，但总有种感觉，自己刺杀失败就是对方的原因。

    当然他并没有提起这些事情。

    因为已经毫无意义了。

    而且从某种方面来说，这更加证明了他没有看错人，刘邦脸厚心狠，是一个真正能成事的人。

    在之后，对方的势力必然会很大。

    他要做的就是等待时机。

    只是希望，那暴君能够活得更久一些。

    看到张良完全的屈服了，刘邦顿时露出了一个笑容，上前握住了对方的手说道，

    “阿良你拿得起放得下，是真正的大丈夫，你放心，你的仇怨总有一天能报。”

    从现在开始，张良，不，是阿良就完完全全为他效命了。

    现在，他的计划已经慢慢展开，再过几年，西域的这些城邦就将匍匐在他的脚下。

    他的雄心壮志也将得到施展！

    等他实力强大了，也就是从自己那位好兄弟那里，把家人都接过来的时候。

    想到这里，刘邦也就不由的看向咸阳的方向。

    十几天后，咸阳。

    此时已然是夏日。

    赵浪今天不在皇宫里，而是来到了田野间，看着春日里种下，已经可以收获了的土豆，不由的露出了一个笑容。

    从此，大秦不会有粮食的问题了。

    就在这时候，一旁的奴脸色微白的走了过来，说到，

    “主人，农家来信。”

    赵浪随意的接了过来，笑着说道，

    “田老可是又有了什么新发现？”

    但看了一眼信件之后，赵浪就愣在了原地，随后闭上眼睛，两行清泪流了下来。

    (本章完)

