    

    两边迅速进入状态，联合中心球馆的气氛立即燃起来了——

    伴随着DJ激昂的BGM，全场大喊：进攻！进攻！进攻！

    吴昊使用【人球合一】【三步上篮郎】晃开艾弗森，没有直接突入篮下而是在罚球延长线前面急停跳起。

    坎比拥有巨大的的防守半径，他一步横跨三秒区来到吴昊面前奋力封盖‘食铁兽’的跳投。

    面对DPOY、盖帽王，吴昊扛住冲撞淡定出手，同时大喊一嗓子，“HandCheck！打手！”

    坎比低头一看自己居然跳出三秒区了，“害，我的弹跳还真厉害，不不不，这球肯定要被吹了。”

    坎比四下寻找裁判，果然，裁判已经做出了打手犯规的手势。

    吴昊的投篮铁了。

    坎比无奈的抱着头跑到裁判解释。

    裁判只看结果，不会关注过程，吴昊的造犯规正好符合规则，所以坎比这哨吃的并不冤枉。

    公牛发底线球，吴昊在科沃尔耳边念叨了几句。

    科沃尔眼前一亮点了点头，然后在发球的时候先假装看向了科比。

    科比带走了两个安东尼的注意力。

    这时，吴昊兜底线过来接球，艾弗森贴的很紧，但是没想到拿球后的吴昊玩了个急刹车。

    艾弗森撞到吴昊背上，整个人都不好了，遥想当年撞在巴克利身上也是这种感觉！

    科沃尔进场来到底角，吴昊帮助‘科杰伦’挡掉防守人，科沃尔张手就投，篮球飞落篮网，3分中的！

    吴昊鼓着掌说道，“哎呦不错哦。”

    ‘科杰伦’憨憨的笑了，心想‘吴大腿’可真会玩。

    乔治卡尔觉得斯科特的三分战术有点意思，然后回头看了眼JR史密斯，“你学会了吗？”

    JR表示，我学会了管什么用，谁愿意帮我挡掉防守者？瓜哥？大鲨鱼还是艾弗森？

    同位置不同命，吴昊能串联公牛队友，打出高光表现，安东尼卡特活脱脱就是场上吉祥物。

    掘金现在只玩挡拆和单打。

    以前黄金双枪+马库斯坎比+肯扬马丁能包揽全队七成的得分，现在换成奥尼尔，新版挖金部队的得分能力更加无解。

    安东尼背打科沃尔翻身跳投打进。

    科比对吴昊说道，“下个回合，你防安东尼还是艾弗森？他们两个是咱们的人！”

    “安东尼。”

    吴昊不是瞧不起瓜哥，而是艾弗森一招鲜吃遍天，咱可不想自己被晃进集锦里。

    科比点点头，“很好的选择。”

    瓜哥的防守只要有一点点松懈，科比就能抓住机会跑出空间接球。

    防科比只能防接球，科比一拿到球，瓜哥就没辙了，因为nohandcheck规则之下几乎没办法防守。

    科比干拔出手，瓜哥封了过来，然后在落地时提前收回脚保护了老大一把……

    易边再战，吴昊出现在安东尼面前。

    上一次交手，安东尼的‘客人’是科比，艾弗森的‘客人’是吴昊，现在交换了，所以安东尼决定秀一把技术给吴昊上一课。

    然后，安东尼自信转身背打吴昊。

    不撞不知道，一撞吓一跳，安东尼跟韦德一样恍然感觉自己的对手是勒布朗。

    “这个新秀的核心力量有点厉害啊。”

    现在的安东尼还不是坦克，所以在吴昊身上体会到了什么叫做绝对的力量。

    背打的根本是用核心力量来做接下来的动作，你的重心被顶没了，下一步就只能硬着头皮强行转身，一旦失去了舒服的节奏，命中率自然而然就下来了。

    安东尼知道应该放弃背打，但是为了保住自己的面子，他先向左做出假动作，吴昊一动重心，他接着向右转身拉开空间，合球抬起轴心脚完成后仰跳投。

    吴昊的第一反应不是回头看结果，而是转身冲向篮下准备抢板。

    安东尼怒了，这小子就这么看不起我的命中率吗？

    其实吧，吴昊的判断标准很简单，首先他很清楚自己的防守能力，几个防守技能也能降低对手的命中率。

    最重要的是瓜哥出手时的表情很凝重，吴昊知道他投的肯定不舒服，所以打铁的可能性很大。

    当，这一投还真打铁了。

    安东尼扎心了。

    更让观众意外的是，吴昊还真从大本、大鲨鱼、坎比和大加手里抢（jian）到了篮板。

    安东尼上来反抢，吴昊转身护球，然后小手一抖传给了大加。

    只见大加一条龙推进到前场，展现了极其娴熟的控球技巧，给科比做了个挡拆，艾弗森全力绕掩护也没封到科比出手再中！

    安东尼与吴昊对视一眼，用相同频率嚼着口香糖。

    然后安东尼往外走准备接球，吴昊贴上来，两个人就像口香糖一样粘在了一起。

    吴昊用安东防守科比的防守来防守安东尼。

    失去力量和重量优势对安东尼来说太糟糕了。

    一个靠技术靠身体能碾压同位置9成9对手的男人，突然来了一个比自己还难缠还强壮的菜鸟，安东尼的心态自然会受到冲击。

    吴昊拿出了这瓜保不保熟的架势。

    安东尼和吴昊的较量从篮球变成了WWE！

    两个人不停的在攻防两端抱摔，裁判一看，两个人就停下，裁判一扭头，战斗就继续。

    再加上主裁对无球犯规的吹罚并不严格，安东尼累惨了。

    两个人抱摔了三节多，安东尼顶不住了，“吴，你不累吗？”

    吴昊笑着耸了耸肩，“不累啊，你累了？”

    安东尼当然不会认怂，摇了摇头。

    吴昊笑道，“那就继续吧！”

    “谁怕谁？！”

    安东尼嘴上说的凶，心里MMP，这小崽子的体能这么好，将来的老婆能受得了吗……

    到了关键的第四节，安东尼依然没能从吴昊的纠缠中挣脱出来。

    另一边，奥尼尔和艾弗森的体能都出现了问题，这就凸显出了自律之人的优势，科比趁机连砍7分带走了胜利。

    113:108，芝加哥公牛5分拿下丹佛掘金！

    科比终于露出了笑容，双杀奥胖，这感觉倍儿爽！

    吴昊和安东尼全程游离于攻防之外，所以数据都不好看。

    吴昊相对好点，怎么说还有助攻。

    安东尼就惨了，不仅数据没有，摔着摔着，这瓜碎了……

    丹佛掘金的更衣室，安东尼、艾弗森全身裹着冰袋，那副样子让人看着唏嘘不已。

    奥尼尔心想，这俩人的小身板有点弱啊，要是跟公牛打一个系列赛，最后不伤也得跪啊。

    这时，艾弗森作为领袖发话了，“从现在到总决赛，我们必须解决体能问题！”

    安东尼和奥胖一愣，“怎么解决？”

    “我们必须增加训练量！”

    训练这个词从艾弗森嘴里说出来还有点怪怪的。

    但是为了赢得第一座，大概率也会是最后一座总冠军奖杯，艾弗森决心改变自己，先从训练开始……        

