    此时，大和皇城至高殿堂，中央水镜投射的画面，在叶一等人离开大和国域的瞬间便戛然而止。

    水镜只能捕捉到本国国土的景象，公海属于各国共有，相当于公共场所，是不允许被随意监听的。虽然四国帝王们都很想知道后续的战况将以何种形式发展下去，但谁都没有动用规则之力寻求真相，像是一场憋尿大赛，谁先憋不住谁就是失败者，将受到所有人的嘲笑。

    皇城上空毫无征兆地生出一股强大的波动，只见大屋毗飞入至高殿堂，跪在伊邪那岐命身前，满身伤痕，一脸严肃，不发一语，让气氛也显得凝重起来，其他五国帝王很好奇大屋毗这一身伤从何而来。

    没多久，马突尔和阮玉也来到皇城，分别跪在各国帝王面前，神色铁青。

    见到这一幕，华夏九帝对视一眼，莞尔一笑，没多久，伏羲云才慢悠悠开口问道：“是有什么大事要谈吧？需要我们回避一下？”

    “不必了！”

    伊邪那岐命冷笑一声。

    这三人挂着满身伤痕回来，什么结果不言而喻，伏羲云虽然没有当场拆穿，但这种似笑非笑、阴阳怪气的语气更令人难以接受，若再假模假式地将人请走，才是真正的颜面扫地。

    “看来，我们是输了，可你们就真的赢了吗？”

    伊邪那岐命缓缓开口，其余帝王闻言，纷纷感到诧异，但接下来的话，却令每一个帝王的脸色都变了。

    “每一个劫元，都会出现惊才绝艳的冒险者，这是历史的规律，我们善用这份规律来阻挡深渊魔窟的压迫，但深渊魔窟何尝没有利用冒险者来壮大自身势力？想想吧，第一劫元深渊魔窟尚无魔主诞生，第二十四劫元，第一魔主诞生，第六百七十二劫元，第二魔主诞生，第九魔主在第九百劫元诞生。而我们呢？从第一劫元的上万个国度，到如今不足两百个。若深渊魔窟全军出动，神赐大陆早已沦为魔地，但他们为何迟迟不肯动手？”

    伊邪那岐命越说越激动，脸色铁青，多年来养成的面不改色习惯也在谈话间破功，脸上隐隐闪过屈辱与怒火。

    “……我们用冒险者养蛊，深渊魔窟又何尝不是拿我们养蛊，培养新的魔主？现在，你们华夏出了一位数百劫元难得一见的冒险者，所以你们想另起炉灶，成功固然很好，可换数千年的和平，但若是失败呢？”

    伊邪那岐命握紧了拳头，牙关咬紧。

    “你到底想说什么？”嬴鱼冷冷道。

    “这些陈芝麻烂谷子，每一劫元都要翻过来调过去讲，能不能换些新花样？”后土氏面无表情道。

    “你是觉得我们会把这一手好牌主动废掉？和你们这群过惯了太平生活的家伙沆瀣一气，还是想给我们扣一顶神赐大陆罪人的帽子？”女娲氏冷笑连连，身体前倾，“说起来很是好笑，我们几个的计划，对于各国帝王来说也不算什么秘密，有脑子的都能猜到，但到目前为止，只有你们三国帝王蹦出来阻止，是真以为自己能代表绝大多数帝王的意见？”

    其他五国帝王眼神复杂。虽然真相如此，但六国是从远古时代征战到现在的胜者，从未后悔所做的一切。只是想到那些与深渊魔窟决战的惨幕，那些因此覆灭的国家，不由感到心有戚戚焉。

    现在，整个神赐大陆都处于一种诡异的氛围。随着华夏帝王极力培养冒险者，各国在主战与避战上摇摆不定。

    主战是再次掀起一场全面的决战，而避战是以局部、区域性的战斗换取一个劫元的和平，至于代价……或许是某个未知位面的彻底毁灭。

    但这与他们关系不大，对于高高在上的帝王们来说，亿亿万生灵的毁灭，与踩死一堆蚂蚁没有本质上的不同。他们只在意自己所在意的，只守护想守护的。很难从立场判断对错。

    伊邪那岐命深吸一口气，沉声道：“我知道，你们想要将深渊魔军引到神赐大陆，避开以魔窟为主战场，充分发挥国器的威能，以往的每次全面战争都是这种打法，实话说，我很认同……可现在你们想将战场拿到大和，这是我们不能接受的。大和疆域有限，如今更是百废待兴，经不起任何折腾了，你们该不会真想让大和从这片大陆上彻底消失吧……”

    诸位帝王相继沉默。任何一个国度的彻底沦陷，都代表着神赐大陆硬实力的暴跌，毕竟帝王是大陆的金字塔战力，受该国度无数子民的供养，甚至关系到至高规则的传承。若大和真的出事，或许深渊魔窟会沉寂数十个劫元，但他们终将卷土重来。届时，只会造成更大的威胁。因为发展到现在，神赐大陆的实力已经达到一个顶点，再往上无路可走，但想要跌落下去却很容易。

    伊邪那岐命声情并茂，“所以，我的建议是……若华夏执意要挑起全面战争，真到了那一步，每个国家都没得选，只能孤注一掷，但我希望你们可以将战场放在其他帝王，譬如……冒险者的驻地。”

    “我听明白了。”

    伏羲云似笑非笑地望着伊邪那岐命，眼底划过一丝精光，沉默几秒后道：

    “你的目的，无非是让一叶的魔法岛屿扩建到二级主城以上的规模，吸引深渊魔军的注意力，可这样做对我们似乎没有好处，一来为玩家扩建一座二级主城耗资极高，二来主战场移到华夏领海，对我们也有很大的威胁，三来一旦华夏冒险者过早接触深渊魔军，便有可能导致他们所处的原世界提前暴露在深渊魔窟的视野之中，这绝非我们想看到的。”

    伊邪那美命缓缓起身，来到华夏九帝身前，轻声道：“不管怎么说，一叶毕竟帮助大和镇压了深渊魔军，为他颁发奖励是应得的。扩建二级主城的资源，我们大和出一半。至于主战场问题……这个也好办，只需在驻地上多耗费些心思，关键时刻将其迁移到公海，问题便可迎刃而解。原世界暴露本就不可逆，你们想给冒险者多一些时间发展，但别忘了，就在刚刚，东方联盟各国的冒险者的手上都沾染了深渊魔军的鲜血，他们体内已然留下魔窟的印记，原世界迟早会被深渊魔军毁灭。既然如此，不如早些将真相告诉他们，激发他们的忧患意识，或许会更快成长起来。”

    闻言，伏羲云陷入了思索之中，没再继续开口。

    看起来或许好笑，刚刚还剑拔弩张的六国帝王，一旦涉及核心利益，区区尊严、主城得失、子民性命皆可抛诸脑后。毕竟对他们来说，帝王们虽有矛盾，却也并肩作战了无数年，地位和实力完全对等。而冒险者，更像是悉心养护的工具，虽然珍贵，却非不可或缺。

    “诸位以为如何？”

    伊邪那美命继续询问。

    见场面有些冷清，俄罗斯帝王斯文托维特笑了笑，道：“这事毕竟关系重大，非我们六个国家就能拍板的，说起来……好像许久未曾召开万国会议了。”

    “是该见见老朋友们。”湿婆笑道。

    “如此甚好。”

    很快，六国帝王便达成了协议，一场停摆了数万年的万国会议即将召开。

    或许，六国帝王聚集于此，本就有着这样一层的目的，只是此前被冒险者征战大和的矛盾遮掩着，如今随着矛盾被挑平，帝王们终于图穷匕见，显露出真实面目。

    此事敲定后，他们并未离开，仍然维持着尴尬的氛围，静静地等待着手持大和帝王诏令的叶一前来。

    ……

    滋滋滋——

    一闪金色大门在至高殿堂中央徐徐凝聚，叶一、本宫超萌、南山有梦、霜寒秋水和北霜五人缓缓从中走了出来。

    在他们身前，是围成一圈的帝王王座。

    每一个王座之上，皆有一名身影模糊、沐浴在浩瀚光影中的大帝。

    朝着四周打量了一番，大帝们虽然没有彻底显露阵容，但叶一还是从各种细节上判断出他们的身份，并回想起前世关于他们的种种传闻。

    譬如正前方这位，大和帝王伊邪那岐命，被誉为大和最强大帝，执掌创造、生命规则，是帝王中为数不多比较亲民的存在，在前世的游戏后期，常常降神迹于玩家群体中，在大和玩家看来，伊邪那岐命就像是圣诞老人与雷神托尔的合体，既善良又强大。

    和旁边动不动就要灭世的天照，以及一向高高在上、用鼻孔看人的伊邪那美命可强多了。

    但相比之下，叶一更希望和天照、伊邪那美命打交道，因为伊邪那岐命让人难以琢磨，你甚至不清楚他发出的善意信号到底是真诚的，还是暗藏祸心。

    再譬如左边那位周身光影里不时穿梭着黑白小鱼的，就是华夏帝王伏羲云。

    这位堪称最爱和稀泥，笑面虎，拱火大师。执掌命运法则，在各国帝王之中，伏羲云的战斗力只能排在下游，但就凭着一手命运法则，强如后土氏这样的最强帝王，也不敢轻易与其交手。

    “拜见各位陛下。”

    五人朝着华夏九帝行了一个标准的神赐大陆礼节，然后站到中间，对其他五国帝王视若不见。

    “不必多礼。”

    赢武仔细地打量着众人，接着大笑道：“后生可畏啊！不错不错，有你们在，我华夏何愁不能山河无恙？”

    “好有个性的小家伙。”

    伊邪那美命冷笑一声。

    言下之意，是在讲五人没有礼貌。

    “多谢您的夸奖，哈哈！”叶一很光棍，毫不遮掩，笑道：“没想到我们来得这么是时候，竟然能撞见六国帝王，陛下们应该不是在观看我们刚才的战斗吧？那还怪不好意思的，你们也瞧见了，深渊魔军很狡猾，竟然暗中和爱川城城主勾结在一起……呸！您瞧我这张嘴，爱川城城主怎么会做这种事呢？一定是被蛊惑了！”

    感受到一股冷意直逼向天灵盖，叶一连忙调转话锋，“我们来到神赐大陆第一天，导师就千叮咛万嘱咐，深渊魔军是人族的死敌，宁可错杀不可放过，所以我们为了确保大和子民不被污染，简直是忘我地战斗，几经周折之后，这才将深渊魔军诛杀殆尽，甚至还去其他七座主城转了一圈，还行，这些主城比较安全，并没被深渊魔窟的爪牙污染。”

    众帝王脸色略显古怪，这不是睁眼说瞎话的吗？不仅要杀大和的子民，还要向大和的帝王炫耀杀得好？还得邀功？！

    杀人诛心啊！

    这小子真是来领取奖励的？确定不是送死的？

    伊邪那岐命面不改色，点头道：“我可以给一些建议。下次再有这种情况，或许可以留一些力气，伤到花花草草毕竟不好，若是伤及无辜就更可惜了。”

    叶一微微一怔。

    什么情况？

    我如此阴阳怪气，冷嘲热讽，你们都不动怒的吗？那我冒这么大的风险岂不是白费劲？还想着激怒大和帝王套取一些有用情报的。

    这样一想，叶一一时之间竟然不知该怎样接话。

    而且，不知是不是错觉，他总觉得这六个国家的帝王坐在一起，应该是那种剑拔弩张的氛围，毕竟如今东西方联盟已经对立，又刚刚经历了一场堪称灭绝人性的大战……怎么实际情况和想象中的那么不一样呢？

    “能够在这等矛盾面前保持平静……究竟是怎样的利益啊？莫非是原大陆？”

    叶一暗暗思索着，又很快否决了自己的想法，原大陆的资源虽然极其丰厚，但还不至于让帝王们面谈的程度。

    想不明白，叶一决定少说话，多观察。

    唰——

    就在这时，伊邪那岐命朝着叶一轻轻一挥，大和帝王诏令化为一道流光摄入掌心之间。

    “如今你们已经来到至高殿堂，这诏令我便收回。关于歼灭梅尔斯一事，一叶，你想要什么奖励？”

    说起正事，叶一摆正了脸色。

    “国器，禁咒，经验，金币，技能卷轴，宠物蛋，神赐级生活类材料，每种来几样就行，毕竟我们帮大和镇压了深渊魔军，换取这些奖励应该不过分吧？”

    话毕，一条提示突然响起。

    【你即将做出的行为，有100%几率遭遇致命危机，[先知之力]效果已触发，持续60秒。在持续时间内，任何思想或行为的转变，[先知之力]都将向你警示致命危机的发生几率。】

    我操，搞大了！来报应了！

    叶一暗暗心惊。

    还未来得及做出任何反应，就瞧见天照忍无可忍地站了起来，愤怒地拍向帝座，大吼道：“不过分？是不是将一级主城也都毁掉，才叫过分啊！！”

    “咳咳。”伊邪那岐命轻声咳嗽了一声。

    “不用暗示！被区区一介冒险者如此侮辱，我若不给他些惩罚，这帝王不当也罢！”

    一只遮天大手从天照身后朝着叶一拍来，这一瞬间，叶一浑身仿佛被铁水浇灌定住，无法呼吸，甚至不能思考。

    “天一罩世，万法退避，不败之姿！”

    本宫超萌大声嘶吼着，喉咙几乎快要被喊破，一股浑沦无象之力从腰间的小塔溢出。

    轰——

    塔身径直撞向那遮天大手，一声猛烈的爆炸响起，余波朝着四周扩散，却在临近诸位帝王身前五米处溃散无影。

    砰砰砰！

    太一塔只抵挡了0.5秒，便被那遮天大手溢出的恐怖的规则之力拍向地面，跌跌撞撞地落在本宫超萌脚下。

    这一击，不仅将不败之姿凝成的护罩打碎，还抽空了本宫超萌的所有法力，只见她脸色苍白地跌坐在地上，浑身不由自主地颤抖着。

    叶一拼命地想要反抗，但他发现，在天照的规则之力面前，任何反抗都是徒劳的，无论天一剑、象数剑、空悬王座，还是沉沦时溯杖和亡国容器，此刻都如同一堆凡铁，根本不受掌控。

    千钧一发之际，伏羲云猛地起身，正欲抛出手中的八卦阵图。

    咚咚咚！

    就在这时，太一塔顶端的小钟突然被敲响了，伏羲云动作一滞，双眼微微睁大，轻声道：“太一……”

    话毕，他收回了八卦阵图，重新坐回帝座，摆出一副看好戏的样子，挂着人畜无害地笑容看向天照。

    同一时间，叶一耳畔再次传来一声提示。

    【受队友本宫超萌的行为影响，致命危机的发生几率降低至0。】

    看似漫长的过程，实际上只发生在眨眼间。

    然后，一尊巨大而威严的身影赫然出现在至高殿堂中央，太一塔无风自催，瞬间涨大亿万倍，塔影碰撞到天照、伊邪那岐命和伊邪那美命之时，只听“砰”的一声巨响，三位帝王直接被弹飞了。

    “见过先祖。”

    华夏九帝纷纷起身，朝着那巨大的身影垂首道。

    伏羲云抛出八卦阵图，一个无形的隔音法阵将华夏九帝与那身影笼罩，将声音阻隔在法阵之内。

    “一代不如一代了，孤晓得你们的算计。”

    那身影漠然望向九帝，视线最终落向本宫超萌身上，沉声道：“但这女孩有大帝之姿，你们这些后辈，最好再考虑考虑，如若不然，孤不介意唤醒华夏诸帝灵，让你们各家祖宗看看你们干的好事。”

    话毕，那身影归于虚无，太一塔也落回本宫超萌的腰间。

    听到这话，华夏九帝面面相觑，神色很不自然，像是想到了什么不太美好的回忆。

    “这位出了名的暴脾气，怎么会突然苏醒，还是在别的国家……”

    “帝灵沉睡绝不可外泄，太一先祖苏醒，得找个理由瞒过去。”

    “哎，这群祖宗真会给我们出难题。”

    九帝满脸无奈，看似短暂的瞬间，在此刻却被延长了数万倍，供他们谈论了颇多的内容。

    直至隔音法阵消散，大和三帝也一脸惊骇地回到至高殿堂。

    “那，那是太一大帝？！！”

    天照露出难以置信的神情，浑身都在微微颤抖着。

