    杜峰全力出手之下，那长剑开始微微颤动，似乎在欢呼雀跃一般，散发出无此刺眼的光芒。

    这一剑的威力十分恐怖，就连空间似乎都要被斩成两半一般，出现了道道裂痕。

    围观之人只感觉眼前一阵刺痛，仅仅只是直视着那道剑光，就让他们感到十分的难以忍受。

    真不知道被那剑光完全笼罩住的陆寻，又该是何种感觉。

    陆寻依旧一副呆滞的表情，他傻傻的坐在那里，身子一动不动，就好像完全没有看到悬在自己头颅上的长剑一般。

    “给我死！！！”

    杜峰猛然大喝一场，甚至连嘴角都流出了丝丝鲜血，他这一剑已经用了十二成的功力，五脏六腑都出现了不小的伤势。

    下一秒，开山剑便直接站在了陆寻的头颅之上。

    更加震撼人心的一幕，出现在了众人的眼前。

    开山剑虽然斩在了陆寻的身上，但是却连他的皮毛都没有伤到，甚至连头发丝都没有损坏一根。

    “铛！！！”仿佛金石交击一般，恐怖的音浪瞬间震荡而出。

    距离二人最近的陆家三人，身子瞬间倒飞而去，纷纷张嘴吐出了一大口鲜血。

    仅仅只是这音浪，就让他们受了不轻的伤势。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    客栈之内的桌椅更是直接炸裂开来，化为了一滩滩齑粉。

    就在众人愣神之时，杜峰的脸色却是猛然一变。

    “咔嚓！”

    只听一声十分清脆的响声，非常突兀的传入到了众人的耳朵当中。

    随后，那柄被杜峰祭练多年，视之为身家性命的开山宝剑，居然直接从中断裂开来。

    “咣当！”开山剑断为两半，直接掉落在地，发出了一声凄惨的哀鸣，让杜峰心痛无比。

    但是杜峰此时根本来不及心痛，他现在浑身上下都已经被恐惧所笼罩，心中再也没有了和陆寻争斗的心思，只想赶紧逃离此地。

    眼前这家伙，绝对是那种修为无比恐怖的老怪物，就连自己的开山剑都不能伤他分毫！

    “前辈修为高深莫测，是晚辈之前孟浪了，请前辈见谅，不要和晚辈一般见识！”杜峰知道以眼前这人的实力若是想要击杀自己的话，自己怕是连一秒钟都活不下来。

    至于逃跑？在此等存在的面前，自己又能跑到哪里去？

    杜峰仅仅咬了咬牙根，他整个人直接跪倒在地，心中满是不安和怨恨。

    他可是堂堂的玄冥宗副宗主，合体境界的大能修士，如今居然跪倒在陆寻的面前，而且还是在众目睽睽之下，这让他感到颜面尽失。

    他心中暗下决定，若是自己这一次真的能够逃出升天的话，那一定要杀光在场所有的人，绝不能让他们将今天的事情泄露出去！

    他杜峰的一世英名，绝不能够毁在这里！

    “老祖宗，您没事吧？”陆瑶擦了擦自己嘴角的鲜血，她十分慌张的跑到了陆寻的面前，然后满脸关切之色的出声说道。

    “老祖宗？”杜峰在听到陆瑶的话后，他整个人更是微微一愣，心中满是苦涩。

    本以为是谁家的公子少爷，没想到居然是人家的老祖宗！这也太坑了吧！

    陆寻似乎是听到了陆瑶的问话，他缓缓转过头，脸上的肌肉开始微微颤动起来，似乎是想要挤出一个笑容。

    陆寻在试了几次之后，发现自己还是无法完全控制脸上的肌肉，无奈之下只能放弃。

    至于陆瑶，她看着老祖宗一脸狰狞的盯着自己，心中虽然惶恐万分，但还是没有挪动脚步，而是乖乖的站在那里一动不动。

    “这小丫头真不错，等老祖我再恢复一番，就赐给她一些机缘。”陆寻的脑海中出现了这样一个想法。

    “老祖宗，是我等护卫不周，还请老祖责罚！”三长老和陆玄扑通一声跪倒在地，对着陆寻狠狠的磕了几个响头，眼中满是自责与惶恐。

    这要是老祖宗真的出现了什么意外的话，他们真是万死也难辞其咎！

    杜峰看到陆寻完全没有理会自己的意思，他悄悄握了握拳头，心中恼怒至极。

    “前辈，你若是肯放我一条生路的话，玄冥宗必定感激不尽，我也愿意送出我的全部家当！”杜峰在沉吟了一会儿之后，他对着陆寻开口说了一句，希望这位前辈大能能够放自己离开。

    陆寻仿佛才刚刚想起杜锋的存在一般，他缓缓转过头颅，然后非常迟缓地伸出一只手掌。

    陆寻对着杜峰所在的方向，轻轻握了握手掌，体内的混元仙罡也是瞬间躁动起来。

    陆寻的力量虽然在这十万年间，几乎已经被消散一空，但是哪怕只是残留下来一丝一毫，也足以瞬间泯灭合体期的存在。

    只见随着陆寻握紧手掌之后，杜锋的脸色突然变得狰狞起来，他感受到了一股恐怖到了极点的力量从四面八方传来，疯狂的碾压着自己的身躯。

    那种感觉非常痛苦，四周的空间都在被不断挤压和蹂躏，不断的摧残着他的身体，想要将他彻底磨灭。

    “前辈饶命！”杜锋满脸哀求之色的说了一句。

    但是陆寻却完全没有理会这家伙，他三番两次的挑衅自己，断然不可能给他活下去的机会。

    不过短短几秒钟的时间，陆寻身前的那片空间就已经完全被压缩到了极致。

    而杜锋的身影也是缓缓消失，被彻底淹灭在了这天地之间，连一丝一毫都没有存留下来。

    围观的众人在看到这无比震撼的一幕之时，他们全都倒吸了一口凉气，身子骨都在不断打颤。

    那可是一名合体境界的大能啊，居然抬手间便被人杀死，眼前这人到底是何方神圣？

    这种实力即便是在整个大乾王国，怕也是凤毛麟角般的存在。

    估计只有当朝国师，那位活了无数岁月，修为通天彻地的存在，怕是才有如此实力吧！

    “咕嘟……”一阵阵吞咽口水的声音，不断从四面八方传来。

    至于那客栈老板更是被吓得魂不守舍，整个身子瘫软在地，他完全没有想到自己的这座小庙，居然能够请来陆寻这样一尊大佛！

    陆玄三人也是呆呆的看着眼前这一幕，久久回不过神来。

    一个合体境界的大能修士，居然就这样被死了？被老祖宗挥手间轻易覆灭？

