    “……就是这样，自从那天晚上之后，她每次都要跑到那个街区去，这简直是太危险了，我不知道该怎么劝阻她，因为她根本就不喜欢布鲁斯，还推掉了和我的约会，可我明明……”

    席勒给自己倒了一点香槟酒，然后说：“连续几个晚上跑到哥谭贫民窟去，还没有遇到什么危险，你确定她只是个普通人？”

    布鲁斯抹了把脸说：“这正是最让我担心的地方，如果她只是个普通姑娘，那也没什么，可如果她不是个普通人，这样天天跟着我，我还能做什么？”

    而这件事，还要从上次的案子说起。

    乔纳森的案子解决完之后，布鲁斯并没有彻底的把自己摘出去，或者说蝙蝠侠又遇到了其他的麻烦。

    上次，蝙蝠侠把克莉丝汀从绑架他的混混手里救出来，他原以为克莉丝汀那时是昏倒的，可谁知道她是有意识的，从那天起，这个漂亮姑娘就爱上了蝙蝠侠。

    没错，是蝙蝠侠，而不是布鲁斯。

    她甚至直接推掉了几天后和布鲁斯的约会，而每天晚上，跑到她被绑架的那个街区去，看看蝙蝠侠会不会继续出现。

    “某种意义上来说，你应该感到高兴，因为蝙蝠侠的魅力，让她甚至甩掉了世界首富。”

    布鲁斯张了张嘴，他的表情十分复杂。

    被一个漂亮姑娘喜欢，当然很值得高兴，但这件事情实在是太过离奇和诡异，一个姑娘爱上了他，但却因为爱上他而甩了另一个他，这件事要是写进爱情小说里，没有10万字是绝对写不清楚的。

    “有关你的私人感情方面，我没有什么建议要给你，除了保护好你的肾。”最后，席勒说。

    布鲁斯也没有想到，席勒的预言，成真的竟然这么快。

    这天晚上，蝙蝠侠依旧在哥谭巡逻，他最近在哥谭很有名气，因为莫森街区周围的贫民窟都被他扫荡了个干净。

    这次他巡逻的地方倒不是那些脏乱差的贫民窟，而是常常有抢劫案发生的奢侈品街区。

    事实上，这里发生重案的概率丝毫不比贫民窟小，因为贫民窟里往往都是醉汉打架、黑帮勒索或者是聚众斗殴，可奢侈品街区里的抢劫案，一旦枪响，最少会有两三个人倒在血泊里，奢侈品店的店员也很有可能会遇害，这种案件的恶劣性质，丝毫不比贫民窟当中黑帮斗殴要小。

    而且敢做这种案子的，往往都是颇有经验的老手，他们分工合作、计划周密、抢完就走，很不好对付。

    蝙蝠侠已经打击过两个抢劫团伙了，也算他们运气不好，蝙蝠侠刚刚升级，从贫民窟来到这的时候，就撞见了一起抢劫杀人案，他们杀死了两位女性店员，抢走了店里的珠宝，更碰巧的是，地上刚好散落了一串珍珠项链。

    于是这个抢劫团伙现在已经在大牢里了。

    而另一个也没有强到哪去，一伙初出茅庐的笨贼，被蝙蝠侠撞了个正着，现在也去吃牢饭了。

    这天，蝙蝠侠正站在一家珠宝店对面的大楼楼顶上，他看着一个黑影从珠宝店后门的窗户上钻了进去，那身影很娇小，但很灵活，对面的女店员还没有反应过来，就被她勒晕了。

    看起来，那应该是一个女性盗贼，没错，是盗贼，而不是抢劫犯，她没有砸开珠宝柜的玻璃，而是从店员身上搜出了钥匙，打开了珠宝柜台的玻璃门。

    就在她拿着一块宝石观赏上面的光泽的时候，一个黑影出现在她身后，他说：“小姐，不管你再怎么看，这块宝石也不属于你。”

    她刚一回头，眼前一黑，直接就被打晕了过去。

    而女盗贼的运气显然更好，就在蝙蝠侠想拖着她把她交给警察的时候，对面的古玩店又冲进去一伙劫匪，那才是真正的抢劫犯，带着头套，手持冲锋枪，拿着麻袋，把店员们用枪逼到角落去。

    蝙蝠侠不得不先放下这个女盗贼，去对付他们，而等回来的时候，她人已经不见了。

    然而，事情还并没有就此结束，接下来的几天，蝙蝠侠总感觉有人跟着他，可对方似乎身手敏捷，好几次蝙蝠侠都没有抓住他的尾巴。

    直到有一天，蝙蝠侠设计了一个小陷阱，他假装把一个劫匪刚刚抢到的一袋宝石扔在了街角的垃圾桶里，果然，那个娇小的身影鬼鬼祟祟的钻进了垃圾桶里捡东西，蝙蝠侠一把抓住她的披风，结果没想到那个女盗贼回手就是一爪子，蝙蝠侠差点破了相。

    一看到是蝙蝠侠，女盗贼反而松了口气，蝙蝠侠抱着胳膊问：“宝石，嗯哼？”

    “你不觉得我们的耳朵很配吗？”她的声音很甜，说完话，还用手指弹了弹自己脑袋上的耳朵，没错，她的面罩上也有两个耳朵，虽然不如蝙蝠侠的那么尖，但位置确实差不多的，都在头顶上。

    蝙蝠侠鬼使神差的说：“你是另一只蝙蝠？”

    “蝙蝠？”女盗贼用不可思议的语气说：“谁是蝙蝠？我是猫女，难道不是只有猫才会有这样的耳朵吗？难道你觉得自己是蝙蝠？可什么怪人才会把自己当成那种动物？”

    “猫女……”蝙蝠侠品度了一下这个名字，然后他把垃圾箱里的那袋宝石捞了出来，扔给了她，说：“也没有哪只猫会喜欢宝石，别再去珠宝店为难店员了，看在你没有杀人的份上，我放你一马。”

    说完，他转身就要走，但却被猫女抓住了披风，猫女笑嘻嘻的晃了晃手里的袋子，她说：“阔佬，你一定还有这东西吧？”

    蝙蝠侠皱起眉头，他不知道为什么每个人都能看出他有钱。

    他明明已经把蝙蝠衣改的非常低调了，也没有再用什么高级药物，甚至连胡子都稍微修歪了一点。

    蝙蝠侠没有转身，他只是回头说：“我没有了，你不能指望一只蝙蝠有这种东西。”

    他刚想走，一根鞭子就卷到了他的腰上，蝙蝠侠没有感觉到任何力量拉住他，但却有一个柔软的身躯贴到了他背后，他听见猫女贴着他的耳朵说：“如果你是一只蝙蝠，那你就是我见过最有趣的蝙蝠，我们还会再见的……”

    说完，她直接跳到了一个小巷的墙上，飞快的就不见了，蝙蝠侠摸了摸自己的耳朵，他想，一只喜欢宝石的猫？还真是个怪人。

    和自己一样。

    结果没想到，他回城的路上又遇见了克莉丝汀，这位漂亮的啦啦舞团团长，穿着厚厚的羽绒服，戴着帽子，遮掩住了性感的身材和漂亮的脸蛋，蝙蝠侠刚看见她就想绕开，可想了想，他还是走上去，总得把她劝回去，这样一个姑娘深更半晚出现在哥谭的街头实在是太危险了。

    克莉丝汀看见了蝙蝠侠，高兴的跑过去，但刚跑到他边上，就皱着眉问到：“你有女朋友？你和她约会去了？”

    蝙蝠侠不明所以，他只是说：“别在这待着了，你知道这有多危险。”

    “可我只是想当你的女朋友。”克莉丝汀耸了耸肩，看得出来，她不常说这句话，因为平常只有别人对她表白的份。

    蝙蝠侠说：“我不需要女朋友，你快回去吧。”

    “那你身上路易威登的香水味是怎么回事儿？别告诉我你喜欢女式香型。”

    蝙蝠侠感到十分头疼。

    常年混迹花丛的他，怎么可能对这些东西毫无了解，他知道，他刚才被猫女抱了一下，可他没想到，这个女盗贼半夜出来偷东西，也要喷这么浓的香水。

    蝙蝠侠什么也没说，一甩披风离开了。

    蝙蝠侠虽然不想理克莉丝汀，但有一个人却对她很感兴趣，那就是新校长谢顿。

    别忘了，正是克莉丝汀出面指证老校长绑架了她，这是给曾经的校长定罪的最大证据。

    谢顿知道，乔纳森案牵扯出来的老校长和维克多下台，这一整件事里面一定有一个幕后黑手把他们串联了起来，因为这里有太多的谜团没有解开了，乔纳森是谁制服的？克莉丝汀又是被谁救出来的？光凭戈登可没戏。

    谢顿认为，克莉丝汀就算和幕后的人不熟，也一定知道他是谁，他也想弄明白这个问题，把乔纳森案牵扯出来的一系列关系搞明白，他才能安稳的坐上这个位置，哥谭的关系太过错综复杂，想在这儿站稳脚跟，一个好的切入点必不可少，谢顿认为乔纳森案就是最好的调查对象。

    另一边，蝙蝠侠和猫女的感情进展迅速，或许这个世界上可能就是有缘分，猫女的活泼和浪漫，和蝙蝠侠的严肃多疑一点也不沾边，可他就是被她迷住了。

    两人经常一起在夜晚的哥谭游荡，猫女虽然不能帮蝙蝠侠打架，可她潜入和放哨的本事是一等一的，猫女喜欢各种宝石首饰，而蝙蝠侠有的是钱。

    可有关盗窃这个话题，他们总是谈不拢，蝙蝠侠觉得猫女有盗窃癖，可猫女觉得自己只不过喜欢那些珠宝而已，既然它们被别人摆在柜台里没有人买，那自己拿过来欣赏几天，也没有什么问题。

    终于有一天，蝙蝠侠跟踪着猫女，再一次制止了她的盗窃，猫女彻底被他惹怒了，两人争执当中，蝙蝠侠因为怜香惜玉并没有下狠手，可猫女喜怒无常，她扇了蝙蝠侠一巴掌，然后用一把短匕首，刺进了他的腰侧。

    于是，这场有关蝙蝠侠的桃色危机，演变成了真的肾危机。

