    来的不是别人，正是天庭这边几尊准圣强者。

    如来刚准备说，镇元子等人也都纷纷出现。

    之前如来和无天交手，众人都感觉到了那股魔气滔天的气息。

    加上无天的声音并没掩饰，众人全部都听的清清楚楚。

    苦笑一声，如来道：“我佛门一尊入魔的菩萨，现身来找麻烦。”

    现在三界众人，只算到三百年后有大劫，但是具体怎么回事，其实并不太清楚。

    所以哪怕无天现在出现，众人也不会联想到三百年后的无天大劫。

    “哦，可是那紧那罗？”

    愣了下，玉帝询问道。

    这件事情，玉帝也是有所听闻的，当年闹得沸沸扬扬。

    而且刚才他们也听到了无天的话，听到了无天话里面提到过的优婆罗陀。

    如来苦笑：“没错，就是他，我佛门丑事，让大家见笑了。”

    天庭，唐小白并不知道这边发生的事情。

    无天说话并没刻意扯开嗓子喊，玉帝他们能听到单纯是感觉到动静，赶来的时候听到的。

    和众人分发完宝物后，唐小白就让众人赶紧修炼，自己则回了天兵营。

    回来的唐小白，挨个检查了一番众天兵天将的修炼进度，给每个人体内重新打入了一团星辰之力。

    有唐小白提供的星辰之力，众天兵修炼都很快。

    相信用不了多久，肯定会有人提升。

    挨个巡视了一番，唐小白自己也跑去修炼了起来。

    也差不多是时候提升一下实力了，只要不提升到临近大罗就成。

    在唐小白兑换了修为专心炼化的时候，离开了食神府的黄龙真人，不等离开天庭，就被元始召唤了去。

    “都说了不让你和那和尚接触，我的话不管用了是吗？”

    神霄玉清府，元始冷冷盯着黄龙真人。

    别看黄龙真人在众人面前胆子很大，但是只剩他和元始，却是大气不敢喘。

    元始的手段，黄龙真人很清楚，这种时候怎敢触霉头。

    “自然不是，只是弟子贪吃，还望老师原谅。”

    黄龙真人开口，一副诚心认错模样。

    冷哼一声，元始道：“你去了食神府，发生了些什么，从实说来，但有隐瞒，后果不用我说你也懂。”

    黄龙真人忙道：“弟子不敢！”

    接着，黄龙真人将食神府中发生的所有事，包括他用龙肉换九转金丹的事都说了一番。

    听完的元始，眼神微闪了闪：“师兄的九转金丹吗，给我拿来看看。”

    黄龙真人就算不愿，这时候也不得不拿出。

    旁边早有白鹤童子过来，接过去递给了元始。

    只是瞅了几眼，元始便看出是真货。

    不动声色收起，元始看着黄龙真人道：“黄龙，知道你修炼为何慢吗，就是因为这些外物，此物与你修炼不利。”

    “为防你不听为师之言，为师就留下了，你回去后，修心修炼，争取追上别人。”

    愣愣的黄龙真人看着元始，不是，怎么就把他的九转金丹没收了？

    大家修炼，不都会借助各种天材地宝吗，而且若是九转金丹对他有害，太上圣人的分身没道理不提醒。

    “怎么，可是对为师的处置有异议？”

    看着黄龙真人表情，知道黄龙真人猜疑，元始故作不满。

    黄龙真人吓了一跳，急忙摇头表示不敢。

    “没什么事的话，就离去吧，记住，以后别和那和尚过分亲近。”

    元始点了点头，随即挥手赶人。

    黄龙真人自然不敢留，躬身退了出去。

    离开神霄玉清府，黄龙真人脸色一直不是很好，一路回他的二仙山麻姑洞而去。

    等黄龙真人离开后，沉吟了会的元始，目光看向白鹤童子。

    “去，把你太乙师叔找来。”

    白鹤童子领命，离开去找太乙真人。

    天兵营，唐小白修炼了三天后，忽然想起了个事。

    他记得，蟠桃宴上，后土好似让他有空去找找来着。

    “也罢，先去看看。”

    心念电转，唐小白找一名天将问清楚后土宫所在，出了天兵营，一路赶了过去。

    一会后，唐小白就出现在了后土府中。

    “坐，别拘束！”

    淡笑看着唐小白，后土道。

    唐小白咧嘴笑道：“贫僧当然不会拘束。”

    说着话，唐小白自顾自过去，在一张蒲团上坐下。

    后土这里没有椅子之类，只有几张蒲团。

    “你不是唐三藏吧！”

    唐小白刚坐下，后土便随意来了一句，吓得唐小白撤店蹦起。

    不过唐小白很快反应过来，强行稳住，面上不动分毫。

    后土这很可能是在试探他，绝不能露馅。

    “别紧张，我无恶意，我本尊以身化六道轮回，对轮回和元神之事最是精通。”

    “虽然你的元神，乍一看还是唐三藏的元神，但我却能看出，只是表象一样而已，内里已经变了。”

    “我说你不是唐三藏，并不是随口胡言。”

    静静看着唐小白，后土仿佛在说着一件稀松平常的事情。

    唐小白嘴角微抽了一下，不愧是圣人后土，竟然看出了一些端倪。

    但想让他这么承认，哪有那么简单，谁知道承认了后土会怎么处置他。

    他取代唐三藏这事，这可是捅破天的大事，一旦传出去，他得吃不了兜着走。

    西游大劫，唐三藏是主角，甚至比孙悟空还重要，他这边的变数，引发的可能将是惊天巨变。

    “贫僧确实不是唐三藏了，贫僧是金蝉子。”

    笑了笑，唐小白故作淡然冲后土道。

    后土笑着摇头：“姑且不说金蝉子的元神还在沉睡，就算他醒来和你融合，元神也不是这种变化。”

    “不管是金蝉子还是唐三藏，他们都是一具身体衍生的元神，他们的融合，改变的只是表面，而不是内里。”

    “我不想知道你来自哪里，不想知道你有什么目的，甚至可以帮你隐瞒，但你得帮我做点事情。”

    “以往我一直想着别人，这次，就让我自私一回，为族人想想吧。”

    听着后土所言，唐小白一阵沉默，后土这是笃定了他的身份。

    不愧是专门负责人轮回的，元神方面的造诣，当真深厚。

    叹息一声，唐小白道：“娘娘果然厉害，不是我有意瞒着，只是我不得不瞒，我怕娘娘万一追究，我岂不是小命不保。”

    “说实话，我也不知道发生了什么鬼事情，莫名其妙就来到了这里，还占据了唐三藏的身体，我也很无辜的。”

    既然被发现，唐小白也不隐瞒，坦荡说了出来。

    他表现的越是坦然，才能越取得后土的好感。

    别看后土嘴上说的不想知道啥的，谁信谁傻子。

    唯有表露出他不会祸乱众生，不会危害天下的意思，后土才会对他放心。

