    第242章

    门口那个黑影，不见了！

    两人盯了许久，门外再没有任何的动静。

    洛清渊拍拍芝草的手，“没事了，睡吧。”

    芝草受了惊，但是看到王妃那镇定的样子，又心安了几分，只要王妃在，她就没什么好怕的。

    洛清渊虽说让芝草睡，但实际上两人一晚上都没睡着。

    芝草没睡着是因为害怕。

    而洛清渊没睡着是老想着外面的动静。

    终于熬到天亮，便按照计划，芝草去村里买吃的，而洛清渊去山里看看，能不能采到些许药材。

    毕竟洛清渊的家当不算殷实，调理身体要用的药材十分昂贵，用不了多久就会用光。

    一些便宜的药材，能采到就省一点钱，拿来贴补吃穿以及冬日里用的炭火。

    芝草此番还算顺利，买到了一些食材和炭。

    洛清渊也在山里采到了一些药材和野蘑菇。

    今日房间里添上炭火，要暖和多了。

    只是不知不觉又到晚上了。

    芝草又开始害怕了起来。

    又是一.夜未眠。

    只不过这一.夜，门外没有再出现那个影子，只是房门的吱呀声还在，窸窸窣窣，勾的人心也跟着七上八下。

    初到别院三天，两人算是彻底安置了下来，食材备足了，炭也准备了不少。

    天气也愈发寒冷了。

    这日傍晚吃饭时，芝草问道：“王妃，你有没有打算离开这里？太偏僻了，我总觉得阴森森的。”

    洛清渊笑了笑，“要离开的，但不是这个时候，我还有事要做。”

    “什么事？”芝草感到疑惑，现在安顿好了，好像也没见王妃做什么事情。

    洛清渊神神秘秘的说：“我在......等一个人。”

    “或许不是一个，或许也不是人。”

    这话听得芝草背脊发凉，连忙坐到了洛清渊身边，“王妃你别吓唬我了。”

    “有我在，怕什么。”

    然而就在这一晚，果然来了！

    深更半夜，窗户莫名其妙的被什么给推开了，一道白绫就猛地飘了出来。

    吓得芝草猛地缩起了脑袋，但她已经能控制着不发出声音了，只是手背已经被咬的满是伤痕。

    洛清渊盯着那白绫看了一会，之后并没有什么动静，她疑惑的皱了皱眉。

    似乎有些不对劲，不应该是这样的出场。

    等了一会还没动静，她便起身下床，镇定的去关上了窗户。

    隔了一会，寂静的夜里便传来了幽幽哭泣声。

    女子的哭泣声。

    忽远忽近，让人不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。

    这个哭声大概哭了一个时辰。

    也就没动静了。

    洛清渊眸中寒芒泛过，悠闲的闭上了眼睡觉。

    余下的几日，每晚都能听到那个女人哭声，还有那白绫在他们屋外飘来飘去。

    洛清渊并未理会，淡然睡觉。

    芝草被连续吓了几天，似乎也慢慢习惯了，晚上能入睡了。

    -

    这天中午，芝草端来饭菜，不禁埋怨道：“王妃，咱们的炭和食材莫名其妙变少了，好奇怪啊。”

    因为到了别院来，生活拮据了起来，所以芝草是精打细算，食材和炭的用量都是算好了的，每天用了多少心里都有数。

    闻言，洛清渊挑了挑眉，“变少了？你确定？”

