    “老何，是你吗？”

    何雨柱推着自行车，牵着羊回到四合院门口，远远的就看到院门那里站着一个身影。那道身影看到他后，迅速迎上来喊了一声。

    “是我，你看你，这么冷的天，你不搁家待着出来干什么？”

    何雨柱听到媳妇的声音，赶紧回了一句，走过去关切的说道。

    “你这么晚才回来，我这不是担心你吗？”

    秀芝身体颤抖了一下，委屈的回答。

    “我一个大男人，有什么好担心的，对了，你看我给你带了个什么东西。”

    何雨柱心中一暖，扬了扬手中的绳子。

    “这不会是奶羊吧，你从哪弄来的啊？”

    秀芝看了一眼，惊喜的问道。

    “哈哈，这是我特地从乡下买回来的，本来我是打算带两只鸡回来的，后来看到这个东西，我寻思了一下，觉得养鸡还不如养只奶羊呢。

    这可是纯种的奶山羊，专门产奶的，以后啊，咱们家每天都有羊奶喝了。

    多出来的还可以给小秀她们补身体，几个孩子从小就没吃好，身体一直很差，多喝点奶补补营养。

    来，绳子给你，你牵着它，咱们快进去吧，外面怪冷的。”

    何雨柱把手里的绳子递给她，然后推着自行车带着她走了进去。

    “老何，这奶羊我们拴在哪里啊？”

    两人进了院子后，秀芝看了看自己搭的鸡笼子，又看了看身后的那只奶羊问道。

    “今晚的话，就先栓在门口的柱子上吧，等明天了给它搭个棚子，再弄点草，养起来就好了，一晚上没事的。”

    何雨柱放好自行车后，笑着说道。

    “最近这天气这么冷的，就这么拴在外面能行吗？”

    “那就栓咱家的地窖里去吧，那里比外面暖和，就算下雪也不用怕。”

    “地窖啊，那里倒是不错，那我就拉过去了。”

    “你看你冻得都哆嗦了，还去什么去，绳子给我，我去，你赶紧进屋暖和暖和。”

    何雨柱抢过绳子，把秀芝推进屋里，自己牵着羊，快步朝家里的地窖走去。

    这个地窖是四合院自带的。说是地窖还不如说是一个地下室，它的这个入口是一个倾斜的坡，人可以直接走下去。

    整座四合院里，就数这个地窖最大最宽了。也不知道他爹当初用了什么手段，才把这个地窖的归属权拿到了手里。

    何雨柱带着羊走进去，找了个地方拴起来，随后锁上地窖的门，快步朝家里跑去。

    “咦，桌子上怎么还有这么多吃的啊？”

    何雨柱进到屋里，关上房门略微有些惊讶的看着饭桌上的饭菜问道。

    “这是我晚上的时候做的，还没来的及收拾呢。”

    秀芝张了张嘴，像是一个犯错的孩子一样。

    “晚上做的怎么到这会了还放着呢？不对啊，这饭菜怎么动都没动啊？”

    何雨柱过去看了看桌上的饭菜，刚要开个玩笑，突然像是想起什么一样，扭头看着秀芝问道：“你不会是做好饭，就一直在等我回来吧？”

    “没，怎么会呢，我又不傻，我是吃过了才出去的等你的。”

    秀芝咬了咬唇，在何雨柱注视下反驳了一句，声音却是越来越小。

    “还说自己不傻，我看呢，你就是天下第一号大傻瓜。”

    “我才不是呢。”

    “你不是谁是啊。”

    “哼，反正我不是，你再说我不理你了。”

    “好好好，我不说了，咱们吃饭吧，我还没吃饭呢。”

    “那我去把饭菜热一热。”

    “嗯，去吧。”

    “秀芝啊，以后我下班要是回来晚了，你就先吃，不用等我，知道嘛？”

    “知道了。”

    “快吃吧，吃完我们早点睡，明天还要给咱们的奶羊搭棚子呢。”

    “嗯。”

    ……

    一夜过后，何雨柱睁开眼睛，发现秀芝已经在穿衣服了。

    “这才五点，你起这么早干什么？”

    何雨柱抬头看了看两人结婚时，从百货商店买回来挂在墙上的表，诧异的问道。

    “外面下雪了，我去地窖里看看咱们的羊，山羊这东西比较怕冷，可别给冻坏了。”

    秀芝一边穿衣服，一边担心的说道。

    “下雪了，这天气还真是，那我也不睡了，你先去收拾收拾屋子，给咱们做点吃的，我过去看看，顺便给咱们挤点羊奶回来。”

    何雨柱皱了皱眉，吩咐了一声，就开始穿衣服。

    “这雪下的还真够大的。”

    何雨柱嘀咕一声，紧了紧衣服，快步走了出去，他走到地窖口打开锁子，溜进去看了看。

    那只奶羊乖巧的蜷缩在一个角落里，看到他进来还叫了几声。

    何雨柱笑了笑，随手从空间拔了点青草喂给它，然后取出一个瓶子就开始挤奶。

    冬天奶羊产奶量少，这只也不在哺乳期，所以得到的羊奶并不多，但是也有一半瓶子左右。

    不过何雨柱并没有满足，他左右看了看，确定没人，进到空间里找了只奶羊，将瓶子装满，这才出来。

    出来之前，他也大概扫了一眼，发现那种病殃殃的小羊，现在已经跑的很欢畅了。

    “老何，怎么样，咱俩的羊没事吧？”

    “没事，好好的，就在里面趴着呢，你看，我还挤了一瓶子羊奶呢，待会咱们热一下，尝尝味道。”

    何雨柱笑着回答了一声，然后举起手中的瓶子示意了一下。

    “好，听你的。”

    秀芝答应一声，夫妻两一起动手，很快做好了早饭。

    “老何，这东西怪膻的。”

    秀芝喝了一口热好的羊奶，吐了吐舌头。

    “哈哈，第一次都这样，喝习惯就好了。”

    何雨柱笑了笑，安慰了一句。

    夫妻两吃过早饭后，浑身上下都热乎了。何雨柱跟秀芝说了一声，自己拿着扫把就出去扫雪了。

    因为起的早，所以院里这会并没有多少人，不过有些人家屋里的灯已经亮了。

    何雨柱拿着扫把从自家门口扫到院门那里就打算罢手，正在这时，于莉从屋里走了出来，两人一个站在院门口，一个站在房门口，借着点点月光，互相都看见了对方。

    看到这个曾经和自己有过肌肤之亲的女人，何雨柱一时也不知道该说什么的好。

    这次算是他们两从借车那事后，第一次单独相处了，何雨柱内心十分的矛盾。

    于莉也是站在门口，咬着嘴唇，一脸的幽怨，两人彼此沉默了一会，最后于莉率先朝外面走去。

    何雨柱站在原地想了想，拿着扫把追了出去，不管怎么样，他都想得到一个答案，不然心里总是不踏实。

