
编辑好之后，孟俞看也没看，就直接把微博发了出去。

顾余就在一旁看完了全过程，也没阻止。

他把《创域4》的剧本放到一边，也拿出手机登录了自己的微博账号，转发了孟俞的微博。

“巧了，我也这么觉得。沫沫根本不会自降身份去对付你这种跳梁小丑，如果她针对你了，那一定就是你先惹她的！//@孟俞：放屁！妹妹对你校园暴力……”

这两条微博一发，网友们直接沸腾了。

“卧槽？？我看到了什么？顾影帝竟然转发了孟天王的微博，有生之年系列！”

“不得不说姜沫真的厉害，竟然能让娱乐圈最出名的两个死对头握手言和，牛逼牛逼！”

“楼上你们的关注点是不是错了？现在最重要的是姜沫带头校园暴力好吗？孟俞跟顾余作为关注度巨高的两大公众人物，竟然发搏支持一个施暴者，这三观跟道德都歪到哪里去了？”

“+1，公然支持施暴者，这难道不是明星失格吗？”

“现在追星的很多都是青少年，两位这样的言论，难道不是在带坏祖国未来的花朵吗？”

“真是给爷笑吐了，我打你就肯定是你应得的，反正我欺负你我有理，请问两位顶流，你们说这样的话良心真的不痛吗？”

孟俞拿着手机，也没去管那些评论，只是在一遍遍刷新着两人的粉丝数。

就这么一会儿的时间，两人的粉丝就快掉了一百万，孟俞撇撇嘴，“人云亦云的粉丝，我也不需要。”

顾余一把抢过了他的手机，摁灭屏幕，“少看点这些让人不开心的东西，现在键盘侠那么多，谁知道躲在电脑屏幕后面的是人是狗。”

没过多久，王伯楠气喘吁吁地赶了过来。

“哎哟喂，两位祖宗你们这是要搞什么？事情都还没调查清楚，你们又不联系公司，怎么就直接发博了？你们知道这会对你们造成多大的影响吗？”

孟俞把脸一别，小嘴一撅，满不在意道：“管他会有什么影响，反正妹妹受委屈了，我就要坚定地站在她这边，给她打气加油！顺便警告那些别有用心的人，妹妹不是无依无靠的！”

反正他也早就看不惯伏雪凝了。

王伯楠擦了擦额头上的汗，苦口婆心：“可是祖宗，你知道这次的事情有多严重吗？这次可是涉及到了校园暴力，敏感话题！万一一个不小心你们把自己搭进去怎么办？”

“我才不管那些，妹妹不是那样的人，就算事情真有你说的那么严重，大不了我不当明星了，反正我钱也赚够了，到时候天天请妹妹去吃好吃的，还自在点！”

王伯楠脸色一变，“祖宗您可千万不要这么想。”

孟俞玩完，他就要失业了。

而且以王伯楠对姜沫的印象来看，姜沫就真的是那种一言不合就会动手的那类人，他是真的怕啊！

顾余站在一旁，沉吟了一会儿，然后出声打断孟俞的幻想：“我看你还是别想这种好事了。”

王伯楠立即赞同地点点头，只是还没等他搭话，顾余的下半句就冒了出来——

“就沫沫那小没良心的，肯定更乐意跟霍临琛吃饭，你连近她身都难。”

孟俞顿时泄了气。

然后拿着手机，在那发泄似的戳戳戳。

王伯楠急得不行，在孟俞旁边坐下来，“祖宗我跟你商量个事，要不你先把刚刚的微博删掉，然后这些事情都交给公关部去处理，他们才是专业的。”

他就差把“你别掺和”四个字刻脑门上了。

没想到话一说完，孟俞就瞪了他一眼，“你想得美！妹妹现在正是需要我们支持的时候，我这个时候撤走不是让妹妹寒心吗？”

王伯楠崩溃地敲了敲额头，急得站了起来，音量也不自觉就加大了几分，“可是你知道你的粉丝掉得有多快吗？还有那些黑粉，在你微博下拼命带节奏，这样下去，你的口碑就要跌没了！”

孟俞却依然是那副平静的模样，抬头瞥了一眼王伯楠，把顾余刚刚说的话扔了出来，“既然你看了心里不好受，那就别看了。”

说着，他突然把王伯楠的手机抢了过来，“你的手机我先替你保管。”

“孟俞，你别任性好不好？”

“不好！”

王伯楠急得没办法了，只好转向顾余，“顾影帝，孟俞他平时最听你的话了，你帮我劝劝。”

没想到顾余也一脸冷硬地回绝了他：“我觉得小俞做得没错。”

王伯楠：“？”

不是，你平时的睿智沉稳哪里去了？

他一拍脑袋，忘了，顾余这次也在跟着胡闹来着。

王伯楠没办法，只好让人盯着姜沫那边，叮嘱他们有什么事情一定要第一时间告诉他。

因为这次事情的曝光人伏雪凝本身就是明星，再加上又有顾余孟俞两大顶流毫不讲理地站队，还涉及到校园暴力这个敏感的话题，网友们的怒火前所未有的高涨。

“太可恶了，姜沫都这样了，那两位还这么偏袒她，我真的是气得心窝窝都在痒，不行，我要去现场讨伐姜沫，有人跟我一起去吗？”

“加我一个，我也是看得越来越冒火，实在是忍不了了，刚好我就在京城，马上到。”

“事情都闹得这么大了，怎么@京城教育总局还没有反应？不会是真的想包庇吧？”

“校园暴力这种情况绝对不能纵容，既然官方没有给回应，那我们就只好去现场解决了！”

还有一些裕德学生的家长，了解到这件事情后，也纷纷气愤得不行。

他们送孩子来这里，是抱着望子成龙的心思的，可如今知道自己的孩子跟这样的恶魔待在一起，怎么可能放得下心来？

说不定哪天姜沫就校园暴力到自己孩子身上来了呢？

于是这个讨伐队伍越来越大，很快就纠集到了裕德门口。

而王伯楠这边也接到了消息，“不好了孟俞！网友找到裕德去了，说要现场讨伐姜小姐！”

“什么？”

孟俞顾余两人同时脸色一变，齐齐起身驱车赶往了裕德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67018126"  chaptername="第二百七十九章  两位顶流毫不讲理地站队">加入书签</a>
</div>
