    第二百零三章赵海棠又崩溃了！

    “等等……酒吧怎么变成这个样子了，我是不是走错地方了？”

    见到酒吧吧台旁，围坐着一群年轻男子，各个抓耳挠腮，趴在吧台上写试卷，张伟眼珠子差点都掉下来了。

    这……

    还是酒吧吗？

    尤其是一旁的酒保，居然还在周围巡逻，一边还说着“保持安静，不要交头接耳，注意考场纪律……”

    别说是张伟了，就连苏晨都差点风中凌乱了！

    毫无疑问！

    胡一菲和咖喱酱搞的这套调查问卷，的确是吸引了不少人。

    当然……

    主要还是咖喱酱这样一个青春靓丽的美少女，居然不走寻常路，用调查问卷的方式来找男朋友，也是给这群喜欢泡吧的男生一种奇特的新鲜体验！

    “张伟，苏晨……今天是单身派对，你们俩怎么来了？”

    “尤其是你，苏晨……你不是已经有大力了吗？”

    就在苏晨和张伟有些懵逼的时候，赵海棠的声音在不远处响起，后者也是带着一副斑点狗的头饰，正在写问卷。

    “别误会啊……我和张伟只是碰巧想来酒吧喝几杯！”

    苏晨也是连忙解释了一句，旋即好奇道：“不过赵海棠你是怎么回事，怎么跑到酒吧来考试了？”

    “哎……说来话长！”

    赵海棠摆手，摇头道：“我本来是跑到酒吧想找胡老师给快闪社的同学们请假的，结果碰到胡老师他们正好在用问卷来检测大家的男友力，作为一个学富五车的才子，我怎么可能在这方面输给别人，尤其是刚才……咖喱酱问了上面一道题目。”

    “请根据提示，写出以下四部作品的名字！”

    “一，善良师父引导小混混的求学之路；二，疯狂的石头；三，我在黑道的那些日子；四，三大公司争夺中原大地开发权的内幕！”

    “我居然不知道答案……”

    “哎呀，这不很简单吗，答案是四大名着！”

    一旁的张伟闻言，也是不假思索道。

    “嗯？！”

    这下子，赵海棠也是傻眼了……

    整个人一副快要崩溃的表情！

    “连张伟都知道，而我却不知道，难道真的是我的才华不够吗？”

    “不……这一定是假的，我一定能够把问卷全都做出来的！”

    说着，又开始奋笔疾书了！

    苏晨：“……”

    张伟：“……”

    二人默默地交换了一个眼神，果断作出了判断：

    这娃怕是脑子瓦特了……

    “那个，张伟啊，反正闲着也是闲着，要不咱们也来做做这个男友力调查问卷？”

    “行吧……”

    不得不说，如果没有赵海棠这一茬，估计张伟是不会做这么无聊的事情。

    但现在连赵海棠都在忙着做什么调查问卷了，张伟也是有点蠢蠢欲动，想要和赵海棠比一比！

    …………

    与此同时，酒吧外。

    吕子乔和陈美嘉二人，也是捧着一大盒子的签字笔。

    “你真的要把这些笔都卖掉啊？”

    “谁让你一下子买这么多，那些牙膏馒头我就忍了，我们多少年没写字了，这些笔要用到猴年马月去？”

    看了一眼身旁的陈美嘉，吕子乔也是有些无奈。

    摊上一个见到帅哥就买买买的老婆，他也是有的受了，买一大堆吃的喝的用的也就算了，连签字笔都囤了这么多……

    如果不赶紧处理掉，估计等陈美嘉肚子里的小小布长大都用不完！

    “这个笔还是很有用的，除了写字之外，还能转……”

    “我不管，反正我和文具店老板说好了，论斤卖给他……”

    吕子乔道。

    “那也太亏了吧？”

    陈美嘉闻言，也是想要争辩，毕竟这些笔她也是花了不少钱……真要论斤卖，简直无异于在身上割肉！

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    “等会，苏晨的电话，你先帮我拿着……”

    听到手机响了，吕子乔也是示意陈美嘉先别说话，旋即接通了手机。

    “喂，苏晨……”

    “什么，你是说真的？”

    “太好了，谢啦……回头请你喝酒！”

    挂断电话，吕子乔也是眉飞色舞，显得很是激动，转头看向一旁的陈美嘉：“刚刚苏晨告诉了我一个好消息，咱们的机会来了！”

    “什么机会？”

    “苏晨说，酒吧正在做调查问卷，很多人都找不到笔，让我们赶紧在酒吧门口卖笔！”

    “哦……他还说，让我们给他和张伟留一只笔！”

    “真的？”

    听到这个消息，陈美嘉也是激动道：“那还等什么？”

    说着，夫妻二人也是对视了一眼。

    “有人买笔吗，十元一支，数量有限……先到先得啊！”

    话音落下，酒吧内也是骚动了起来。

    下一秒。

    一大堆人都是挥舞着钞票，冲到了二人面前。

    “给我来一支笔！”

    “我要两支，谢谢！”

    “……”

    ………………

    半个多小时后。

    胡一菲也是坐在吧台旁，身边的一大堆填好的问卷，以及一个个，仿佛小学生一般，满脸忐忑，等候宣判的男生们。

    “不好意思，你不及格，下一位！”

    “这题目也太南了吧？”

    “回去多读点书，再接再厉！”

    “下一个！”

    “你也不及格，还有这个字，好好练练！”

    “下一个！”

    很快，张伟和赵海棠，以及苏晨都交卷了。

    当然。

    苏晨那张肯定是交了大半张的白卷！

    毕竟这件事情他主要是为了拉张伟下水，如果不小心把正确答案都填上了，到时候诸葛大力怕是要跑过来找苏晨算账！

    “怎么样啊，一菲？”

    却见胡一菲也是迅速几笔，就批完了三人的试卷，苏晨也是开口道。

    “你……不及格！”

    “赵海棠……还不错，居然刚好及格！”

    “不过……张伟你，不仅及格了，而且文化题竟然得了满分，比赵海棠还要高！”

    “不错啊！”

    胡一菲也是用力拍着张伟的肩膀，一副“我看好你小子”的表情，指了指不远处翘首以待的咖喱酱：“好了……作为优胜者，你现在有权利过去和咖喱酱好好聊一聊了！”

    “记住，不要说出你的真实身份！”

    “啊？”

    张伟一愣：“不就是做张问卷吗，为什么要和咖喱酱聊天，而且还不能暴露自己的真实身份？”

