    云暮挽清冷的话音却是十分如此狂妄，而彼时，他们的眸色微微闪烁了一下，周围的气氛瞬间冷凝了下来。

    一股子肃杀之意，瞬间在周围出现，明月高悬之下，只见数道身影拔地而起，身泛光芒，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着云暮挽奔袭而去！

    那为首之人眼里充斥着杀意，手中的长剑瞬间飞出，凝聚着狂暴的灵力，仿佛是要一招解决掉云暮挽一般！

    清冷的月光之下，无数道身影直接袭来，气势汹汹之下，周围草木摇曳，凌厉的风在耳畔呼啸而过，此刻，那清冷而淡漠的白衣女子，却是淡然地站在原地，一动不动。

    长剑朝着她刺去，此刻，那为首之人看着近在咫尺的人，更是冷笑了一下，冷冷道：

    “没有狂妄的资本，就不要轻易开口，否则，你们是怎么死的都说不定！”

    轻蔑的话音就此落下，那为首之人此刻亦是冷笑，眼看着他手中的长剑就要刺到对方的时候，赫然之间，便是已然看见了自己的胸口之上，多出了一柄刀。

    长刀捅入胸口，殷红的血液顺流而下，浸染了对方的衣裳，红得极为妖异。

    那为首之人瞬间瞪大了眼眸，他体内的灵力骤然紊乱，那距离云暮挽不过毫厘的长剑，更是啪的一下，落在地上，发出了一声闷响，似乎是在昭示着对方的结局。

    他忽而倒下，瞪大了眼睛，不敢相信地盯着面前的人。

    冥河冷然回首，直接伸手将那柄刀拔出，那血液更是止不住地流，然而，却并未有一滴血液沾染到他们身上。

    那为首之人此刻已然倒下，但伤口并未致命，他此刻还保留着意识，然后，便是听到了周围无数人的哀嚎！

    周围数人，在瞬息之间，便是已经被拿下，他们甚至都没有反应过来，此刻，已然沦为败将！

    冥寻与风羡联手解决了周围数人，随后，便是恭恭敬敬地对着云暮挽行礼道：

    “启禀帝妃，我等已尽数解决不轨之人，尚有活口，当如何处置？”

    冥寻的话，一字不落地入了那为首之人的耳内。

    他的神色再度一变，更为难看了。

    “他们几个人的实力在叶家也算是不错的了，叶三爷颇为信任他，说不定他会知道一些什么，我们要不要审问他一下？”

    一个苍老而低沉的声音响起，此刻，那一直躲在后方的身影终于出现，他站定在了云暮挽的旁边，此刻却是连一个眼神都未曾给那已经跪倒在地的为首之人。

    那为首之人看着这个突然出来的人，呼吸更是一窒，他口中有鲜血溢出，此刻，更是不敢相信地盯着这一切，开口道：

    “这……你竟然还没死！！”

    “我当然没死。”叶叔冷哼了一声，眼里满是冷漠，他此刻更带着怒气道：

    “叶三爷妄想夺位，坏了祖宗规矩，迟早都是要死，他迟早会遭到报应。”

    “你……”那人咬牙切齿，此刻怒瞪着他们，又是想到了什么，直接道：

    “别以为你们厉害，我就会把事情告诉你们，这，绝对不可能。”

    云暮挽居高临下地看着他。

