    网游的事，方既明没太多心思去管。

    因为方既明也下载QQ堂玩了一下，对比记忆里的QQ堂和泡泡堂，还原度达到了八成，已经算是一个好游戏了。

    只要是好游戏，还是免费的，这玩家人数就不用担心。

    这就等于降维打击了，游戏市场肯定会因此分化的，这是肯定，确定，以及必定的事。

    所以，方既明不想在这方面耗费时间，他更在意的是自己本专业——拍戏的事。

    “话说那个小（发）可（瘟）爱，都审核一周了，马赛克都让你们数清楚了啊，怎么还没过审？”

    方既明不止一次这么吐槽了，因为这一天已经到十二月份了。再不过审，哪怕是给修改意见都好啊，这样起码有个反馈。

    而这有（广）关部（电）门就像个高冷（zha）女（nv）神一样，发消息不回，你就等着反馈，但人家就是不回，不拒绝，不主动，不负责。你要是当面问，人家就说，你再等等吧，我已经有约了。

    啊，真的一模一样。

    方既明感觉到了那种无尽的悲痛，跟上辈子瞎了眼追的高（zha）冷（nv）女神简直不差什么。反正就是让你寝食难安，辗转难眠，坐立不安。

    要不然，方既明的火气也不会那么大，九洲论坛再怎么抹黑QQ堂，也不至于阴阳怪气。可惜的是，凌常赟是真的挑了个好时候。不得不说，方既明还是欠缺历练的，毕竟上辈子加这辈子，心态都还是年轻人。

    年轻，意味着冲动，也意味着不成熟。

    好在，凌常赟也算是个年轻人，他也不成熟。

    同宿舍的于洋也感受到了方既明的火气，甚至比在片场还大脾气。常常因为一件小事，就声量大了起来。比如说，于洋带了瓜子回来嗑，瓜子壳掉了一地，方既明就大声让他吃完扫干净。于洋去打球回来，一时间没洗澡，方既明就大声说那么臭是踩了屎吗，还不去洗澡……

    如此种种，让于洋很难受。

    “方既明是来大姨妈了吗？”

    这个荒诞的想法从于洋的脑海中冒出来过几次，但最后于洋还是忍了。

    因为于洋听说了，电影成片交去内容审查之后，一直没消息。

    要知道，这里是燕京，是内容审查最严苛的地方。哪怕你的影片里面没有什么违规的镜头，但只要你的内容不过关，那就是不过关，这根本没啥好说的。要么提出修改意见，你要是不改，也还是过不了关。

    “方既明，那个……”

    方既明皱眉，大声说道：“干嘛？”

    “我想借一下你的作业……”

    于洋是没写完作业，明天要交了。

    方既明没好气的把作业给他，也知道自己的心态有点不对。

    第一部电影嘛，肯定是要被严苛审查的。因为，你是新人导演。

    有人要说了，大导演的片子，内容审查不是很快的吗，几天就好了。方既明只想对他们说，那么新人导演呢，有大导演一样的待遇吗？还是的，这到底是讲究名气的，放松对大导演导的电影内容审查，是因为知道大导演输不起——如果内容审查不过，投资方就抓狂的。

    而新人狠抓内容审查，就是怕出事。

    一出事，这很多人的乌纱帽就掉了。

    “方既明，你这里说《金银山》这部电影，配角表演很不到位？这你也敢写？这可是被公认的五十部经典之一啊！”于洋一边抄作业，一边惊讶地说道。

    方既明想了想说道：“我就随便做做的，难道你也抄了？”

    “我@！￥%……”

    于洋有句粗口不知道当说不当说，都什么事啊，不要这么坑爹好不好！

    突然，方既明的手机响了。

    是许歆韵打来的。

    “方董，有（广）关部（电）门通知我们，说电影通过内容审查了，明天再拿去做技术审查。”

    许歆韵的话语里也有点兴奋，因为她也被这部电影折磨得够久了。从成立“东方梦工厂”到电影立项，再到内容审查，背后一系列工作，都有她的影子。可以说，这次拍了电影，她都能成为娱乐圈里的“知情人”了。

    方既明突然从座位上弹起来，吓得于洋拿起作业本挡在了胸前，原因是他怕方既明暴跳起来打人。

    “过了？！”

    方既明欣喜地问道，于洋则惊骇莫名，等看到方既明的目标不是他的时候，才算是镇定了下来：“什么过了这么兴奋啊？我们又没期末考，期末考过了才说……”

    许歆韵说道：“方董，那我明天是拿去技术审查吗？”

    在电影界里，只要过了内容审查这一关，几乎所有的投资方、剧组都可以松一口气了。接下来只要完成上映前的技术审查，影片就可以同观众见面了。在技术审查上，影片的过审率几乎达到了99%。甚至，一些影片的技术审查只需要一分钟！

    为什么技术审查效率这么高？

    很简单，因为审片的压力都在审查部门身上了，一部已经制作完成的影片如果在最后审查阶段发现市场上出现了盗版，审查部门将面临很大压力。所以，在这最后一关的时候，审查部门就很大方，让你一下就过。

    换而言之，现在方既明就能找发行商，商议院线的事情了。

    当然了，稳妥起见，还是要在通过技术审核之后。而不要以为拍电影就是为了通过各种审查，通过审查之后考验才到来！

    “明天，你去技术审查之后，就约光明传媒的负责人，看看他们对我们的影片有兴趣吗？”方既明现在已经冷静了，通过了审查之后，他就冷静许多了。

    是的，通过审查之后，一切才刚刚开始。毕竟一部电影想要取得好的票房成绩，除了亮眼的主创阵容、好的剧本情节和高质量的影片内容外，还需要好的发行团队。

    一部影片的发行，要分为主发公司和协发公司，按发行过程又分策略制定和发行执行。而除了国内电影的发行，还有发行引进片的公司。

    发行这一步，太重要了，直接关乎票房。

    通俗点来说，就是“酒香也怕巷子深”。票房要高，必须找到靠谱的发行公司，不然的话，你再厉害的电影，全国就几十家影院上映，那再厉害也没用。

