    “赛斯大人，就在咱们正下方出现了不明巫师在警戒，我看咱们已经接近目标了！”一名雅各布森家族巫师兴奋的向赛斯大喊道。

    “我也看见了，上！抓住他，问出那些人的下落！”赛斯·雅各布森狰狞的冷笑一声，随后就带头按下飞天扫帚朝下面的人影直冲而去。

    地面上警戒的巫师此时哪里还看不见天上这一大片人？

    在这一堆净土会巫师犹如饿虎扑食一般俯冲下来时，他还是非常敬业的先向天空射出一道醒目的红色魔法弹，这是他们之前商量过的，发现大批敌人时释放的信号。

    探出警报后，这名巫师倒也不傻，知道面对这么多人，自己根本没有与之对敌的胜算，于是连忙准备幻影移形逃离。

    “想跑？哼，哪有那么容易！”快速俯冲的赛斯见状狞笑一声。

    只见他先是抬手用魔杖甩出一道破解咒，将那么飞至半空的信号弹直接泯灭，随后又快速反手，朝着准备幻影移形的巫师狠狠一指。

    “啊！！！”

    那名警戒巫师才刚刚进入幻影移形的状态，结果突然间便如遭重击，施法瞬间便被打断，狠狠摔落在地。

    而他此时的位置，距离之前幻影移形的地方只有几十米，也就是说敌人是在他移形的途中将他打断的。

    不好！是个高手！而且八成是专门冲着他们来的！

    这名巫师此时怒目圆睁，一般的巫师根本没办法做到这么高难度的施法，对方显然不是普通人。

    意识到对手不好惹后，他顿时变得心急如焚，立刻就想再次使用幻影移形，可浑身蔓延的剧痛让他实在无法集中精神，刚刚被打断了移形施法之后，他的身上已经出现了分体，此时右肩上缺了一大块，鲜血已经将他身下的雪地染得通红。

    “小杂碎，遇见了我们还想逃？真是不知死活！”

    就在这名警戒巫师正在想辙的时候，他周围已经围满了人，打头的赛斯·雅各布森一脚踏在对方胸口，又将他踹的吐了一大口血。

    “说！你的那帮老鼠同伙呢，现在都在哪？”赛斯撇着嘴大喊道。

    “我……我不明白你是什么意思？我一个人好端端呆在这, 你们为什么要突然袭击我？”那名巫师知道眼前这些人不好惹, 但他更清楚一旦承认自己与银色长矛有关, 肯定吃不了兜着走，他太清楚净土会的人有多么反感银色长矛了。

    “哼，还敢嘴硬, 看来还得给你点苦头吃吃！”赛斯感觉自己的智商仿佛受到了侮辱，这家伙难道单他们是傻子吗, 他刚刚才施放的信号弹, 现在又不想承认？

    “钻心剜骨！”

    “啊！！！”

    赛斯将魔杖朝着对方狠狠一伸, 上来便是一道钻心咒，这名巫师顿时感觉自己的灵魂仿佛都要碎裂开一般, 嘴里发出彻骨的哀嚎。

    德姆斯特朗魔法学校培育的巫师本就突出黑魔法教育，赛斯在对人施放不可饶恕咒时没有丝毫的犹豫，同时, 他周围雅各布森家族的其余巫师对赛斯的行为没有任何反应, 仿佛习以为常一般, 只有一旁的卡卡洛夫心有余悸的看着这一幕, 

    整整折磨了这名巫师好一会，赛斯才从容的收回魔法。

    “怎么样, 现在想起来点什么没有？还是说想让我用钻心咒再替你回忆一下？”赛斯满眼鄙夷的冷笑一声，“说罢，你的同伙现在都在哪？”

    “他们在……在北方一公里外扎营, 我跟他们不是一伙的，求你们放了我吧, 我也是纯血巫师，我……呃……”

    这名巫师话才刚刚说到一半, 正想向几人求饶之际，突然感觉喉咙一阵剧痛。

    等反应来时才发现自己的颈部已经被一道切割咒斩断, 最后只能挣扎着想喊叫着什么，但现在他已经完全发不出声音，只能看着自己口中不断涌出的血沫，知道失去意识。

    “与渣滓为伍的人，也配向我们求饶，呸！”赛斯鄙夷的冲尸体吐了口唾沫，“走，全速前进，绝对不能让那些老鼠跑了！”

    撂下这句话后，赛斯便一马当先跨上飞天扫帚，冲着北方疾驰而去。

    一脸懵逼的卡卡洛夫此时只能本能的随其他人一起仅仅跟上，但刚刚发生的一切依然还在他脑海中回荡。

    这尼玛也太狠了吧，话都不让人说完就给杀了？卡卡洛夫第一次意识到净土会的凶残，这些家伙看来也不是什么好相与的人。

    而身处北部的恶婆鸟等人，此时正在抓紧时间休整，虽然恶婆鸟给只给了大家几个小时的时间，但已经有不少巫师取出随身携带的旅行帐篷，躲在里头呼呼大睡，争取多休息一会。

    另外一些巫师则在营地中升起一团团篝火取暖，顺便烹煮一些热食，在这种冰天雪地里，没有什么能比一锅热汤更让人满足了。

    同时，在绝音鸟的指挥下，随行的美洲合作者正趁这个机会给神奇动物喂食，喂魔药，给铁笼盖上茅草或棉布, 这些神奇动物在这种极端环境里也非常受罪，一个个只能蜷缩着身体。

    “还好咱们休整了一下, 有几只神奇动物已经出现了低温症的状况，如果不是发现的及时, 很有可能会当场冻死。”绝音鸟此时心有余悸的来到恶婆鸟身边。

    “抢救回来就好。”恶婆鸟随意的回了一句, 她此时没有跟其他人一样趁这个时间休息, 反而忧心忡忡的凝视着营地外围。

    不知道是不是反应过度了，她总是有一种不祥的预感，而且每在芬马克郡中多待一分钟，她这种预感就越强烈，所以她只能放弃自己的休息时间，将更多的精力用在警戒上。

    看到她总表现的这么焦虑，绝音鸟此时也只得无奈的摇摇头，“你还在担心那些净土会的人吗，我看你这种担心有些多余了，就现在这个鬼天气，谁会莫名其妙顶着寒风出现在这……”

    “不好！！！”

    就在绝音鸟吐槽的档口，恶婆鸟脸色一变，好像发现了什么一般，突然就冲着众人大声吼道。

    “有敌袭！所有人立刻警戒，保护神奇动物！”

    “啊？”绝音鸟被恶婆鸟这一声大吼吓了一跳，在他的感知里明明没发现敌人呀。

    但银矛枪的基本素质还是十分过硬的，他清楚恶婆鸟绝对不会无的放矢，在收到提醒后，绝音鸟立刻抽出魔杖，并靠近神奇动物车队，同时也大声招呼着周围的巫师。

    “呵，没想到在你们这帮杂碎里，居然有人能看破我的屏蔽咒。”

    就在营地的一众巫师听到恶婆鸟的警示，正有些惊慌失措时，一道低沉浑厚，但其中又透着一股冷冽的声音突然间响彻营地。

    “是谁在装神弄鬼？”绝音鸟在听见这声音后脸色一变，立刻冲着周围的空气大声喊道。

    “别这么激动，对方还没靠近呢。”恶婆鸟抽声呵斥了绝音鸟一句，随后脸色难看的盯着南边树丛的方向。

    “咒立停！”

    恶婆鸟抬起魔杖朝着那个方向狠狠的甩出一道魔咒，魔法弹在飞驰了接近百米距离后，仿佛撞上了什么一般突然爆开。

    而魔咒弹丸的炸裂，在空气中激起一阵涟漪，将它身前的一片空间薄膜打碎，紧接着便露出被那层薄膜覆盖住的雅各布森家族一行。

    “什么？这些人居然已经靠到离咱们这么近的位置了？为什么我一点都没感知到？”绝音鸟被突然出现的一排人影吓了一跳。

    “为什么?自然是因为这里面有高手了！”恶婆鸟现在面具下的表情难看到了极致，她也没想到自己这一路上明明都那么小心了，居然还是被净土会的人给盯上了，想罢她又将注意力全都集中在赛斯·雅各布森身上。

    “赛斯·雅各布森，您不在德姆斯特朗里好好教书，为什么要出现在这里？我们好像没有主动招惹你们吧。”

    恶婆鸟在看见赛斯的那一刻，便知道事情麻烦了，她作为德姆斯特朗里的魔药学教授，可是非常清楚这位校长的能耐的。

    同时，她清楚赛斯虽然是净土会雅各布森家族的人，但对方身为德姆斯特朗的校长，平时根本不会在校外到处乱晃，所以她才有底气选择穿越芬马克郡的运输路线。

    可没想到她千算万算，还是被这个老家伙给盯上了，问题究竟出在哪了呢？为什么这家伙会这么精准的确定他们的位置？

    “哟，没想到居然还有人认识我？看来你的身份并不一般呢。”赛斯咧嘴冷笑一声，随后便用满含侵略性的目光死死盯着恶婆鸟，“至于为什么会出现在这？这种天真的问题真的有必要问出来吗？你们这些银色长矛的蛆虫，胆敢在挪威这片土地上就是对我雅各布森家族最大亵渎！”

    “阿瓦达肯达瓜！”

    赛斯根本不想跟眼前这些渣滓再多说一句废话，抬手便对着恶婆鸟射出一道杀戮咒！

