

    金月大陆浩瀚无边，每一域都不知道有几百万几千万公里，寻常的普通人，即使走上一世，也不一定能走出一个大域，即使是修练，没有空间节点的传送，想从一个域飞到另一个域，敢起码也要三五个月的时间才行。

    太浩瀚了，似乎没有边际，在这其中，自然有一些神秘的存在，不要说是洛天，就是一些老一辈的强者，也不敢说，游历整个大陆，末知的存在还有极多，教派，圣地，世家，帝国，禁地，传承等，只不过这些也只占整个金月大陆的一小部分而已。

    不知道有多少莽荒地带末有人踏足，不知道有多少上古遗迹没有被人发掘。

    金月大陆太浩瀚了，一个强者穷其十生十世也不可能完全的涉足。

    “大哥，不得不说，那些禁地确实有夺天地造化，隐瞒天机的功能，推演出来只是一片混沌，再往下推我就不敢推了——”

    洛天裹带着三娃子，这个家伙神色凝重的说道，刚才在南域，他无意间推演了一下鬼都，让他心中狂跳，那种存在，以他现在的实力，根本不敢深推。

    “真的好奇怪，这禁地似乎和这片天地格格不入，天机不符——”

    三娃子轻声自语，眉头轻皱，洛天心里一动，急忙道：“好了，不要推测了，免得引起那些禁地的反感”

    对于这些存在，洛天忌惮无比，以他目前的实力还无法做到无视诸禁地的地步。而且从三娃子的推演来看，似乎证明了一个事实，那就是这些禁地要不是来自上古，要不是外来的，直接坠入这片大陆，不然的话，三娃子不可能感觉到天机不符。

    “三娃子，能否推演出像禁地这种无法推演的地方？当然禁地除外！”洛天想了一下说道。

    三娃子郑重的点点头：“我试试吧大哥，不过像这种地方应该不多，而且许多被表面所掩盖，并不容易推演。”

    “那就对了，认真推演吧，改天大哥为你介绍一个伴侣！”洛天微笑道。

    三娃子听了不由的脸一紅，眼睛都亮了，使劲点点头，咧嘴笑道：“还真不习惯伴侣这个称呼，我还是喜欢叫老婆！”

    “随便你怎么叫吧，现在先干活！”

    洛天微笑道，三娃子点头，然后告诉洛天换一方天地，这里推演完了，以三娃子目前的实力还无法推演整个大陆，必须一点一点的推演，那样才会更精确。

    听了三娃子的话，洛天直接把他收了，然后身形狂掠，有时会借助昊天书卷，毕竟昊天书卷必须有早已订好的空间节点才行，而洛天则是探索的一些空间未知的存在，所以昊天书卷利用的并不多，只是跨域时，赶长途才会用到。

    而此刻，时空倒转之中，冰女正在和一个神识体对话，这个神识体不是别人，正是那魔罐的器灵——清灵燕。

    “冰女，洛天到底在做什么，我有话和他说，”

    魔罐上方浮现出一个女子虚幻的身影，瞪着冰女语气有些不善的喝道，她是器灵不能轻易离开魔罐，现在洛天把魔罐作为镇守时空倒转的一个阵眼，等于把她给栓在了那里，让她很气恼。

    洛天可是答应自己为她寻找肉身的，这么久了，一点音讯也没有，清灵燕有些着急了。

    “咳，清前辈，洛天答应为您寻找肉身，就一定会做到，请放心吧，”

    冰女客气道，虽然清灵燕是神识体，不过辈分很高，而且神识力量很强，比她还要强的多，此女一旦拥有肉身，实力绝对恐怖，是逍遥门一大助力。

    “哼，少安慰我，这个混蛋恐怕早就把我的事给忘记了，”清灵燕有些不满的说道。

    “而且，我有种预感，当年击杀我的主人天玄女的那个强者快出现了，我要亲手宰了此人，为主人报仇，”

    听了清灵燕的话，冰女的神色有些凝重，想了一下说道：“前辈，相信你的一切，洛天都已经知道，不过您也应该知道，合适的肉身并不好找，除非您对于肉身不介意，随便找一个就行，如果那样的话，我也可以为您找一个，相信这个世间，一些穷凶极恶的人还是有的，夺取他的神识，利用秘法，让您的神识入主即可，当然这其中还需要大量的药材来配制丹药——”

    “哼，那自然不行，我的肉身必须是一个女子，而且姿色容貌天下无双——”

    清灵燕有些不满的哼道。

    “那——这个就有些难了，”冰女苦笑道。

    “那要不这样吧，冰女，把你的肉身借给我，到时我再还给你，好不好？”

    清灵燕眼睛转了一下突然说道。

    听了清灵燕的话，冰女不由的后退了一步，护住了自己的识海道：“前辈，还请不要开玩笑，我的肉身并不适合你，”

    “怎么不适合，我看挺适合的，而且你和洛天关系极好——”

    清灵燕似乎一下子说漏了嘴，急忙住了口，没有往下说。

    “前辈，你是喜欢洛天？”

    冰女何其聪明，一下子就猜到了这个女人的心思。

    “胡说八道，我会喜欢他？我恨不得杀了他，这个混蛋答应帮我找肉身这么久了，还一点动静也没有，”

    神识体清灵燕有些着恼的哼道，神识一阵波动，似乎心境有些不稳。

    “放心吧，我不会夺你的肉身的，况且你现在的实力很强，我还真没有把握，”

    看到冰女一副谨慎的模样，清灵燕不满的哼道。

    “不光是我，就是这个空间倒转中，所有的女人的主意，我劝您都不要打，不然的话，我保证洛天会让你神识毁灭，”冰女语气有些不善的说道。

    “你在威胁我？”清灵燕怒道。

    “不是危险，是事实，况且，你不是忘记，现在我还是这个魔罐的主人，你敢放肆，我会把你镇压，”冰女似笑非笑的说道。

    “你敢！”清灵燕怒喝。

    “如果你真的想打歪主意，你看我敢不敢，即使玉石俱焚，我也不会让你得逞的，”

    冰女冷笑道，要知道时空倒转之中，不是洛天的女人，就是他的朋友，她不可能让清灵燕胡乱来的。

    “行了，我只是随便说说而已，你还当真了，”看到冰女认真起来，清灵燕换了一种口气，不满的哼道。

    “你的事，我会记在心里的，相信洛天也不会忘记，还请耐心等待，”冰女最后安慰她道，清灵燕什么也没有说，哼了一声，重新进入到了魔罐之中。

    “这个女人——”

    时空倒转中的一切，怎么可能会瞒得过洛天的神识，里面的一举一动，他自然都会知道，他倒是答应过清灵燕寻找肉身，不过正如冰女所说，真正符合她条件的肉身并不好找。

    “大哥，我似乎找到了一处蒙蔽天机推演的地方，那里很模糊，推演不到，不知道会不会有危险，”

    这时，身边的三娃子突然说道，小脸上透着兴奋，还有一丝凝重。

    “在哪里？”

    洛天不由的心里一动，随口问道。

    “应该是正北方，距离多远，我不好把握，”三娃子道。

    “走！”

    洛天二话不说，裹带着三娃子，进行虚空穿梭，向着正北方而去，这里属于北疆，地域极广，而且洛天注意到，这下面是一片一望无际的遍地黄沙，没有人迹，炙阳高照，黄沙炙热无比，连绵起伏，连上面的空气都近乎于玄幻，而且有一种淡淡的恐怖的气息。

    “这难道是一处上古战场大战的遗迹不成？”

    洛天神色有些凝重，神识释放开来，却是没有任何的生机，除了黄沙还是黄沙，上古大能，强大的一击，可以把山粉碎，化成深渊，化成沙漠，这个很正常。

    “就在这附近了，推演不到，饶了过去，如果不是距离太近，根本不知道，这里还有一处无法推演到的地方，”

    三娃子紧挨着洛天，位于虚空之中，神色有些凝重的说道。

    “进去看看，”

    洛天艺高人胆大，带着三娃子，直接进入了这片空间之地。

    “好玄妙之地——”

    洛天进入这片空间后，又是一番天地，从外面看根本看不出来和其他的空间有任何不同，不过一进入其中，却是发现这里面空间折叠，如同混沌，上面昏黄一片，而上方却是一派清明，如同天地颠倒一般，如果不是洛天对于虚空掌握的极为的娴熟，定会迷失在这里。

    “好强大的阴煞之气——”

    洛天小心翼翼，最后来到了虚空深处，这等地方，如果不是他有意的在路上记下空间标记，定会迷失在这里，这时，洛天突然感觉到一股强大的阴煞之气，如同到了阴槽地府一般。

    洛天把三娃子收进了时空倒转之中，体内的灵力运转，隐身不发，完全的收剑了自己的气息，如同山石枯木，与这空间融为了一体，慢慢的靠近，再次的穿过重叠的空间。

    眼前出现一片巨大的空间，一股上古的气息扑面而来，灵力充沛，空间结构一下子凝实了许多，甚至洛天的神识在这里都受到了阻碍，不敢轻易的探查。

    “这是——又一具尸体——”

    洛天不由的感觉头皮发麻，海蓝仙子的危险还让他心有余悸，却是没有想到又遇到了一个尸体，而且是一个女尸，悬浮在那里，一动不动，不过从她的身上却产散发出来强大的阴煞的气息。

    “你来了，我等你好久了——”

    突然，洛天的识海之中传来一个冰冷女子的声音，让他浑身一震，这不是神识传音，而是一只感觉，真切的感觉。