
　　战斗瞬间白热化。

　　近百骑兵呼啸而来，冷漠，凶狠，如一群觅食的狼。

　　程处默等人却丝毫不惧，组成一个攻击三角，以程处默为箭头，迎着敌人反冲上去，像下山的猛虎怒吼着驱赶入侵之敌，将对手硬生生从中间撕开两半，杀了个对穿出去，留下一地尸体。

　　战马冲的太快，根本停不住，这帮人一分为二，冲了好一段距离方才稳住，并不后退离开，反而再次打马冲来，直扑向秦怀道。

　　秦怀道一看这帮人凶狠的眼神分明盯着的是马背上的县令，这是想灭口，而不是救人，愈发说明这个县令知道的不少，不能死，翻身上面，将县令横在怀中，手上缰绳一抖，喝道：“快，斜插，阻拦！”

　　“杀——”

　　程处默等人也已经调转马头杀过来，听到秦怀道的命令后程处默吼道：“兄弟们，纵队，冲杀——”

　　众人迅速调整马头，攻击三角马上变成纵队，像一支利箭一般从侧面冲向对手，马蹄翻飞，势不可挡。

　　侧翼遭到骑兵攻击是要命的，这帮人迅速一分为二，一部分朝秦怀道继续猛追，另一部分赶紧调转马头拦截，这么一来，速度就慢了下来。

　　程处默忽然拉动缰绳调转马头，避开已经准备好的正面对手，朝对手前面绕行过去，一头撞上追击秦怀道的人群，如热刀切黄油一般，瞬间冲了个对穿，砍下一地具尸体，战马嘶鸣，献血满地。

　　这时，另一波对手也调转马头过来，直扑秦怀道。

　　秦怀道见程处默等人赶不及拦截，一发狠，狗腿刀扎进战马屁股，控制着战马朝城墙狂冲而去，战马吃痛，疯了一般，瞬间和追兵拉开距离，程处默等人一看这架势，毫不犹豫地猛追上来。

　　战马痛的失去理智，眼看就要撞上城墙。

　　千钧一发之际，秦怀道抓起县令腾空而起，战马一头撞过去，发出一道可怕的声响，脑袋碎裂，瘫倒在地不动了，秦怀道落地后抱着县令冲向城墙，将人丢在地上，背对着城墙，一手一把狗腿刀，战意冲天。

　　“来吧。”

　　秦怀道紧了紧狗腿刀，浑身热血都在翻滚，在燃烧，杀意盈天。

　　背墙一战，置之死地而后生！

　　这帮人也非常凶狠，敢玩命，并不减速，拼命打马朝秦怀道狂奔而来，不达目的誓不休，眼看就要撞上时纷纷挥刀劈开战马屁股，趁机跳起来，任凭战马继续往前冲。

　　秦怀道见这帮人并不减速，反而同样玩命，这是死士的打法，抓起县令飞奔离开，瞬间冲出去二十几米。

　　“咚咚咚！”

　　“希律律！”

　　撞击声如雷，一匹匹战马狠狠撞在城墙上，惨叫声响彻四周。

　　秦怀道将县令随手一丢，朝对手反冲上去，战意如狂，借助城墙毁掉对方战马，没了机动性的敌人不足为虑。

　　敌要战，那便战！

　　瞬间，秦怀道冲到一人跟前，身体一蹲，避开对方劈开，狗腿刀入毒蛇出洞般钻入对方心脏，顺势一搅，神仙难救。

　　得手后，秦怀道往前冲出两步，见两名敌人挥刀斩来，一左一右，秦怀道来不及闪避，身体往后一仰，两把刀几乎同时从眼前掠过，两名进攻的敌人冲的太快，脚下停不住，继续往前冲。

　　“噗嗤！”

　　两把狗腿刀几乎同时刺入两人肾脏，秦怀道顺势一拉，将伤口扩大，拔出狗腿刀一个前滚翻就来到另一名敌人脚下，奋力一斩，对方脚踝被齐根斩断，惨叫一声倒下，哀嚎着翻滚起来。23sk.Com

　　秦怀道弹射而起，一刀挡住一名敌人砍来的刀，火星四溅，另一把狗腿刀狠狠捅进对方腹部，顺势往下一切，伤口扩大，这人顿时像泄了气的皮球，瞬间没了战斗力，瘫倒在地。

　　转眼间，地上多了几具尸体。

　　凶悍、高效的打法将其他人震住，面面相觑，一人阴沉着脸吼道：“杀了他，否则谁也活不成，上！”

　　剩余众人目光一凛，仿佛想到更加可怕的东西，怪叫着冲上来。

　　“杀！”这时，程处默等人杀到，对着这帮人就是一通砍杀。

　　秦怀道放倒三人后抬头一看，没有一个活口，但其他敌人打马冲过来，距离并不远，吼道：“下马，战！”

　　大家的战马已经没了速度，马战反而不利，纷纷跳下马。

　　秦怀道吼道：“散开，各自为战！”

　　都是单兵高手，剩余敌人不过几十人，而且跑的有些散，没有形成集团重复，后面又是城墙，只有一次撞击机会，没了机动性还有何惧？

　　众人一字人散开，朝敌人发起了反冲锋。

　　秦怀道没有上，反而退回来，一刀挑开绳子将县令放出去，这一路折腾，县令早已醒来，看到这一幕脸色大变，秦怀道冷冷地说道：“好好看着吧，他们是来杀你灭口的。”

　　审讯，攻心为上！

　　这人盯着冲杀上来的人，面如死灰。

　　秦怀道扭头看去，剩余众人纷纷挥刀砍战马，不砍不行，战马有灵，看到城墙会减速停下，没了机动性更惨，砍一刀起码还能让战马冲撞上去。

　　疯狂的打法吓得程处默等人纷纷闪避，气得不轻。

　　战马吃痛，疯狂往前冲。

　　秦怀道一看又是这招，这帮混蛋学的挺快，赶紧将县令扛起就跑，战马疯狂冲撞之下，血肉之躯更不扛不住。

　　“咚！咚！咚！”

　　一道道撞击声响起，伴随着惨叫声，让人动容。

　　秦怀道一口气冲出去几十米，回头一看，城墙下面受伤的战马在哀鸣，不少战马尸体堆积一起，鲜血将城墙染红，触目惊心，再看敌人，已经被程处默等人杀的所剩不多，但无一人逃走。

　　“果然是死士。”秦怀道恼怒地看向县令，冷冷说道：“这帮人宁死不退，可见接到的是死命令，看来你价值很高，是感动得一句话不招，替幕后之人去死，还是老老实实招供？”

　　“你是谁？绑架当朝官员，你可知道后果？”对方冷冷地反问道。

　　“官儿不大，架子不小，死到临头还不知道什么情况？看来本官高估你了，正式认识一下，大理寺正，秦理，赵书文赵大人对吧？你算准了本官会来，所以全城戒严，但没算到本官会连夜赶来，并将你绑出城，对吧？”

　　“你就是秦理？”对方脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第94章：背墙一战免费阅读。https://xs.23sk.com 