    “导师说学费全免，那就是不用交钱了，真是省下一大笔钱啊！”她抛着手中的玉牌，一边从老者身边走过，一边低哝着，声音不大不小，却足以让那老者听清。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老者张大着嘴愕然的看着那从身边走过的红衣少年，看着一边抛着手中的玉牌，一边低哝着，他只觉心头咯噔一声，眼前有些黑。

    那少年真的考过了？还是一等学员？学费都给免了？这、这是真的吗？

    猛然章，像想起什么一般，他快步的往考核院里面跑去，来到里面，见那两名导师正满脸笑容一副欣喜的模样，不由整了整心绪，恭敬的行了一礼。

    “两位导师，刚才那红衣少年……”

    他的话还没说完，就见两人笑着走了过来，拍了拍他的肩膀：“孙老啊，你今天做得可真是不错。”

    一听这话，老者额头渗出冷汗，讪讪的笑着：“那个……”

    “不错，今天也幸好是你在外面招生，若是换成其他人，也许看到凤九是九等学院来的，定是连机会都不会给，你可是不知道了，这孩子好啊！不仅天赋出色，为人还乖巧纯良，是个地道的孩子。”

    老者一听抬起衣袖拭了拭额头的汗水，讪讪的笑问着：“我刚才他好像说什么成了一等学员？这、这是真的？”

    “当然，这么好的苗子，我们丹院已经许久不曾遇到过了，就算给他个一等学员学费全免了又怎样？那孩子我是越看越喜欢，你是不知道，他居然真的熟读灵药大典，连药性药效以及相生相克之物都知道，不简单，不简单啊！”

    “嗯，凤九你也见过了，你多跟进一下，等今天招生的事务都忙完了，亲自带他去丹院看看，再给他找个大点的洞府。”

    “是是。”老者拭着汗水，应了一声，这才退了出去。

    来到外面，终是轻呼出口气，心头扑通乱跳着。若是让两位导师知道他先前还冷嘲热讽那少年……

    光是想想，他就打了个冷颤，当下，取出玉简传信，叫了另一人来顶替，自己则去寻那红衣少年。

    而此时的凤九在考核过后便先出了学院大门，牵着老白进学院，在经过那先前的大树时，她脚步微顿，朝那方向看了一眼，那白衣男子已经不在。

    她摇了摇头，不知自己为何会停下再看一眼，也许，就是因为那男子周身的气息真的很干净吧！

    来到学院大门，正要进去时，却被守着学院大门的人拦住。

    “前来报名考核的学子不得带坐骑入内。”

    见此，凤九取出玉牌在手中扬了扬：“我考核过了，可以带进去。”

    那守门的人见他手中玉牌，不由微讶，怪异的看了他一眼，这才放行。

    “凤九凤九，呼！我可算找到你了。”那小跑着往这边而来的老者气喘喘的冲着凤九喊着。

    见是那老者，她挑了挑眉，只是问：“有事？”狗眼看人低，对这一类人，她还真是不喜。