
叶青只觉得窗外女人的声音有些耳熟，还有骂的那些话，  让她都有种错觉是在说自己。

坐起来才感觉到腰酸背疼，有些地方还隐隐火辣辣的疼。

看来书上说的那种撕裂车碾的疼是真的，龇牙咧嘴的穿好衣服，下地腿一软差点儿摔倒。

叶青捂脸，她自觉自己体力不差，竟然还会出现这种事情。

可见罗晋北是有多不知道节制！

而且她这次来，简直是羊入虎口啊。

边面红耳赤的心里嘀咕着，边走过去把窗帘拉开，同时也看见了隔壁院里正破口大骂的女人。

叶青愣了一下，有些想笑，没想到世界这么小！

外面的女人就是年前在火车上遇见的婆媳二人还带着两个小丫头中的婆婆李桂花。

就见李桂花还在骂着：“天天懒死你了，来都快半年了，连个蛋都怀不上，你可真是下单不勤占窝勤。我可是算过命，我命里有个孙子的，你要是不能生就赶紧让位，让我家铁军再娶个黄花闺女……”

叶青有些瞠目的看着李桂花，这个女人脑子有病吧？

“吃饭了。”

叶青只顾看李桂花，连罗晋北什么时候进屋都没发现，知道他说话才回神。

罗晋北端着一个铝饭盒，上面放着两个白馒头和两个煮鸡蛋，看叶青的眼神暖很多：“怎么起来了？赶紧洗脸吃饭。”

叶青看见罗晋北瞬间娇气起来，揉着腰娇嗔的瞪他：“我腰疼。”

罗晋北抿了抿唇，把饭盒放下，过去拉着叶青的手到床边坐下，大手覆在她后腰上轻轻捏着：“很难受？”

叶青哼了一声使劲点头：“你当我骗你啊，你把腿对折起来半个小时，看看你难受不？”

罗晋北脸上瞬间不自然起来，耳根还隐隐发热：“我去给你端洗脸水过来。”

叶青乐滋滋的坐在床边，享受着罗晋北给端来刷牙水，还挤好了牙膏，伺候她刷完牙，  又用温热的毛巾给她擦脸擦手。

收拾好，把饭盒盖打开，里面是半分小咸菜。

罗晋北递给叶青一个馒头：“今天食堂没粥，就喝水吧。”

叶青也不介意：“我要住好几天呢，总不能你一直给我送饭回来吧，要不我们也去买个蜂窝煤炉子和几十块蜂窝煤回来，再买口锅和一些盘子碗，这样我自己做饭也方便。”

她总不能一直坐在家里等着罗晋北投喂，而且容易让罗晋北分心，万一忙起来还要惦记给她送饭。

罗晋北想了下：“好，吃了早饭我们去买。”

叶青又好奇隔壁邻居：“隔壁你认识吗？就刚那个婆婆，我去年冬天坐火车时遇见过，她跟她儿媳妇带着两个丫头来探亲，没想到在这里又遇见了。”

罗晋北也挺意外，没想到叶青竟然认识隔壁婆媳，从来不八卦的性格也难得八卦了两句：“张铁军是我们队的，他母亲想要个孙子。”

叶青好奇：“现在不是计划生育吗？还能生三个？”

罗晋北摇头：“咱们这边还没有具体的政策下来，估计也快了，所以他们想赶在文件下来之前再生一个。”

叶青咋舌：“这么想要儿子呢？那你想要儿子还是女儿？”

罗晋北愣了一下，他还从来没想过要孩子的事情，而且感觉叶青年龄还很小，晚两年要孩子也没事。

可是经过昨晚，说不定孩子已经种在叶青的肚子里。

眼眸黑沉的落在叶青的肚子上，想了好一会儿：“都好，儿子女儿我都喜欢。”

叶青撇嘴：“你还思考这么长时间，肯定是想要儿子。”

她在村里生活两个月，又在天市生活这么长时间，可是清楚的知道这里的人有多重男轻女。

没有儿子的家庭，都在背后说人家是绝户。

罗晋北无奈：“只要是你生的，儿子女儿我都喜欢。”

叶青被突如其来的情话弄的脸一红，白他一眼：“哼，还会说甜言蜜语了。”

小两口亲亲密密的吃了早饭，罗晋北收拾了饭盒出去洗了，又拿着暖壶去锅炉房打开水。

叶青趁着罗晋北不在，赶紧把床单拿下来泡在盆里蹲在院子里洗了。

五月的天看着不冷，水却还有些刺骨。

李桂花出来倒脏水瞥了眼叶青，显然没认出叶青，看她昨晚住进来今天就在洗床单，扯了扯嘴角不屑的转身进屋，心里却狠狠啐了一口，不要脸！

叶青也没注意李桂花，正忍着冰冷搓洗着床单。

罗晋北远远看见叶青蹲在院子水管旁洗衣服，快步进来，一把拉起叶青：“我来洗，水太冷了回头你又该肚子疼了。”

边说着边把手里的暖壶塞给叶青，挽起袖子蹲下利落的搓着床单。

叶青心里还有那么一丝不好意思，等把暖壶放进屋里再出来，已经调整好心态，在罗晋北身边蹲下：“我刚看外间房子还有一堆砖头，不行咱们在院里砌个在灶，弄点儿柴火烧也行。”

她考虑到要是走了，煤炉和蜂窝煤不知道放哪儿。

罗晋北手下动作没停：“还是买煤炉吧，随时都能有热水用，等你回去的时候，我找个人家寄存一下就行，这边手续已经办的差不多，秋天你就能搬过来住了。”

叶青一听眼睛都亮了：“以后就不用回去了？”

罗晋北点头：“嗯，就是这边离市区远，可能会不方便。”

叶青嘿嘿乐着：“没事，办法总比困难多，说不定到时候我在市区买个院子呢。”

罗晋北看了眼叶青，看她小脸上熠熠生辉，忍不住跟着笑起来。

李桂花再出来，看见罗晋北在是洗床单，而叶青蹲在旁边看着，她认识罗晋北，也知道罗晋北是自家儿子的领导。

啧啧几声跨着院子中间不高的栅栏就过来了：“哎呦，罗同志，你怎么可以干这些事情呢？这些都是女人应该干的。”

罗晋北抬头看了眼李桂花，语气很温和：“没事，她一年到头在家很辛苦，我多干点儿也是应该的。”

李桂花直撇嘴：“女人辛苦什么？娶媳妇就是应该伺候男人的!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66032542"  chaptername="第二百章：蜜里调油小日子">加入书签</a>
</div>
