    冯晓晓早就忍不住了，一口主动的吻住宁凡。

    “好哥哥，人家想你了，亲亲人家？”

    “声音小点，不然我就把你扔出去。”

    “好的！”

    宁凡也是无奈的，面对这样的妖精真的没有什么抵抗力。

    几分钟，苏雅感觉到有点口渴，于是拿起杯子前去客厅接水。

    刚才听到一点动静，应该宁凡回来了，苏雅没有去打扰他继续接水。

    可是却听到宁凡的房间中传来声音，好像还有女人的声音。

    苏雅接好谁诧异的走过去仔细一听，里面像是两个人比较粗重的呼吸声。

    “难道......小凡找女人？”

    现在苏雅可不傻，她自己有这个想法的时候心中难免有点失落感。

    可是自己心中的小凡怎么会是那种随便的人呢。

    如果是真的找女人的话，那应该声音很大吧，里面只是窸窸窣窣的声音。

    苏雅猜测一定是自己想错了，宁凡在干其他事情而已。

    咚咚咚！！！

    “小凡，你睡了吗？”

    里面正在收拾冯晓晓的宁凡吓了一跳，赶紧捂住冯晓晓的嘴。

    给她一个眼神警告，不要乱来，假装镇定的说：“小雅，我在里面呢，有事吗？”

    “没事，我能够进来吗，我做噩梦了有点怕。”

    “啊......这......”宁凡看了冯晓晓一眼。

    立刻对外说：“小雅，现在不是很方便啊，回去好好睡觉，应该不会做噩梦了。”

    “可是我很害怕。”

    宁凡头疼了，把冯晓晓扔在床上，走过去开门见到了苏雅。

    “怎么了，怎么会做噩梦呢？”

    建东宁凡出来，苏雅忍不住看了看里面，但是没有开灯的情况下里面啥也看不清。

    “小凡，我想跟聊聊天，可以吗？”苏雅有点脸红的说。

    “可以啊！”

    同时给冯晓晓做手势让她赶紧找地方藏起来。

    冯晓晓拿起自己的衣物，暂时跑到了宁凡的衣柜当中。

    “进来吧！”

    “嗯！”

    进到房间里面后，苏雅忍不住的四周看看，发现并没有什么人。

    “小雅，坐吧。”

    “嗯！”

    苏雅看了一下厕所方向，好像也没有人。

    可能是自己想错了，刚才只是宁凡在干什么的声音，压根没有人。

    宁凡微笑的看着，但是下一秒冯晓晓躲藏起来的柜子打开，冯晓晓差点甩出来。

    这个妮子还没穿衣服呢，直接出来还不是被发现不可。

    “小雅！”

    宁凡上前两步，一把抓住苏雅的双肩，让她不要往后面看。

    至于还真不小心摔了出来，尴尬的对宁凡笑了笑。

    因为这里的衣柜太小，压根没有办法藏人，站不住掉出来也是情理之中。

    “小凡，怎么了？”

    苏雅下意识的往后面看，吓得宁凡立刻捧住苏雅的小脸，张嘴就咬了下去。

    “呜......”苏雅娇躯一紧，美眸圆睁起来。

