    妖修邪魔也感觉到有一些可笑，因为他活了那么大了，从来都没有遇到过这样的女人，这个女人实在是太傻了，竟然要放过自己的仇人。

    “好吧，我承认我输了！”

    此刻的妖修邪魔便点了点头，笑着说道：“嗯，那既然你们给我一条生路，那么我就试着按照你们说的去生活！”

    “是真的吗？”

    “是真的，以后我再也不会做什么坏事情了，如果说你们发现我做了什么坏事情，到时候再来收拾我！”

    林天心想这妖修邪魔现在都已经这么说了，所以说此刻的他便是淡淡的笑了笑说道：“好，那给你这样的一个机会，但是你要给我记住了，机会就只有一次，失去了这样的一次机会的话，那我以后就再也没有同样的机会了，你知道吗？”

    “我知道你说的意思，所以说现在这个时候，我一定会珍惜你给的机会的！”

    如果说对方说的是真心话的话，那么他现在这个时候也就可以放过他了，毕竟浪子回头金不换，在这个世界上没有什么是不会改变的。

    如果说他真心回头向善，那么有什么还是不可以商量的呢，原谅他这一次也没有什么，所以说这个时候他就朝着他的身体一处穴道打了过去。

    他的身体泛出了万丈金光，然后他张开了自己的嘴巴，一颗内丹从他的身体里面飞了出来，而这一刻内丹直接被林天收到了手里面拿了过来：“从今以后你再也没有什么修为了，所以说你也就不能给我做什么坏事了！”

    “是真的吗？”

    “自然是真的了，那么从今后开始，你就好好的修炼吧，虽然说我废掉了你目前的修为，但是你还是可以从头开始修炼，既然碧波仙子给了你一个重生的机会，那么我也给你这样的一个机会，希望你能够抓住这样的机会，不要浪费掉！”

    “看来你们真的是好人啊，谢谢你们！”

    他对林天表示感谢，林天却是挥了挥手说道：“不必跟我说什么感谢的话，因为以后你会变成一个什么样的人，我们也是不清楚的，如果说你以后变成了一个最大恶极之徒，又走上了老路的话，那么今天我们放过你就是错误的！”

    “你们放心吧，既然今天我已经答应了你们以后绝对不会做什么坏事情了，那么我说的话就一定会算数的，愿你们给了我重生的机会，我一定会抓住这个机会的！”

    “希望你能够记住自己说的话！”

    在这个世界上没有什么东西是绝对可控的，既然碧波仙子已经给了对方一个机会，那么自己再给对方一个机会也没有什么不行的。

    既然现在事情都已经解决了，所以说也是该离开的时候了。

    那妖修邪魔离开之后，林天便对碧波仙子问道：“那么接下来你会去哪里呢，是要回到原来居住的地方吗，可是我感觉到那里对于你来说，并不是合适的地方！”

    “那么你的意思是什么呢？”

    “我的意思当然是希望你能够跟我们一起回到天宝圣宗了，到了那里的话，那么你的安全是绝对可以得到保障的！”

    “回天宝圣宗吗，可是那样的话，真的可以吗？”

    地明圣祖现在便淡淡笑道：“那当然是可以的了，告诉你吧，现在这个时候，天宝圣宗是我说的算的，所以说你现在这个时候就跟我回去吧，等回去了之后，你就可以做女主人了！”

    “你胡说什么啊，要是你再这么胡说的话，那么以后我就再也不理你了，你真的是一个坏蛋！”

    林天看到他们现在这个时候开始打情骂俏了起来，所以说感觉到心里面非常的不舒服，心想你们现在这个时候再直接打情骂俏，真的合适吗？

    你们这样做的话，那么有的人的心里面自然会不舒服，毕竟秀恩爱并不是人人都合适的，林天就感觉到现在这个时候，他们这样的动作，让自己感觉到心里面极度的嫉妒。

    “好啦，你们现在这个时候不应该秀恩爱了，还是快点离开吧，这个时候天气非常的沉闷，过一会儿之后可能要下雨了，如果说下雨了的话，那么我们就不容易赶路了！”

    “现在天气好好的，怎么可能那么快就下雨了，再说了，就算是下雨了，也没有什么的，毕竟刚才那个时候已经是下过了一场大雨了！”

    “刚才是刚才，现在是现在，刚才的时候我们是在打斗，而现在这个时候既然已经风平浪静了，所以说我当然不希望再下什么雨了，说实话，我们现在这个时候应该快点回去，因为我们已经离开了很长的一段时间了，不是吗？”

    他们现在真的是已经离开了很长的一段时间，如果说现在不敢回去的话，那么自己的老婆肯定又要埋怨他了。

    一直以来他的老婆都是非常的关心自己的，要是长时间没有回家的话，那么她肯定又要再惦念林天了。

    “好吧，我知道你想萧馨儿了，那么既然这样的话，我们现在就马上回去吧！”

    “萧馨儿是谁呢？”

    碧波仙子看着地明圣祖问道。

    “萧馨儿就是林天的老婆啊，一直以来他都是一个妻管严，所以说现在这个时候他才希望马上能回去，因为他的老婆不希望他在外面待太长的时间的！”

    “这是为什么呢？”

    “因为如果说他要在外面待的时间太长的话，那有可能会沾花惹草的！”

    “地明圣祖，难道说你是欠揍吗，这种话你也说得出来，我可是一个非常中规中矩的男人，从来都不会做你说的那样的事情的，你可千万不要胡说八道啊，如果说你胡说八道的话，那么碧波仙子会给我留下不好的印象的！”

    碧波仙子感觉到林天这个人说话挺有意思的，便呵呵的笑了起来：“你就放心吧，我以后出去一定不会乱说的，就算是我说你，也会说你是一个用情专一的人，这样可以了吗？”

    林天心想这两个人还真的是天生一对，现在说话都是一唱一和的。

