    第245章亲了一下

    唐阮阮一蹦一跳地去找师母，想着以后就跟着师母学习，就以她学习的样子，以后的日子不能够说一片光明，绝对也算得上学渣中的战斗机，天天可以摸鱼。

    谁让她看医书就会打瞌睡呢。

    这简直就是打瞌睡了送枕头。

    “你这样子，实在是太开心了,小心被人投诉。”

    尹欣童实在是认为唐阮阮样子有些太过招摇，倒不是她蹦跳的幼稚，非但不幼稚，相反还有些清纯气息在里面。

    童佳颖看了一眼开心的唐阮阮，纵容道：“就这样挺好的，不用担心,在这里谁敢投诉,我给谁没完。”

    她一辈子的贡献不少，要是谁敢把唐阮阮如何,她第一个就跟谁过不去。

    唐阮阮刚想说谁敢投诉她，就听见卫生室门口很是吵闹，有人过来，直接对上唐阮阮。

    “唐阮阮同志，有人揭发你公器私用，经常贪污部队食堂的食材，现在需要你跟我们去调查一下，然后把用掉的东西进行补偿。”

    这位是保卫科的，相当于警察的角色。

    此时他这么说，就说明确实有人举报了。

    尹欣童直接就炸了，“你们是什么意思？阮阮怎么就贪污了食堂的食材？食堂里有什么食材值得她去贪污？关键她一个学生，贪污这个词是不是用的有些没脑子。”

    这话换个人来骂，保卫科的人都不会搭理，直接把人带走就是，但是说这个话的是管后勤的尹欣童，他们还真的不能够不管。

    “尹主任,你看这事情我们也是例行公事,不过是带人回去做个询问，等问清楚就放人回来了，你看如何？”

    尹欣童直接说道：“不如何！这种莫须有的名头，你们也敢直接用，是嫌弃不够忙？还有你们非要带人，那就等骆肇尧回来后，直接问他能不能带走。”

    来人是一位三十多岁的男人，他最烦的就是那些仗着身份左右别人决定的存在，而且他的作风很少有软化的时候，今天要不是对上尹欣童这个泼辣的女人，他绝对如此强硬的要带人离开。

    “尹主任，话不能够这么说，领导都说过，没有调查就没有发言权，我们是例行公事，把人带回去问询，你别妨碍我们的工作。”

    对方指着被尹欣童握住的衣摆，很是严肃地说道。

    尹欣童也注意到因为自己的莽撞可能给唐阮阮带来了不好的事情，她本来是想帮个忙就离开，现在不得不去找外援。

    刚好骆肇尧过来找唐阮阮，说一下她的身体。

    哪里想到就看到了保卫科的人想要带走唐阮阮。

    “理由！”

    比起尹欣童在旁边咋呼,这个反应才是正常的。

    骆肇尧把唐阮阮拉到自己身侧，让她不要担心，自己则是问保卫科说话的人。

    “给我一个让我爱人跟你离开的理由，否则我很想去会会你们保卫科的人，你看如何？”

    保卫科的人是知道骆肇尧的，毕竟他们是监督部门，骆肇尧他们是执行任务的，两方本来就不是什么亲密的战友，很多时候他们是起到互相牵制的存在，只不过今天的保卫科很是反常，没有经过她也没有找到盛南川，直接来找唐阮阮。

    这中间要是没有猫腻，鬼都不信。

    “骆团长，你看这事情真心不是我们要如此做，而是接到了举报，我们也是按照程序走一边，我可以保证人到了审讯室，绝对不会对她做任何一点不好的事情。”

    他还不如不说这句话呢，因为他刚说完，就看到骆肇尧动手了。

    “骆肇尧，你疯了，虽然我们是保卫科的，但是你主动攻击我的事情，绝对不会那么容易就算完，你真的要承受跟我们整个保卫科的人为敌吗？”

    拉着全部的保卫科的人说事情，骆肇尧安抚性地拍拍唐阮阮，然后直接一脚踹了过去。

    让这个嚣张的家伙飞出去。

    “为敌？你也配？保卫科是隶属于部队的，保护的是军人的权利，结果你们在做什么？竟然敢威胁我，当我这些年一无是处呢？”

    尹欣童跟唐阮阮说道：“完蛋了，这下子要闹大了！”

    她可没有夸张，因为骆肇尧的发火，很多事情根本就没有办法按照正常程序走，只因为这事情有些严重。

    “我去找盛南川，你拦着点骆肇尧，这事情还是先说清楚的好，到底直接动手不太好。”

    尹欣童说完就往外面跑。

    唐阮阮头大，怎么好好地就出现这种事情。

    “骆肇尧，你冷静一点，好好说话！”

    保卫科的人听到唐阮阮主动劝人，也是急忙说道：“对对对，好好说话，咱们也是接到了举报这才过来调查，没有想要直接抓人的意思。”

    这话唐阮阮都不信，要不是骆肇尧态度强硬，估计这些人还不承认呢。

    不过现在也不是想这个的时候，唐阮阮拉着骆肇尧的手，让他不要发火。

    骆肇尧看她很是担忧的样子，也就收起了气势，低头看着她，“别担心，我会处理好，食堂那边跟你根本就搭不上界！”

    贪污个屁！

    唐阮阮现在连一个正式编制都没有，哪里来的贪污？这用词都不会用明显就是有问题。

    保卫科的人也拉住差点暴躁动手的领导，都是劝说，好半晌之后才听到他说道：“我也就是看在大家都不容易的份上，不跟你计较。”

    骆肇尧的拳头又硬了，他还真的想收拾这个嘴贱的家伙，不会说话就滚回娘胎好好地重新锻炼一下。

    当这个话说完，就听到了骆肇尧说道：“那我是不是还要谢谢你的大度？”

    黄正奇冷哼一声：“这倒不用，反正你也不会真心实意地谢谢。”

    这话说的，唐阮阮都想动手了，贱不贱呀！

    直接不吭声不就好了，接话也成，你好好说能死吗？

    骆肇尧捏了捏拳头，可对上唐阮阮担忧的视线，还是选择了不计较。

    “说说到底是怎么回事？外人不懂，你们还能够不清楚，我媳妇是跟着兰庭教授学习的，不是这边的员工，而且她是我妻子，你们会不知道？她贪污，贪污点食堂的饭菜吗？到底是多么不带脑子才会相信这种话？”

    黄正奇被骆肇尧这嘲讽的语气给气死了，直接吼道：“骆肇尧，你什么态度？我们是来调查问题的，积极配合就好，你这么一个态度，我很有必要怀疑你就是同伙！”

    骆肇尧本来还气得要打人，可看到黄正奇这不分青红皂白就要给他扣帽子的行为，当即就反应过来，这家伙是故意的吧。

    “黄正奇，我如果没有记错，你应该马上就要滚蛋了吧？你说要是上交报告的时候，我专门找你的领导聊聊，关于在这边私自跟一些渔船接洽的事情，你说到底是谁的问题严重？”

    骆肇尧是谁？

    那是被猎豹里所有人都头疼的大队长，他要是不按照常理出牌的时候，俺狗脾气谁都压不住。

    现在他要开始坑人，还真是能够坑死你都不带商量的。

    “骆肇尧，你胡说八道什么？咱们这个岛上除了正常外出采购的船只外，平时根本就不会让渔船靠近，我怎么跟他们联系去？你想污蔑我，是不是也得找一个好一点的理由？”

    骆肇尧捏着唐阮阮的手指，完全不在意地说道：“这个理由足够了，谁知道你是如何做到的，可能你眼瞎，跟我们的眼睛不一样，我媳妇自己提着东西去食堂蒸一下，你能够认为是贪污，估计你不止眼瞎还心盲呢，那我说你跟他们接洽可能泄露岛上的信息，也不是没有可能的。”

    都是空口白牙，谁还不会说？

    反正都一样。

    黄正奇气得要蹦起来，被他身边的同事按住。

    “骆肇尧，你个混球，老子跟你拼了！”

    他真的是气得七窍生烟，这事情放在谁身上都是一样的要命，可是偏偏黄正奇要离开海岛了，这个时候一旦出点事情，估计他就走不了。

    “你别胡说，我跟你说，现在是说你媳妇的问题，你再胡扯话题，我可不管你们那一套，直接抓人。”

    要知道现在在海岛上，他们两方是互相监督牵制的存在，黄正奇的级别虽然比骆肇尧差很多，但是他现在的权利可是直接能够监督到骆肇尧的行为。

    这就很让人恼火。

    要是讲理的，这相互合作也还好，偏偏黄正奇早些年在骆肇尧手里吃过亏，对他很是看不上，没事就想刺挠一下他，何况这次还有人举报。

    唐阮阮按住骆肇尧，上前一步，站在了黄正奇跟前。

    “黄主任，有一件事情我很好奇，假设我真的用了食堂的东西，那也是买卖关系，怎么就成了贪污？先不说贪污多少才能够算很严重，单纯就你说的那些内容，你自己想想对头吗？”

    她是想让黄正奇冷静一下，好好说这个事情，可黄正奇现在被骆肇尧刺激的脑袋发昏，就想跟骆肇尧较量一下，听完唐阮阮的话，“怎么就不对头？虽然你没有资格，但是骆肇尧有呀，你是他媳妇，你去食堂贪污什么，还不是他授意的？论起来我不应该抓你应该抓骆肇尧，骆肇尧跟我们走一趟吧！”

    听见动静跟过来的大熊冲过去就把黄正奇的衣领子给揪住，直接把人给提溜起来。

    此时不得不感慨一句，大熊是真高，这黄正奇是真矮。

    大熊揪着黄正奇的衣领子都把人提着离地十公分不止。

    “骆肇尧，你是不是不想混了，竟然让人对我动手，我跟你说……”

    黄正奇的威胁还没有说完呢，骆肇尧拉回站在自己前面当着的唐阮阮，对着她脸颊亲了一下，哄道：“相信我，我会处理好的！”

    ?  ?我的男主真的是痞帅那一拨的，真不是古板的，所以他会经常做一些出格的事情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

