    谢御思考了良久，才对心理医生说，“那你说吧。”

    “你让你老婆过来一下，你先出去。”

    “......”

    为什么还要背着他说？

    谢御皱了皱眉心，脸上多了几分烦躁。

    他怕这个医生背后说他坏话。

    “我不能在这儿？”

    “不能。”

    谢御无语了会儿，让助理去叫了明辞过来。

    等到书房就剩下医生和明辞，心理医生对她说，“这是你老公做的问卷，他的心理防备很强，估计没有按照真实想法做问卷。

    他有轻微的抑郁症，还有反社会人格的形成倾向。我觉得应该和他的经历有关，每个人经历剧变之后，性情都会发生改变。

    不过，你别太有压力。刚才我和他交谈下来，感觉他目前的情况还可以，只需要让他多体会一下生活的美好，可以慢慢引导回来。”

    明辞看了下谢御做的问卷，她不是心理医生，乍一看也看不出什么问题。

    “而且他很在乎你，我和他说起病情，他第一反应不是否认，而是让我别告诉你，应该是怕你担心。

    所以你对他起到很重要的作用，平时需要多多鼓励他。要不然病情严重，他很有可能做出自残自杀的举动，或者是伤害其他人。”

    听到医生的后面那句话，明辞不由瞳孔微缩。

    她想到了谢御手腕上的伤痕，就是之前自杀留下的痕迹。

    “他之前就自杀过，刚出意外，腿受伤的时候。”

    谢御没把这些事告诉她。

    而是她发现他手腕上的伤口，私底下询问了助理，助理告诉她的。

    心理医生微微点头，“他现在好了很多，你看问卷第二十七的问题，他的回答很正常，甚至比一般人都具有耐心。”

    问卷里面有个问题是，如果你养的猫因为发情，晚上一直乱叫，你会怎么做？谢御写了很简洁的两个字：扔了。

    而问卷第二十七个问题是，如果你的爱人因为身体不舒服，在你身边痛哭，而你也遇到了很麻烦的事情，今天的心情很糟糕，你会怎么对待爱人的哭泣？

    谢御的回答是，我要哄她。

    心理医生给很多人做过咨询和调查，部分心理健康的人过来做问卷，这个问题的回答都会有些不耐烦，比如先不理她，或者让她别哭了。

    这些回答都是很正常的心理反应。

    “他把你当成了唯一的寄托，所以只有你可以引导他。”

    明辞看着问卷上，谢御写下的几个字，唇角不由带了淡淡的弧度。

    还知道哄她呢？不错。

    心理医生又和明辞说了点注意事项，他们的心理问题还是要靠自己解决，不能给自己施加太大的压力，吃药不管用。

    说完这些之后，心理医生就离开了。

    谢御进来问明辞，“他有没有说我的坏话？”

    “没有啊。”

    明辞好笑地看着他，“你还会怕别人说你坏话啊？”

    他抿着唇没说话。

    谢御不是怕别人说他坏话，只是不想让明辞看到糟糕的自己。

    怕她知道自己这么糟糕，理智思考后会离开。

    可是转念一想。

    他现在这个样子，还能有更糟的吗？

    明辞这都愿意留在他身边，那他也应该相信她。

    -

    很快到了周末，明辞带谢御去了慈恩寺。

    傅青时倒是没在，程风山在寺庙门口等着他们。

    “师父。”

    明辞推着谢御过来，叫了他一声。

    谢御拧眉望着程风山，纠结半响才出声，“师父。”

    程风山笑眯眯的，“那家伙就在里面，我先带你们过去。他叫崔社，你们年纪小，叫他一声崔老就好了。”

    崔社的年纪比程风山还要大一些，但是看着很年轻，看着才三十几岁的样子，整个人的精气神也很好。

    只是板着一张脸，神色很严肃，看着不好相处。

    “崔老。”

    明辞客气地叫了一声，“麻烦你帮我.....朋友看看腿还有没有治？另外他身体也不好，之前医生说他没剩多少时间了。”

    她站在谢御的旁边，谢御听到她对自己的称呼，不由拽了下她的衣角。

    长睫低垂着，神色恹恹的。

    什么朋友？

    说是男朋友也行啊。

    崔社面无表情地看了眼谢御，“他留下，你们先出去。”

    “好。”

    明辞看到谢御还拉着她的衣角，伸手揉了下他的脑袋。他抬眸看过来，她朝他眨了眨眼，秋水眼眸勾人的很。

    谢御的眼眸略显深沉，视线紧锁着她的红唇。

    想着等下回家，一定要把她亲哭，让她知道他是男朋友，不是什么朋友。

    房间里就剩下了谢御和崔社。

    崔社先帮谢御把了脉，指尖的灵力渗透进他的体内。

    灵力游走在他的经脉之间，谢御隐约能感觉到，好奇地盯着他的手。

    其实明辞每次用灵力温养他的身体，谢御也能感觉到，他不知道这是什么，但感觉身体会很舒服。

    紧接着，崔社看了下谢御的面相。

    他的眉心紧紧皱起，冷声说道，“你这个情况我治不了。”

    “呵....”

    谢御缓慢地收回手，眼眸渐渐变得灰暗，唇角扯了一抹讽刺的弧度，薄唇轻吐，“原来只是个庸医。”

    “你都是个半只脚踏进棺材的人，你想让我怎么救？”

    崔社也是一脸不爽，骂他庸医是几个意思？

    这家伙的命格有问题，就算他救好了，以后也得死。

    他何必白费这力气？

    “你可以滚出去了。”

    明辞就在门口，隐约听到了吵闹声。

    她连忙推门进来，询问道，“怎么了？”

    “我说我救不了，他就骂我是庸医。你们两个不是也会看相，难道不知道他命格有问题？你们玄师都解决不了命格问题，找我个玄医看病干什么？”

    “他开玩笑的，崔老你先别生气。”

    明辞知道谢御的命格有问题，也知道这事很棘手。

    “我们会想办法解决命格的事情，你能不能先治好他的腿？之前我师父说，你连瘫痪在床的人都能治好，那他的腿肯定也没问题吧？”

    “治不了治不了，你们赶紧滚。”

    崔社一脸不耐烦的表情，背对着他们开始整理药箱。

    “崔老，谢御的脾气不好，要是刚才对您多有得罪，我代他向您道歉。如果能治好他的腿，您可以提任何条件。”

    明辞耐着性子对崔社说。

    谢御看到崔社不耐烦，明辞却依旧这么好声好气，不想让她为了自己受委屈，他伸手拽了她一下，“阿辞，我不要治了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢狗的腿快好了，求个月票吧。

