    老天爷还真是送给他曹操的一份大礼啊。

    不…

    准确的说，这份大礼是他曹操自己种下的，只能说是老曹家的种好！

    既是老曹家的种，别人又抢不走，那就不慌于一时。

    “陆公子，第四块、第五块拼图，我曹操之后再来讨教…”

    “联合颍川门阀之事，迫在眉睫，我就先告辞了！”

    曹操豁然而起。

    懂了，悟了，那么接下来要做了，必是得与颍川才俊荀彧、荀攸秉烛夜谈，推心置腹，更是要对他们委以重任！

    既是合作嘛，他曹操就得表现出十分，不…表现出二十分，三十分的诚意才对！

    这可是羽儿口中，成就王霸之业的第三块拼图，也是如今看来，最重要的一块拼图。

    “踏踏踏…”

    急促的脚步声响起。

    曹操这边来的匆忙，走的也匆忙…

    “兄长，晚饭都已经备好了…怎么…”蔡昭姬一句话还未说完…

    曹操脚步不停，摆摆手朗声道：“不吃了，不吃了…你与陆羽公子吃好便可，过得几日，我再来拜访！”

    啊…啊…

    蔡昭姬微微错愕，今天的兄长曹操，她总感觉蛮奇怪的，来也匆匆，去也匆匆！

    …

    隔着窗子，望着曹操离去的背影，陆羽吧唧了下嘴巴。

    口中下意识的喃喃——

    ——“曹·宦门之后·人妻爱好者·梅林预言家·麦田里的理发师·孟德…怕是从今日起又要再添上两个新的标签了！”

    ——“谯沛勋贵领导者，颍川战略合作伙伴，对了，还有未来那第四块拼图的‘天子之歌’！”

    心念于此，陆羽微微一笑：“魏武霸业，扬帆起航咯！”

    …

    陈留郡，驿馆。

    隔着窗子可以看到，两个儒雅的男人正在对坐，他们不时的把眼眸望向窗外，似乎在等些什么。

    如今，已是月上眉梢，怕是他们俩都不知道，要等的人，能不能到来。

    此二人正是颍川才俊荀彧、荀攸这一对叔侄。

    “叔叔，今日曹公怕是不会来了。”荀攸看看天色，对对时辰，微微摇头。

    今日午后，荀彧献上“游击战”后，曹操便忙不迭的去寻陆羽，现在算算时辰，就是畅聊也该结束了。

    故而，荀彧笃定曹操今夜会来驿馆拜访。

    而荀攸则觉得不会，毕竟，他们这一对叔侄并未立下寸功，名声嘛…也比不上“隐麟”那般名震天下，让曹操深夜拜访、秉烛夜谈…这个要求，似乎有些高了。

    “于曹公攀谈的毕竟是‘隐麟’，胸腔中藏有韬略，曹公与他聊得久了一些也实属正常。”

    荀彧一缕胡须，抿了口茶水提提神儿，“但，曹公也好，‘隐麟’也罢，若然连咱们叔侄的意图都不能洞悉，那咱们颍川士人可就是选错人咯！”

    荀彧没有直接讲明，但荀攸再清楚不过这话中含义。

    他们叔侄来这儿的目的是什么？往小了说是投靠曹操，往大了说是替颍川才俊考验曹操，曹操是不是求贤若渴，曹操又是不是能洞悉他们的想法…这两点均十分重要。

    颍川才俊眼光毒辣，决不效忠庸主。

    再说，曹操也不是荀彧叔侄考验的第一个诸侯，一年前，他们就北上打算投身韩馥，去看看这个冀州牧是否值得效忠？

    可…路才走了一半就得知，在兄长荀堪的“嘴遁”下，冀州已经归袁绍所有。

    而包括韩馥在内，所有的文武群臣全数投身袁绍麾下…兄长荀堪特地寄来书信，邀荀彧、荀攸一并前往。

    荀彧、荀攸也去了，可事实上，这一对“锦上添花”的叔侄在袁营里不受重用也就罢了，偏偏，袁绍麾下的谋士集团派系林立、错综复杂，袁绍又色厉胆薄、好谋无断…

    简单点儿说，就是袁绍阵营水太深了，荀彧、荀攸…包括颍川才俊根本把握不住。

    也正是因为这点，他们才会把目光投向在兖州冉冉升起的新星曹操这边。

    遇上“隐麟”，识破“隐麟”的身份，这算是意外之喜，也算为荀彧、荀攸这一对叔侄添上了莫大的信心。

    但…

    倘若曹操真的如传说中那般求贤若渴，真的能洞悉他们叔侄来此的目的，今夜无论多晚，曹操都会来驿馆，且会对他们叔侄委以重任。

    若然不来，哪怕“隐麟”在此，可荀彧对曹操的看法，就要有所保留了。

    “公达，我不会看错人，曹公一定会来…”荀彧的眼神坚定。“今日正午十分，当曹公得知那‘游击战’的方略出自陆羽之口，他眼眸中释放出的迫切光芒，足以应证他这‘求贤令’是真的，是推心置腹的！”

    “便是为此，哪怕与‘隐麟’交谈的再晚，他曹操也会来咱们驿馆，更会与你、我秉烛夜谈，委以重任！”

    话音刚落…踏踏踏，急促的脚步声传来。

    是驿馆的官差，他喘着大气行至荀彧、荀攸的身前。

    “两位先生，曹公来了…曹公才出卫府，就往驿馆赶来，已经行至楼下，两位先生…”

    不等官差把话讲完…

    踏踏…又是厚重的脚步声。

    曹操已经出现在了门前。“两位先生，恕曹某深夜叨扰。”

    来了，曹操真的来了。

    荀彧与荀攸彼此互视一眼，荀彧仿佛再说，看，曹操求贤岂是沽名钓誉？隐麟之才，又岂是浪得虚名？

    荀攸则是会意的点头，一切不出叔父所料！

    现在，曹操已经来了…接下来该是流程一般的秉烛夜谈、委以重任了吧？

    这些，他叔父荀彧能算得到，曹操与隐麟又怎会算不到呢？

    果然，曹操的话接踵而出。“哈哈哈，两位先生到兖州，若不与两位先生秉烛夜谈，曹某怕是睡不着觉咯！”

    “如今兖州百废待兴，正是需要两位先生这样的贤才治理州郡，助我曹操一臂之力啊！”

    此言一出，荀彧、荀攸也是笑出声来…

    聪明人总是喜欢与聪明人合作，虽只是深夜拜访这么一个微不足道的细节，却足够让荀彧、荀攸看清楚曹操…

    特别是他区别与袁绍的“求贤若渴”与“睿智决断”！

    荀彧看看天，笑着回道。“看来，曹公与陆公子相谈甚欢哪…”

    “哈哈哈哈…”曹操大笑。“今夜，我与两位荀先生也会相谈甚欢！”

    什么叫一拍即合…

    你有文，我有武，你有济世之才，我有地盘与兵马，彼此联手，合作共赢。

    这是方才曹操与陆羽交谈的过程中领悟出来的，想不到这么快就学以致用了…

    在曹操看来…

    诚如羽儿所言…

    成就王霸之业，第一块拼图，谯沛武人已然就位…

    第二块拼图底层民众，第三块拼图颍川门阀，已经在路上了！

    …

    …

