    轰砰。

    ‘魁梧’老者如同一枚炮弹般，飞出数十米远。

    他没想到，江长空的速度会猛地一下子提升了十倍，数百米的距离在两个呼吸之间就掠过了，并且江长空所爆发出来的速度，不是那种凭借肉身力量所爆发出来的，没有引起太大的动静，可以说是无声无息的来到他的身后。

    因此，‘魁梧’老者根本就没有反应过来，就被江长空一拳轰中后背，身躯直接倒飞而出，狠狠的砸在远处。

    ‘噗！’

    ‘魁梧’老者爬在地上，大口吐着黑血，其中似乎还夹杂着内脏碎末。

    江长空这一拳，足以将铁板都击穿，哪怕‘魁梧’老者拥有邪灵之力护体，也无法完全的免疫，五脏六腑被震碎。

    要是换成普通武者，脏腑破碎等待着的只有死路一条。

    不过御邪师恢复力量惊人，‘魁梧’老者跟个没事人一样，立即从地上爬了起来。

    “老东西，想跑到哪去。”

    ‘魁梧’老者刚从地上爬起来，江长空便追了上来，大手抓住魁梧’老者的头发，直接向着一侧的墙壁上狠狠砸去。

    轰的一声。

    ‘魁梧’老者的头颅直接是在墙上砸出了一个洞，两眼直冒金星，七窍都在流血，口中狂喷黑血，江长空手力扯动头发，又将‘魁梧’老者从墙体中拉了出来，然后如同稻草人般左右抡动着，朝着地上面连续猛砸。

    数十下之后，‘魁梧’老者的整个头皮都被扯了下来，发出凄厉惨叫。

    江长空随手丢掉手中的头发，上前一把抓住了对方鲜血淋淋的脑门，五指深深的刺入到头颅之中，插进入了大脑。

    “住……住手。”

    ‘魁梧’老者吐血连连，感受到了死亡的威胁。

    他身上的气息快速衰弱下来，原本膨胀起来的血肉快速衰弱，高大魁梧的身躯又重新变成了干瘦皮包骨的模样，瘦骨嶙峋。

    “发生了什么事。”

    “好像有人在打架。”

    “……”

    战斗所产生的巨大动静，也是将附近的百姓惊起。

    “县衙办案，处理诡异事件，所有人立即后退，不得靠近。”

    看到四周有人汇聚过来，江长空立即大声吼道。

    “什么，诡异事件。”

    “走走走，大家快离开这里。”

    “快走。”

    听到诡异事件四个字，因为好奇过来的百姓顿时畏若蛇蝎，如鸟散作散。

    “别……别杀我。”

    干瘦老者身上的邪灵之力飞速衰退。

    他不敢继续在动用邪灵之力了，不然伤势反噬之下，会瞬间让他的身躯化为灰烬。

    “现在知道求饶了，说一个我不杀你的理由！”

    见对方已经没有了反抗之力，江长空并不及着动手。

    虽然他还处于狂化状态，但还能坚持一些时间，好不容易遇到一个能够操控邪灵的御邪师，他要从这个干瘦老者身上套出一些有用的东西。

    “我……我是黑魔宫的人，杀了我，黑魔宫不会放过你的。”

    干瘦老者开口道。

    “嗯，到了这个时候还敢威胁我。”

    江长空脸上露出残忍之色。

    他立即弯下腰身，抓住了干瘦老者的一条手臂，猛然一扯。

    扑哧一声，干瘦老者的手臂直接被江长空从身躯中扯了出来，断臂处一片片黑色血液如同喷泉一般涌出，带着一股恶臭气息，看得江长空皱起了眉头。

    御邪师窃取了邪灵之力，有着超凡力量，但同样也是将自己弄成了一个怪物，这样的身体太过恶心了，干瘦老者的身体早就死了，只不过是邪灵之力维持着身体的行动。

    “啊！”

    干瘦老者立即发出无比凄厉的惨叫，剧烈的疼痛让他满地打滚。

    动用邪灵之力护持的时候，他不惧疼痛，甚至有着极强的愈合之力，就算是将手臂扯下来，只要第一时间接上，就能够快速愈合。

    但此时邪灵之力沉浸，他就与普通人没什么区别，还是会感受到疼痛。

    “知道痛了，还敢不敢威胁我。”

    江长空一脸闲弃的丢掉对方手臂，冷声道。

    “不……敢了，不敢了，只要你不杀我，什么事都好商量。”

    干瘦老者立即认怂，完全没有了之前的嚣张模样。

    面对着死亡，不管是普通人，还是御邪师同样会感到害怕和恐惧。

    “呵呵呵，我还以为你不怕死呢。”江长空一脚踩在干瘦老者的胸膛上，如同定海神针一般将对方定在地上，冷声道：“黑魔宫不是与镇魔司争夺邪器，你为什么会出现在这里。”

    “我……我被镇魔司的除魔人击伤了，丧失了争夺邪器的资格，所以来到这个县城，通过极阴鬼童吞噬阴年阴月阴日阴时生的孩童生魂恢复力量。”

    干瘦老者回答道。

    “你在黑魔宫当中是什么地位？”

    江长空继续问道。

    “我在黑魔宫当中，是比普通成员更高一级的外使。”干瘦老者道：“在外使之上，还有护法、长老、堂主、魔将、魔尊和宫主。”

    “外使，只比普通成员高一级。”

    江长空面色凝重。

    干瘦老者达到了三阶层次，没想到只是一个小小的外使，在黑魔宫的等级当中，排在倒数第二位，在之上还有护法、长老、堂主、魔将、魔尊和宫主。

    “他们的修为如何，达到了什么等阶？”

    江长空问道。

    “在宫内，普通成员是一阶二阶层次，外使和护法，都是三阶层次，长老和堂主是四阶，只有达到五阶才能够成为魔将，魔尊和宫主是什么等阶，这一直是个秘密，无人知晓。”

    干瘦老者老老实实的回答着江长空的问题。

    “你们是怎么成为御邪师的，又是如何操控邪灵？”

    江长空继续询问。

    “每一件邪器当中都封印着一个强大的上古邪灵，只要炼化了邪器，得到邪器中的邪灵认可，就可以让邪器中的邪灵赐下本源灵种。”干瘦老者道：“只要在本源灵种之力的污染侵蚀之下，保持住自我意识不被污染，将本源灵种与自身血脉融合在一起，就可以成为御邪师，只要成为御邪师之后，自然而然就能以血脉之力操控低级邪灵。”

