    阵容变化。

    打法改变。

    立竿见影！

    多特蒙德终于找到状态。

    连扳两球！

    许强进球，帮助老高挽回颜面，打脸那些不知好歹的网友们。

    但，键盘侠，哪里甘心寂寞。

    “我说老高，你也别飘，瞎子都能看出今晚多特肯定不败！”

    （老高：笑，你这个瞎子咋看出来滴。）

    “老高真的飘了，今晚不用慰问一下你媳妇吗？还是，多特的比赛比你媳妇更吸引！”

    （老高：许强进球比那一下抖更舒服！）

    “老高老高，你能预测一下最终的比分吗？看看准不准确！”

    （老高：我看好多特继续进球，许强会上演帽子戏法。狼堡就没有第四个进球了！）

    “许强会上演帽子戏法？谁信呢！你以为帽子戏法就是街边的帽子吗？开玩笑！”

    （老高：走着瞧！）

    “请你严谨一点，老高，别飘哈。跟着老高，吃肉喝汤，爽到不要不要的！”

    （老高：谢谢兄弟的信任！比赛结束后，咱们一起飘！）

    老高是个很有趣的直播员，看到网友回复，都会耐心地回答。

    毕竟，一个人的直播间，不跟网友互动，确实很无聊。

    老高的嘴皮子很溜，也有个性，熟悉德甲多年，对球员特点熟知，对球队的历史知道，对主教练战术特点清楚。

    一肚子的德国足球知识。

    所以，很多网友都喜欢与老高聊一下球，顺便看看直播，很有趣。

    ..........

    多特扳平比分。

    双方回到同一起跑线上。

    狼堡优势全无。

    被连续进两个，更遭遇士气打击。

    球员心态，逐步发生微妙变化。

    其实，德甲联赛，导致狼堡成绩不好的，就是球员的心态。

    很多时候，狼堡对战强队，包括药厂、大黄蜂、拜仁等等，都有很不错的发挥。

    一旦面对中下游球队，就很容易丢分。

    稳定性差，限制了狼堡最后成绩。

    要不是，拜仁突兀地掉链子，被多特一波带走，一蹶不振。

    怕且，狼堡也不能侥幸拿到联赛第二。

    重新开球，狼堡就显得不稳，老毛病又犯了。

    中场连续的丢球，阿诺德、卡利久里，都被抢断。

    似乎，球员们把主教练黑金的谆谆教诲抛之脑后。

    许强成功抢断卡利久里。

    卡利久里不服气，直接上手，拉倒了许强。

    主裁判吹罚，给了卡利久里一张黄牌警告。

    许强快发任意球！

    直塞给了一脚罗伊斯！

    罗伊斯左右虚晃，切入中路，避开回防的卡利久里。

    刚拿黄牌的卡利久里，不敢轻易碰罗伊斯，导致防守都变形，有点尴尬。

    拉回中路，让出右翼给许强跑，罗伊斯突然一个反向传球，塞到罗德里格斯身后。

    【奔跑加速器】触发。

    许强一下就过掉罗德里格斯，抢下身位，【顶·不动如山】让其在身后不能撼动半分！

    天赋技能：【优·传球精准】！

    身体如木偶般被牵引摆动，许强抬起右脚，搓了一个弧线球，短传过顶，给到禁区前沿。

    与姆希塔良交叉跑位的奥巴梅扬突兀穿插进来，一个反插的摆脱，加上反越位成功。

    突然的出现在前点，无人盯防的位置上！

    脚背将球的力量卸下来，奥巴梅扬碎步调整了一下，直接抬脚打门！

    嘭！

    早就观察好射门角度，奥巴梅扬推了个远角！

    滚地球！

    毒蛇般刁钻的滚地球越过扑击出来的迭戈·贝纳利奥！

    从门将指尖擦过！

    直奔远角！

    撞击立柱！

    折射入网！

    进球！

    多特蒙德乘胜而上！

    打出自信！

    奥巴梅扬进球，逆转比分！

    许强贡献两球两助攻！

    4-3！

    反超来得如此突然！

    如此快速！

    狼堡的防线，似乎已经不能阻挡大黄蜂的进攻！

    如此简单就被渗透，撕裂开！

    这球，除开许强传球精准，找到前点空隙。

    也要盛赞一下姆希塔良吸引防守好，与奥巴梅杨之间的交叉换人，拉扯吸引防守，导致禁区出现大空挡。

    被多特，被许强，抓住机会。

    还没有到70分钟，多特蒙德球迷就等来了反超！

    奥巴梅杨成为逆转的功臣！

    当然，他不会忘记，为他送上漂亮助攻的许强。

    美羊羊学坏了。

    在场边，摆出许强标志性的庆祝动作。

    噤声！

    “嘘！嘘！嘘！”

    全场球迷跟随着奥巴梅扬的节奏，发出嘘声。

    多特反超！

    激动的不仅仅是球迷！

    还有替补席上的球员，工作人员，教练团队，克洛普！

    场边热身的多特蒙德替补球员们，恰好就在门框附近，连忙冲上去，一起拥抱庆祝。

    迪特·黑金，这次真的变成黑金！

    脸色阴沉至极。

    原本优势大好，如今被二十分钟就逆转。

    不能责怪球员防守方面做得不好，三个进球，无可厚非，多特展现出全面的实力，极具威胁性。

    上半场的领先优势，让球队上下都飘了起来。

    似乎，冠军奖杯就等着他们去拿。

    导致，黑金在中场休息，更衣室里，都没有将太多激情的话语，就让球员们稳住。

    那个时候，狼堡球员心态显然已经飘。

    只是，跟着一起飘的，还有主教练黑金

    只是，他没有察觉到！

    此刻，察觉已经晚了！

    多特已经乘胜而上，一波接着一波的打击着狼堡，根本不让他们喘息。

    连消带打之下，狼堡体无完肤！

    防守，破绽百出！

    进攻，后继无力！

    被克洛普调整战术，针对防守，多特后场三位定海神针，完全放弃助攻，就坐镇后场，前方，直接交给许强他们。

    如此信任的打法，不是很多球队能够打出！

    恰好，“很多球队”不包括德甲冠军，多特蒙德！

    这时，迪特·黑金明白，为什么拜仁会被多特屠杀了！

    大黄蜂就是彻彻底底的疯子！

    只要逮住机会，露出弱点，他们就能抓着痛处，猛地一顿揍，根本不给你反应的机会！

    直接把你打蒙圈！

    待你反应过来，比分已经落后，士气落入低谷，毫无反击能力。

    黑金要挣扎！

    能站在决赛上，他不甘心！

    狼堡的球员，同样不甘心就如此放弃！

    换人，调整！

    卡利久里下，阿伦·亨特上。

    吉拉沃吉下，换个前锋本特纳上。

    狼堡阵容从451，改变成442。

    442，是个攻守兼备的阵容！

    也是迪特·黑金赛前训练的一个备用阵容。

    他们，早有准备！

