    “锦衣卫也发现了大量罗刹兵出现在额尔齐斯河一带，且已报给了朝廷，你这地图来的正是时候，我们与罗刹国的战争已不可避免！”

    周遇吉在朱慈灼回来后，就一边说着一边亲自展开了朱慈灼交给自己的图。

    “这么说，朝廷要对罗刹国主动用兵？”

    朱慈灼颇为激动地问道。

    周遇吉则看了他一眼，道：“不该问的别问！”

    朱慈灼“哦”了一声，接着又说道：“和国公，以晚辈看来，如果朝廷用兵的话，最好是在这一带设置一个大包围圈，用诱敌深入的法子，将罗刹国的兵马一口气吃掉！将来，再兴兵灭罗刹国的话，就容易多了！”

    朱慈灼指了一下地图上阿尔泰山和天山之间的位置，又说道：“我这次翻越了，新制《坤舆万国全图》中所提到的乌拉尔山脉！在乌拉尔山以西，温度要比乌拉尔山以东的区域，高不少，气候适宜，沃野不少，适合农耕，所以，只要大军跨过乌拉尔山脉，所占领的每一寸土地都是值得的！”

    “你倒是想得挺远！”

    周遇吉笑着说了一句，就又道：“罗刹国自大，一直想的是吞并东方所有领土，包括我大明的，而他应该不会知道，我们也在想着吞并他。”

    “他们也配有这个野心？“

    “罗刹国的文明不知道比我们落后多少，招抚了各类游牧民族为其打仗，也不同化，有的军队之间语言都不通，也敢有吞并我大明之心？也就是他罗刹国地盘大，我大明军队再多，若要彻灭罗刹国，还是显得捉襟见肘，不然，他罗刹国的皇帝早不知道在我大明哪处矿区挖矿呢。”

    朱慈灼说道。

    一旁的乌娅听后不禁莞尔一笑。

    朱慈灼则一直有注意她的这一颦一笑，也就在这时候，转头看向她：“原来你会笑啊，我以为你不会笑呢！”

    乌娅闭嘴低眉不语。

    “虽说我大明现在已开始有蒸汽战车和驮载炮车，但也不能掉以轻心，过于骄傲，枢密院下了钧令，让我们安西都护府所属军队暂时不得进攻罗刹国，要只以防御为主，且不得使用大规模的火炮集群轰炸，必要的时候，要主动后撤，让出一些领土，在接到正式出兵命令前，暂时不要和罗刹国起正面冲突。”

    周遇吉说道。

    “可是！”

    “义父，我们已经屯田养兵很久，我都从一个小兵成了哨官，如今好不容易等到罗刹国主动进犯，为何还要不与之起正面冲突？”

    乌娅这时候颇为不愿地问了起来。

    她是周遇吉在征西途中收养的孤女。

    故而，乌娅唤周遇吉为义父。

    所以，乌娅虽然只是一个哨官，也能够在周遇吉面前说话。

    在乌娅说后不久，朱慈灼抢在周遇吉说话直前，就直截了当地对她说道：“你一个女孩家，且还是一个看上去面容清秀的女孩，能不能别只想着拼杀？！”

    “这打仗又不是打架，不是人家来了，你就立即去拼，得有谋略，有战略目的！依我说，你应该去讲武堂学习学习，或者，你可以先拜我为师，我可以教你，教你如何考讲武堂！”

    乌娅有些不想跟五皇子说话，但也不好把讨厌的神色挂在脸上，也就只能用沉默的方式来表达自己的不满。

    “五殿下说的没错，上面有上面的考量，我们要做的就是服从命令！”

    周遇吉也回了一句，且瞅了朱慈灼一眼，说道：“五殿下！虽说您身份尊贵，但能不能在姑娘面前别这么说话，要温良恭和一些！这样才有意思，明白吗？”

    “温良恭和，像我二哥那样？我做不到！”

    朱慈灼回了一句，就指着一幅占满一堵墙的地图，说道：“和国公，你觉得如果等到我明军与罗刹兵交战时，出一支骑兵奇袭乌拉尔山后，毁其粮仓，断其粮道，怎样？没准还能像霍去病一样，用奇袭的方式去占他的国都，反正那时他后方已是空虚状态！”

    周遇吉和乌娅都看了过来。

    周遇吉一时不禁抽了抽嘴角：“可以！这倒是个办法，等孙督师来了后，我向他提提。”

    ……

    “公爵阁下，我们的人没有搜寻到他们，估计依旧是明军的哨骑。”

    罗刹军的下级军官海斯向其统帅公爵阿列佐罗汇报着搜寻朱慈灼一行人的情况。

    阿列佐罗听后沉吟了片刻，道：“这个东方的帝国还真是早有防备，竟在我罗刹国境内广布密探，但也难保，他们广布密探是为了侵略我们，这或许是一个与我们一样有野心的东方大国！”

    “公爵阁下，南方的明国皇帝朱由校的确是个有野心的帝王，不然他也不会把我察哈尔部撵到了这里，他们的火器极为厉害！公爵阁下还是要千万小心才好。”

    察哈尔部的大汗布尔尼此时向阿列佐罗说了起来。

    昔日大明西征，逼得林丹汗从宣大、河套一带西迁至青海大草滩，后又逼其进入现在大明安西都护府，接着又逼其进入哈萨克大草原。

    而林丹汗部再进入哈萨克大草原后就吞并了哈萨克地区的大玉兹、中玉兹、小玉兹三汗国，并在天山、巴尔喀什湖、阿尔泰山一带与大明对峙。

    不过，如今的林丹汗早已过世，继位者是其孙布尔尼。

    阿列佐罗听后点了点头，道：“可恨的是，他们内部兵农结合，组织严密，对外来者的识别能力强，不然，我们也能在其境内广布密探！但我相信，我伟大的罗曼诺夫王朝不会败给不信教的东方蛮夷！因为上帝是站在我们这一边，我强大的军团将会彻底击溃他们的火枪阵！”

    布尔尼看了阿列佐罗一眼，他很佩服哥萨克人阿列佐罗的自信，且也对此没有多大的怀疑。

    因为布尔尼和自己祖辈父辈不同，在几十年过去后，他对明军的印象也没有多少，只知道明军火器厉害，以致于他们的骑兵，很难在寇掠巴尔喀什湖以东以南的明廷领地时占到便宜。

    相反，布尔尼倒是已经见识过罗刹国骑兵的厉害，所以，他倒也无法确认哥萨克骑兵会不是明军的对手。

    同布尔尼一样，如今在整个亚欧大陆的蒙古人都无法确定罗刹国和大明到底谁才是这片大陆上最强的霸主。

    而现在，他们也只是根据自己所处的位置不同，而分别投靠在罗刹国和大明的。

    在大明领地内的蒙古人已成为大明自己的牧民，甚至不少已参军，成为大明虎贲军的骑兵。

    而在沙俄统治下的蒙古人则也被征调，组成骑兵联盟，来对付大明。

