    “混账东西？

    你说什么？”

    听到叶凡的话，林解衣一扫儒雅和从容，俏脸瞬间变得杀气腾腾。

    她原本白皙柔嫩的双手也突然多了一副指甲。

    锋利无比！林乔儿他们也条件反射一摸腰间武器。

    “嗖！”

    只是不等林解衣作出下一步动作，叶凡就已经一踹茶几砸过去。

    在林解衣本能一掌拍碎茶几时，叶凡魅影一样出现在她身边。

    他一手搭在林解衣的肩膀上，一手把鱼肠剑架在她脖子上。

    “二伯娘，你干什么啊？”

    叶凡一脸无辜看着女人：“你一喊一叫，把我吓坏了，我只能来你这躲躲了。”

    林解衣感受到脖子的冰冷，眸子的光芒跳动了几下。

    随后，她如潮水一样消散了怒意。

    她眸子复杂盯着面前压制她的男人，心里有很多情绪却无法表达。

    “放肆！”

    看到叶凡先发制人劫持林解衣，冲过来的林乔儿俏脸一冷，手指一点叶凡喝道：“叶凡，马上放了夫人，不然要你脑袋开花。”

    她对叶凡充满了既愤怒又憋屈的恨意。

    林乔儿怎么都没想到，林解衣雷霆大怒，叶凡凭什么反过来先动手？

    这一个出其不意让她乱了阵脚。

    只是此刻已经没时间过多自责，当务之急是给叶凡足够威慑，让他不敢伤害林解衣。

    万一林解衣有什么三长两短，望月楼的人就是乱刀砍死叶凡，结果也会被叶天日和林家全部处死。

    “叶凡，夫人好心请你喝茶吃饭，你却出手劫持夫人，你这是重罪，死罪。”

    林乔儿对叶凡一字一句喝道：“你不想死的话，马上放了夫人。”

    “不然我们不杀你，老太君知道你以下犯上，还动刀子劫持，也绝不会容你。”

    话音落下，四个红点落在叶凡的身上，全都对着他的要害。

    一看就是狙击手已经就位。

    接着，又是十二名枪手冒了出来，持枪对着叶凡和苗封狼他们。

    最后，林乔儿的身边再闪出八道人影。

    苗封狼脚步一挪，挡住他们靠近叶凡。

    双方神经都绷到最极致。

    一种奇妙感觉在这一刻流过叶凡身体。

    他扫视神情漠然的八名男女，发现他们站立位置极为讲究。

    这分明是一个玄奥的阵式，一旦攻击势必雷霆万钧。

    看来这是林解衣的底蕴啊。

    不过叶凡没有畏惧，只是呵呵一笑：“林小姐，你这叫什么话，什么叫劫持？”

    “我刚才是吓倒了躲过来，就跟受惊的小孩找妈妈一样。”

    “只不过我妈不在这里，我只能找二伯娘要抱抱了。”

    “我也没拿刀子劫持啊，这是我前些日子淘来的鱼肠剑。”

    “我古玩鉴定水平有限，就想要二伯娘替我鉴定鉴定真假。”

    叶凡一边苦口婆心的解释，一边把鱼肠剑来回晃荡，让林解衣感受生死之间的气息。

    林乔儿怒极而笑：“你真是不要脸……”“乔儿，你们退后吧，我是叶凡的二伯娘，他不会伤害我的。”

    林解衣冷眼看着面前的叶凡淡淡一笑：“叶凡，你真是让我刮目相看啊。”

    叶凡彬彬有礼：“不敢，比起二伯娘，我永远是小弟弟。”

    “行啊，头脑反应够快啊，知道怎么破唐若雪这一局啊。”

    林解衣红唇张启：“拿下林无涯，不仅不用交出叶小鹰，还能轻轻松松反将我一军。”

    “二伯娘，你错了，不，应该是我刚才说错了。”

    叶凡哈哈大笑一声：“我从来没有绑架林无涯。”

    “事情是这样的，林无涯昨晚在凤凰会所遭受敌人围杀，危在旦夕之际，我几个手下恰好经过。”

    “他们知道我跟二伯娘的亲密关系，就冒险出手把林无涯从混乱中救出来。”

    叶凡给自己贴金：“所以我是营救的人，我是有功的，不是匪徒，不是绑架者。”

    当初在海岛开派对的时候，齐轻眉曾经告诉过叶凡一个消息。

    那就是林氏家主的亲孙子林无涯在拉斯维加赌场，失手杀了一个红盾联盟中一个大鳄的女儿。

    红盾大鳄对林无涯下了江湖格杀令。

    林无涯的几十名跟随还没走出拉斯维加就被杀掉了八成。

    几个林家据点也被毫不留情清洗。

    如非林无涯身边有几个用毒高手苦苦支撑，估计他已经被对方一枪爆头横尸街头。

    饶是如此，他们也只能躲在下水道苦苦等待支援和谈判。

    林氏家主跟红盾联盟再三沟通，愿意天价赔偿和断林无涯一只手。

    但都遭到红盾大鳄的拒绝。

    红盾大鳄铁了心要杀掉林无涯给女儿报仇。

    不过林无涯最后还是活着回到了川西。

    之所以能够平安无事，就是叶天日耗费无数人力精力摆平。

    这也意味着林无涯对于林家和林解衣的重要性。

    所以叶凡判定唐若雪落入林解衣手里后，就马上让清姨聚集卧龙凤雏远赴川西。

    三个高手，出其不意，拿下林无涯自然毫无难度。

    “你——”林解衣闻言差一点气死。

    这王八蛋是把她刚才说的话，一五一十还给了自己啊。

    “二伯娘，林无涯换唐若雪，怎样？”

    叶凡笑容恬淡：“同时我可以保证，全力帮你搜寻叶小鹰。”

    话音落下，叶凡身上自然而然的流露出一股强大压力。

    林解衣或许是经历太多的风雨和血火，还能表现出若无其事的样子，但林乔儿他们变得凝重起来。

    林解衣嫣然一笑：“这样威胁我，你不担心我一声令下，乱枪把你打死？”

    林乔儿他们抬起武器杀意凌厉指向了叶凡。

    “我相信，你们的枪会很快，但我更相信，我的刀比你们更快。”

    叶凡脸上波澜不惊：“这鱼肠剑真假不知道，但杀起人来够锋利。”

    “我用这鱼肠剑砍了成百上千敌人的脑袋，但一点卷刃一点瑕疵都没有。”

    叶凡的笑容让林乔儿他们感觉寒意丛生：“一刀下去，我想，二伯娘的脖子肯定断了。”

    听到这句话，再看叶凡握鱼肠剑的手，林乔儿他们眼皮跳了一下。

    随后，虽然不甘，但气势弱了下来。

    几个红点和枪口也偏移些许，显然担心刺激到叶凡同归于尽。

    林解衣的俏脸扬起一丝笑意：“叶凡，不愧是赤子神医啊。”

    “化解你母亲包围天旭花园困境，赢得慈航斋的青睐，借刀杀掉洛无机，绑走叶小鹰。”

    “接着还派人远赴千里绑架林无涯。”

    “现在更是把鱼肠剑架在我的脖子上，不得不说，叶小鹰的手段差你十万八千了。”

    她很憋屈，很不爽，但不得不承认，叶凡把她的每一步计划卡得非常辛苦。

    “二伯娘，别诬陷我啊。”

    叶凡的手稳如泰山握着鱼肠剑：“我真是良民，我真没绑过叶小鹰。”

    “做没做过，你心里清楚。”

    林解衣娇笑一声，像银铃一样很是悦耳，诱人红唇轻启：“而且你这样欺负二伯娘，欺负一个软弱女人……”她的眸子有着秋水般的可伶：“怎么看都不像一个良民。”

    “软弱女人？”

    叶凡闻言不置可否大笑：“二伯娘是跟我开玩笑吧？”

    “你都算是软弱女人的话，这世间就没有女强人三个字了。”

    叶凡盯着那双睫毛很长眼皮很漂亮的眸子：“放在古代，你就是一个妲己。”

    林解衣咬着叶凡最后一句话，媚笑一声：“妲己？

    这是我的偶像。”

    “好了，二伯娘，客套话没必要再说了。”

    叶凡恢复了几分肃穆：“把唐若雪交给我带走吧。”

    林解衣一笑：“可我还没输啊。”

    叶凡反问一声：“先不说叶小鹰，就说林无涯，难道他的份量不够换回唐若雪？”

    “林无涯当然足够换唐若雪。”

    林解衣眸子魅惑：“但一个林无涯不够换你和唐若雪。”

    “二伯娘这是要把我拿下的意思？”

    叶凡笑道：“可我现在不仅没被你拿下，反而是你落在我手里啊。”

    林解衣呵气如兰：“听过以柔克刚没有？”

    下一秒，林解衣一拉衣衫，哗啦一声，无尽雪白瞬间呈现。

    叶凡条件反射闭眼！ 

