    

    黄文宇没有直接回答，而是偏头看了眼诸葛神风和陈飞，这二人都是不动声色的点头。

    和金雄，吴浩他们恨不得写在脸上的自信相比，陈飞和诸葛神风就要内敛低调了很多，同时也更让人感觉到踏实。

    “好！既然你这么要这样，我们小桑山安全区奉陪到底！

    空口无凭！录音为证！”

    黄文宇这次是装出了一副咬牙切齿气急败坏的模样，若是他再继续装犹豫不决对方肯定会有所警觉，相比之下咬牙切齿狗急跳墙的反应，才应该是最合理的。

    果然....黄文宇这话说出来后，那两个年轻的指挥官，似乎生怕黄文宇会反悔，三人不仅是用手机录了音，甚至直接录了一段视频，这样一来后续即使安全区有什么纠纷，只要有这个证据在，谁也不好就此翻脸。

    “好！开门！”

    年轻的指挥官大手一挥，下令手下的那些士兵去打开基地的防爆大门，即使面对三级变异丧尸，这大门也不过是被锤击的有些变形。

    “好东西啊！”

    陈飞看着两扇大门上的几个狰狞的拳印凹坑，在心里嘀咕着，虽然这大门装进储物空间中有些空间不足，但他却可以直接扫描到营地系统中。

    “陈飞，你自言自语的在说什么？”

    南宫瑾从属于和陈飞私人频道中听到了陈飞说的话，有些好奇的问道。

    “这大门不错！应该拆掉，以后给咱们当大门用！”

    陈飞的回答让南宫瑾的脸色有些难看，对陈飞是越发的无语......

    金雄他们在基地大门打开后率先冲了进去，既然已经撕下了最后的伪装，那他们就必须要让小桑山安全区这次空手而回！

    “扫描地形！”

    陈飞没有移动，缓缓闭上双眼，用丧尸雷达生成基地的三维图像。

    随着三维图像在脑海中生成，陈飞的嘴角戏谑的勾了起来。

    整个军事基地的地上区域的建筑，还不如地下区域建筑的十分之一，地下有多少层，有多少走廊，多少房间，全都一目了然。

    “啧啧啧....不能白来啊，尽量捞些好处吧！”

    听到头盔内传出的陈飞所说的话，南宫瑾一脸的苦笑，果然....这才更符合陈飞的行事作风，作为陈飞的女人，对于陈飞这么顾家的行为那他必须要全力的支持！

    “好！一会为掩护你，多拿些以后咱们会用的上的东西！”

    陈飞呵呵一笑回答道：

    “放心吧！既然这些家伙想玩，那我就让他们玩的更开心一些，能带的都带走！到时候好好欣赏下他们的脸色。”

    南宫瑾将多功能星际战术头盔的护目镜掀开，用那双妩媚的眼睛送了陈飞一个白眼。

    这并不是什么责备的意思，潜在台词更像是在撒娇的说：

    “陈飞你太坏了！

    不过.....我喜欢！”

    ......

    这秘密军事基地的建立在一个山坳之中，虽然不是很开阔，但占地空间却是很大。

    随着陈飞的不停移动，他脑海中投影的三维图像也出现了一些细微的变化。

    智能语音系统末末的声音就没有停止过，虽然地下的变异丧尸的数量不少，但是到目前为止还没有出现三级变异丧尸。

    当然这前提是要排出阴阳这只潜伏在人类中的异类。

    丧尸雷达让陈飞可以精准的知晓，地下区域的丧尸的准确位置的分部，根据扫描出来的一些建筑的格局，陈飞还能够大致的猜测出哪里应该是什么区域。

    像是安放武器装备的仓库，或者是一些特殊材料的仓库，首先这些地方的空间要相对的开阔一些，这些是陈飞下去后想要重点检查的区域。

    只需要随便找个借口，或者是在和变异丧尸战斗时偷偷溜走单独行动，总之能够狠很搜刮的机会就放在眼前，陈飞是绝对不会错过的！

    因为防辐射的防护服有限，所以第一批下去清理地下区域丧尸的，只有进化者小队的成员，以及两个专业的科研成员跟随，他们的任务是处理核污染的问题。

    穿防护服时，众人不得不脱掉外面的满是血迹的衣服，引才求生小队的队服一下子就成了大家关注的焦点。

    对此金雄他们嘴角的冷笑表现的很是不屑，任务这只是一种哗众取宠吸引注意力的小手段，强烈谴责陈飞他们的无聊和幼稚！

    可当这些人看到南宫瑾时，全都愣住了！

    因为带着头盔又穿着宽松的迷彩服，所以大家都没有发现在求生小队中是有一名女性队员的，这会看到陈飞甚至都能听到那齐齐的吞咽口水的声音。

    实在是战斗服将南宫瑾的完美躯体，彻底的勾勒出来，凹凸有致，身体各处的比例要完美的无懈可击。

    “哎呦，我去！这小妞这身材真是没话说，好到爆啊！搁在以前就已经是极品了，在末世那就是极品中的极品！”

    金雄的一双眼睛中有着不加掩饰的渴望，和身边的吴浩说话时还下意识的砸吧砸吧嘴。

    吴浩的视线也在南宫瑾的身上上下游走，心中同样火热，但脸上却还是装出一副不以为意的的表情：

    “老天是公平的！既然给了这个小妞这么完美的身材，那她的脸就算不是奇丑无比，也应该是平平无奇的那种....”

    吴浩说这话并没有刻意压低声音，周围的人听到也都纷纷点头表示赞同，吃不到的葡萄，永远都是酸的.......

    南宫瑾距离这些人本就没有多远，自然听到了这些人的议论，口中发出一声轻哼，若是穆美晴，以她那对除了陈飞之外的男人都冰冷的性格，绝对会自动的无视屏蔽。

    可南宫瑾不同，她装作不经意的将多功能星际战术头盔摘下，酒红色的波浪卷发随意的散落，随着她的甩头在后面甩动，更是在众人的心头又添了一把焚身烈火！

    此时的南宫瑾，在其他人的眼中就是电影桥段里女神登场的慢动作播放画面，逐帧播放，每一帧都无懈可击的，美到极致。

    若是可以刷弹幕，估计此时已经是满屏的口水和666......

    末世中的女人，缺少食物，离开了护肤品，化妆品，漂亮的衣服和精致的手势，这让男人们不得不降低以前对美的定义。

    也正是因为这些原因，相比之下南宫瑾的那种极致的美，更是被无限的放大，让每一个看到的男人都如遭雷击，心里波涛汹涌根本就无法平静下来。

    就连刚才大言不惭评头论足的吴浩和金雄，此时也是傻愣愣的看着南宫瑾那张极美丽妩媚的脸。

    南宫瑾的嘴角微微翘，脸上带着戏谑嘲讽的微笑，随后她掀开了陈飞的战术头盔，将那烈焰红唇贴了上去，强行的给所有人都塞了一大把热气腾腾的狗粮，噎的众人如同是被掐住了喉咙。

    做完这些南宫瑾迅速的将防护服穿好，将完美曲线隐藏在防护服内......

    “尼玛.....竟然还是个极品！一脸的欲求不满！这小子怎么这么好命！”

    吴浩说这话时表情，表情有些狰狞，咬牙切齿的模样分羡慕嫉妒外加无尽的恨，本来他搜集了一些安全区的美女，还经常得意的炫耀，可是和南宫瑾一比，那些所谓的美女真的是被虐的体无完肤。

    更气人的是，不仅是脸蛋无可挑剔的美丽，身材还那么完美，只是幻想陈飞身边有这么一个极品美女相陪，就会让人嫉妒的发疯。

    金雄的脸色也阴沉了下来，他视线依旧盯着南宫瑾，嘴巴却是凑到了吴浩的耳边。

    “地下区域那么危险，死一个两个的进化者应该是很正常的，一会我们想办法引开那小子！至于那个妞最终归属，我们后面再去讨论...”

    “好！就这么说定了！

    这小子的嚣张我从刚才就在忍着，匹夫无罪怀美其罪，这样的女人可不是他该拥有的！”        

