    黄风岭，一处阁楼之上。

    诸葛明瞥了一眼下方正聚集在广场上，义愤填膺的也不知道在讨论些什么的妖怪们，随后也是转过身去，饶有兴致的在桌子上托了托下巴。

    “下面这些妖怪，有点不对劲啊……”

    涂山雅雅啃了一口手中的西瓜，疑惑的看了看诸葛明。

    “有什么不对的？”

    诸葛明对着涂山雅雅眨了眨眼睛。

    “在他们的身上，我感觉到了刚才在黄风城外那一个控制了金灵鳞的黑袍人的剑意，虽然很微弱，但绝对确确实实的存在。”

    涂山雅雅微微一愣，嘴里的动作停下，遥遥地眺望了一眼下方广场上那些群情激愤的妖怪们。

    的确，虽然说金无畏一家惨死人类是有嫌疑，可为什么这些妖怪一提起人类就好像都有杀妻夺子之仇一样。

    虽然人妖之间的仇恨由来已久，可没理由他们这一路上遇到的妖怪都和人类有这么深的仇恨啊。

    要不是诸葛明已经通过阵法提前做好了伪装，涂山雅雅毫不怀疑他们在进入黄风岭的瞬间就会被一大堆妖怪围攻！

    “臭呆子你刚刚说，剑意？”

    诸葛明点了点头，同时拿出纸巾帮涂山雅雅轻轻的擦了擦嘴角的西瓜汁。

    “嗯，很精纯的剑意，而且，那股剑意当中充满着愤怒。”

    “愤怒吗？”

    涂山雅雅缓缓放下手中的西瓜，陷入了沉思。

    她对人类的剑法了解的不多，但也大概知道，人类剑修因为每个人对剑的理解不同，所领悟的剑意也都不一样。

    所以照这样看来，那个神秘黑袍人所领悟的剑意应该是和愤怒有关，可那些人类，究竟又会是谁呢？

    想着想着，涂山雅雅也是心不在焉的端起一旁的茶壶，对着花盆中栽着的白月初浇去。

    因为白月初是花妖的缘故，所以涂山雅雅认为把他放到土里面能帮助他更快的恢复。

    不过涂山雅雅没注意到的是，她手里的茶壶并不是刚刚她用来给白月初浇水的那个，而是诸葛明正在喝的茶水！

    “喂雅雅，等一下，那个是……”

    诸葛明注意到了这一点，刚准备开口提醒，可奈何涂山雅雅“下手”实在是太快，还没等他说完，滚烫的茶水便已经浇到了白月初头上。

    “啊！！烫烫烫烫！！！”

    被涂山雅雅这么一搞，白月初也是惨叫了一声，瞬间就清醒了过来。

    “哦，抱歉，我好像拿错了，这是臭呆子你喝茶的水壶。”

    白月初的嘴角抽了抽，这个大老板，脸上一点不好意思的表情都没有，真的怀疑她是诚心拿开水烫我的！

    诸葛明微微一笑，端起茶杯轻轻的抿了一口。

    “话说，刚才你怎么突然晕过去了？”

    “对啊，我刚才打你那一下绝对没用多少力！明明在涂山我揍你们的时候可比刚才要重多了！”

    “emmm……”

    白月初缓缓将自己的脚从花盆里拔出，他在思考该怎么回答这个问题？

    刚才他是因为大老板的拳头才昏过去的？怎么可能？！！他现在虽然是个小花妖，但也绝对没有脆弱到这种地步！

    事实上，就在涂山雅雅拳头即将落到白月初身上的一瞬间，他的灵魂却是突然感到一阵悸动，紧接着，白月初的灵魂就毫无征兆的从小花妖的肉身当中脱离了出来，而这也是小花妖当场晕过去的原因。

    起初，白月初也在纳闷自己这到底是怎么回事，可随着一道金光闪过，在白月初的视角当中，突然出现了和王富贵刚才所看到的同样的场景。

    王权守拙，一人一剑，解散剑冢。

    在看完这些记忆片段之后，白月初也不由得思考起来为什么会发生这样的状况。

    这些记忆，应该不是大老板或者是东方月初的记忆才对，从这个角度以及那熟悉的金光来看，这应该属于是王权剑的法力波动。

    之前白月初曾在涂山接触过王权剑，所以也是清楚的记下了王权剑的法力波动。

    可问题是，现在王权剑是在王富贵手里，而王富贵现在又是在圈内涂山境内，那为什么王权剑内的记忆可以传递到他这里呢？

    还有，为什么王权剑会让他看这段记忆，而且刚好是他遇到那些剑法极其强大的神秘黑袍人的时间点？

    难道说，那些黑袍人，是那个所谓的剑冢的人？可那也不对啊，从这段记忆来看，这个所谓的剑冢不应该已经被王权守拙给解散了吗？

    良久，白月初也是无所谓的摊了摊手。

    “算了，管他呢，想不通就不想了，天塌下来有高个子挡着，我瞎担心个什么劲。”

    自从进入涂山雅雅的镜花缘以来，已经发生了太多太多令白月初根本想不通的事情了，所以白月初现在都已经差不多快麻木了。

    反正他只需要知道一件事，在东方明的计划当中，他是不可或缺的一环，所以在外面的东方明肯定不会看着他出事的就是。

    那既然如此，他还想那么多干嘛？他现在唯一要做的就只有一件事，那就是竭尽他所能，保护苏苏！

    之后，白月初就感到头上突然一烫，醒来的时候就发现他被人“恶意”用开水直接给叫（浇）醒了……

    “那个，可能是因为刚才使用花妖搬运术的时候法力透支了吧？哈哈。”

    真正的原因白月初当然不可能去和诸葛明以及涂山雅雅解释，所以他也是随便编了一个理由，希望可以暂时糊弄过去。

    “看吧，臭呆子，我说了不是我的原因。不过你才维持了多长时间就把法力耗尽了？真没用！”

    “是是是，我错怪你了，对不起。”

    诸葛明呵呵一笑，瞥了一眼满脸堆笑的白月初，并没有多说什么。

    “切，一点诚意都没有。”

    涂山雅雅扭过头去，一脸不爽的抱了抱胸，看的一旁的白月初直呼内行。

    “所以说，雅雅，你接下来准备怎么调查这件事？你也看到了，受那人剑意的影响，这些妖怪基本上都已经失去了理智，根本就问不出个所以然。”

    “哼哼！放心，臭呆子，这次我可是有备而来的。”

    “嗯哼？怎么说？”

    诸葛明一脸诧异的看了眼涂山雅雅，今天这太阳是打西边出来了？这丫头，终于肯动一动她那小脑袋了？平时不都是直接一头莽到底的吗？

    “喂，臭呆子你那是什么眼神？是不是不相信美丽机智的我？”

    “没，你的错觉。”

    涂山雅雅猛然从凳子上站起，伸手指了指下方那些围成一个圈的黄风岭群妖。

    “看！那个妖怪！！”

    诸葛明和白月初同时转过头去，顺着涂山雅雅所指的方向看去。

    “雅雅姐你是在指那个豹妖吗？他有什么问题？”

    涂山雅雅一脸得意看了眼白月初。

    “我可以确定，这个家伙，肯定是个人类！”

    “人类？不像啊。”白月初又通过灵识查探了一番，可无论怎么看，那个豹妖也只是个妖怪，身上丝毫没有一点人类的特征。

    “哼哼，这你就不懂了吧？以前臭蟑螂不是发明过一种可以伪装成妖怪的法术吗？之前在涂山我看的多了，所以一眼就看出了他的异常，臭呆子，对不对？”

    “嗯。”

    诸葛明一脸凝重的点了点头，的确，涂山雅雅说的没错，那个豹妖确实是个人类无疑。

    可从始至终，诸葛明的视线却从没放在他的身上过，反而是一直盯着下方一个唱戏打扮的妖怪，不曾移开。

    “那个妖怪？为什么我完全看不出深浅？”

    诸葛明皱了皱眉，以他现在的灵识，就算是一方妖皇他也能大致感知到对方身上的妖气以及实力，可面对这个唱戏打扮的妖怪，诸葛明确实一点也看不透。

    他带着一个白色面具，令人完全看不见他的面容，身上的妖气初看仿若平静的海面，波澜不惊，可诸葛明总感觉在下方隐藏的却是滔天巨浪。

    能让现在的诸葛明有这种感觉的人或妖，整个人间界屈指可数！

    “难道是他？”

    就在诸葛明还在猜想着唱戏的身份之时，涂山雅雅和白月初盯着的那个豹妖却是突然动了起来。

    “快，臭呆子，我们快跟上他！！”

    涂山雅雅喊了诸葛明一声，随后也是火急火燎的跟了上去。

    诸葛明最后深深的看了眼下方的唱戏人，随后也是连忙跟上涂山雅雅。

    而就在诸葛明收回目光的瞬间，那个唱戏打扮的妖怪也是微微扭头，遥遥地看了眼诸葛明刚才所处的阁楼。

    “熟悉的气息……”

    ——————————————

    一路跟着豹妖，涂山雅雅和诸葛明也是来到了黄风岭深处，一个深不见底的巨大坑洞旁边，在那坑洞当中，有着一阵又一阵狂风从中刮出。

    “嗯？这里是，黄风岭著名的风穴天坑？他来这里干嘛？”涂山雅雅疑惑的小声问道。

    诸葛明眯了眯眼睛，招了招手，示意涂山雅雅先不要轻举妄动，静观其变。

    豹妖扭头朝着四周看了看，在确定周围没有妖怪之后，随着一阵法力涌动，他也是撤去了身上的伪装法术，一个身着黑袍的人类也是出现在了众人面前。

    “真……真的是人类！而且，还是刚才的那些黑袍人！！”白月初惊呼道。

    “哼哼，佩服我吧？那这么说，黄风城那谁谁谁一家惨死就很有可能是这些人干的了？”

    “金无畏……”白月初无语的回答道，感情大老板你连被害者都不知道是谁就跑来这里凑热闹了？

    “哦，哎呀，管他是谁，反正只要我找到了真相，姐姐一定会好好夸奖我的！”

    涂山雅雅握了握拳头，一脸兴冲冲地就要冲出去将黑袍人拿下。

    在她看来，只要逮住了那个黑袍人，一阵“严刑逼供”之后，肯定什么都清楚了！

    诸葛明见状也是连忙拉住涂山雅雅的手腕，不让她乱动。

    “臭呆子你拉着我干嘛？！！！”

    诸葛明捂了捂额头，很好，看来之前的确是他想多了，雅雅还是那个熟悉的雅雅，看来刚才那的确只是瞎猫碰着死耗子而已。

    “拜托，现在只是你的猜测，万一不是这些人干的，你这样出去岂不是打草惊蛇？”

    涂山雅雅愣了愣，她突然觉得诸葛明说的好像很有道理！

    “那臭呆子你说怎么办？”

    “别着急，先继续看着。”

    “哦。”

    涂山雅雅点了点头，对于诸葛明的话，涂山雅雅基本上都是肯听的，因为她也不是没有自知之明，相反，涂山雅雅很清楚，玩脑子的话，一百个她捆起来估计都不是这个臭呆子的对手。

    所以平时在和诸葛明一起的时候，基本上都是诸葛明负责出谋划策，然后涂山雅雅负责打架。

    毕竟动脑子对涂山雅雅来说实在是太累了，这种苦差事，谁爱去谁去！

    于是，在诸葛明的建议下，涂山雅雅也是努力的收敛自己的妖气，尽量不让那个黑袍人发现自己的存在。

    过了好一会儿，在极其谨慎的确认再三之后，那个黑袍人也是从怀中掏出了一个玉璧，随手一扔便是朝着天坑内扔去。

    “那是什么？！！”白月初喊道。

    “哼！区区自由落体，交给我了。”

    涂山雅雅冷哼一声，法力运转之间便是准备出手将其截下。

    可就在此时，一阵微风却是突然从三人的身边拂过，与此同时，诸葛明的额头也是突然冒出了一滴冷汗。

    只见前方，那个唱戏打扮的妖怪不知道什么时候突然出现在了天坑上方，在他手中，一块绿色的玉璧正闪烁着诡异的光芒，正是黑袍人刚才丢下去的那块。

    “原来如此，是这么一回事吗……”神秘人看着手中的玉璧轻声喃喃道。

    在看到神秘人的瞬间，天坑旁的黑袍人也是微微一愣，随后也是突然反应了过来，抽出腰间佩剑便是朝着神秘人斩去。

    “找死！把玉璧交出来！”

    神秘人瞥了他一眼，直接将黑袍人那气势汹汹地剑招无视，一指点出，那个黑袍人便是直接化作了飞灰！！

    看到这里，诸葛明的瞳孔也是猛然一缩，他一把拉起正要跳出去的涂山雅雅，身体极速往后退去。

    “雅雅，快逃！！”

