    ps:推荐美女作者：‘巫山云没有雨’写的历史大作‘大宋第一废柴神童’，这美女历史专业出身，根底浑厚，写出来的文字带着女性的细腻，用生动的文笔和别样的视觉描述了倒霉神童方仲永的逆转故事......

    ......

    朱瞻基回去把方醒的说法转告给了朱高炽。

    “哎！”

    朱高炽神色黯然道：“你汉王叔小时候脾气就倔，而且还不讲道理，只是……那时候他还帮我打过架。”

    朱元璋挺能生的，儿子不老少，所以到了朱高炽这一代，那真是儿孙满堂，生点冲突很正常，肥胖和有足疾的朱高炽经常被那些堂兄堂弟欺负。

    而那时的汉王就已经显露出了高的武力值，经常为自己的大哥出头。

    至于赵王朱高燧，朱高炽不想提，他觉得这个幼弟真是从小就坏，而且还阴。

    “帝王之家啊！”

    方醒也在感叹着亲兄弟之间的关系，然后无比的庆幸自己没生在朱家。

    可没出生在朱家的人也有烦恼，比如说张家。

    “二哥和三哥都说要参与北征，正和大哥在闹着呢。”

    回了趟娘家的张淑慧有些唏嘘的道：“大哥目下是英国公，已经是到头了，而二哥和三哥觉得自己至少也能封个候伯。”

    方醒正在帮小白躲铃铛，闻言就放开可怜巴巴的铃铛说道：“你二哥和三哥是觉得自己亏了，要是当年靖难之役他们能接过岳父的班，也许今日的英国公就换人了！这种美梦我以前也经常做，不足为奇。”

    这话张淑慧深感赞同，她说道：“我大哥眼下没有一个继承人，所以那几个侄子经常到国公府去玩耍，隐然觉得自己就能过继给大伯。”

    “春秋大梦！”

    方醒不屑的道：“你大哥才四十，又不是没有过孩子，你等着瞧，最后你那几个侄子绝对没戏！”

    张淑慧点头道：“二哥已经是金吾前卫指挥使了，却还想着上进，按理是好事，可大哥……”

    功高需收敛，张家已经是大明顶级的勋戚，如果张輗和张軏也加入到这个集团中，张家的处境就危险了。

    这时丫鬟进来道：“少爷，柳少爷来了。”

    “他是哪门子的少爷？”

    方醒懒洋洋的起身，张淑慧在背后退了一把才斜着身体走了出去。

    前厅里，柳溥一身远行的打扮，看到方醒后，他躬身道：“德华兄，小弟马上将赴北平，特来辞行。”

    方醒的懒散消散，吃惊的道：“为何？”

    柳溥的眼中闪烁着兴奋的光芒：“德华兄，马哈木要求我大明归还宁夏、甘肃一线的鞑靼人，说是他们的亲戚，结果被陛下断然否了。”

    瞬间，方醒已经嗅到了战争的味道。他知道柳升在北平监造紫禁城，那么柳溥此行倒是不危险，就嘱咐道：“马哈木既然大胆挑衅，那么明年的北征只是时间问题，你且紧跟你父亲，莫要去惹祸。”

    柳溥顾盼自雄的道：“德华兄，家父必然会在北平府等待陛下，到时候率领神机营扈从。”

    柳升擅长指挥神机营，这是国朝公认的。

    方醒笑道：“要是你爹这次能立下大功，兴许别人以后就得叫你小侯爷了。”

    柳升目前是安远候，世袭伯爵，所以等他去了之后，柳溥只能袭爵安远伯。

    柳溥昂道：“小弟可不是那种仰仗父辈荫萌的人，德华兄你就看好吧！”

    送走了浑身上下都洋溢着杀敌立功气息的柳溥，方醒去了聚宝山上。

    秋季的山上灰蒙蒙的，方醒拿着望远镜，看着山下的军营。

    这里有一个哨位，还是方醒当时力主安排的，就是怕被别人窥探军营。

    哨位的两名军士看到方醒在‘窥探’军营根本就不管，还恨不能给他搬架梯子，好看的更清楚些。

    一队队的军士列着整齐的队伍在前进，那些百户们吹着哨子，利用节奏来改变队形。

    前进、后退、前进……

    射击、装弹、射击……

    就是这样的往复动作，能让人形成肌肉记忆，一听到哨子后，马上就能动作起来。

    方醒满意的点点头，放下了望远镜。

    虽然方醒和家丁们不在营中，可前次南征中立下功劳的人都已经得到了功赏，该升官的升官，该得钱的得钱。

    北征在即，如果能立下大功，封妻荫子也不是难事啊！

    有了动力之后，没人会偷懒。

    回到家，方醒觉得浑身轻松，甚至还和大妞玩了一会儿寻找蚂蚁洞的游戏，把前院的一棵大树下面挖的乱七八糟的。

    很快，金陵城中就流传着陛下震怒的小道消息，而阿鲁台的使者据说也来了。

    “阿鲁台说愿意和我大明并肩作战，讨伐马哈木。”

    朱瞻基觉得形式一片大好，不是小好。

    方醒记得阿鲁台这个名字，他摇头道：“异族人都不可信，就算是看到他们的兵马也不可信。”

    朱瞻基诧异道：“难道他们还敢反水？”

    “有何不敢？”

    所谓的瓦刺和鞑靼其实都是继承了蒙元的一部分势力，而中原肥美这个概念依然深刻在他们的脑海中。

    “我估计陛下自己也不相信阿鲁台吧。”

    不得不说，方醒猜到了朱棣的心思。

    朱瞻基笑道：“德华兄果然是神算，我皇爷爷确实信不过阿鲁台。”

    “可目下我大明不宜树敌太多，如果瓦刺和阿鲁台联合起来的话，我大明难免会疲于应付。”

    这是真知灼见，以后的瓦刺就一统蒙古，实力大涨后，就开始了对大明的攻势。

    方醒玩味的看着朱瞻基，想着他的儿子几乎葬送了大明，就说道：“草原广阔，大明这种远征的手段终究不可持续，太费钱粮啊！”

    朱瞻基也是点头道：“幸好经过多次征伐后，蒙元势力大减，不然我大明边关必然处处烽火。”

    “火器！”

    方醒笃定的道：“最终能终结草原骑兵的办法只有火器。”

    而这个话题也只能是戛然而止。

    谁让现在做主的不是朱瞻基呢！

    “任重而道远啊！”

    朱瞻基窘迫的说道：“德华兄，总有那么一天的。”

    方醒大惊失色，赶紧看了看外面。

    “幸好没人啊！不让你就死定了！”

    朱瞻基也是笑道：“小弟也是失言了。”

    两人止住了这个话题，朱瞻基就问道：“德华兄，你的算术这般厉害，能否出一本书，让天下人都能学习呢？”

    咦！

    这个问题让方醒有些怦然心动。

    这可是流芳千古的盛事啊！

    不过还需要从长计议。(未完待续。)