    专注地听着外面的动静，秦瑟感觉腰上突然一紧，她被两条结实的手臂从后面圈抱住了！

    秦瑟怔了怔，回过头瞪某人，压低声音道:“你干什么？把手拿开！”

    男人俊面如铁，用最冷厉的声音，吐出最娇气的两个字，“我怕。”

    秦瑟:“……”

    他说什么？他怕？他怕个屁！

    这人脸上可丝毫没有怕的痕迹，反而还特么有点乐在其中的表情！

    秦瑟阴沉着脸，没好气道:“你怕，自己滚一边怕去！离我远点！”

    男人拒不配合，反而更加贴近，深邃的眼光居高临下，深深地睨着她，“如果我没理解错的话，秦小姐刚刚遇到危险也没有丢下我，一直没有松手，拉着我来到这里，是为了保护我，不是么？”

    秦瑟蹙眉，嫌弃道:“……你真不要脸！你一个大老爷们儿需要我保护？”

    看着小妮子红了的脸颊，厉赫鸣微挽唇角，“嗯？既然觉得我不需要你保护，那秦小姐拉着我来这里是为什么呢？”

    秦瑟一脸别扭，“……我……只是顺手而已！”

    男人将她圈紧了些，微微俯身，凑近她的耳畔，“顺手也是放不下我，所以我并没理解错，你就是在保护我。”

    “……”

    因为男人靠得太进，让秦瑟被他身上那种好闻的龙涎香包裹着……

    秦瑟不得不承认自己喜欢他身上的味道，甚至有些迷恋，但这个男人却是这世上，她最不该有感情的人！

    她陷进去了一下，很快又回过了神，用胳膊肘向后狠狠地捅了那男人一下，烦躁道:

    “你别自作多情！放开我，你现在就可以滚出去，让那些人一枪毙了你才好！”

    被小妮子的手肘使劲捅了一下，说不疼是假的，而厉赫鸣却连眉头都没动一下，伏在她耳畔呵了口热气，“不，你舍不得！”

    闭塞的空间，暧昧的距离，还有男人过分的撩拨……

    秦瑟身上的汗毛都立起来了，她都听到自己狂乱的心跳声了！

    最讨厌的一件事，就是——脸红是不能控制的！

    她脸红、无奈，只能跟他好好商量，“厉赫鸣，这种时候，你能不能正经一点？”

    “可以。”男人很爽快的答应了她，然后，直起了身，一本正经地搂着她……

    “……”

    秦瑟抽了抽嘴角，彻底无语！

    总之，他就是不松手了呗！

    呵，他应该庆幸，她不能在这里打他！

    算了，那就先这样吧！

    狠狠地瞪了男人一眼，秦瑟专注地趴在门上，继续听着外面的动静……

    外面还是叮叮咣咣地在搜查，韩夫人手下那些人非常不客气，对咖啡厅后厨的员工们大呼小叫，还有威胁……

    他们所在的这间员工休息室很隐蔽，门是和墙体一个颜色的。

    秦瑟进来的时候，机灵地把门上挂的那个写着【员工休息室】的牌子给摘下来了！

    所以，那些人不趴在墙上仔细看，根本不会发现这里是个门，除非有人提醒他们……

    然而，怕什么，来什么！

    带头的大块头凶神恶煞道:“说！刚刚跑进来的那两个人藏在哪里了？”

    员工们唯唯诺诺道:

    “我们不知道，真的不知道……”

    “刚刚我们都在忙着准备餐饮，都没有注意到有人跑进来了！”

    大块头啐了口痰，“放屁！那么两个大活人，你跟老子说你没看到？糊弄鬼呢？”

    “这位大哥，我们是真的没有看到，真的……”

    “你们这里有后门吗？”

    “我们这里没有后门的……”

    “没有后门那两个人就不可能跑出去，一定还藏在这里！找不到他们，老子宰了你们！”

    “对了，这位大哥，那边还有个员工休息室……”

