

    于胖子的嘴角一抽，然后瞪了一眼那个倒霉蛋，立刻道。

    “哪能啊，我们炮爷前两天还念叨青爷呢，说您出院了，也没有想着过来吃顿饭什么的。”

    苏青也不再和于胖子废话了。

    “行了，带我去见老炮吧。”

    于是于胖子在前面引路，苏青，萧季冰，马维忠三个人在后面跟着。

    马维忠现在可是各种的好奇。

    “头儿，你认识老炮？”

    听这个于胖子的口气，分明和自家头相当熟了。

    于胖子听到了这话，立刻道。

    “我们炮爷，进过三次监狱，每次都是青爷亲手给送进去。”

    所以，就这么还成熟人了。

    马维忠再次看了自家头儿一眼，然后顺便附送了一根大拇指。

    头儿，果然好牛逼。

    老炮现在正在后院，自己抱着一张古琴在那里拔拉呢在。

    四个人一进后院，便听到了那绝对只能用噪音来形容的琴音。

    苏青的嘴角一抽。

    “于胖子，老炮这琴学几年了？”

    于胖子很认真地想了想，然后果断地给出了一个数字：“五年了。”

    马维忠的身形一个踉跄。

    学了五年，就这种水平，这位炮爷确定没把教他弹琴的老师气死？

    正想着呢，苏青的声音又响起来了。

    “换了几个教琴的老师了？”

    于胖子笑得很自谦。

    “不多，也就十七八个吧。”

    苏青点了点头，然后加快了几步。

    直接走到了那琴声传来的门口，一抬脚。

    “当”的一声，门开了。

    然后“铮”的一声，琴弦断了。

    于胖子：“……”

    这位苏大组长，永远都是这么……高调。

    屋里正在抚琴的老炮，抬头一脸不悦地看向门口。

    抚琴的时候被人打断，他的心情一向不会很好，特别还是被人用这种粗爆的方式打断，他的心情更没有办法好了。

    但是一看到那大大咧咧走进来的踢门的人。

    老炮的脸上先是一怔，然后又飞快地露出了特别热情的笑容。

    “哎呀，我就说嘛，今天早上我一起来，就看到这院子里有喜雀飞过，我就想着，今天只怕有贵客上门，等了一天，原来贵客就是青爷啊。”

    苏青白了他一眼。

    “得了，每次过来找你，你都是这一等的开场白，烦不？”

    老炮摇头：“不烦。”

    行，直爽到可爱的行。

    苏青随意地踢开一张椅子坐了下去。

    “你不烦，我听腻了。”

    老炮立刻点头。

    “我记下了，那等下次再见到青爷，我换个说法好了。”

    这点上，苏青给老炮点赞。

    “嗯，那就这么定了。”

    而这个时候，萧季冰，马维忠还有于胖子三个人也进来了。

    老炮看了看萧季冰和马维忠两个人，依就是一脸堆着笑。

    “青爷，这是你的组员？”

    苏青淡淡地点了点下巴。

    “不错，以后不准为难我的人，否则的话，小心我揍你！”

    老炮的嘴角一抽，忙点头。

    “放心，放心，青爷的人如果过来，咱一定配合，一定配合。”

    一边说着，老炮又很是有些小心地看了看苏青。

    “青爷，你那伤应该是全都好了吧？”

    苏青一笑。

    “怎么，是不是没有想到，我还能从病床上爬起来啊！”

    老炮忙摆手摇头。

    “没有，没有，我一直想着，青爷可是好人，大好人一个，一定会醒过来的。”

    说着，老炮瞪了一眼于胖子。

    “还愣在那里干嘛，赶紧的，让后厨准备一桌好菜，我要和青爷喝几杯。”

    苏青一摆手。

    “纪律，老炮你别给我找事儿。”

    于是于胖子那即将迈出门的脚又收了回来。

    “青爷，你今天过来是有什么事儿吧？”

    老炮小心地问道。

    苏青直接问。

    “你是不是借了一笔钱，给石玉诚？”

    老炮有些茫然了。

    石玉诚是谁啊？

    他完全没有印象。

    苏青摸出手机，点开了一张石玉诚的照片给老炮看：“就是这个人。”

    老炮看了看，有点眼熟。

    老炮再看看，唔有点印象了。

    于是老炮想了又想，这才终于开口道。

    “青爷，这个人从我这里借过钱，不多，也就是三十万，不过都还上了。”

    苏青挑眉。

    老炮立刻开了电脑，然后从电脑上很快的就调出了自己的帐单，找到了石玉诚的名字。

    “青爷你看，石玉诚，一个月前还上的。”

    借了三十万，还了四十五万。

    苏青眯了眯眼。

    老炮立刻就意识到了什么。

    “青爷是不是这个石玉诚出事儿了？”

    苏青点头：“嗯，死了！”

    老炮一惊，忙摆手道。

    “青爷，这事儿可和我没有关系啊，别说他钱都还清了，就算是没有还清的，青爷也知道，咱可没有逼死过人命的。”

    这倒是实话，老炮这个人滑溜得紧，而且也知道轻重，逼人的事儿没少干，但是这老家伙逼死人的事儿，却还真的没有做过！

    苏青看了老炮一眼。

    没有再多说什么，直接就起身带着萧季冰和马维忠两个人离开了。

    不过当三个人上了车，马维忠就已经立刻问道。

    “头儿，所以石玉诚借的高利贷已经还请了啊，那么他的那个遗书又是怎么回事儿，那上面还特意提到了高利贷的事儿。”

    萧季冰想了想，开口了。

    “这个咱们回去再查查看吧，能借到高利贷的地方，也不见得只有老炮这儿！”

    苏青却是已经开口问道。

    “小马子，你家在哪里，我送你回去。”

    马维忠抓了抓头发，挺不好意思的。

    “不用了吧头儿，你直接给我放在路边，我自己打个车回去就行了。”

    苏青直接淡淡地丢了一个字出去。

    “说！”

    马维忠忙老老实实地报出一个地址。

    ……

    把马维忠送到家。

    苏青这才想起来一件事儿。

    “哎呀，忘记了，应该带着小马子先吃点东西的。”

    她现在才感觉到自己的肚子饿了，所以这才刚想起来。

    萧季冰笑了，看着她。

    “你晚上想吃什么？”

    苏青想了想：“我倒是没有什么想吃的，现在我最想干的事儿就是睡觉，不过肚子有点饿。”

    说着，苏青看了看路边。

    萧季冰道。

    “晚上最好不要吃太油腻的。”

    苏青：“……”

    现在只有吃烧烤来得才是最方便的。

    看了看，苏青突然间看到了一家铁板烧。

    “萧大美人儿，走吧，咱们去吃铁板烧，放心，这个有素的。”

    嘴里说着，也不管萧季冰是不是同意，苏青便已经直接将车停在了路边，然后直接一推车门便下去了。

    萧季冰叹了一口气，也只能跟上。

    只是到了铁板烧摊子前。

    苏青的眼睛亮晶晶的，一伸手就奔着肉串去了。

    萧季冰看着这丫头拿了二十串肉串，十串鱿鱼，然后萧季冰实在是没有忍住便咳了几声。

    “咳咳咳……”

    于是苏青正向着鸡排而去的爪子生生地顿住了，接着苏青的爪子就一个转弯。

    拿了十几个素串交给了摊主。

    “两位是带走，还是在这里吃。”

    苏青直接指了指旁边刚刚空出来的一张桌子。

    “在这里吃吧，哦，对了，再来两个烤饼。”

    说着，她人已经走到了桌前，随脚踢开了一张凳子，示意萧季冰坐。

    然后她又踢开了另一张凳子，自己也坐下了。

    萧季冰坐下，有些意味深长地看着苏青。

    “说好的，只吃素串呢？”

    苏青嘿嘿地笑了起来。

    “那个，我临时想到，你应该没有吃过铁板烧吧，所以肉的是我给你点的啊，让你好好尝尝！”

    萧季冰白了苏青一眼，这样的鬼话，他才不会信呢。

    “那你一会儿别吃！”

    苏青继续笑：“我一会儿帮你吃，要不你肯定吃不了！”

    所以，说来说去，全都是她的理儿。

    萧季冰倒是也不再和苏青继续辩了。

    摊主的速度也很快，不多时便将苏青刚才点的那些串全都装在一个铁盘子里，送了上来。

    于是萧季冰便看到苏青的爪子立刻就奔着肉串去了。

    不过这一次他倒是也没有再说什么。

    只是正吃着的时候，苏青的手机响了。

    她摸出手机，一看来电显示，上面只有三个字：柳杏儿！

    当下苏青的一双俏眼不禁眯了眯。

    这么晚了，柳杏儿找自己这是有事儿？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一天，求票票！

    这个案子，能看出来是怎么回事儿吗？

    古怪的地方已经写出来了，就看有没有亲能看得出来。

    到明天章节上传前，有答对的亲，奖励十潇湘币，红袖，还有QQ书城的亲，可以加游游微信，游游从微信转给你哟！