    第549章 安夏记仇

    机上，薄厉荣提到了薄家。

    既然见了安夏，他还是得替薄家以前做过的那些事道歉。

    安夏不以为然，淡道：“薄团，你是你，其他人是其他人，其他人做过的事，薄团没有必要代替道歉。”

    并不接受。

    薄家做过的事，要说恶心吧，也确实恶心。

    不过她也能理解。

    安家那种情况，薄老爷子想退婚，很正常。

    谁家也不想被拖累。

    只是，薄老爷子千不该，万不该，后来与宋家联的试图要她的命。

    想取消联姻，可以。

    彼此对方一条生路。

    各自放手，再无交集。

    她痛快配合，哪知道薄老爷子事后却拖泥带水，竟然又反过来想咬她一口。

    眉目冰冷的安夏压住嘴角，连眼神都变得格外冷戾。

    这时候，薄厉荣对常虎说的那番话，深有体会了。

    常虎说，“安夏记仇。”

    确实很记仇。

    叹道：“家父年老犯糊涂，又因家中长辈不争气，想借都城叶家之势，让薄家再上一层楼。”

    “想法是好，奈何作法激进，有失正道。更对你犯下不可饶恕的大错，安小姐，以后你有什么难处，我薄厉荣必定鼎力相助。”

    安夏拧了眉头，不耐烦了，“薄团，我之前便请夏候宇向你转达，薄家的道歉我不会接受。你，应该收到了吧。”

    “对，只是今日有缘碰上，我还是要替薄家向你说声对不起。”薄厉荣也瞧出安夏的不耐心，再次印证常虎所说。

    小姑娘人小，脾气还挺大的。

    他也是没有办法，自家做错的事，总得要出面道歉才成。

    安夏道：“不是所有犯过的错误都可以用道歉来解决，你既然代表薄家向我道歉，想必也知道薄老爷子对我对了什么吧。”

    “退婚，我就不说了，你们想退婚，我也想，此为共识，不必多说。退婚过后，我与你们薄家本就各走各道，可薄老爷子与宋家联手，欲致我于地死。”

    “薄团，你们薄家想要我死，如果不是我有那么一点小能耐，今时今日的安夏早就是黄土枯骨一堆，我还有机会听你向我道歉?”

    “也是我侥幸活了下来，你才有机会向我道歉。如此，我怎么可能会原谅一个杀人犯？”

    “我再说一遍，薄家是薄家，薄团是薄团，我不会混淆视听，更不会无故迁责。”

    仅凭他对和程艺洛雷厉风行的处理手段，她还是很欣赏薄厉荣的为人，五星战将的魄力，确实胜过三星战。

    程艺洛这种人，如果是在她的帝域，当天莫名挑衅新员，立马除名处理，根本不会给她什么改过自新的机会。

    有的人玩劣，是可以给他们一次改正的机会。

    有的人却是品性已坏，根本不可能自我改正，这种人，就得解决得彻底，绝不放任。

    常虎、谭竞对程艺洛的处罚，安夏一直觉得过轻了。

    但后来她去了尖刀班，程艺洛见了自己又是绕着走，她也就没有多去留意了。

    倒是薄厉荣，今日停留不到十五钟，便果断处理程艺洛，可见，这位的治军手段要铁血许多。

    (本章完)

