    在排除了云岳之后，常青、骑士、猛毒、骸骨、直升机这些人都曾教过自己技能。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    剩余常青、骑士、猛毒、骸骨、直升机五个人中，常青跟随着进入阿富国进行支援，而且常青跟罗昊很早就认识，所以基本可以排除常青的嫌疑。

    其余四个人中，骑士、猛毒、骸骨都把他们各自的看家本领，教给了自己，唯有直升机，他虽然教过自己，但只是比较普通的技能，云熙甚至都不知道直升机的看家本领是什么。

    “是直升机！”

    云熙惊醒道：“当初跟随我爸来国内的那支小队中，只有直升机跟我的接触是最少的，而我对他的了解同样也是最少的。只不过，在那个时候，我一心只想着训练，根本没有注意到他的可疑。”

    罗昊知道，这不能怪云熙，因为那个时候她心中所想的，就是如何变强，如何可以尽快的从“炼狱”毕业，跟自己一起去战斗。更何况，也不会有人想到当年“暗月”派入“炼狱”接受训练的五个人中，会有一个人藏在“炼狱”中，而且还是军事教官！

    “直升机现在在哪儿？”罗昊皱眉对云熙问道。

    “他在非洲军事训练基地……”

    云熙猛地瞪大了眼睛，惊呼道：“糟糕，我哥和我爸！”

    虽然目前对直升机身份的怀疑，只是他自己跟云熙的猜测，但如果直升机真的是“暗月”的人，那云岳、云凌风他们那些人情况就危险了。如果让“暗月”控制了“炼狱”，那情况就更糟了。

    罗昊和云熙两个人各自换上一套迷彩作训服，叮嘱牙和小白别乱跑后，直接离开别墅，打着伞去找赵天宇说明他们的猜测。

    秋雨还在唰唰的下着，就连后山那条湖的水面也上升了不少，漂浮在湖面上的落叶，被雨水打得上下沉浮。

    龙穴训练场上，战备一组，战备二组正在进行格斗基础训练，喊杀声震天。秋雨虽冷，但是这并不能成为阻碍训练的理由。

    罗昊和云熙走进赵天宇办公室的时候，却现赵天宇并不在办公室中，问了正好从走廊经过的王飞鹏后，罗昊才知道自己师傅去了室内射击训练场。

    当罗昊和云熙抵达室内射击训练场时，训练场中正传来阵阵枪声。

    一身作训服的赵天宇戴着耳罩和护目镜，正拿着手枪对着一个穿着一件迷彩服的人偶射击。而出乎罗昊意料的是，室内射击训练场中，除了赵天宇以外，老章头居然也在其中。

    看着正在对人偶射击的赵天宇，老章头脸上的表情显得十分兴奋，甚至都有些手舞足蹈起来。

    嘡！嘡！嘡！嘡！咔！

    把手枪中的子弹打完后，赵天宇立刻拿起桌子上一把早已准备好的akm自动步枪，对着五十米外穿着迷彩服的人偶继续射击。

    哒哒！

    一个点射过后，当子弹把人偶穿透后，赵天宇又换上另一把m16自动步枪，又是对人偶进行两连点射。

    这时罗昊注意到，赵天宇身前那张长方形桌子上，摆放着好些武器。分别有ak自动步枪，m16自动步枪，951自动步枪，p9o冲锋枪，hk45手枪，92式手枪，mp7冲锋枪，svd狙击步枪。

    这些武器几乎囊括了当今世界上所有单兵轻武器的口径！

    哒哒！哒哒！

    两个点射后，子弹再次把人偶击穿。

    赵天宇放下m16自动步枪，拿起遥控器，控制那个五十米外的迷彩服人偶滑向自己。

    这个人偶上的迷彩服早就已经被子弹打得破败不堪，不过令罗昊意外的是，某些武器，比如9mm口径的手枪弹，只是撕开了迷彩服，但是却没有钻入人偶。

    “目前看来，这件生物钢迷彩服在五十米距离内，可以有效抵御9mm口径手枪弹的射击，7。62mm口径自动步枪一次点射，5。56mm口径自动步枪连续两次点射。”赵天宇对老章头说道，语气中对人偶这件上那件生物钢迷彩服的防御性能非常满意。

    生物钢迷彩服！

    站在一旁的罗昊，立刻就抓到了赵天宇话语中的重点，霓虹国樱花忍者身上那件能够抵御自动步枪近距离点射，防御力堪称逆天的忍者服再次出现在罗昊眼前。

    罗昊嗖的一下蹿到老章头跟前，双手用力的抓住他的肩膀，问道：“老章头，那件忍者服的研究，你终于完成了？”

    “放手，快放手！”老章头让罗昊松开自己的肩膀后，不满的瞪着他，说道：“你这臭小子，想捏死我这把老骨头啊。”

    罗昊揉了揉自己的鼻子，嘿嘿一笑道：“老章头，快说说，那件忍者服是不是研究完成了，而这个生物钢迷彩服又是怎么一回事？”

    “没错，你从霓虹国那件忍者服我把它研究透彻了，并且根据那件忍者服制造出了这种生物钢迷彩服。”老章头拍着人偶身上的迷彩服，说起自己得意的研究，老章头的语气中充满了骄傲，说道：“这个人偶的材料密度，跟人体肌肉组织十分接近。通过刚才对这件生物钢迷彩服的测试，它的防御性能还算令人满意，在不装备防弹背心的情况下，除了7。62mm口径的武器以外，可以有效抵御其他口径轻武器的近距离攻击。”

    听到老章头的话，罗昊的眼睛瞬间就亮了，看着人偶身上那件生物钢迷彩服的眼神，就像看到了一个绝色美女一样，在没有装备防弹背心的情况下，就有如此出色的防御性能，如果配备上防弹背心，防御性能无疑会是锦上添花。

    老章头从旁边的箱子中，拿出一件加装了碳化硼防弹插板的cp迷彩战术背心，介绍道：“这件战术背心跟迷彩服是相同材质，重量上比普通的战术背心减轻了百分之十，接下去测试在装备了防弹战术背心情况下的防御性能。”

    老章头给人偶重新换上了一件生物钢迷彩服，接着套上战术背心，拿起桌子上svd狙击步枪，递给罗昊，说道：“便宜你小子了，这个测试就让你来做吧。”