    蓝染银看着兑换列表之中的一颗恶魔果实。

    霸气这种东西，目前还不是普通人可以承载，因为地球人没有海贼王世界的体质，他们没办法靠自己锻炼得超越凡人的极限。

    所以蓝染银觉得霸气可以跟动物系恶魔果实搭配使用。

    至于超人系和自然系……随缘吧。

    当然，也有“海贼王世界人类体质”这种东西，甚至还有鱼人、巨人、小人等等的兑换，只不过蓝染银暂时还不清楚有没有副作用，比如说鱼人体质会不会把人给变成鱼人啊之类的。

    蓝染银非常想要得到这颗恶魔果实。

    动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态！

    在没有特殊因子产生效果，也没有海楼石的现代世界，蓝染银得到这颗恶魔果实的能力的话，就是最基础的不死之身。

    只不过海贼王世界好像没有一滴血都能复活的玩意，所以蓝染银才会选择隐藏自己。

    除了核弹这种武器，还是有不少武器能够威胁到顶级强者的。

    比如说，生化武器。

    从黄猿贴脸吃了一发炸药岩那种威力的爆炸，连衣服都没有破损可以看出，顶级强者至少是不惧怕大部分现代武器攻击，但是生化武器就很难说了，除非蓝染银得到毒毒果实的能力。

    又或者是得到元素化的能力，让自己免疫生化武器。

    “所以，接下来的目标就是通过搞事情，兑换出不死鸟果实和毒毒果实，先免疫大部分可能的伤害再说。”

    蓝染银制定了计划。

    至于说搞事情这种事，不是有一个种子吗？

    蓝染银能够看得出来，織方朔太郎可不是那种安分的家伙，在没有超自然力量之前都敢去“见义勇为”，更何况是最中二的年纪，最中二的思想，得到了货真价实的“超自然力量”？

    但是如果他真的能够很好的隐藏下来，不去使用斑点狗形态果实的力量的话，那蓝染银绝对会考虑将他吸纳进自己的麾下。

    不是所有人，都能够在得到超自然力量的情况下，还能保持低调的。

    “身怀利器，杀心自起”，更不用说还是霓虹这种地方。

    ……

    第二天，蓝染银去上学，一路上很多人看到蓝染银之后都是一怔。

    因为之前的“蓝染银”都不是这种抬头，背也非常直的姿态，“蓝染银”那是视线比别人低了一个纬度，恨不得别人的腹部那里有字幕。

    现在的蓝染银，看起来就是截然不同，精气神都比之前那个“蓝染银”出色了不知道多少。

    以至于现在的蓝染银，回到自己班级之后，都有女生主动搭话了。

    蓝染银则是在思考接下来的生活。

    他不能一直依赖姨妈的资助，更何况他已经是一个高中生了，之前的蓝染银是烂泥扶不上墙，现在的蓝染银当然不能那样，否则，连累自己的姨妈成为一个大龄剩女就不好了。

    当然，也不是出去勤工俭学。

    蓝染银觉得可以试试写小说和画漫画。

    倒也不是要做文抄公，蓝染银随便翻了翻前身的“宅物”，轻小说跟漫画都没有什么令人惊艳的作品，目前还是后宫大行其道，蓝染银觉得自己原创也能够做出好成绩。

    不过，一开始当然不能完全鹤立独行，现在是后宫大火的时期，编辑大概也会受到这样的影响，审核的时候会更偏向“市场需求”。

    蓝染银只是有一些信心，可不是自信自己的作品能够逆流而上，那得多狂妄才会有那样的想法啊。

    还不如先第一部让读者认识一下自己，第二部作品才开始自己的创作，没有人气的情况下还坚持自己的路，那是出道即巅峰，一书成神的大佬。

    剩下九成九都是扑街死了都没有人知道的杂鱼。

    因为前身人缘稀薄，而且也没有加入社团的原因，蓝染银直到放学都不需要处理什么人际关系。

    “蓝染君，要不要一起出去玩？”

    一个大胆的女生对蓝染银发出了邀请。

    “谢谢，不过我还有事。”

    蓝染银微笑着拒绝，他还得去解决霸凌的事情呢，按照惯例，放学之后，就是被人找上门的时候了。

    果不其然，在蓝染银刚刚离开教学楼，他就被人给堵住了。

    品野大翔，一个长得差不多快要有一米七八高度的家伙，在一群普遍身高不超过一米七的高中生之中很有威慑力，他是棒球队的投手。

    只不过足立区这种地方的学校的棒球部当然没可能出线，所以大概也只是在高中这个阶段威风，以后能不能上大学都是一个问题，更何况他还如此执着于暗恋的那个女孩，像个野兽一样捍卫自己的领地。

    “喂，蓝染，等你好久了。”

    品野大翔还有两个跟班，其中一个金毛直接伸手就要去抓蓝染银的衣领。

    周围的人连忙躲开。

    “嘭！”

    下一刻，金毛就被蓝染银一脚踹中了腹部，当场跪倒在地。

    蓝染银没有用太大力气，不然他内脏破裂会死人的。

    不过光是这样，都让金毛痛得满地打滚，哪怕不是男人最重要的地方，肚子被打中还是会令人失去反抗能力的。

    “混蛋！”

    品野大翔和另外一个猩猩脸顿时怒了，蓝染银这个家伙居然敢反抗？

    然后猩猩脸一拳打出，蓝染银偏头避开，对方的速度在他眼中有些缓慢，所以蓝染银直接对准他的腋下来了一拳，这一下打得猩猩脸面容扭曲，整只手臂都麻了，紧接着蓝染银越到他身后，一脚踢中了他的膝盖窝，猩猩脸整个人重重的撞倒在地。

    品野大翔这个时候冲了上来，双手张开试图抱住蓝染银，蓝染银头也不回，在其余人看来，非常干净利落一个反手肘击打中他的下巴，顿时就看到品野大翔整个人身体僵硬，挺直着向后倒下。

    这时候蓝染银伸手抓住了他的衣领。

    就这么倒下去，磕到后脑，轻则植物人，重则当场死亡，蓝染银还不至于为了这个杀人，也不能是“蓝染银”来杀人。

