    竟敢血口喷人！

    叶欢心下大怒，沉声喝道：“信不信我现在就杀了你！”

    “你这个小人，别以为杀了我，你就逃得了，这石壁上面镶嵌着记录灵石，上官国师一定会发现你的罪行！”

    宗旭不肯服软，但心里却又担心叶欢真的对他痛下杀手，所以，他赶紧把上官国师搬出来。

    叶欢冷哼了声，说：“你已经失去了战斗力，按照规定，请你立刻把金手镯交出来，我若是心情好，勉强可饶你不死！”

    宗旭一听，顿时有些沮丧，他一边运功，想把背后的血液止住，一边闷着头，很不甘心地做无声的抵抗。

    叶欢看出了他的意图，又冷冷地喝道：“如果你不交，那我现在就把你的手剁下来！就算你告到上官国师那里去，他也不会怪罪到我头上！”

    宗旭不免有些绝望，在皇宫演武场，上官国师就宣布了规则，失败者必须把黄金手镯交到胜利者的手上，倘若执意违抗，别人有权格杀勿论！

    涮！

    “交不交？”叶欢的剑指在了他的脖子上。

    “你用卑鄙的手段偷袭我，赢得并不光彩！”宗旭咬了下牙，恨恨地看着叶欢。

    “我再说一句，我没有偷袭你，如果你不服气，可以把剑拿起来，我们重新打一场！”叶欢一脸冷漠地说道。

    “我受了伤，没法打！”宗旭居然摆出了耍赖的姿态。

    “我没空和你废话！再敢说一声不字，我就杀了你！”叶欢冷笑了一声，一脚踩在了他的胸口上，用剑指着他的眉心，缓缓地推出剑气。

    宗旭的额头很快被剑气划破，一缕鲜血流了出来，他睁着惊恐的眼睛，慌忙说：“我交，我交！”

    他可能害怕叶欢真的会杀他，只得把黄金手镯扔了出来。

    “我不杀俘虏！你自己滚出去吧！”叶欢不屑地瞅着他。

    宗旭气得吐血，他耷拉着脑袋，没有吭声。

    突然，旁边不远的洞子传来了一个沉重的喘息声，叶欢扭头盯了过去。

    一个贤灵五品的弟子慌慌张张地走了出来，冲着叶欢说：“你别杀我，我把手镯给你。”

    叶欢皱眉：“我杀你做什么？”

    那弟子苦着脸，全身哆嗦，抬手指了下不远处的那具尸体，颤抖道：“你刚才杀人的时候好可怕。”

    叶欢沉下脸说：“那人不是我杀的！”

    “那，那可能是我看花眼了。”这家伙明显有点像惊弓之鸟，赶紧把手镯丢给了叶欢，生怕被杀似的。

    叶欢没再理他，转身走向了洞子深处。

    宗旭一脸土灰，刚才流了不少鲜血，现在的他有些虚脱，虽然吃了两粒补充气血的灵丹，但伤口在一时半会儿好不了。

    并且，他非常沮丧，无奈之下，却又只能按下了戒指上那个报警器，准备退出比赛。

    “咦，怎么没有反应？”

    那个报警器就好像坏了似的，宗旭吓了一跳，暗道不好。

    他赶紧又按，但这个特殊的戒指还是没有一丁点反应！

    他顿时有些着急，虽然叶欢放了他，但其他人未必会放他，以前他自恃功力高，或多或少得罪了不少人，倘若被那些人看见，很难说有人不会铤而走险！

    到得那时，他的小命可就堪忧了！

    旁边那弟子紧张道：“宗旭师兄，我刚才就试过了，报警器用不上。”

    “你的报警器也用不上？”宗旭吃惊地问。

    “是啊，而且，我听见洞门关闭了，也不知是怎么回事。”

    宗旭的脸色更加严峻，他冲那弟子招了招手：“你过来，帮我把金创药敷在背心的伤口上，我们得先找个地方躲起来，别怕，等我养好了伤，谁也伤害不了你！”

    “好。”

    ……

    叶欢心里有些凝重，刚才那个杀人的混蛋居然穿着和自己一样的衣服，难道他想栽赃陷害自己？

    当务之急，我得把那个混蛋揪出来，不然，如果大家都指认自己杀了人，就算自己拿到了足够多的金手镯，恐怕也得不到第一名。

    可惜这个地洞实在太大了，要想找到那个混蛋，无疑于海底捞针！

    嗖！

    就在这时，一个小东西飞到了叶欢跟前！

    “小碧，你什么时候进来的？”

    叶欢有些惊喜，这不是碧火麒麟吗？

    它的嗅觉十分灵敏，也许它能够帮自己追踪那个混蛋。

    碧火麒麟眨巴着眼睛，马上传了个神识给叶欢。

    原来，它来晚了，等到它跑到这个山谷时，地上几乎没有人了，所有参加比赛的修炼者，都钻到了地下。

    并且，全部洞门都关闭了，上方只有几个小小的通气口还敞开着。

    碧火麒麟就是从那些通气口进来的，它还发现，地底还有通道，就像那种深井。

    “这种形似深井的通道，连到了什么地方？”叶欢有些好奇。

    碧火麒麟说，它一进来就赶紧来找叶欢，还没有去侦察那些深井。

    叶欢点点头，又问它：“你有没有看见一个和我穿着同样衣服的人？“

    碧火麒麟顿时有些茫然，它终究不是人类，在它的眼中，不同的人除了气味不同之外，衣服和相貌，都不在它关注的范围内。

    换言之，它根本就没有注意人类的衣着。

    叶欢没有再问，到了这个时候，只能硬着头皮往前走。

    叶欢借助碧火麒麟灵敏的嗅觉，很快又发现了三个躲在暗洞中的弟子。

    这些低阶的修炼者，本来就只是来碰运气的，一旦被发现，马上就乖乖地把黄金手镯给交了出来。

    现在有了碧火麒麟帮忙，在这个幽暗的洞中，找人就方便多了。

    让叶欢意外的是，在麒麟的帮助下，他很快就找到了五个修炼者，但是，这些人已经死了！

    很明显，他们是被人杀死的，而且还明目张胆地扔在了地上。

    他们手上的戒指还在，但不知那种带有编号的黄金手镯被人拿走没有？

    叶欢迟疑了下，走到他们跟前，米龙马上用它特殊的本事，打开了贮物戒指，迅速取出了五个黄金手镯。

    看到这一幕，叶欢顿时明白过来，杀人者果然不是为了得到黄金手镯，目的就是为了杀人！

    ……

    洞中，一个蒙着脸的黑衣人突然出现在远处一个幽暗的洞厅里面。

