    一瞬间，几乎所有人的目光都落在了容菱和君允湛的身上。

    不屑，鄙夷，唾弃！

    虽然没人明说，但众人心知肚明，容菱这孩子十有八九就是四王爷的血脉！

    真没想到这二人竟然如此无耻，在背地里私相授受也就罢了，竟然还珠胎暗结有了孩子！

    怪不得这二人非要置容欢于死地不可，原来是急着给容菱的肚子腾位置！

    此时的容菱哪里还顾得上旁人用怎样的眼神看她。

    她满脑子只有余太医的一句话：有小产的迹象！

    怎么可以？自己怎么可以小产？！

    这个孩子，是她嫁进四王府的唯一筹码。

    如果没有了这个孩子，那她还怎么嫁给四王爷？！

    容菱慌了，她死死的抓住了余太医的手！

    “余太医，求求你救救我的孩子，这是四王爷的亲生孩子啊！”

    容菱知道，若是此时不将这一张王牌抖出来，等待她的只有死亡。

    未婚女子怀孕，是要被浸猪笼的！

    可若自己怀的是皇室的血脉，一切自然另当别论。

    君允湛和林妃还未来得及阻止容菱，容菱的话音就已然落地，掀起一阵哗然之声。

    他们暗中猜测是一回事，如今听到容菱亲口说出这件事情又是另一回事。

    没想到这一切竟然都是真的。

    这四王爷竟然是一个如此不检点的男人，同自己未婚妻的堂姐搞到了一块，还让人怀了孕。

    这哪里还是那个雍都城中所有女子向往的良人？

    有不少偷偷暗恋君允湛的世家姑娘，在听到这样的事实之后都忍不住伏在自己母亲的肩头小声啜泣了起来。

    容欢看到之后内心也没有任何反应。

    像君允湛这样道貌岸然的伪君子，只要伪装的好，自然不缺女孩子死心塌地的喜欢着他。

    原主，不就是最好的例子吗？

    现在一时的伤心，总好过到时候一世的凄惨。

    皇上等人心中如明镜一般清楚的不行。

    但碍于皇室的面子，这件事情自然不能容菱说什么便是什么。

    毕竟君允湛还没有表态，若是他们就这么认下了这个孩子，反而会显得皇室太过草率。

    “允湛，你还有什么话好说？容菱肚子里的孩子，可是你的血脉？”

    这种牵扯到女人孩子的事情，太后自然不会让皇上处理，免得脏了皇上的手。

    便只好自己亲自处理。

    还没等君允湛做出回答，太后又接着说道。

    “若你不清楚也没有关系。余太医，给哀家保住这个孩子，待到生下后滴血认亲自然知晓。”

    容欢不得不在心里默默说了一句，姜果然还是老的辣！

    不管这个孩子是怎么来的，毕竟也是皇室的血脉，是太后的第一个曾孙。

    太后一定是清楚君允湛为了撇清自己的干系，肯定不会认下这个孩子。

    所以才抢先一步堵死了君允湛所有的后路。

    若是君允湛认了，这件事情便到此为止。

    若是君允湛不认，待到容菱分娩之后滴血认亲结果一出，不仅没有任何改变，反而会让君允湛多背上一个没有担当的名声。

    孰轻孰重，君允湛自然明白如何选择。

    果然，君允湛纵使再不愿，也只能选择了太后给他安排的第一条路。

    “孙儿承认，容大姑娘腹中确实是孙儿的血脉。”

    没有人知道君允湛是怀着怎样的心情认下这个孩子。

    对于这个孩子，他曾经有过期待，惊喜，甚至对他寄予厚望。

    可如今只剩下了满满的憎恶！

    往后他只要一想起这个孩子，就会想到自己今日受的这些屈辱！

    还有容菱！

    原本以为她是个聪明的，可原来也只是一个中看不中用的绣花枕头。

    都怪她，平时不注意保养自己，竟在此时露出了小产的迹象！

    这才让沈皇后她们抓到了把柄。

    曾经君允湛有多欣赏喜欢容菱，如今就有多嫌弃憎恶她！

    但无人会去关心君允湛的内心究竟如何。

    皇上和太后等人经过了这几天围场里的事情，也已经对君允湛失望透顶，又怎会再去关心他此时是不是真的开心。

    “既然是皇室的血脉，自然也不能流落在外。皇上看，给这容菱一个什么名分比较好？”

    “这种妇人家的事情，母后和皇后商量即可。不必过问朕的意见。”

    “母后，四王爷毕竟不是臣妾的亲生儿子，臣妾就不凑这份热闹了吧，母后自己拿主意便好，臣妾自当遵从。”

    笑话，沈皇后巴不得将这对狗男女就地砍了，又怎么会愿意费心思去考虑容菱的名分。

    能进四王府都已经是看在她那个肚子的份上了！

    太后点点头，看向容菱的眸子里是毫不掩饰的厌恶。

    名分？若不是因为容菱有了孩子，这样不知检点的女人就算是以侍妾的身份服侍君允湛，太后都觉得是脏了皇室的门楣。

    只是她再不喜欢容菱。

    却也不能不为她肚子中的孩子打算。

    皇室子弟的生母若是没有一个正当的名分，连带着这个孩子也会被人看轻，太后自然不会允许这种事情的发生。

    沉思了片刻后，太后缓缓开口。“那就给一个——”

    “太后，臣女有话要说。”

    容欢挣扎着跪在了地上，打断了太后接下来的话。

    虽然说这件事情闹到了这个地步，照理说自己与君允湛的婚约是没有办法再履行下去了。

    可古往今来，姐妹二人共侍一夫的例子也是数不胜数。

    容欢生怕太后一个脑筋不清楚，就让自己和容菱同时嫁给君允湛。

    君允湛这样的人渣，就算是干干净净的白送给她，她都嫌浪费了忠勇候府的粮食。更何况他还不知碰过了多少女人！

    所以她一定要在太后说出决定之前，先解除自己和君允湛的婚约！

    “臣女自知四王爷与容菱堂姐才是情投意合的一对，如今更是…有了夫妻之实。

    臣女更加不愿意做这个棒打鸳鸯之人。

    更何况太后与皇上亦是亲眼所见，在臣女与堂姐同时遇到危险之时，四王爷选择的并不是臣女，可见四王爷对臣女当真没有半点情分。

    就算臣女强占着这四王妃的位置，日后嫁入了四王府也不会开心。臣女愿意让出四王妃之位。

    更斗胆请求太后与皇上可以解除臣女与四王爷的婚约！”

    容欢说的句句都是实话，君允湛和容菱为了不让她嫁进四王府不惜想出了这样的毒计要害她性命。

    若她还要继续嫁入四王府，说句不好听的，无异于白白送命。

    太后虽然重视皇室颜面，却也不至于为了所谓的颜面去牺牲一个无辜女子鲜活的生命。

    她本也没有打算让这场婚约继续下去的意思，只是打算处理完了容菱的事情再来提容欢与君允湛的婚约。

    但如今太后看容欢这小丫头的样子，还估计容欢是被今日之事给吓到，心中不免更多了几分愧疚。

    也罢，既然这孩子都自己提出来了。那她就先解除这场错误的婚约，也好宽慰一下容欢这个无辜的女子。

    “罢了，也许你们二人天生便是八字不合。是哀家好心办了坏事。既然事已至此，若是再继续强行将你们二人绑在一起，反而会成就一对怨偶。

    哀家就如你这个小丫头的心愿，你与四王爷君允湛的婚约，从今日就此作罢。二人再无瓜葛，从此男婚女嫁，各不相干。”

