    正常情况下，石台周围三百丈的区域已经足以阻挡一切敢于靠近的蕴丹境修士了。即便是化婴境巅峰的实力，能够在不触发禁制陷阱的前提下、接近到百丈距离已是极限。

    秦烽暗自评估，凭自己对于阵道禁制领域的掌控理解水平，或可再安全地前进五十丈左右，剩下的路程便无法可想了。

    站在他目前的距离，已经可以极为清晰地看见石台上的玉书，每一个细节都纤毫毕现，以神念微微感应，里三层外三层的阵法禁制已将石台周围完全封死，密密麻麻细如砂砾的灵力符文如潮水般升腾萦绕、流动不休，毫无破绽可循，阴冷刺骨、令人头皮发麻的危险感觉如针刺般挥之不去。

    “如果动用暴力手段攻击破解，可否拿到那套神秘玉书？”

    “当然可以，不过随后出现的诡异攻击，你顶得住吗？就连我都未必有足够的把握护住你。”

    “会比时空巡狩者更难缠？”

    “差不多吧！”

    “所以……我应该放弃？”

    “如果你一定想要这东西也行，耗费一亿本源，我可以帮你收走它，再使用空间位移能力让你瞬间远遁。”

    “那就这样好了。”

    寥寥数语，秦烽与星舰中枢敲定了行动细节。

    一道手臂粗细、轻盈灵动的七彩星虹自他体内飞出，在空中略微盘旋、便落向了石台上的玉书，沿途的阵法禁制毫无反应。

    随着星虹飞快接近石台，秦烽心底的不安愈发强烈，仿佛在未知的角落里正有某种极度可怕的东西在觉醒，并开始注意到自己这个闯入者的存在。

    当然事已至此，不可能无功而返，秦烽默默激发星舰中枢的防御能力，做好了随时跑路的准备。

    一息之后，就在七彩星虹堪堪扫过石台、将那套神秘玉书摄入次元空间里时，强大森冷的杀机自头顶猛然袭来，刺激得他汗毛根根倒竖。

    天空陡地暗了下来，一个直径数千丈、血红中带着淡金色的漩涡在空中飞速浮现，水桶粗的电龙在其间飞舞跳跃，恍如一只阴森可怖的巨型眼眸盯住了秦烽所在的位置，难以形容的恐怖威压当头降临，令他的神魂都为之颤栗。

    “快走！”

    一蓬晶辉闪烁了一下，将秦烽身影裹住，旋即以近乎瞬移的速度冲上半空消失不见。

    海底仙府遗迹里面不能显露出超越蕴丹境以上的实力，否则就会被这绝域中沉眠无数岁月的诡秘存在所感应到，进而出手予以抹杀。

    这是无数进入此地的先辈修士们用自己的血肉魂魄换来的惨痛教训，即便是极天之境的大能想要全身而退、都要付出一定的代价，因此到了现在，基本没有谁敢公然挑衅这里的潜规则了。

    只是秦烽刚才的手段，明显超出了蕴丹境的力量限制，不出意外地引来了遗迹中的诡秘存在干涉。

    纵然星舰屏蔽了秦烽的气息，然而未知的诡异存在感应能力敏锐得超乎想象，石台上的玉书刚刚被收走，对方就立刻做出了反应。

    数百里外，一团晶辉破空浮现，旋即黯淡下去，秦烽的身影从里面走出。

    “好险，差一点就被抓住了……”

    他刚刚松了口气，天空中风云突变，又一个硕大的血色漩涡飞快成形，恐怖的意识牢牢锁定了他的身影。

    “该死！”

    感受到那足以令全身魂魄血肉都为之冻结的恐怖威压，秦烽脸色肃然，毅然耗费世界本源再度发动瞬移，消失在原地。

    只是这依旧不管用，无论他瞬移到哪里，不出三个呼吸的功夫，对方总能够迅疾追踪而来。

    “算了，能量化身，移形换影，替死转生！”

    秦烽的气息倏忽间衰落下去，紧接着一道和他一模一样、修为气息毫无二致的身影冲天而起，向着那天空中的诡异漩涡发起了自杀式的攻击，各种防御法器、众多一次性消耗的符篆等保命手段一股脑全扔了出来。

    这种程度的攻击当然无济于事，只听得“轰隆”一声炸响，

    一道粗如水桶的血红色闪电当空而落，将这个闯入者的手段尽数粉碎，身体瞬间被殷红如血的电光包裹住，化作一大团血雾爆开、旋即又在高温高热中蒸发殆尽。

    见得原地已经没有了闯入者的气息，那道神秘凶戾的意念仍旧徘徊搜寻了好一阵，云层中隐隐响起一连串的愤怒咆哮，最后才不甘不愿地退走。

    过了好一阵，秦烽的身形才自数百丈外重新出现。

    “居然这么恐怖的吗？难以置信！”

    看着原地留下的巨型深坑，秦烽都觉得一丝惊悸后怕。这鬼东西的杀伤力当真不是虚言，一击就能够杀死相当于星濛世界神王实力的能量体化身，或许都可以和传说中的极天之境大能相提并论了。

    经过这一波折腾，他的可用世界本源再度濒临清零的境地，若非还可以通过猎杀魔物、收集资源来献祭换取，只怕又得走上举债度日的老路了。

    说起来自己也不过就是拿走了一套玉书而已，又没抢它们的老婆女儿，至于这样大动干戈、不死不休吗？

    秦烽一言不发地离开，直到看见百里之外的一座荒废的岩洞，内外探察一番之后走了进去，取出十多面小巧的阵旗布好、激活阵法，光影闪烁间掩去了他的身形。

    “让我看看这究竟是什么东西。”

    秦烽从次元空间里取出那套玉书细细查看，耗费了如此大的代价，如果只是弄回来一件垃圾的话，那可就太让人郁闷了。

    须臾之后，他已经不知该如何形容自己的心情。

    这套玉书是一套太古阵道圣器的炼制之法，名为“寰宇聚星大阵”。由主阵盘与十二面辅助阵旗组成，用来对敌可以发挥出超乎想象的威能，哪怕是被高出两三个大境界的多位修士围攻，都可以轻松反杀！

    只不过，这主阵盘与辅助阵旗都是上品法宝级的好东西，甚至可能更高，秦烽现在哪有这能耐搜集齐所需的珍稀材料、并耗费数以万年计的时间将它们逐一炼制出来？

    用世界本源兑换倒是个不错的主意，只是他看了一眼星舰中枢给出的兑换标准，立刻就明智地放弃了。

    “感觉真的是鸡肋！”

    秦烽叹道，东西实在是太好，以至于现在的自己根本用不上，只能干看着眼馋，心底的那种郁闷劲就甭提了。

    “不能炼制原版的寰宇聚星大阵，炼制或是兑换一套次品先用着也是是不错的，”

    星舰中枢提议着：“你现在不太可能去和返虚境以上的大人物掰腕子，那就弄一套宝器级的阵器，足以应付现阶段的敌人了。”

    “……”

