    《史上最火记录片，没有之一。》

    《舌尖上的中国，超越同时间段所有电视节目。》

    《央视又赌对了，一部记录片破4个点收视。》

    《人民的名义之后，则是舌尖。》

    舌尖的火爆，完全的超出了业内同行的预料。

    特别是那一些原本等着看央视出丑的其他电视台。

    可是，令他们没想到的是，这一部美食记录片不但没扑街，反而收视大火。

    更为主要的是，这一部美食记录片竟然超过了他们电视台同时间段播放的电视剧。

    这打脸打得。

    各大电视台一众大佬有一些羞愧。

    “他们没作弊吧？”

    “一部记录片怎么可能这么火？”

    “难道现在大家口味变了，连记录片也变得喜欢了？”

    记录片火过电视剧？

    这恐怕放在任何一个时候都不可能。

    但现在，这个不可能化为了可能。

    各大电视台的大佬头有一些晕。

    他们感觉有一些跟不上市场的变化。

    不过，他们搞不清楚，但是，做为观众，他们早已为这一部记录片而沸腾。

    “这是一部非常特别又非常有意思的美食记录片，推荐之。”

    “美食记录片能表现什么，或许之前一渡是怎么炒菜，怎么切菜，怎么调味？但抱歉，我们已经看腻了。但你看过我们吃的食物他到底是怎么来的吗？强烈推荐舌尖上的中国。”

    “自然的馈赠，让我对自然又一次崇拜。我们的知识来自于自然，没想到，我们的食物也来自于自然。有哥们明天跟我一起去挖竹笋吗？”

    “黄豆酸笋小黄鱼，让我回到了小时候。”

    “明天来一盘松茸的有没有？”

    “有，明天一定要尝尝松茸的味道。”

    “松茸太贵了，我还是买点酸笋吧。”

    “贵个毛线，贵我也要吃，松茸的走起。”

    这当然不是说说。

    看了舌尖上的中国，一众吃货再也坐不下去。

    第二天，一大堆吃货便早早吃床，跑去菜市场，海购了一次。

    有钱的，当然是松茸啦。

    这种东西他们还没有吃过呢。

    虽然这个松茸一支就要80块，但这些吃货会是付不起80块的人吗？

    不但能付得起，有一些吃货还硬着头皮，一连买了10支松茸。

    当然，暂时手头紧的，松茸就算了。

    但松茸算了，其他的也必需吃。

    黄豆，酸笋，小黄鱼，必需走一走。

    还有鱼头，好久没有吃鱼头了，也必需来一个。

    那啥，藕片，也应该的。

    别以为这只是那些吃货的狂欢。

    哪怕对于那一些对吃不是特别计较的，但是，舌尖上的中国一播，一众大姐大妈在菜市场里买菜的时候，也不免多买了几样。

    于是。

    你会看到。

    全国各大菜市场里出现了一个很奇怪的现象。

    松茸当天被卖了个精光。

    鱼头也完全卖空。

    至于比较多的笋与藕，原本是不可能卖光的。

    基本上是你想要多少，卖家就能卖给你多少。

    但今天却不一样。

    在大量大姐大妈的疯狂购买之下，就连笋与莲藕都被抢购一空。

    你以为这就完了。

    不……

    在这一些被抢购一空的同时，其他各类菜品也迎来了一波大卖。

    “嘿，大妈，今天过啥节日，买这么多菜做啥？”

    “没过啥。”

    “没过啥也买这么多菜呀。”

    “呵呵，我也不知道为什么，今天就是想多吃点。”

    “那赶情好呀，来来来，大妈，这猪肉要不要？”

    “行吧，也来半斤。”

    原本打算吃两个菜的，今天加到了三个菜。

    原本三个菜就够了的，这个时候炒了四个菜。

    原本四个菜已经是很奢侈的，这个时候5个菜都不嫌多。

    一不小心，原本堆了不知道多少菜的菜市场，竟然被全部买光……

    当然，不只是在线下的菜市场。

    舌尖的火爆，还反应在线上。

    在当天晚上舌尖结束之后，天猫与淘宝有关于松茸，酸笋……之类的关键词一下子增长到了几百万次。几百万用户无比的激动，纷纷在天猫上就此下单。据反应，有一家淘宝店的酸笋仅仅只在一晚上，便接到了3万件订单。

    这位淘宝小哥当时还以为数据出错了，一度吓得不轻。

    可是打电话一问客服，原来这是真的，更是吓得全身都颤抖。

    不过，与这一些忙着买松茸的大妈大姐大叔大哥们不一样，另一些人却并不准备购买。

    自己亲自做多麻烦呀，还不如去店里吃。

    况且自己做不但累，味道也不怎么样，哪里比得上饭店的大厨呢。

    于是，第二天，从中午12点开始，全国各地大大小小饭店，一下子全部爆满。

    哪怕就是一些原来生意不怎么样的饭店，当天也是人满为患，好不热闹。

    别看这仅仅只是吃，花费并不大。

    哪怕就是那一些吃几百块钱一盘的松茸，消费也并不算多。

    但是，全国几十亿人口就这么被舌尖刺激了一下，这加起来的量，那就无比之大了。

    而且，这还只是第一天。

    第二天呢？

    对于全国所有人来说，第一天要吃，第二天也要吃。

    不仅第二天要吃，第三天，第四天，每天都要吃。

    不过，现在一众吃货并不是那么急了。

    他们在思考一个问题，第二天吃什么呢？

    第二天该怎么样吃呢？

    第二天应该吃多少呢？

    这在以前，从来就不是一个问题，他们也从来没想过。

    但现在，他们觉得，有必要想一想了。

    如何吃是好，吃得香，吃得营养，吃得健康，吃得有文化，还得吃得享受？

    这是个问题。

    “舌尖上的中国第二集什么时候放，等不及了。”

    “我也想知道，昨天看了舌尖，今天撑死我了，昨天舌尖上面的所有菜我都吃了。”

    “哈哈哈，我也是，今天吃了一顿松茸，你还别说，真他喵的香。”

    “楼上的土豪，竟然吃得起松茸，我们这一些穷逼只能吃酸笋。”

    “黄豆酸笋小黄鱼很好吃的好吧。”

    “别说了，期待今天第二集舌尖吧，不知道他讲的是什么？”

    “讲的是什么不重要，重要的是讲什么菜。当然，还有这一些菜的特色，来源，制作工艺……”

    搬着小板凳，一众看客期待着舌尖第二集。

    对于此，央视没有令大家失望，舌尖上的中国第二集如期播放。

    【中国自然地理的多样变化，让生活在不同地域的中国人享受到截然不同的丰富主食。从南到北，变化多样的精致主食，不仅提供了人身体所需要的大部分热量，更影响了中国人对四季循环的感受，带给中国人丰饶、健康，充满情趣的生活……】

    这一集，讲的是：主食的故事。