    林云搜寻了整个墓室，发现墓室里没有一个暗格开关，要想从里面打开墓室的门无异于痴人说梦。

    林云和李嫣然只能就地坐下，保存体力。

    “林云，咱们不会被困死在这里吧。”李嫣然紧紧的搂着林云的臂膀问道。

    “不会的，墓室外面那么多人，总会把咱们两个救出去的。”林云此时无心享受臂膀上的温柔，拍了拍李嫣然的肩膀安慰道。

    就当林云和李嫣然都沉默不语的时候，系统的声音突然在脑海中响起。

    “随机任务：墓室逃生。”

    “任务详情：身为一名携带未来科技的宿主，怎么会被墓室困死，逃出密封的墓室，并向叶弘复仇。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败无惩罚，毕竟一个死人还能怎么惩罚，任务时间直到死亡，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    林云看了看脑海中的任务，不由得苦笑道，这算是逃出墓室的福利吗？

    “林云，我感觉头有点晕。”坐在地上沉默不语的李嫣然脸色变得惨白无比，秀眉因为痛苦而拧在一起。

    糟了，林云心道不妙，因为他也感觉到呼吸开始变得不顺畅，哪怕是自己如同一个老牛般喘着粗气，但还是感觉胸口憋得慌。

    林云知道这是墓室里面氧气不足的征兆，李嫣然身体比自己弱，所以反应比自己要强烈。

    不能坐以待毙，等到外面的工作人员将石门打开，那时候自己的尸体都凉了，林云将李嫣然放到墙边，然后将其领口解开，这倒不是林云打什么坏主意，而是在这种情况下还紧系着领口，很容易有危险。

    林云将李嫣然的领口解开之后，那一抹的雪白肌肤在手电的照耀下显得晶莹无比，配上蕾丝花边，就如同一个做工精致的奶油蛋糕，林云差点忍不住上去咬了一口。

    强行压住心中的欲火，林云站起身寻找出去的方法。

    四周墙壁被砌的连个缝隙都没有，墓顶现在也指定打不开，眼下只能从石门这里想办法了。

    林云走到石门前，从商城里挑选起来自己现在能用得上的东西来。

    “就它了。”林云看到商城里的一款自动凿机后，便将其兑换了出来。

    “全自动凿机，一台引发了建筑革命的全自动机械，机器内部被注入了操作系统，可完美应用于各种劣质地形，兑换积分1000点。”

    “为啥自己总是干赔本买卖呢？”林云一边叹气一边将这一款全自动凿机拿在手里。

    看着手中带着显示器的凿机，林云直接点击了启动按钮。

    凿机开始运转之后，钻头处便伸出了一波激光。

    感受着凿机运转传来的感觉，林云不禁夸赞到这个来自未来的高科技设备极佳的性能。

    林云自小便在农村长大，对于这种施工常用的凿机当然不陌生，小时候整个村子里就只有一台凿机，村子里谁家拆个墙，凿个地都会向大队借那一台凿机。

    林云在家里拆院子的时候也尝试过凿机，凿机留给他的印象不是那沉重的身躯，而是那震得手臂发麻的抖动和那被扬起的灰尘，他清清楚楚的记得以前自己使用了一个小时的凿机，第二天就浑身酸痛，这种感觉一直持续了好几天才消下去。

    现在商城兑换出来的凿机自带电源，林云拿在手中只感觉轻若无物。

    “嗡。”

    凿机在接触到石门的那一瞬间，瞬间传出了声音低沉的嗡鸣声，就如同震动翅膀的蜜蜂一般。

    凿机钻头传来的剧烈震动都被凿机身上的减震设施消减掉。

    此时林云完全没有感觉自己现在是拿着一台凿机，反而感觉自己现在像是拿着一柄扫帚。

    凿机机头随着凿洞的深入，不断地伸长着切割用的激光光束。

    林云看着显示器上显示的传感器传来的信息，激光光束已经切割了近一米的长度，再深入半公分的话就能将石门凿穿。

    自然不能将这石门钻开，不然自己怎么去解释凿机的来历，而且这凿机的功能还这么逆天，竟然能选用激光切割技术。

    虽然现在已经有激光切割技术的应用，但是能用来切割这一米厚的石门的切割技术还没有被研发出来。

    李云将凿机收了回来，在挑好另外一个打孔位置后，便用凿机凿了起来。

    一连凿了一圈孔，正好在石门上凿出一个可容一人通过的石洞。

    一，二，三。林云将凿机收回商城背包，然后撤两步后一个助跑踢到了那石门之上。

    “哐当！”

    石门上的石板被林云一脚踢倒，砸在地上发出一声巨响，震起地面上的泥土，让墓室里充满了漂浮的灰尘。

    灰尘散去之后，众人这才看到石门出现了一个大洞，刚刚被困在里面的学生此时正蹲在洞口。

    墓室外面已经忙得手忙脚乱的工人都被这突然倒下的石门给吓了一跳。

    众人一脸震惊的看着这断裂的石门，不由得暗自咂舌，都以为这石门是被林云一脚踹开的。

    毕竟林云在进入这间墓室之前根本就没有携带任何设备，就背了一个背包。

    “这石门我之前测量过，足有一米厚，竟然能被人给踹开。”

    “不能吧，我看是这学生带了设备，所以才将这石门给凿开的。”

    “不可能，我就是负责这间墓室的，这里面根本就没有任何东西。”

    就当众人在小声议论的时候，人群之中突然冷不丁的传出了一句：“莫不会这人被鬼附身了吧。”

    俗话说走夜路不谈鬼，这考古工作可比走夜路还要渗人，工作人员天天接触古尸，要说不怕那都是假的，那压抑在心底的恐惧被人提起，众人顿时觉得头皮发麻，都纷纷后撤了一步，生怕林云扑上来咬自己一口。

    “你们还看什么呢，赶紧下来救人啊。”看着工作人员恐惧的望着自己，林云大声的呵斥道。

    林云贪婪的呼吸两口新鲜空气之后，勉强的扶着墓室墙壁站了起来，刚才那一脚反弹的力量太强了，震得他脚掌发麻。

