    “嘶！”

    以疤脸男人范盛一为首的四十人，听见沐夏的这句话，皆是倒抽了一口冷气。

    他们的新教官，好狂的性子！

    “敢和方大司杠上，我坦克这次是真服了。”光头抽了抽嘴角，这才知道，刚才这少女对他们，可真是手下留情了。

    方大司在南省军区，是出了名的“冷面大司”，正颜厉色，不苟言笑，一手枪法出神入化。

    这辈子，怕是还从没有人敢捋他的虎须，反问他是个什么东西。

    “我给霍老面子，叫你一声沐教官，沐宗师。”方大司冷笑道，转过身来，脸色阴沉的能滴下水。

    “不然你算什么，敢和我平起平坐？”

    “一个走了运的黄毛丫头，得了身功夫，就不知道天高地厚。”

    “你这样的武者，在外海不知道有多少，我执行命令的时候，枪杀了也不知有多少。”

    “现代社会，功夫早就过时了，沐宗师！”

    方大司讽刺地说完。

    却听沐夏噗嗤一笑，摇了摇头：“到底是谁坐井观天，不知天高地厚。武道修到极致，不是你能想象的。”

    别说渡劫大能，一指碎灭星空。

    就算元婴境，也有移山填海，翻江倒岳之能。

    枪杀过几个水蓝星上的所谓“宗师”，便眼睛放到头顶上。

    沐夏忽然兴致缺缺，懒得跟这方大司计较了。

    只是方大司却不准备放过她：“好好好，不是我能想象的。我就问你敢不敢，跟我手里的枪较量较量！”

    “如果你不敢，你现在就给我道歉，然后滚出南省军区！”

    “否则，老子今天让你尝尝枪子儿的厉害！”

    话音一落，那边四十人皆脸色一变。

    功夫再强，怎么可能抵的住枪？

    他们的新教官，今天惹上麻烦了！

    “你确定，你想和我较量？”沐夏好笑地看着他，她初来这个军区，有人送上门来给她立威。

    有什么不敢？

    “既然是较量，来个彩头吧，你如果输了呢。”

    “我输了，以后见你沐宗师，十米外行军礼，绕道而行。”

    “可以。”沐夏点头：“你去申请批令吧。”

    方大司眯着眼，怒极反笑，这是你自找的！

    他扭头朝身边人吩咐了两句，对方立刻行礼应是，不怀好意地看了沐夏一眼，立刻跑走了。

    半个小时后，全军区上下，全部收到了消息。

    新来的龙组教官，要和方大司正面刚！

    以武道，对武器！

    这已经不止是两个人之间的较量了，更是军区里两个派系之间的对决。

    一个，是华国武道界第一人！

    一个，是南省军区枪法第一人！

    消息疯传出去，不知吸引了多少没在训练的兵，集体匆匆向着校场赶来。

    甚至连军区上面的大佬们，也好奇地闻讯而至。

    “上司好！”

    一时校场外围着满满的人，敬礼声此起彼伏。

    七八个“上司”并行着走过来，肩膀上能晃花人眼。

    其中霍西风年纪最轻，在一群中年人中，显得鹤立鸡群。

    “你可真是，这第一天来，就搞出这么大的阵仗。”

    “有人上赶着找麻烦，我有什么办法。”沐夏一脸无辜。

    霍西风哈哈大笑，也知道她不是爱惹事的人。

    方大司一向气量小，自视甚高。早在那日车上，听见他爷爷承诺的那些条件，方大司心里就不痛快了。

    “我给你介绍，这位是雷上司，年轻时曾学过形意拳，是这一门的高手！”

    沐夏看向方面大耳的雷上司，笑着点点头。

    “哈哈，在宗师大人面前，我老雷可不敢称高手！”雷万雄爽朗地笑道，声如洪钟，大约在内劲大成，差一线入巅峰的样子。

    他的身边，站着个高瘦的马脸男人，带着敬意自我介绍：“敝姓汤，师从螳螂拳，宗师大人有礼。”

    这两人，显然是军中的武道界高层了。

    至于另外那几人，只朝沐夏淡淡扫了眼，神色间，都有些不以为然。

    “不用理会他们，一个个玩着枪拽的二五八万，今天就让他们瞧瞧武道宗师的厉害！”雷万雄撇着嘴道。

    换来对方一个三十多岁的男人冷笑一声：“时代不同了雷叔叔，现在是武器称雄的新时代，你们那些老坚持，真的没有意义。”

    说完还挑衅地看了沐夏一眼。

    “这是方大司的侄子，方怀亮。”雷万雄给沐夏介绍道，才懒得接方怀亮的茬。

    他和老汤是没本事找回场子的，但今天有少女宗师在，必然给这些武器派的亮亮眼！

    “沐教官，你准备好了？”对面方大司高声问道。

    四下里一下子安静下来。

    沐夏哪里需要准备，她笑着朝几人点点头，霍西风和雷万雄等人便退到校场的边缘，以免误伤。

    校场正中，只剩下了她和方大司。

    “我也不欺负你，就用随身带的这把枪。”方大司从腰间掏出枪来，是高级军官专用的77手枪。

    外面的雷万雄鄙视地嗤了声：“得了便宜还卖乖，这种枪型他天天练，最熟悉的就是这个了。”

    霍西风皱了下眉：“她能不能行。”

    “应该没问题。”汤上司点头道：“武道宗师的速度是超出人力能想象的，只要沐宗师步法够快，方大司根本抓不住她的影子。”

    “一旦两枪不中，这个时间，足够沐宗师近身，把方大司缴械了！”

    所以，这一场较量，只在眨眼间，便能分胜负。

    汤上司说完。

    同时枪声响起。

    砰！砰！

    几乎是两枪连发，时间不差毫厘，将沐夏移动的前后方位全部堵死！

    汤上司和雷万雄同时瞪大了眼睛，两枪连发！方大司他，枪法居然高到这种程度了？

    坏了！

