    一手钢刀，一手金钱，李承乾让铁勒九姓根本无从选择，臣服是他们唯一的选择，五个老头子无奈的对视着，最终一一点头。

    “眼下已经入冬，你们完全可以找到撤兵的理由，这个想必应该不用我来教你们。”李承乾并没有给几个老头子任何时间回去考虑，在他们点头之后，立刻就逼着他们马上将军队撤回来。

    “殿下，撤兵容易，可若是曳莽……”面对困难，刚刚还因为赚到钱十分兴奋的老头子又开始装犊子。

    李承乾摆手打断老头子们的借口：“想要从大唐这里拿到好处，那就必须做选择，没人喜欢墙头草，相信你们也应该明白这一点。所以大唐和薛延陀之前你们必须做出选择。”

    “是！外臣立刻修书，调前军回来。”契苾族的老头子很识相，发现事情没有挽回的余地，立刻立场坚定的表态。

    李承乾也觉得将几个老头子逼的差不多了，接过那老头子的话头说道：“本王相信你们的忠诚，也相信铁勒都是守信之人，也希望你们不要让本王失望，只要你们能够信守承诺，明年春暧花开之时，便是伪汗曳莽授首之日。”

    “是！”话说到这个份上，已经容不得几个老头子再说其他，只能齐声承诺，表示会遵照李承乾的吩咐去执行。

    ……

    李承乾忙着收拢九姓异族，定襄城外则迎来的‘期待’以久的薛延陀大军。

    去追高展他们的骑兵全都死了，自己又受了重伤，曳莽的凶性终于被激发出来，虽然天气已经入冬，但他还是违背常理的带人继续南下。

    不过，经过了如许多的时间，他的十余万大军来到既定的目标之后却发现，原本突厥的王城、现在大唐的边城——定襄城，竟然不见了！

    探马撒出去无数，方圆百里全都被探了一遍之后，曳莽的大军依旧没有发现定襄城的踪迹，就好像定襄城从来没有存在过一样。

    这特么太诡异了，吊着胳膊挂着腿身上打满夹板的曳莽只觉得一个头两个大，找不到定襄城的他只能让军队停下来，不敢再南下一步，同时命人将与他一样重伤的中年文士抬到自己的帐篷。

    中年文士听着曳莽一点点的把情况说完同样如坠雾中。

    这段时间他只顾着养伤，根本没问过军队的行军情况，骤然听说‘迷路’这个词也有些搞不情路数，所以在琢磨了半晌之后谨慎的问道：“曳莽可汗的意思是二十万大军，走着走着就找不到路了？”

    曳莽几乎是一字一顿的说道：“不，本汗的意思是定襄城不见了，方圆百里之内根本没有定襄城的影子。”

    中年文士更懵了，什么叫没有定襄城的影子？那么大一座城难道还能飞了？数月之前自己出关的时候定襄城还在，怎么可能就不见了？就算是搬也不可能在几个月的时间全都搬走了吧？

    曳莽看到中年文士眼中的茫然，只能继续说道：“孙先生，本汗可以肯定路没有走错，也可以肯定定襄城就在前面，可是它就是不见了，完完全全的不见了，连地基都没有留下！”

    “这不可能！”中年文士终于听懂了曳莽说的是什么，把头一摇坚定的说道：“这是不可能的事情，定襄城一定还在，那么大一座城不可能说没了就没了。”

    曳莽没有说话，就那么定定的看着中年文士，他已经不想再解释什么，事实摆在那里，不是中年文士说不可能就不可能的。

    长时间的沉默让中年文士觉得有些不舒服，同时他也意识到，曳莽并不是在开玩笑，而且他也没有拿这种事情开玩笑的必要和理由。

    想到这里，中年文士再次向曳莽求证：“是真的？”

    “本汗从不开玩笑！”曳莽没好气的说道。

    “那么我们现在的位置在哪里？”中年文士继续问。

    “就在定襄城外面，而且护城河就在外面。”曳莽的语气中满是不可思议，眼中带着不甘。

    明明已经到了地方，结果那么大的一座城竟然凭空消失了，这让曳莽觉得十分憋屈。

    “孙某想去看看。”中年文士还是不太相信曳莽，试着提出要求。

    “可以！”曳莽想都没想就答应下来，同时招来自己的护卫，将中年文士抬了出去。

    整整两个时辰之后，中年文士才被曳莽的护卫抬了回来，只是这次回来，他的脸色变的异常难看，甚至如果仔细去看还会看到他眼中一直试图掩饰的那份恐惧。

    “孙先生可发现了什么？”曳莽已经利用中年文士出去的这段时间睡了一小觉，见他回来揉了揉脸，将睡意赶走，满怀期望的问道。

    “可汗，我们怕是遇到麻烦了，而且是很大的麻烦。”中年文士颓然说道。

    “此话怎讲？”曳莽问道。

    “可汗可知东汉末年的诸葛武侯？”中年文士并没有直接回答，而是反问了一句。

    “诸葛亮？知道。”曳莽虽不清楚中年文士的意图，但还是点头答道。

    “那么可汗又是否知道八阵图？”中年文士继续问。

    “什么是八阵图？”对于曳莽来说，能知道诸葛亮已经很不容易了，八阵图的事情他可是听都没有听过。

    “八阵图是一座大阵，一座可以困死人的大阵，进入此阵的人不管是一人还是万人，绝无再走出去的道理。”中年文士说到这里，脸色一片惨白，眼中带着绝望。

    曳莽像是听到了这辈子最好笑的笑话，鄙视的看着中年文士嗤声说道：“不可能，本汗不信，本汗有二十万大军，能把本汗二十万大军困死，嘿嘿……”。

    “可汗不信可以派人去试试，看看还能不能走出去。”中年文士懒得与曳莽争论，无奈叹了口气说道：“定襄城在数月间消失不见，难道可汗就不觉得奇怪么？如果不是入了类似于八阵图之类的大阵，怎么可能会出现这样的情况？难怪李承乾敢只带一万人便来漠北，看来他的身边亦有高人相助……。”