    耿千秋的表情带着一丝遗憾：“张先生节哀顺变。”

    张扬道：“耿总认识管诚吗？”

    耿千秋摇了摇头，无比确定道：“我从未听说过这个名字！”

    张扬道：“可是据我说知，他认得耿总。”

    耿千秋淡然笑道：“我虽然不是什么明星，可是认识我的人的确不少，不过认识我的人未必我每个人都记得，张先生还是找其他人问一问吧。”

    张扬早就知道耿千秋没那么容易对付，他故意叹了口气道：“如果没有确切的消息，我也不会贸然登门，耿总，我也不瞒你，老东门汽车爆炸案中遇害的那位，生前曾经担任国安高层，目前我还没有将知道的事情通报给国安方面，毕竟大家都不是外人，没必要引起太大的波澜，你说是不是？”

    他这句话软中带硬，充满了威胁耿千秋的意思。

    耿千秋道：“你在威胁我？”

    张扬笑道：“不敢，不过咱们中国有句老话，叫民不与官斗，这话仔细一琢磨，还是很有道理的。”

    耿千秋微笑道：“一个人如果把自己的位置摆得太高就容易看不清现实。”

    张扬道：“还好我做人一直低调。”

    “我没看出来！”

    张扬道：“人间宫阙在京城也开了不少年了，一瓶二百块的矿泉水，一扎八百八十八的小麦啤酒，工商局物价局难道就没注意到吗？”

    耿千秋意味深长道：“也许是没注意到，也许是不想注意到，张先生不会想在这件事上做章吧？”

    张扬道：“星星之火可以燎原，别忽略一件小事，可能一件不起眼的小事就能毁去大半辈子的心血。

    耿千秋道：“曾经也有人在我面前说过这样的话。不过他们的下场都很悲惨。”

    张大官人道：“威胁我？”

    耿千秋道：“在我眼里，你只不过是个孩子。”

    张大官人呵呵笑了起来，他笑得很开心，笑得让耿千秋有些摸不这头脑，这又有什么好笑？

    张大官人笑声停歇之后，面孔一板道：“我在你们这边丢了东西，耿总打算怎么处理？”

    耿千秋皱了皱眉头，想不到这厮故技重施，刚刚不是才说过没丢东西。怎么一转眼的功夫就变了。耿千秋道：“张先生若是心疼那两杯酒钱，我请！”

    张扬道：“和钱无关，我丢了一件很重要的东西。”

    耿千秋的表情有些错愕，就算是再好的涵养此时也不禁有些火了，她怒道：“张扬。你以为这是什么地方，可以让你任意胡为吗？”

    张扬道：“你不是问我丢了什么？”他指了指自己的面孔道：“面子，我从来都是在哪儿丢了面子，就在哪儿捡起来，耿总，要不咱们就试试。”他站起身叹了口气道：“人间宫阙，不知这招牌还能挂多久！”

    张大官人昂首阔步走出了耿千秋的办公室。房门在他身后关闭不久，电话就打到了耿千秋的办公室内，耿千秋拿起电话不耐烦道：“什么事情？”

    “耿总，他还没结账呢。”

    耿千秋想了想终究还是没下令把张扬给拦下来。仅凭刚才的那番对话，她就已经知道张扬绝不是个容易对付的小子，想要对付他，何必采用这种不入流的手段。虽说一钱难倒英雄汉，可她不认为张扬是个英雄。真要是因为钱的事情闹起来，到最后她的面子上也不会好看。

    张大官人顺利走出人间宫阙的大门，上了汽车，从手套箱中取出接收器，拧到了预先设定的频段，这是他事先准备好的设备，想要对付耿千秋这种精明的女人，必须要做足功夫，在刚才顺利进入耿千秋的办公室之后，张扬就伺机将窃听器放在了她的桌下，大官人唇角浮现出一丝近乎阴险的笑容，耿千秋啊耿千秋，再狡猾的狐狸也逃不过老子的猎枪！张大官人原也做好了对她施以**术的准备，可是见面之后发现耿千秋属于那种意志力超强的女人，对这种人未必可以轻易得手，更何况有了对付黑寡妇失败的经历，张扬对**术的运用谨慎了许多。这些窃听器，是赵天才精心制作的，这次伍得志来京带来了一些高科技设备，刚好可以派上用场。

    耿千秋显然没有想到张扬会在这会儿功夫就在她的办公桌下安放了窃听器，张扬离去之后不久，她拿起手机，迅速拨通了一个号码，对方接通电话之后，耿千秋道：“你必须尽快离开，刚刚张扬找到了这里。”

    张大官人可以听得到耿千秋的声音，但是他听不到通话的另外那个人究竟在说什么，不禁皱了皱眉头。

    耿千秋的声音再度响起：“他既然能够查到我，肯定会对人间宫阙展开调查，你在这里不安全。”

    从耿千秋的这句话，张大官人几乎可以断定管诚就藏身在人间宫阙，这可算得上是一个让他惊喜的发现。他马上将电话打到了于强华那里，张扬之所以没有第一时间通知国安方面的原因是，他对国安缺乏信任。章碧君虽然死了，可是她过去的那帮手下未必全部清除殆尽。

    于强华听到张扬说完，不由得沉默了下去，人间宫阙的背景他是知道的，以他的身份绝对惹不起耿千秋。如果冒冒然就登门去抓人，倘若抓住了管诚还好，如果没有抓到人，只怕自己这身警服都保不住。

    张大官人也知道于强华在顾虑什么，他低声道：“于队，你不必直接出面，只要帮忙盯住出口，我自己进去找人。”

    于强华终于做出了决定，他点了点头道：“好吧，你千万不要乱来。”

    张扬笑道：“放心吧，今天我的主要任务是抓人而不是闹事。”

    伍得志在接到张扬通知之后前来和他相见，张扬将刚才听到的事情告诉了他，此时于强华也带人来到附近，因为不敢公开行动，他们全都身穿便衣，将人间宫阙的各个出入口守住。

    张扬之所以将伍得志叫来，一是因为他认识管诚，还有一个重要原因，管诚这个人极度危险，是个爆破专家，这方面可能只有伍得志才能克制住他。

    一切准备停当之后，张扬方才通知了耿志超，耿志超接到张扬的通知之后，让他不要轻举妄动，十五分钟内就已经率领手下赶到了人间宫阙。

    从张扬完成窃听到耿志超赶来，已经过去了整整半个小时，这半个小时内，并没有任何车辆行人从人间宫阙的后门离开，前门虽然有三辆车离开，但是全都被于强华跟踪，并初步解除了嫌疑，也就是说，如果管诚在人间宫阙，除非他插上了翅膀，否则绝对无法离开这里。

    耿志超见到张扬第一句话就是：“你能确定管诚就藏身在这里？”

    张大官人看了看耿志超身边的那人道：“你带来的这些人可信吗？”

    耿志超重重点了点头道：“绝对可信，他们过去全都是跟邢主任的，大家都憋着劲为邢主任报仇，不会有任何问题。”

    张扬眯起眼睛看了看人间宫阙的招牌道：“老耿，这人间宫阙只怕不容易对付。”

    耿志超道：“我不管她的背景是哪一个，只要她敢窝藏凶犯，我一样会抓她！”

    张扬笑了笑，有些不相信耿志超拥有这样的底气。耿志超看出张扬对自己仍然心存疑虑，他转向那名手下道：“让我们的人把所有进出通道封锁了，今天我要彻查人间宫阙！”耿志超敢于下这样的决定绝不仅仅是要向张扬表决心，更重要的是他和邢朝晖相交莫逆，早已下定决心要为邢朝晖报仇。

    张扬这才回放了刚才耿千秋的那通电话，耿志超听完之后，也初步锁定管诚就藏身在人间宫阙。就在车内和张扬交流了一下意见，决定对人间宫阙进行公开搜查，耿志超想将这件事向上汇报，张扬却劝他别这样做，以耿千秋的背景说不定能够找到关系，真要是那样，搜查还没开始只怕就要夭折了。

    耿千秋听说张扬去而复返，不过这次不是他单独前来，而是他带了一大票人，将人间宫阙前前后后的通道都给封上了，在耿千秋看来，张扬此举实在是太过猖狂，就算你怀疑管诚藏在我这里，在没有确切的证据之前也不能将我这儿给围吧，耿千秋初始的时候还以为是公安采取行动，后来方才知道今天登门搜查的竟然是国安。

    张大官人和耿志超并肩走入人间宫阙的大门，当值经理看到情况不对，马上调来四名保安拦住了他们的去路。

    耿志超出示自己的证件，向几名保安道：“全都给我退下去，否则将你们全都以妨碍公务罪抓起来！”

    那值班经理仗着耿千秋在京城有些背景，仍然寸步不让，神情倨傲道：“你们有搜查令吗？”

    耿志超冷冷看了他一眼道：“你以为我们是公安局吗？我告诉你，我们是国安的，现在怀疑有恐怖分子潜伏在人间宫阙，我们这次来不是为了搜查，更是为了维护你们这些工作人员和宾客的安全。”<!--over-->

