
　　灰袍老者与韩牧的出现，让杨易这边的众人，感受到了不小的压力。

　　原本双方的战力不会相差太多，甚至施家家主不参与进来的话，他们的实力还要强劲一些，毕竟阵法师在这种防御战中，是占据着优势的。

　　而且还有冯潜和杨易的存在，也让众人放心。

　　而眼下，青叶帮又来了两位助力，这让局势变得扑朔迷离起来。

　　气氛微妙间。

　　吴道乾来到杨易的身边，轻声开口道：“韩家来的这两位，似乎有些疲惫……尤其是那骑马的老头，颇有种在强撑着的感觉。”

　　“他是韩家的长老，名叫韩缚元，若论实力，比起青叶帮的帮主傅柄章，以及施家家主施耀威，还要强上一筹！”

　　冯潜的实力虽然从通窍境降了下来，但眼力还在。

　　所以很快就辨认出吴道乾所言非虚，然后给了杨易一个肯定的眼神。

　　杨易若有所思道：“他们应该是过来的途中，遭遇到了狙击。”

　　像韩缚元这样的境界，自然不可能因为赶路而受累。

　　最大的可能，便是他先前送出去的信起了作用。

　　据杨易所知，杨家化念层次的供奉，共有三位。

　　一位便是茶园这边的吴道乾。

　　至于另外两位，则分别位于白沙城中，以及渺水城。

　　想来杨永宁在接到杨易的信之后，直接是去求助在白沙城的那位供奉了。

　　不过相较于韩家的至少两位化念，一位同等级供奉显然还有点不够看。

　　能稍微进行一下狙击，也算可以了。

　　“你们，在嘀咕什么？”

　　韩牧脸色阴沉下来，他刚才跟杨易搭话，后者竟然这般无视他。

　　“没，只是觉得你们远道而来，有点辛苦。”杨易也不细说。

　　“这位杨少爷，我韩家虽与杨家在生意上有一些摩擦，但一直以来，都还算相安无事，你这次派人捉了我韩家长老，还对他严刑逼供，未免太不把我们韩家放在眼里了吧？”

　　这个时候，韩缚元忽然抬高语调，发难道。

　　“韩家长老？没听说过，我们倒是捉了一位青叶帮的护法，姓韩。不过他是因为毁坏我杨家茶园，而被我等当场拿下的。”

　　杨易不卑不亢，尽管对方的声波之中，裹挟着一些精神念力。

　　“你口中所说的青叶帮护法，便是我韩家的一位长老。”

　　韩缚元稍有些诧异，他对自己的精神念力极为自信，即便是搬山境的武者在面对他的精神压迫时，都会流露出痛苦的神色，但杨易始终泰然自若。

　　“韩长老，这杨家小辈嘴巴刁得很，道理我先前都与他们讲过了，但他们不听，似乎是有恃无恐啊。”旁边的傅柄章大笑起来。

　　先前他还有些底气不足，但韩缚元的及时赶到，让他信心大增。

　　冯潜盛怒道：“你们毁坏我杨家茶田在先，竟还有理了？”

　　傅柄章不为所动，目光越过冯潜，落到吴道乾身上：“吴大师，我敬重你是阵法一道的大家，你虽为杨家供奉，却也不必死磕在这。”

　　“眼下局势，高下立判，何必徒做无用之功？”

　　“要打便打，费什么话？我还轮不到你来提醒！”

　　别说立场不同，吴道乾本身就瞧不上傅柄章。

　　毕竟后者的发家有诸多不光彩之处。

　　手掌一翻，洒出一把五行粉。

　　四周渐渐有着雾气升腾起来。

　　对方很谨慎，在这半山腰处停驻了下来，没有踏入阵法的核心。

　　但调整阵法的作用范围，对于吴道乾来说，也不是什么难事。

　　只不过需要些许的时间。

　　“哈，吴道乾，既然你找死，那我成全你。”

　　被拂了面子，傅柄章自然是脸色极差，他狠厉地看了一眼吴道乾，而后又望向韩缚元和施耀威两人，抱拳道：“二位，待会我来限制那吴道乾，破坏他的阵法，至于杨家的其他人，便交给你们了。”

　　“放心，最厉害的冯潜，也不过半步通窍。”

　　韩缚元阴测测地笑着，前面的一切不过是虚与委蛇而已，既然杨易要撕破脸皮，再好不过，他还就怕今天打不起来。

　　“杨少爷，我来的时候，遇到了你们杨家的人，告诉你一个坏消息，他们啊，一时半会来不了了，你们现在是孤立无援的状态。”

　　他以为杨易有恃无恐的底气是来自杨家。

　　于是直接出言击碎了对方的幻想。

　　韩家在听到韩高被抓之后，立刻调度了族中所有高手。

　　尽管也全都被杨家牵制了，但对方也别想支援。

　　“施家主，既然傅帮主主动请缨去对付吴道乾，那便由我来解决冯潜和那位杨家少爷，至于剩下的人，就没什么看头啦。”

　　他笑着朝施耀威抱了抱拳。

　　言下之意已经很明显，想要施耀威出手解决其余杨家的人。

　　韩家与施家的关系不错，这点小忙，他认为对方会帮的。

　　而且施耀威与傅柄章一同而来，就说明默认了态度。

　　哪知施耀威摇了摇头，神色复杂道：“呃，韩长老，我可从没有要与你们一起，对付杨家啊。”

　　此言一出，满场皆惊！

　　傅柄章知道施家与韩家的关系不错，以为韩缚元赶来之后，施耀威会乖乖帮忙的，但谁知道，他竟然还是这样的言辞。

　　韩缚元更是惊讶，与韩牧对视了一眼，似乎想到了什么。

　　如此说来，珍宝阁的那个沈七掌柜说的是真的？

　　不是他自己与杨家关系好，而真的是施家与杨家关系变好了？

　　相对于那边的惊愕。

　　杨家这边的众人都被施耀威那坚定的立场给感动到了。

　　冯潜直接是拱手笑道：“施家主眼睛雪亮啊，没有被歹人利用。”

　　傅柄章早就怒不可遏，此刻又在施耀威那碰了一鼻子灰，当下便是冷哼道：“既然施家主不肯相助，那今日之事便只有我青叶帮与韩家联手了。”

　　视线与韩缚元对视了一眼，即便没有施耀威的参与，他们对上杨家也是占优，毕竟韩牧已经在种念阶段，算起来，实力不会比冯潜差。

　　而他们两位通窍境，一人对付吴道乾，一人解决剩下的搬山境。

　　杨家在没有增援的情况下，如何翻出浪花？

　　“杀！”

　　气氛剑拔弩张间。

　　傅柄章拿起背后的铁棍，通窍境界的劲力一展无遗。

　　刚一马当先，从马背上跃起，旁边却突然而然打来一道赤红色的劲力。

　　他如何能想到自己身侧会受敌？更何况注意力都在杨家那边呢！

　　刚跃起的身躯就被击中，如断线风筝一样，摔落在地，喷吐出一口鲜血。

　　“施耀威，你！”

　　傅柄章气得连话都有些说不出。

　　这浓眉大眼的，看起来人畜无害，非常正直，却在最后关头叛变了！

　　不帮他们不说，还临阵倒戈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十三章 这浓眉大眼的，竟然叛变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 