    世界第一……

    路明非打断自己大脑试图回想这一组织名的行为。

    到底什么玩意啊。

    某种奇怪的宗教组织么？

    他看着眼前一本正经的黑框眼镜少女。

    突然就对这女孩的心理状态产生了好奇。

    究竟是怎样的童年，才能培养出这般的性格。

    紫阳街，茶楼，服务员也很好奇。

    她盯着这位客人。

    眼神介于“你是神经病吧”以及“你肯定是神经病没错吧”两者之间。

    “别这样看我嘛。”

    男人不好意思的挠头。

    “这年头出门喝个茶怎么了，我可是有好好请假的，又没有翘班。”

    谁关心你工作了啊喂！

    服务员的目光落在男人背在身后的，也不知究竟该说是门板还是大剑的玩意上。

    欲言又止。

    “哦，你说这个啊。”

    男人一拍脑袋，恍然大悟。

    他笑嘻嘻的拔出门板，哦不应该是巨剑，反正就是类似的玩意，一只手轻松的挥舞两下，虎虎生风，好不轻松。

    服务员眼都直了。

    第一个跳入脑海的念头就是。

    哇霸王在世！

    但不对啊。

    她又疑惑了。

    正常人怎么可能单手拿着一把剑挥来挥去呢？

    怎么想都太夸张了吧。

    “是道具哦。”

    男人好似看出了她的困惑。

    就见他笑嘻嘻的解释着，还扇了扇手。

    “cosplay你知道吧，很流行的，别看我这样，也是一个紧跟潮流的年轻人呢。”

    他得意洋洋。

    话说有什么好得意洋洋的啊！

    服务员女孩抿唇不语。

    “所以了，这个嘛，就是我们社团准备演出的道具了，你看过动漫的吧，里面那种挥舞着大剑的可爱小萝莉的角色形象超级多的对不对！”

    男人自信的比出大拇指。

    为什么你要拿萝莉举例啊变态！

    喂，是警察叔叔么，这边有个萝莉控麻烦抓一下，五年，不，看这病情，安乐死吧。

    总算是应付完服务员，男人松了口气，小跑着上楼，东张西望，很快就双眼一亮。

    “嘿，师弟师弟！”

    他颠颠的跑过来，去和楚子航握手。

    “对不住对不住。”

    男人赔笑。

    “我一大早送小斌去上学，半路上忘了作业，又掉头回去拿，一来一去这时间就给耽误了，让师弟你久等，真不好意思啊。”

    楚子航与他握手。

    目光先是在男人背后的大剑上停留三秒。

    又落到了男人今天这身衣服上。

    男人也注意到了他的眼神。

    他又得意洋洋了起来。

    “”师弟你看！

    他晃了晃，背后的大剑也跟着左摇右摆。

    “帅不帅！”

    他得意的挑眉。

    “你就说，帅不帅吧！”

    楚子航很给面子的嗯了声。

    目光还是落在这人的衣服上。

    终于，男人也发现了不对劲。

    他挠挠头，局促的问。

    “怎么，哪里有问题么？”

    “师兄

    楚子航想了想，尽量委婉的提醒。

    “史努比蛮可爱的。”

    “史……”

    男人看着一旁窗户中那个一身史努比睡衣还背负大剑的搞笑造型。

    他张了张嘴，声音越来越低。

    “史……努比。”

    “哈哈哈。”

    男人笑了笑。

    再大的苦难挫折或尴尬，也要笑着面对啊。

    多么令人感动。

    大概，这就是成年人的世界吧。

    楚子航听到耳机另一边苏茜的长叹。

    有种观世音菩萨带着唐三藏救出了孙悟空，然后发现下面压了五百年那货叫至尊宝的无奈。

    “真的，不用我一起么？”

    苏茜第不知道多少次问。

    “嗯。”

    楚子航回答依旧。

    苏茜她就想不通了。

    与楚子航合作也不是一次两次，她多少算是了解这个男孩，至少，在这次行动前，苏茜是如此认为的。

    当代狮心会会长嘛，一个人和死侍放对眉头也不皱一下的杀胚，曾有语危险混血种战斗跳下四楼的壮举，跳楼后第一件事不是检查伤势而是给混血种补刀，从这一点便能稍许管中窥豹会长大人的性格。

    对敌人狠，对自己更狠。

    正因如此，或许是考虑到同伴只能拖累他的行动，也或许是一心砍混血种和死侍的会长大人无心保护同伴，楚子航向来独来独往，从不和人组队。

    就连苏茜也不行。

    但这一次，破天荒的，当前阵子史努比师兄试探的跟楚子航提一句“咱一起吧”时，当耳机另一边的苏茜心想着又能看到会长大人拒绝别人时，就听到楚子航淡淡的应了声。

    “嗯。”

    答应了！答应了！

    他居然答应了！

    苏茜的感觉像什么呢？

    这么说吧。

    就好像有一天你看到了奥特曼和小怪兽见面了，他没有第一时间来个奥特飞踢，也没发个光线，而是大踏步上前，跟小怪兽把手紧紧相握。

    “让我们一起保护这颗美丽的星球吧！”

    奥特点头。

    不光地球人嘞震惊。

    小怪兽也震惊了啊。

    史努比师兄半天没反应过来。

    说实话他也就试试。

    真没想到这位会长大人还能答应。

    师弟怎么跟论坛上说的不一样啊。

    他如是想。

    但不一样就不一样吧。

    他感觉现在这师弟，也挺招人喜欢的。

    “算了，还得行动，史努比就史努比吧。”

    师兄就着窗户玻璃的反光，来来回回打量自己这身行头。

    越看越是眉开眼笑。

    他最后竖起大拇指。

    “别说，史努比配大剑，还挺帅的不是么？”

    隔壁几桌的客人都用一种“一点也不帅啊”以及“大侠你肯定瞎了吧”的古怪目光看他。

    “嗯，挺帅的。”

    楚子航说。

    客人们都惊了。

    又瞎了一个。

    可等他们看到楚子航的脸。

    哇好帅！

    “师兄，走了。”

    楚子航提醒了一句还在照镜子的男人。

    “哦哦。”

    男人连连点头。

    “来了来了。”

    两人前后下了楼，路过柜台，史努比师兄抢着要付钱，嚷嚷着这些都是我这个师兄应该做的。

    服务员笑容甜美。

    “不好意思，您两位的单已经买过了。”

    “买……过了？”

    男人迟疑的去看他的师弟。

    楚子航点点头。

    他按住门，侧身，给男人让出通过的路来。

    “谢谢谢谢！”

    出去了，男人还在埋怨他。

    他说。

    “师弟你也真是，买单这种事就该放着让师兄我来嘛，说好啊，下次可不许这样了，师兄我可是会生气的！”

    楚子航听着男人的絮絮叨叨。

    好像啊。

    他想。

    有说不完的话。

    没什么意义，抓不住重点，琐碎又冗余，都是些鸡毛蒜皮的小事情。

    只是这些就能滔滔不绝的说上很久。

    还老喜欢拿着长辈的架子给人说教。

    可，好奇怪。、

    换成五年前，他只会不耐烦的打断，让那个男人闭嘴不要再说了。

    到如今，自己却能安安静静的听人一直讲一直讲，讲个不停。

    真奇怪。

    楚子航想。

    “对了，师弟啊，你说今天去见一个人是吧！”

    “嗯。”

    “危不危险？”

    “有什么需要出手的地方尽管交给我好了！”

    “看到没！”

    男人晃了晃他的大剑。

    “师兄我啊，超厉害的！”

    “用动漫里的话说。”

    “咱可是战斗姿态！”

    楚子航扫了眼男人的史努比睡衣。

    浅淡的笑了下。

    “那就。”

    “拜托师兄了。”

    “哈哈哈。”

    “好说好说！”

    男人就开心的笑。

    想必这也是他自退二线以来，相当难得的风光时刻了。

    “我跟你说啊，师弟！”

    “早上出门前，我还让你嫂子去买菜了呢！”

    “今天是咱俩第一次配合行动嘛！”

    “前几次都是走访调查，不算数。”

    “哈哈，既然是第一次行动，等晚上回去，来我家吃个饭咋样！”

    “师兄不是说，等完成任务了再吃么？”

    “嘛，总觉得干完这一票就请你吃大餐这样的话，会很危险，动漫里不是经常有这样的桥段么，雇佣兵啊什么的说着这次任务结束就回老家和青梅竹马的姑娘结婚。，”

    “然后往往就是说出这样话的雇佣兵，第一个死。”

    男人秽气的摆摆手，像是要把厄运全都赶走。

    “所以了，我后来想了想，完成任务了再请你吃饭什么的，太不吉利。”

    “干脆今天晚上就把这饭给吃了吧。”、

    “说起来啊。”

    他去看楚子航。

    “师弟你有特别喜欢的菜么？”

    “或者忌口什么的。”

    “都可以。”

    “都可以啊。”

    男人苦恼的挠挠头。

    “这可是最棘手的要求了。”

    “嘛，无所谓，谁叫我是师兄呢，这点小事，包在我身上！”

    他熟络的搭上楚子航的肩膀。

    一个是黑色风衣冷面帅气有如电影中走出的杀手。

    另一个是史努比睡衣背负大剑，说是动漫呢总觉得哪里怪怪的，或许也只有精神病院才能勉强符合此人的气质。

    就这样两个怎么看怎么不搭的家伙，走在了一起，男人嘻嘻哈哈的说这话，男孩就偶尔嗯上两声。

    路人不时投来惊异的目光。

    倒是耳机另一边的苏茜，微微翘起了嘴角。

    不知怎的，她好似感觉到了。

    此刻的楚子航，很开心。

    像是牵着爸爸的手去游乐园的小男孩。

    一颗心都是满满的雀跃。

    会长，是想起了自己的……

    苏茜一愣。

    楚子航……有爸爸么？

    这个问题乍看起来很是可笑。

    就算是混血种好了，楚子航又不像某只猴子那样天生地养从石头里蹦出来，肯定是有父母双亲。

    但，他的父亲呢？

    苏茜回想着所有关于楚子航的资料。

    以及和会长大人相处过程中的点点滴滴。

    偶尔楚子航会流露出一些关于某个男人的只言片语。

    没有错。

    但除此之外，关于那个男人，就没有了哪怕一丝一毫的痕迹。

    用孤儿来解释也说不通。

    很明显，楚子航是曾经与他的父亲相处过的。

    但，任何资料都没有那个男人的痕迹。

    这一点根本就不可能。

    一个人存在这个世上，必定会留下线索，或多或少，但线索肯定是在的。

    更何况以卡塞尔的情报能力，不可能连一个A级混血种的双亲情报都会疏漏。

    所以，是哪里出了问题？

    苏茜心脏砰砰直跳。

    莫名的她有一种窒息感。

    就如同人类靠近森蟒的那种窒息感。

    有什么恐怖的无法想象的事物，在前方等着自己。

    她想。

    “哦，是叫韩野啊。”

    耳机里传出史努比师兄的声音。

    “这就是我们今天的目标么？”

    “嗯。”

    楚子航应着。

    他按了按耳机。

    “苏茜，发生了什么？”

    他听到耳机另一边传来大口喘气的声音。

    剧烈又急促。

    像是哮喘发作的病人。

    听起来恐怖到，你甚至会以为这人在下一刻就会因为喘不上气而骤然的死去。

    “我还好。”

    苏茜的声音听起来有些虚弱。

    “注意休息。”

    是这段时间工作强度太大了么？

    楚子航想。

    “好。”

    苏茜勉强答应一声。

    她看了看满手心的冷汗。

    忽然一愣。

    刚才……我在想什么？

    就像是有什么小偷溜进了她的脑子，悄悄拿走了先前数分钟内的记忆。

    她忘记了。

    什么都想不起。

    对于仕兰中学而言，今天是一个特殊的日子。

    其特殊性不在于一周后的高考。

    而是名为“路明非奖学金”的确立。

    我校杰出校友路明非同学在多位校领导的陪同下，视察了仕兰中学近期以来展开的教学工作，并给与了高度肯定。

    路同学指出，仕兰中学是一所先进的优秀的且具备完善教学理念和人文关怀的学校，是国外未来人才的培养基地，新时代栋梁的摇篮，为全世界各国输送了大量优秀学子，功不可没。

    校长先生充分领会了路同学的讲话，并决定把奖学金的设立条件改为“凡是留学生当归国后才得以享受补贴计划”。

    早十点三十分许，路同学在校领导的陪同下，出席了“路明非奖学金”的启动仪式。

    校领导讲话，学生代表讲话，路明非上台，学生代表献花。

    嗯你问为什么路明非没有讲话？

    废话有上次的经历哪个领导脑子坏了敢给人路大爷话筒。

    回头他再说两句，学生也不用读书了，都跟他习武去得了。

    总之一个上午就在和谐友好的气氛中过去了。

    路明非看着上来给自己献花的黑框眼镜女孩。

    台下还有一群女孩拉着横幅。

    上面写的是：世界第……

    不能看下去了，眼睛要瞎掉了。

    下了台，女孩们就呼啦啦的朝路明非围了过来。

    “学长学长，给我签个名吧！”

    “签这里，签这里！”

    “我也要！”

    “学长去了美国还回来么？”

    也是直到前阵子路明非国旗下讲话了，仕兰中学的女孩子们才愕然发现。

    原来路明非这么帅啊！

    只看五官，甚至和仕兰校草楚子航不相上下。

    但两者的气质截然不同，各有千秋。

    一个是冷面公子。

    一个是邻家的阳光大男孩。

    虽说冷面公子的类型很帅没错啦，但拒人以千里之外的气场太可怕了，就没一个女生能接近楚子航的。

    路明非就不同了。

    这个少年笑起来，摸着后脑勺，温润的声音说着“一个一个来，小心，不要摔了”。

    真是……甚至能用可爱来形容。

    是那种想要抱在怀里，揉搓脑袋，嗅他身上阳光般暖箱的可爱。

    路明非并不知道。

    他去了趟九州，气质上的改变究竟多么巨大。

    那是，足以与楚子航分庭抗礼的存在啊！

