    “哎呀，以前是家里条件不好，那时候就算想拿也没得拿，现在嘛，这些不是什么问题了嘛，她想花，给她花就是了啊，一年也才几万块。”胡建强说得很是若无其事的样子。

    “三叔啊，我不是心疼钱，你在想什么呢，是钱多了，一旦心里不能有一个恰当的用钱观念和想法，钱就会遮住眼睛，人就会学坏，尤其是现在这个叛逆的年纪。”胡铭晨感到很无语道。

    “雨娇应该不会的吧，拿丫头我看还是能控制自己的嘛。”

    “她现在，连我说一句话都不行了，我的话都不听了，还有，我爸妈的话她也不听了啊，这还叫能控制自己？更何况她今天的学习成绩一直下滑，照这样下去，她差不多就要毁了。”胡铭晨郁闷的摇着头道。

    “你的话她都敢不听了？”胡建强有点感到诧异。

    那是因为平时胡铭晨在家里说话，别说年轻一辈，就是在老一辈中，那也是很有权威性的。

    在整个家族中，基本上没有那种胡铭晨说话有人不听的情况，可现在，胡雨娇就出现了这种反常。

    “你以为呢，她本来就一个人在市里面读书，缺乏管束，我爸妈他们每个月给四五千，你再给三五千，你们觉得她还有心思好好读书吗？周围那么多人捧着，兜里随时有花不完的钱，你们自己想想，以前我在凉城读书的时候，和她住一起，我就不怎么给她钱，难道那时候我给不起吗？”胡铭晨摸了摸脑袋，叹着气道。

    “哎哟，这样讲的话，还真的是我们害了她？”胡建强带有点懊恼道。

    “谈不上你们直接害，不过呢，起码也算是推波助澜。我告诉你们，以后，不准再给她钱，每个月生活费，不能超过一千。”

    “一千是不是少了点啊？”江玉彩反问道。

    “少？妈，想当年，我们全家，两个月怕也没有一千吧，现在她啥费用都不用交，你居然说一千少了，怎么着，打算一个月给她十万？不把他毁了你们就死活不安心？”胡铭晨板着脸沉声道。

    “不是，是怕......一千不够她花。”

    “那要是十万也不够她花呢？你们给多少，我一个月可以花一千万，你们给不？”胡铭晨不悦道。

    “小晨，她也不可能一个月花十万的哪。”胡建强帮着开脱道。

    “三叔，没什么不可能，以前能花一千，现在能花一万，那凭什么就不能花十万？凭什么不能，十年前，你们觉得他能花多少？”胡铭晨站起来，叉着腰来回踱步，“如果她钱是花在正道上，她懂得节制，懂得合理利用，那比说十万，每个月一亿我这个当哥的也给得起，可我为什么说每个月只给一千？反正我现在说了，每个月就不能超过一千，否则，我就停你们的收入。超过一千块钱，我就停你们一年的收入，超过两千，就两年，你们要是继续给她一万，那么这十年你们就别想再拿到一分钱，就包括民族街的租金也拿不到，我就把它卖了捐给别人。”

    为了拉回胡雨娇，胡铭晨这是要对家里人都要下狠手了。

    胡建军和江玉彩的主要收入来源是民族街的每年租金，胡建强的收入是靠兴盛投资的每年分红。

    反正胡建强就算啥也不干，最差也能从公司那边拿到七八千万，去年发的最多，胡建强拿了两亿多。

    就因为身上的钱多，所以才会对于随便就甩三五千给胡雨娇不感到在乎。

    可是现在惹毛了之后，胡铭晨居然要断他们的收入，这就不是一半的小事了。

    胡铭晨是公司的实际管理者，他完全做得到，要是收入断了，虽不至于受穷，可就不会再那么宽裕了。

    “你说不拿就不拿，我以后不拿了，其余的，就看你爸妈的了。”胡建强立马妥协。

    “我这边也不拿了，就看你爸爸的了。”江玉彩跟着也妥协。

    不妥协不行，不答应的话，也许真会毁了胡雨娇，而且还会让胡铭晨不高兴。

    “咦，你不说我还差点忘了，我爸爸呢，怎么没见他？”胡铭晨这才想起，没见到胡建军的影子。

    “你爸爸去龙井了，一大早就去的，好像是那边的哪个有事，你爸爸去帮忙。”江玉彩道。

    吃中午饭的时候，胡建军和胡雨娇都没回来，好在三叔和三婶带着堂弟来一起吃，才没有显得太过冷清。

    吃过中午饭，郭照阳和高迎祥联袂来访。

    “高书记，郭总，你们怎么会在一起，呵呵，来，这边坐。”

    “胡先生，你好不容易回来，我们是来找你汇报工作的，现在，我们的工作重心都是在杜格镇了呀。”郭照阳道。

    “是的，是的，的确如此，我目前一半多的时间，就在杜格镇。”高迎祥跟着道。

    高迎祥目前已经不是宋乔山的秘书了，而是杜格农业开发实验区的一把手，以及高山县的四把手。

    “呵呵，找我汇报工作？我好不容易回来一次，也不让我清闲清闲。”胡铭晨开着玩笑道，“另外，高书记，你要汇报，那也是找高山县和凉城市汇报，你这话要是传出去，那就是轩然大波。”

    “不存在，我们与共富开发实业股份公司这边基本上是一个整体，我们的工作是交织在一起的，所以，向你介绍一下工作情况，也是应当。”高迎祥道。

    高迎祥可不能将胡铭晨的话当真，他的这个位置，就是因为胡铭晨才获得，要是真的不将胡铭晨放在眼里，那么今后还会有好日子过吗？

    更别说还有个宋乔山横亘在那里呢。

    “这样吧，我们也别做纸面文章，有些东西，光靠说，缺乏一个立体的了解，要不，今天天气也不错，我们四处去转转？”

    胡铭晨这个话，那就等于是要实地去了解和考察了，对于他的这个建议，高迎祥和郭照阳都不可能反对。

    于是，在共富开发实业股份公司几个高层以及高迎祥和杜格镇部分领导的陪同下，胡铭晨和胡建强走访了两个地方。

    原本郭照阳他们是让胡铭晨去街上，看看他们对盘龙河的开发规划，可胡铭晨却提出去哑口村。

    通常的视察，要是根据下面的人安排的路线走，那基本上就看不到什么真实的情况，这一点，胡铭晨知之甚深。

    好在胡铭晨就是本地人，对周边谈不上陌生。

    哑口村，基本上就是杜格镇海拔最高的村，所谓要开发的高空滑翔伞基地，就是在哑口村的范围内。

    “上面的这一片悬崖，最高处比我们所处的这里高出了大约三百米......我们已经请了意大利那边的索道公司来给我们测量和做索道建设方案......也许下次来，我们就可以登到山顶，上面修建一个观景平台的话，周围二十几平方公里的大山大河就能尽收眼底......”

    到了哑口村，胡铭晨让车停在路边，没有去村委会，郭照阳就站在胡铭晨的身边给他和胡建强介绍道。

    “这片石山是村里集体的吗？”胡铭晨问道。

    “它实际上谁的都不是，因为全部是悬崖和石头，没有任何种植的价值，因此一直以来，哑口村也没说是他们的，就连当地人放羊，也不太会去这上面。以前发生过好几次羊摔死的情况。”高迎祥道。

    “那公司这边就不用补贴了。”胡建强道。

    “的确不用补贴什么，说起来它是杜格镇的范围，要补贴，也是补贴给镇里面。”高迎祥身边的一个工作人员道。

    就在这时，有一个五十来岁的黝黑汉子干着一条牛从右手边过来。

    他看到一大群人站在路边指指点点，就有些好奇，一边走，一边打量胡铭晨他们。

    “大叔，大叔，我问你个事。”胡铭晨上前两步，与那汉子打招呼道。

    “问什么？”汉子停下脚步。

    “你们家入股了吗？现在有公司来征用你家的土地，你觉得好吗？”胡铭晨问道。

    听了胡铭晨的问题，那个汉子就有点紧张，目光一直在胡铭晨身后的那一大票人身上扫来扫去。

    “呵呵，怎么，你觉得不好？”胡铭晨和悦的笑了笑道。

    “好是好，只不过......”汉子有些犹豫。

    “老哥，有什么话你就直说，我们就是当地的，不是外面的人，不要怕。”胡建强道。

    “只不过我觉得不公平，我家六亩地，所得到的股份与人家四亩地的竟然一样，而且，我们的那些股份，就是一张纸，也不晓得值不值钱，我们想不干，可是村里和镇上面不同意。”受到胡建强的鼓舞，那汉子道。

    “四亩地和六亩地的一样？不会吧，不是应该多入多得少入少得吗？另外，你不知道你得到的股份值多少钱？”胡铭晨眉头皱了起来。

    “胡先生，这个事情我来解释一下，我们杜格镇......”高迎祥身边的一个工作人员上前来道。

    “你闭嘴，我现在没问你。”胡铭晨瞪了一眼过去。

    “你们是镇上的干部？那就当我啥都没说，我什么都没说......”汉子摆着手丢下一句话，就急急忙忙赶着牛往前。

    “大叔，大叔，你别走嘛。”

    “别问我了，我啥也没说。”那汉子头也不回。

