    科基这边则是带着植物人大军前去围捕江南一行！

    由于无比熟悉地形，外加遍地都是雾沼血藤！

    雾沼禁区内可以说是他们的天下！

    三千多人呈扇形分开，地毯式搜索，拥有飞行能力的直接高空侦查，随时报告情况！

    而有的植物人则是将自己的寄生血藤扎进变异血藤的主株中！

    这样一来，主株所有的分枝感应就会传递回来！

    有没有人经过那是一清二楚！

    可以说，整片雾沼禁区所有的血藤，都是他们的眼睛！

    “基哥！刚刚他们一行经过了这里，应该已经不远了！”

    科基冷笑一声：“接着追，我看他们究竟怎么逃过我的手掌心！”

    等老子拿下这帮人，给薇薇姐报了仇出了气！ 一秒记住http://m．42zw．com

    我在她心中的地位那不得跟做了小火箭似的嗷嗷往上窜啊？

    说不定会给我帮她带早餐的资格！

    甚至怎么回去跟她说都想好了！

    “最好能伤到我，这样受伤回去，就更能凸显我硬汉的形象！”

    “历经千难万险，险死还生，为之报仇出气，这样的男人谁不喜欢呢？”

    “你们最好别让老子失望！”

    科基心中愈发期待起来！

    ……

    江南一行还在急行军中，救回来的暗夜军有几十人！

    瞬移的确能带，不过那样怕是能把江南给累死！

    而此刻，江南正沉浸在温柔乡中，被白菜的香气所俘虏，欲罢不能！

    山猫跑着跑着就停了下来，拄着一块大青石紧咬下唇！

    ༼石༽٩(˃᷄﹏˂᷅๐(ᵔ⚇ᵔ｡)～

    脸红的不行，腿抖个不停！

    “小…小南，你能不能先下来一会儿，让我缓一下？”

    江猪猪：”不！不下，我一下来，你肯定就不让我拱了！”

    山猫：！！！

    你都拱了一路了，还没拱够？

    就算是颗白菜，人家猪拱完了，也都给吃掉了！

    问题是你光拱，别的什么也不干？

    这谁能受得了？我也是女孩子的啊，也…也会…

    “咔嚓！”

    手指狠狠的抓进一旁的青石里，石头都给捏碎了！

    夏瑶：(˵ಡกಡ˵)

    山喵姐还蛮能忍的，要是自己，怕是早就哒咩了！

    就在这时，刘莽猛的一惊：“有植物人过来了！嘶～大批量的！”

    “还没发现咱们，怕是梵天会的追捕人员！”

    山猫神色一正：“全员战斗准备，做好隐蔽，藤林里很梵天会打起来会麻烦！”

    之前山猫她们就是被藤林缠住，砍不光杀不尽，硬是被磨光了所有战力，这才栽了跟头！

    江南也从山猫身上下来：“穿隐身衣吧，说不定能…”

    山猫摇头：“血藤是靠生物磁场感应猎物，没有视觉这种东西，隐身衣怕是不管用！”

    刘莽连忙道：“进云层吧！我给大家插个翅膀！虽说慢了点，但足矣挣脱藤林！”

    说着七彩云雾幻化，就要给大家弄翅膀出来！

    就在这时，只见吴良猛的起身，直接兽化为三十米大小！

    江南急道：“大个！你干啥呐？太显眼了，赶紧变回来啊！”

    只见吴良双眼血红，根本不受控制，张开大嘴，仰天狂啸！

    (|||ಠ㉨ಠ)“喔！喔！哒～”

    (づ☀︎ど)

    ⋃ ︶ ⋃

    吼声混厚，在藤林中久久回荡！

    一瞬间，江南夏瑶纷纷抚额！

    (˃᷄Ĺ̯(ヾ)(ˉ᷄◠(ヾ)

    好家伙，忘了吴良也是吃了鸡饼干的，这是天亮了！

    早晨起来，拥抱太阳？所以开始打鸣？不愧是熊鸡！叫的真响！

    点子要不要这么背啊？这也不怪吴良，他路上没给下个蛋就不错了！

    刘莽满脸气愤：“我知道他大，可是他能不能不这么嚣张？”

    科基自然听到了熊大的叫声，不禁眼神大亮！

    “在这儿么？叫弟兄们围过去，控制血藤打包围战，耗死他们！”

    说话间人已经窜了过去，可并未靠近！

    而江南等人身周，无数铂金级，钻石级的变异雾沼血藤疯狂延伸，宛如触手一般！

    朝着江南一行狂抽而来！

    藤条上长满了荆棘倒刺，正是血藤的荆棘鞭挞！

    “散开！注意别被缠上！”

    只见山猫眼神一狠，霎时间其身体化为黑色的金属色泽！

    “炽天使！”

    山猫的身体上顿时缭绕了一层红色光芒，一对绚烂的翅膀在其身后展开，爆发力骤增！

    “刚力！”

    身体肌肉线条拉丝，其中力量疯狂提升！

    只见山猫前冲一步，抬起拳头，朝着地面狠狠砸下！

    “开山！”

    “轰！”

    一声闷响，大地疯狂震颤，野蛮的力量毫不讲理的爆发而出！

    地面直接被山猫这一拳给轰碎了！

    方圆千米的地面都被砸的裂开，厚实的岩层都翻折过去！

    场面宛如灭世！

    江南瞪大了眼珠子，脸都吓白了！

    这何止是开山？这是给蓝星点穴吧？

    山猫还是那个山猫的啊！

    人形暴龙兽依旧这么猛，作为平平无奇的力量系异能，山猫一直走的都是刚猛强攻的路子！

    而江南这才注意到，山猫的等级竟达到了钻石七！

    上次在深渊里见到她的时候才钻石三的啊？

    升级怎么这么快，平时修炼到底有多刻苦啊？

    殊不知，山猫只是单纯要强，不想被江南撵上而已！

    江南小心脏扑通扑通直跳！

    这一拳要是落在我身上，能把我这个小可爱打死的吧？

    刚刚自己拱了她辣么久，没被打死还真是个奇迹！

    一拳下去，附近的血藤都被翻折的岩板给压在了地里！

    破了宛如天罗地网一般抽来的荆棘鞭挞！

    江南更是不停地用出虚空黑洞，清空周遭区域！

    而就在这时，只见夏瑶眼睛晶亮，狼尾巴跟狼耳朵都冒了出来！

    伸出舌头“哈哈”的喘着气，尾巴都快摇出了幻影！

    ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡

    看着因为山猫一拳而飞在天上的土石碎块异常兴奋！

    纵身一跃便冲上了高空，张嘴就叼住了一块土坷垃！

    都给咬碎了，一咬咬的满嘴都是土！

    夏瑶：！！！

    “呸呸呸！呀～呸！”

    自己怎么连飞在空中土块都要去叼的啊？

    这也算？

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    然而夏瑶根本控制不住想要去叼土坷垃的本能！

    在空中连续飞跳，疯狂接土坷垃！

    心情感到莫名的愉悦，根本停不下来！

    咬的一嘴的土，不停地往出吐，夏瑶都快哭了！

    ฅ(థ﹏థ｡)༡“汪！呜呜～小南！快来阻止我哇！拴住我！吐～呸呸呸！”

    江南也看傻了，土坷垃也叼？

    这么残暴的么？

    真•吃土！

    江南连忙瞬移到夏瑶跟前，用虚空锁链把她死死的缠绕在自己背上！

    吃土还没啥！

    要是敌人丢个什么木棒子啥的，夏瑶岂不是也要跑去接？

    那不就直接被抓走了？

    可得栓好才行！

    丢给夏瑶一瓶矿泉水漱口，江南这才看到围过来的植物人们！

    让人恼火的是，这帮植物人并不靠近！

    而是隔着老远，用自身的寄生血藤，控制血藤林攻击！

    这放眼望去，茫茫一片全是血藤密林，到处都是梵天会的主场！

    就算是杀藤，砍到的也都是分株，杀之不尽，铁人都要被耗死！

    怪不得山猫她们栽了！

    “真狗！”

    科基远远的看着这一幕，一阵奸笑！

    (｡΄◞ิᴥ◟ิ‵)“桀桀桀～欸～我科基就是这么狗！你奈我何？”

    这围捕任务简直不要太简单好么？

    只见被清出的上千米空场，无尽血藤再次生长而出！

    上面紫色花朵尽数绽放，喷射出阵阵光雾，弥漫而来！

    刘明大吼一声：“是寄生孢子！大家小心！”

    “火龙卷！”

    其身上一道直径接近五十米的火龙卷形成，将漫天黄雾卷了过来，疯狂焚烧！

    而本人则是暴冲出去，两只大手化为巨大的火焰蟹钳！

    在密林中极速奔行，将那些开着紫花的血藤连根剪断！

    ⧸⎩⎠⎞͏(ಠ益ಠꐦ)⎛͏⎝⎭⧹

    “还想开花？问过我火钳刘明了么？”

    然而即便是这样，仍旧有孢子落在了暗夜军的身上！

    孢子一落，便开始在身上大范围寄生，疯狂汲取生命力，只能及时割肉止损！

    江南拎着大戟，数个瞬移用出，就到了战场边缘！

    并不理会那些血藤，而是开始击杀植物人！

    李四到处奔波，给人恢复，一脸的气急败坏！

    “又来这套？跟老子玩儿恶心的是吧？”

    “那我就跟你玩儿个够，新的一天，新的开始，我李四又行了！”

    说着一把将自己的上衣撕碎，露出精壮的上身！

    看的刘莽直发愣，咋的？穿衣服干不过！

    非得脱衣服干呗？

    然而李四并未满足，而是一声大吼，两手扯着自己的裤管，把裤子也撕了！

    只剩一条裤衩在身！

    刘明：？？？

    撕衣服还不够有气氛，裤子也撕？

    这气氛就有点不对劲了吧

