    展飞等一行人极速朝前方飞着。

    一个个释放出内宇宙投影笼罩护持自身，相互间距离拉近，内宇宙投影都有一部份叠加在一起了，甚至有部份体内世界的生灵投影出来，或借助着内宇宙投影而凝出化身。

    一边飞着，一边头皮发麻地朝左右两边看。

    不得不担忧，不得不心颤。

    周围都是密密麻麻的各种半透明诡异扭曲生物。

    这种情形，就如同一群普通人进入蛇谷，周围密密麻麻成千上万的蛇，只有前面的人带了雄黄蛇药走过去，逼迫一些蛇退开。但指不定，前面的人走开后，那些蛇会不会再聚拢过来。指不定，前面的人会不会掉头朝后面跟过来的人杀来。

    所以，展飞等人心里很忐忑。

    更要命的是，这片区域，对于飞行速度速度，有着相当大的克制压制。

    无法进行空间跳跃，否则之前直接空间跳跃穿过这片区域了。

    行走也不便，地面上也有各种诡异生物，地下说不定也有。只有半空中飞棺路过之处，才让那些强者残留执念形成的诡异生物露出一条通道。

    如此，只能跟着飞。

    没过去多久，却仿佛花费了相当漫长的时间似的，这就是所谓的“度日如年”吧。

    终于穿过了这片区域，抵达了所谓的“古墟中心”。

    “呼，总算是过来了……”

    “刚才真是吓死我了，也不知道古墟之中哪来这么多的诡异生物，当初的强者残留下来那么多的杂念意念吗？”

    “应该是环境特殊吧，或许大战之时散溢出来的小缕杀念都会与虚空能量融合，形成那些半透明的东西。也有可能是那些东西会复制繁衍……”

    “好了，不谈论那些东西了，先看看这里的情况吧。那些飞棺继续前行，没有停滞没有掉头对付我们，这是好事，但后面却还有其它飞棺可能要冲过来，我们必须先绕开，等下再察探。”

    众人微微点头。

    虽然对这所谓的“万墓大阵”感应趣，对这里所谓的古墟中心很是心动，但还是得讲究个安全第一。

    众人先撤到一旁。

    过得一会，果然就看到，后方有许许多多的飞棺，穿过诸多的半透明扭曲诡异生物组成的防线，抵达此处。

    展飞等人早就藏好在旁边，甚至动用一些力量遮掩自身的行踪与气息，各种能量波动尽量收敛。当然，没敢布设阵势什么的。毕竟这里就有一个大阵，再胡乱布阵，鬼知道会发生什么事情？

    那些飞棺，看着好像有智慧，但又像是智障似的，它们在周围转悠了一圈，而且转的速度飞快，然后就疾速朝着前一批飞棺离开的方向追去，不再搜寻展飞等人的下落。

    过得一会，展飞等人才长吁一口气，从藏身之处站了出来。

    “总算暂时安全了……那么多飞棺追在后面，心一直都是悬着的。”

    “是啊，只有一具飞棺倒还好说，这么多，打不过……刚才我是想要突然跳出，将最后一具飞棺拦下来的，可惜，它不像活人，不能一下子就蒙住头脸困住。怕惊动前面的飞棺……”

    “幸好你没有乱来，否则我们就又逃了……好了，这里，应该就是万墓大阵之中了。最起码也是万墓大阵边缘的巨墓阵基，先观察一下这里的情况。”

    众人东瞄瞄西瞄瞄，还没行动，红衣女子赵羲忽道：“我感觉，这里应该不是古墟中心。”

    “嗯？这里不是万墓大阵？”

    “应该是万墓大阵，但不像是古墟中心的样子。”

    “可是，万墓大阵所在之处，乃无数地脉地气融汇集结之点，古墟的力量都凝集于此，这没毛病啊。”

    “不对，古墟中心，不应该这样弱……诸位，你们应该或多或少知道一些情况吧？当初，这里曾经发生过极惨烈的大战。不少混沌主都参与。但根据一些线索，参与此战的，甚至有人在后来晋升超脱出去了。所以，肯定有不少强者的战力达到太位混沌主颠峰层次，就算没抵达，也相差不远。那实力，比起新晋的混沌主，强大了若干万亿倍。如同直径几十亿公里的超大恒恒与区区几十万公里的恒星所蕴含的能量差距一样。但这里，虽然凶险，但没给我们带来多强的压力……”

    众人若有所思。

    “有道理，这里给我的压力，感觉很强，但的确没有强到预料到中的情形。”

    “本尊……我以前曾经看到过一段虚幻景像，那位强者布设万墓大阵之前，收集诸多强大古墓。祂展现了极强的实力，但似乎还没有传说中太位混沌主级别的实力的样子……”

    “好了，在此地，不要妄谈当初那位强者。虽然过去了许多岁月，但这万墓大阵会不会留下一些什么？会不会对我们的谈论起反应？这都得小心一些……嗯，本……我建议，我们分成几个小队四处察探吧。没必要都聚在一起，但如果孤身行进，如果遇到危机，也无法来得及相互支援，不妙。”

    众人相互看了看，都微微点头。

    之后，分组。

    都是一男一女。

    不是男的挑女的，而女的挑男的。

    展飞的实力强横，白素与苏芸其实都想跟展飞组队，但犹豫了一下，觉得跟展飞认识未久，并肩作战才两次，了解得不是很多，不大妥的样子。当然，就算与其它人组队，其实也要防备一二，在此不能尽信对方。

    她们先跟另两人组队，最后是红衣女子赵羲挑选展飞。

    这支队伍，算是三支当中最强的。

    她们一左一右，分别朝两边潜去。

    三个方向，一左一右一前。左右可先探测万墓大阵的外围，而直线前进的话，可能就要直接进入万墓大阵中间了，凶险可能高一些，但也更容易收获到好处。

    “我们前进吧。”展飞道。

    赵羲微微点头：“小心一些。”

    两人释放内宇宙投影，距互隔着仅仅一米有余，对于混沌主来说，这距离极近极近了，任何一个暴发，都有可能偷袭对方成功。当然，这是没释放内宇投影的情况。释放了内宇宙投影，一旦心中生起杀机，另一个肯定会在第一时间感应到。

    内宇神同与自身精神息息相关，心念一动，内宇宙就起变化。双方内宇宙投影交接，任何一丝极细微波动，对方都会在极短极短极短时间内感应到。

    所以，这种情况下，是不能胡思乱想的，杀机不能乱涌，各种阴暗念头不能乱冒，必须心思澄静，集中精神，观察着周围。

    两人各留一丝注意力防备对方，其它大部份注意力都在周边。沿路前行。

    走了不知多远，突然听到有声音从前方传来。

    道路上，绕出两男一女三名强者，看到展飞与赵羲，那些人都不禁愕了一下。

    双方沉默，展飞率先打招呼：“诸位也是前来探察此境？”

    对面微微点了点头。

    展飞稍松半口气，既然是来此探察情况，那就不是万墓大阵本身诞生出来的生灵，对此地的维护之意不会太过强烈。虽有可能敌对，但起码不至于无法交流。

    “你们也是来探察此境？”对面的女子道。

    一看，却是像白素一样，一身雪白，但长袍飘飘白衣飘飘，看起来像出门郊游似的，或像是呆在自家宫殿里面，与白素那种方便战斗的装束打扮完全不同。

    “是的……不知道诸位在此了解到些什么吗？”展飞问。

    对面顿时警惕起来。

    展飞道：“别误会，本尊并非想要了解诸位有何收获，只是，这万墓大阵乃古之强者布设。相对于此阵，我等都算不上强大，在此都有可能遇到凶险。在此探察，是否能收获到好处，各凭机缘，各看本事。然而，自身了解到的好消息不能透露给别人，但了解到的坏消息，却是可以跟别人交流一二的。

    “我等交流一下坏消息，知道这里有何凶险，方便在此行动，岂不更好？”

    那些人面面相觑，随后摇摇头，冷笑：“不必了。”

    转身就离开。

    赵羲道：“祂们不可能交流的，怕是巴不得让我们遇险而殒落，祂们好旁观，趁机了解到一些重要信息呢。”

    展飞微微一笑：“我知道……刚才的表现有点天真。但天真就对了。”

    赵羲无语。

    展飞莫非是想让对方放松警惕？觉得这边想法天真，就会轻视，而抱有的敌意与警惕下降？

    “有用吗？”赵羲嘀咕。

    “试试，或许有用也无妨……嗯，如果发现了好处，如果有凶险还有旁人，我们大可以装怂一下。如果没有凶险或凶险少，或别人渡过凶险拿到好处了，那时侯……我们再动手。”

    “……也可以。”

    继续行进。

    没多时，就看到一片平原，或说一片山谷。

    周围群山环绕，拱伏此地。

    但周边的山头都是残残破破的，这片山谷凹陷了一大块，仿佛大地被谁硬生生挖出一个超级巨坑来，各种烂泥碎石丢在周边。

    虚空中一道道裂缝，各种混沌气息进进出出。

    此外，还有一些五彩霞光与七彩霞光构成之物，缓慢飘浮游走，不像是生物，倒像是一缕缕纯粹的能量。

    “这……这就是万墓大阵的中心？”

    两人面面相觑。

    “很残破啊，根本看不出当初的景像……嗯，中间那堆石头是什么？石像？曾经的石祭坛？那些异色霞光又是什么玩意？打哪来的？”

    嘀咕着，考虑了一下，从边缘处慢慢朝里面探。

    步步深入。

    然后就发现，那些霞光有古怪，里面隐隐有东西。

    凝视一看，霞光里面就有无数强者大战的身影。

    还有一些霞光当中，有强者对话交流的声音。

    “这是当初古墟大战时，强者们残留下来的执念所化吗？跟外面似乎不同啊。”展飞嘀咕着。

    外面碰到的各种诡异生物，就是强者残留下来的意念所形成，不管是在古墓之外遇到的普通杂念交汇形成的身影，还古墓之中的强者残留的强大执念所化之身影，都不会有什么五彩霞光七彩霞光，多数是半透明。而且往往呈现人形，不会像这些一丝丝一缕缕。

    “感觉有时光的力量在其中流转。”赵羲道。

    “咦？有吗？”展飞惊愣了一下，细细感应，才微微点头：“似乎还真有。”

    他是真的惊了，赵羲对时光力量的感应，比他居然强大了这么多？她的精神力量到底有多强？有多敏感？

    精神力量强大，不代表敏感度就足够高。精神敏感度足够强，也不代表着精神力量足够强大。但是，只要精神力量包罗的杂质不多，越强大，越容易感应到各种东西。

    而展飞向来是以自身精神念力强大且感应能力与计算能力超强而自傲的。现在，感应能力居然比赵羲弱了那么多？

    “我曾修习过时光之剑，岁月之剑，且向来不修杂道，心思澄静，在感应能力方面颇为擅长，对危险的预知，远胜于同级别强者。甚至更高级别的混沌主，也未必能与我在这方面相媲美。”赵羲稍稍解释一下，她可不想在这种时侯让展飞对她的戒备变强烈，那没什么好处，反而坏事。

    展飞微微点头，不再多说什么。

    人类对许多危险的预感，比不上很多实力弱小的野生动物，这也很正常。当然，如果是训练过的，某些普通人类的超强感知，是比起什么野生动物都厉害许多倍的。那些是特殊例子。

    “你……帮我护法一下。”赵羲忽然道。

    展飞愣了一下：“你想干什么？”

    赵羲道：“放心，我有把握。”

    “什……什么把握？”展飞有种不大妙的预感。

    就见赵羲伸手指朝那些五色霞光点去。

    “你想干什么？”展飞脸色骤变，猛然拉住她的手。

    赵羲道：“我感觉没有什么危险。”

    “感觉没危险也不行啊，不能这么乱来，要用其它东西测试一下。”

    “用什么东西测试？化身？如果是化身，必须有内宇宙投影包住才行，相当于内宇宙投影直接碰触这些霞光，更为严重。而如果没有内宇宙投影，化身根本无法存在于外。所以，只能亲自动碰，且是内宇宙投影没护住手的情况。”赵羲道。

    展飞道：“等等，我有一个办法。”

    赵羲看了看他，展飞道：“这里的空气，尘埃，等等，都没让这些霞光产生什么反应，所以，使用死物进行测试，估计不大妥，但可以用一些半活物先测试。”

    他先将周围的泥土石头小心投像那些霞光。

    没有引发强烈的反应。

    接着才从内宇宙之中释放出一个个探测机器人。

    当初刚进古墟的时侯，内宇宙中的生灵无法外散，他就用特殊手段制作一些可以在古墟之中存续的探测器，有飞碟形态也有机器人形态的。

    现在，释放出一些来。

    但它们身上的物质都是死物，所以，展飞将一些拥有生命特征的物质，放置于这些机器人的体表外壳内部一些位置上。

    一具具机器人，朝那些七彩霞光与五彩霞光飞去。

    而展飞则拉着赵羲迅速后退。