    “大师兄！”

    萧清颜迅速挡在方乾身前，急道：“别再杀了，你今天已经杀了很多人了！”

    方乾微笑道：“你确定?”

    萧清颜重重点头，“师兄，她罪不至死啊。”

    “我对你的仁慈，丝毫没兴趣。”

    方乾右手一抓萧清颜手臂，一个纵身到了萧清颜身后，继而一脚踢断了女孩的右小腿。

    萧清颜喝斥，“大师兄！你太过分了！”

    “小惩大诫吧。”

    方乾看着痛的满地打滚的女孩，微笑道：“以后请不要招惹我，谢谢。”

    萧清颜恼怒道：“大师兄，你怎么可以这样？”

    方乾笑道：“看来耳光打的你不够疼啊，她应该一剑把你的胸膛刺穿。”

    萧清颜辩解道：“可她毕竟年龄也不大，误会了不也正常吗？”

    方乾笑吟吟的道：“师妹，听师兄一句劝。你适合待在鸟笼里，不适合出来闲逛。否则，你活不了多久的。”

    萧清颜脸色一阵红一阵白，“我只是觉得，生命不易，不能够这么草率的杀死一个人。”

    方乾笑出声来，“你们兄弟也是这么想的？”

    陆北迟疑道：“大师兄下手虽然重，小弟觉得没错。”

    陆南有些畏惧的看了方乾一眼，低声道：“二师姐说的也对啊，生命只有一次的嘛，就这么杀了，是不是有些草率了。”

    “哈哈哈哈！”

    方乾大笑，“所以说，我和你们就不是一路人啊，真不知道掌门是怎么想的，竟然会让我带你们出来瞎逛。”

    他摇了摇头，迈步往外走去。

    陆北连忙跟上，陆南上前去拉萧清颜，道：“二师姐，走了。”

    萧清颜银牙紧咬嘴唇，“我不能就这么放着她不管，会死的。”

    陆南迟疑道：“可是……”

    萧清颜恼火道：“你想跟着他就自己跟着吧。”

    陆南看着已经走出院子的方乾，只好道：“那我们把她送出去，一起去找大师兄吧。”

    萧清颜冷哼一声，很是不愉快。

    她被打的时候确实也气恼，但是仔细想想，以对方的处境，似乎那么也算正常。

    此时此刻。

    相距小院一千米外的一栋酒楼上。

    贾必真和甄不胖喝酒吃饭，贾必真笑道：“方乾这性格是真狠，不过他的做法也很对。但是说实话，我这个年龄可做不来他这种事情，杀人是会犹豫的。”

    甄不胖点头道：“这小子的脾性我是有点忌惮的，他有时候过于漠视生命，反正对他不利的，他根本就不会犹豫一丝一毫，说杀就杀，哪怕对方的实力根本就无法对他造成威胁。”

    贾必真叹息，“萧清颜和陆北俩兄弟，果然和我们想的一样。修炼天赋是不错，但是做事犹豫不决，容易当老好人。这天下就不缺他们这样的，而死的最多的也就是他们这样的。”

    有些仁慈，从来都不该存在。

    对一头凶兽仁慈，往往只会让自己沦为凶兽的食物。

    十几岁的普通孩子，可以天真的活着。

    但是十几岁的修士，那就注定与天真是无法共存的。

    甄不胖沉吟道：“方乾的杀心太重，如果一直这样不屈不畏，早晚也会吃大亏啊。”

    贾必真道：“最起码，他不会在能力范围内遭人暗算。再则，就指望方乾从血炼道场活着出来给我们争个机会。如果周天星门真的被除名，那我们以后死了都没脸见列祖列宗。”

    “行了，我们先去办正事吧。”

    甄不胖起身道：“血炼道场的事情才是现在最重要的，我们必须要搞明白其他门派这一次大概会派出什么样的弟子参加。”

    闻言，贾必真神色凝重了几分，“没错，这才是最重要的。”

    话落，两人瞬间消失不见，唯有桌子上多了一锭金子。

    “大师兄，我们不等等陆南和二师姐吗？”

    陆北跟在方乾身后，时不时的往后看他们有没有跟上来。

    方乾微笑道：“客栈的位置他们知道，你还怕他们走丢了？”

    陆北低声道：“大师兄，我觉得外边好可怕。路上有人要打我们，刚进城还被骗了。是不是……外边都是这样的啊。”

    方乾笑道：“所以，我们才要低调做人，不贪婪、不轻信他人。你可以一事无成百不堪，但是永远都不要走错一步，因为你错的那一步，可能一辈子也无法翻身。”

    “嗯嗯。”

    陆北连连点头，“我信大师兄。”

    话落，又满脸不解的道：“为什么师兄杀人的时候也会笑啊？我觉得杀人好血腥，实在……笑不出来。”

    方乾微笑道：“能有为什么？或许只是因为我开心吧。”

    陆北哦了一声，偷偷抬头看了方乾一眼，这一刻他对方乾充满了敬畏。

    这种敬畏程度，还要高于三位师尊。

    忽然，方乾停下了脚步，抬头看向街道左侧的一栋三层酒楼，三楼的栏杆前，一位俊秀的青年目光冰冷，两人的目光对上的那一刻，对方喝道：“人在那！”

    方乾咧嘴一笑，是马车内坐的那位少爷。

    看来徐奇被杀的事情他们已经知道了，并且在宜兴城寻找自己。

    “一会紧跟着我。”

    方乾轻笑，“不要慌，也不要乱跑。”

    陆北啊了一声，“大师兄，发生什么事情了吗？”

    方乾不再说话，只是迈步在人群中走来走去，他目光如炬，在人群中迅速的查看着。

    “让开，让开！”

    人群纷乱，一位男子迎着人群强行往方乾这边挤。

    方乾脸上带着淡淡的笑意迎了上去，与人群中，他右手自缝隙内探出，右手悄然的按在对方的胸膛，大拇指对着对方的心口重重按了下去。

    龙爪手的威力极强，就算是现在没有施展道图，也依旧可以轻易的按碎普通修士的胸骨。

    不着痕迹的收手，就好像什么事情也没有发生。

    人群混乱，瞬间如同炸开锅了一般。

    “噗！”

    黑衣男子身躯剧烈晃动，大口大口的喷血，一双眼睛透着死亡的恐惧。

    他连目标都没有发现，就这么被暗算了。

    实则就是，他就算看到了方乾也不认识，见过方乾的就是那个少爷和车夫。

    方乾带着陆北顺着混乱的人群往前走，只要是逆势冲过来的修士，就会被他在人群中悄然击杀。

    “呵呵。”

    方乾伸手搭在了一名男子的肩膀上，同时仰头冲那位俊秀少爷一笑。

    道图秘技，龙爪手！

    咔嚓！

    男子脑袋猛然低下，颈骨被硬生生捏断。

