    李承乾坐在椅子上，笑容憨厚的看着面前的幼弟，温言道：“你我兄弟一奶同胞，为兄岂能眼见着您被囚禁于这方寸天地之间，有若折翼之雀鸟一般彷徨无助、哀怨凄苦？求父皇赦免你的过错，乃是为兄之本分，否则母后在天之灵，亦会谴责孤冷血寡情。但是你自己得知道，父皇赦免了你的过错，却不代表你自己就没有了过错，过错依旧在那里，只不过无论父皇还是孤，都不愿于你过多计较而已，但是你自己却不能忘了自己错在哪儿，以免重蹈覆辙。”

    李治的面容僵硬下来。

    他没料到素来软弱宽厚的太子，居然当面将事情摆开亮明，丝毫不留余地……

    即便李治自幼聪慧、心机玲珑，此刻也难免尴尬。

    说到底，储君之位是兄长的，自贞观元年至今位居太子之位十余年，早已承继宗庙、昭告天下。结果先是魏王对储君之位虎视眈眈，百般手段将太子折磨得苦不堪言，如今魏王熄了争储之心，自己这个幼弟有亟不可待的跳出来，展示出觊觎之心……

    想要从人家的手里抢东西，却还要做出一副“理所应当”的神情，如今的晋王殿下的脸皮、心机都尚未修炼至这等地步。

    见到幼弟脸上的尴尬神色，李承乾言语愈发和缓，缓缓说道：“这江山是父皇打下来的，你是孤的兄弟，亦是父皇的嫡子，自然有资格争夺储君之位。但为兄要说的是，你我兄弟之间的竞争，要把持底线，万勿不择手段！无论最终储君之位谁属，咱们依旧还是血脉相连的手足，万不可被外人指使摆布，做下悔之不及的蠢事。”

    他语气和缓，但这话的意思却有些重。

    李治面色难看，忍不住道：“太子之言，不知所指何人？”

    李承乾挑了挑眉毛，淡然道：“你自己心知肚明，何须再问？”

    李治脸色沉下来，反唇相讥道：“赵国公乃你我之舅父，母后的嫡亲兄长，当年他们被赶出家门，是舅父悉心照料母后，方才有母后嫁给父皇之日。更何况若非舅父誓死追随父皇，血战玄武门下，隐太子与齐王的子嗣之下场，便是你我之归宿。何以时至今日，太子却妄言诋毁舅父，将其视为只知贪图富贵权力之辈？”

    李承乾愕然，反问道：“你是这么想的？”

    李治道：“不然呢？”

    李承乾的目光有些失望，淡淡道：“孤不知你到底是因为要倚重赵国公，所以才出言为其辩护，亦或是心中当真如此想法。孤只想要问你，当年父皇血战玄武门，不仅仅只有赵国公一人与他并肩作战！孤知道你会说父皇之所以能够占据长安、肃清关中，将隐太子的势力连根清除皆是依赖关陇贵族的力量……但是你必须看清楚，纵然没有赵国公，关陇贵族依旧会站在父皇的身后，他们已经被隐太子与山东世家逼到了绝境，若不能支持父皇反败为胜，他们数代积累之权力富贵皆将付诸东流！他们不是为了父皇，他们为的只是他们自己！”

    说实话，他有些失望。

    身在朝堂，意欲追逐储位，那就必须团结一切可以团结的力量，这无可厚非。

    但是不管你表现上如何笼络各方势力，自己心里却不能不看透这一切的本质，谁是可以利用的，谁是需要团结的，而谁又是必须小心提防的。

    聪明伶俐的稚奴，怎地连着这一点都看不清楚？

    李治却有些不忿，反驳道：“说又不是为了自己呢？满朝文武，整日里将忠心挂在嘴上，真正愿意为父皇舍了命的怕是也没谁。舅父被太子视作揽权之祸患，可在小弟看来，房俊等人又何尝不是如此？”

    李承乾摇头，问道：“那你说说，房俊会否为了帮孤稳住储君之位，便谋害你的性命？”

    李治想了想，道：“大抵……并不会。”

    他对房俊的感情很是特殊。

    曾几何时，他甚至将房俊视为自己的榜样、偶像，每次听闻房俊将长安城中某一位纨绔给揍得哭爹喊娘，他都大为兴奋，敬仰之情不可遏止。及至房俊南征北讨立下赫赫战功，更是令他高山仰止，恨不能取而代之，也能够率领水师横行七海、带领麾下兵出白道！

    他羡慕兕子与房俊的亲近，那是一种纯粹的亲人之间的亲近，几乎不含有一丝一毫的利益因素，可至始至终房俊却对他似乎总是抱有一丝成见，不肯与他剖开心迹，坦诚相对。

    自己之所以激怒父皇被圈禁起来，其中大抵便有房俊的缘故，所以他一度恨得咬牙切齿。

    但是说句公道话，房俊的品德素来为他所敬重，这人虽然被人称作棒槌，甚至一度被称为长安一害，但是他刚烈正气、义薄云天，对亲人有情，对朋友有义，对属下有恩，人品有口皆碑。

    李承乾盯着李治的眼睛，沉声问道：“那么你认为，一旦有机会，赵国公会否蛊惑你害了孤的性命？”

    “……”

    李治心底一颤，下意识的错开目光。

    谁人不知长孙无忌口蜜腹剑、阴险狠毒？这人就是“为达目的不择手段”的最好诠释，这些年来倒在长孙无忌手底下的朝廷官员、封疆大吏不知有多少，但凡犯在他手里，谁都没有好下场。

    当年玄武门之后父皇大获全胜，诛尽隐太子与齐王阖府上下之后，父皇本来意欲收敛刀兵、适可而止，却是长孙无忌极力谏言要斩草除根，亲自带兵将皇族上上下下又血洗了一通。

    不知有多少原本并未掺和到玄武门当中的皇族、将领，被长孙无忌秉持着“宁可杀错不可放过”的理念一一斩杀，整个关中哀鸿遍野血流满地。

    虽然李治并未亲见，可他用脚想也明白长孙无忌此举也不仅仅是帮助父皇稳固皇位，更多的还是铲除异己，为了给关陇贵族们争夺更多的利益，却让父皇平白背上一个暴利嗜杀的罪名，千年之后怕是也无法洗脱……

    对于太子的问题，长孙无忌会否趁机害了太子的性命……这还需要想吗？

    那肯定会啊！

    李治与李承乾目光对视，坚定道：“兄长放心，弟弟非是心狠手辣之辈，之所以与你争夺储位，是因为小弟觉得以兄长之性情，实在不适合做皇帝，而小弟可以比兄长做得更好。但是无论如何，你我皆是手足兄弟，不管是谁都不能离间你我兄弟之情分，谁若是想让小弟坐下那等禽兽不如之事，绝无可能！”

    他是这么说的，也的确就是想的。

    这储君之位原本就是太子的，自己只是觉得太子并不适合做一国之君，既然如此何必自己来呢？总归不能让父皇打下来的江山基业最终日落西山、日暮穷途。

    可若是以残害手足之性命来达到这个目的，那他绝不为之。

    李承乾苦笑摇头，轻叹道：“为兄相信你的话，咱们兄弟之间兄友弟恭，岂能做出这等事？但是稚奴你固然聪慧，却从未涉足朝堂，想法未免天真了一些。有些时候，当你被逼到一个境地，所做的选择很难出自你的本心，你会被身边的人裹挟着走上一条你根本不敢去想象的道路。”

    顿了一顿，他说出一句几乎大逆不道的话语：“你以为当年父皇就当真想要在玄武门下殊死一搏、逆而篡取么？事实是，无论父皇怎么想，在那个情况下，他都只能挺身而出，浴血奋战，不仅是为了他自己，更是为了吾等兄弟子嗣，也是为了那些跟随他出生入死的天策府将士。”

    李治默然。

    他明白这个道理，当年就算父皇不愿意发动玄武门政变，他麾下的谋士武将们也定然会将他推动着走上那条路。

    因为就算父皇愿意一死以全手足之情义，那些谋士武将也不肯。

    你李二与李建成、李元吉是兄弟，不欲杀伐，可我们不能跟着您一起死啊！

    李承乾叹了口气，起身，道：“为兄言尽于此，你自己好自为之。”

    言罢，迈步出了正堂，离开了晋王府。

    只留下李治一个人坐在堂中，面色阴晴不定，心中思虑起伏。