    夜深了，林怀乐抽着烟，看着眼前的别墅区。

    香江豪宅多是聚集在山上，香江的华族大佬们，看来都喜欢杜甫，比较喜欢一览众山小。

    太平山的豪宅十几万一亩，有钱没势力的华商老板，是搞不到的。

    毕竟跟港督住一起，说起来面子上很有光。

    半佬（犹太佬）老油亨，就把半山买下来，开发别墅区，很讨香江这帮迷信风水的大小富豪欢心。

    芋头彪虽然每个月挣的不少，但还没夸张到买别墅的地步。

    香江什么最挣钱，必须是盖楼抹灰。

    可这不是他这种小人物，能够伸手触碰的，但也不是完全没有机会。

    “乐哥，门打开了！”

    司徒浩南身穿黑色雨衣，鬼鬼祟祟地跑到树林中，紧张地说道。

    林怀乐将摁在旁边的树干上，而后将烟头收进口袋中，又用刀子把烟头痕迹刮干净。

    行动的成败，是看细节的，还是别留下线索。

    天气越来越不好，乌云将天上的月亮遮挡住，只靠闪电绽放的半点亮光，照亮黑暗。

    因为还没有到八点，街灯还没有履行它的职责。

    林怀乐走出树林，看了一眼路边放风的长毛，见他摆摆手，便放心走到十六栋的门前。

    司徒浩南开门撬锁的手艺，也是二把刀，撬了十来分钟，才把门打开。

    所幸，门上的刮痕并不多，否则芋头彪一开门，就会察觉到不对。

    林怀乐蹲下身子，套上了准备好的塑料袋，才迈腿走进别墅。

    钻石山的别墅，都是联排，后面车库，前面有个小院子，可以让主人家养花养草。

    芋头彪粗人一个，没有那个闲情雅致，加上老婆和孩子，早让他送到伦敦去了。

    所以原本的花园，变成游泳池。

    但看上面的落叶，和发黄的水，就知道这个游泳池好长时间没有用了。

    林怀乐站在泳池旁边，看着落叶随风飘动，而后看向司徒浩南，轻声说道：“叫人进来。”

    司徒浩南会意，走到大门口，把手伸进嘴中，吹了个口哨，将树林中埋伏的兄弟们的注意力吸引过来。

    “进来。”

    司徒浩南一挥手，让大家都进来。

    长毛等人立刻从各自的位置出来，穿着同样的雨衣，低着头走进别墅。

    “鞋上都套上塑料袋，别留下痕迹，真想去住赤足？”

    林怀乐看着毛毛躁躁的手下，赶忙叮嘱一番。

    长毛等人听到林怀乐的教训，立刻听话地从口袋中掏出事先准备好的塑料袋子，套在各自的脚上。

    足迹是物证中重要的一环，绝对不能留下。

    小心驶得万年船，林怀乐在做事儿的时候，非常注意细节的。

    别墅三层楼，最顶是半露天，带一个大阳台，只有一个小阁楼。

    整栋别墅一点光亮都没有，司徒浩南和郑天两人，上上下下的搜查了一遍，发现芋头彪并没有请佣人。

    “去把保险丝弄断，别让芋头彪开灯，打他个措手不及。”

    “浩南你守着门口，二楼我跟长毛上二楼，郑风你藏在厨房。”

    “目标是芋头彪，先把他搞定，面具都带好，别让人看到你们的脸。”

    林怀乐打量好布局之后，安排众人的站位。

    “刺啦！”

    总闸发出了一大串火星，司徒浩南往后一跳，揉了揉自己的鼻子，不好意思地低下头，为自己粗糙的手艺感到尴尬。

    “躲着把！等芋头彪回来！”

    林怀乐倒是没有注意这点小事，率先返回二楼，等待着芋头彪的回来。

    本次事件的男主角，芋头彪先生，正在海鲜酒楼中吃饭。

    “大佬，喝！”

    “我敬大佬一杯！”

    “海量！老大海量！”

    芋头彪手持一杯扎啤，一饮而尽，身边的小弟马仔们，各个都在拍马吹水，声音大的，对面街道都能听到。

    包厢外的食客，频频往发生处看去，想要知道里面没素质的家伙们，到底喝了多少。

    “大佬，雪叔已经在跟和兴和讲数，看来荃湾很快就会到咱们手里了！”

    荷东身为新晋心腹，自然一开口就是吹捧之言。

    龙虾脸色苍白，之前跟元宝的大战，身上的暗伤一直没好利索。

    今天本不想来，但芋头彪亲自去家里接的，推脱不好，便也老实地坐在桌前，但他听到荷东没脑子的话，心中冷哼一声。

    和兴和会交出荃湾？

    说这话的时候，能不能先动动脑子。

    老新是势力大，但兴和也不是夕阳社团，手底下能打能拼的红棍，不在少数。

    兴和扛旗的红棍是飞马，现在正在铜锣湾找吉宝的麻烦，怎么看，都不是要善罢甘休的样子。

    “当然了！和兴和就是烂番薯一个，我一脚，就能踩稀巴烂。”

    “龙虾，等雪哥搞定兴和，你的扎职大典，就可以举办了！”

    芋头彪将杯子放下，拍着龙虾的肩膀，高兴地说道。

    龙虾只当芋头彪的话是醉言醉语，但还是露出笑脸，感激地说道：“感谢老大。”

    “老大的恩情，我什么也不说，都在酒里。”

    “敬老大！”。

    众人喝光手上的酒，芋头彪手放在身边美女光洁的大腿上。

    骨妹还是屈服了，化好妆，陪芋头彪出来喝酒，等着一会儿一起回老窝，共赴巫山。

    桌前的众人，满脸淫笑地看着芋头彪越来越过分的举动，早就见怪不怪了。

    龙虾也是冷冷地瞥了一眼，同样没有当回事儿。

    路灯一灭，全无好人。

    这顿老酒，喝到半夜，芋头彪搂着骨妹，晃晃悠悠地从海鲜酒楼中出来。

    酒楼的经理在旁边小心地伺候着，用手挡在车门上，生怕芋头彪这位大爷，出现什么闪失，磕到碰到。

    “阿东，你把老大送回家，我明天早上去接。”

    “路上小心点，让那个马子眼睛放亮点，好好伺候着！”

    龙虾拉过准备上车的荷东，仔细地嘱咐道。

    荷东虽然是芋头彪的心腹，但面对老新屯门的头马龙虾，他还是不敢违抗，只能乖乖地说道：“放心龙虾哥，我今天晚上就住钻石山。”

    “照顾大佬！”。

    龙虾拍了拍荷东的肩膀，让他开车离开。

