    面对方林岩的询问，山羊爽快道：

    “行啊，我觉得没问题。”

    于是方林岩果断就将之购买了下来，然后就选择了激活。

    “契约者ZB419号，你选择激活了集结号。”

    “警告：战争小队的晋升方式与普通的团队有所不同，并且一开始只能获得一个被动的团队技能，一直到LV4的时候才能获得第二个团队技能。”

    “通常情况下，战争小队的默认任务难度比普通团队的任务难度更高，请问您是否知晓此信息？”

    “执行激活命令将由此创立自己的战争小队，请问是否执行此命令？”

    “是！”

    “你创立的战争小队目前建制为：班。”

    “你的战争小队编号为：JY918”

    “您作为创始人，可以执行如下操作。”

    “查看小队资料。”

    “查看小队成员资料”

    “招收/开除小队成员。”

    “任命小队管理。”

    方林岩好奇的选择了查看战争小队的资料，立即获得了相关的提示。

    战争小队:编号JY918

    团队建制为：班，想要提升至下一个团队建制的话，那么请将团队等级提升到LV4....

    团队等级LV1，当前经验值1/20

    团队核心成员限定：2

    普通团队成员限定：3

    临时团队成员限定：3

    战争小队专属团队技能：团结就是力量（被动）LV1，使加入团队的所有人基础属性+1。

    说明，团结就是力量（被动）LV1将会随着战争小队的团队等级提升而自动提升。

    当团队等级提升到了LV2的时候，团结就是力量就变成了LV2，加成也将会变成全属性+2

    ...

    方林岩看着这LV1的团队居然就跳出来了这样的加成，顿时忍不住笑了起来，果然一分钱一分货。

    原本需要10点功勋值才能建立的战争小队就是不一样！一来就给了自己惊喜！

    这时候他很干脆的就对山羊发起了入队邀请，山羊见到了团队刚刚建立居然就有了这样的可成长团队技，也是欣喜非常的。

    两人感慨了一番之后，方林岩才发现自己的视网膜下方有一个!的信息，不知道什么时候传来的。

    打开一看之后顿时皱起了眉头，原来竟然是提前发送过来下一个冒险世界的信息。

    契约者ZB419号，你的军衔为准尉，你获得了初级预知权限。

    你将在五个小时以后进入新的冒险世界，日后的冒险世界信息将会在24小时之前发出，

    以下为相关信息：

    时间：公元2122年7月8日，上午8时

    地点：泽塔星系第六航路/客货两用飞船：科尔斯号

    场景：未来科技世界/超自然力量弱

    本场景形成有两大必须条件。

    1，“白妖”高等智慧生物并未灭绝。

    2，一万三千四百年前，狮子座流星雨并未爆发。

    若狮子座流星雨成功爆发，“白妖”高等智慧生物发射出来的“猎瞳“探测器就会在这场流星雨当中损毁，进而无法执行其使命，无法发现地球。

    难度：一般（C级）”

    痛觉削弱度：50%

    个人能力额外强化度：0

    该世界为PVP世界，所有契约者/试炼者之间互相攻击都会获得全额收益，100%掉落血腥钥匙。

    但率先发起攻击并且造成伤害的人将会获得一点血腥值（无论是否击杀目标），

    该世界为联合开发世界，在此世界当中，你将会遇到隶属于其余空间的契约者/试炼者，

    在本世界当中，任何透露空间，契约者，试炼者有关的消息，都会被河蟹软件自动捕捉屏蔽，无法被本土人物感知到。

    警告：本世界情况特殊，在某些极端危险的场景下，可选择直接回归空间。

    执行回归指令需要持续吟唱五秒钟，此状态只会被来自契约者的攻击打断。

    ...

    看着这提示，方林岩皱眉道：

    “见鬼，下个世界我们似乎一出现就在宇宙飞船上！”

    山羊听了以后吃惊的道：

    “什么？”

    方林岩道：

    “你不是被选中者吗？怎么没有提前告诉你消息？”

    山羊叹了口气道：

    “这是我转会的弊端啊，我之前的那个R300空间还有一部分资料没有传输过来。”

    “所以我现在有的福利还没能享受到。”

    方林岩吃惊的道：

    “怎么会怎样？你的资料S空间不能直接扫描吗？”

    山羊耸耸肩道：

    “这也是没办法的事情，不得不说空间内部的运作机制还是略显僵化的。”

    “因为貌似它们的造物主在制造的时候，给它们制定了十几条核心的法则，一切行事都必须要按照核心法则来。”

    “所以，在这种情况下，空间有很多方面显得就缺乏变通。”

    “不过这也不奇怪，我的主世界里面，有一个朋友要出国旅游，填写紧急联系人，然后就写了他妈妈的名字。”

    “结果办事员按照操作流程办事，让他证明你妈是你妈......”

    两人听了也是无奈而笑，然后便开始分析下个世界需要准备些什么东西.....

    既然是超自然力量弱，强科技侧的世界，应该就是以防御枪械，能量武器为主的。

    -----然而后来两个人才知道这分析可以说是大错特错。

    接着方林岩又觉得既然一出现就在飞船上，并且还是科技侧的未来世界，

    那么相关的飞船驾驶方案，还有未来的电脑操作方式等等也应该想办法入手，也不知道是否有办法进行解决。

    山羊只能摇头，毕竟他也不是万能的，并且就算有办法解决，可是就两人此时这一穷二白的状况来说，估计也是心有余而力不足。

    接下来山羊则是去了训练场，测试一下新获得的魔井这件装备，看看其负面效果的触发几率等等。

    方林岩清点了一下身上，现在还有10点潜能点和8200的通用点，决定将自己的技能再次提升一下。

    现在方林岩有三个选择，

    1，将基础近战从LV5提升到LV7

    2，将咏春.连环日字冲拳从LV2提升到LV4

    3，将B类职业能力：战争机械操控者LV1提升到LV2，然后将机械恐狼提升到LV2

    而方林岩很快就发现一件残酷的事实：

    咏春.连环日字冲拳因为被认为是高级技能，

    所以从LV2提升到LV3就需要2点潜能点和3000通用点，

    而从LV3提升到LV4，就需要3点潜能点和5000通用点！

    所以第二项构想直接破灭了，方林岩好歹也要给自己留1000通用点傍身啊。

    最后，方林岩选择了先耗费2点潜能点3000通用点将基础近战提升到了LV6。

    然后耗费3点潜能点4000通用点，将基础近战提升到了LV7！达到了超越人类的水准！

    这也是他第二个突破人类极限的基础能力。

    而基础近战LV7对他自身有战斗力加成，

    召唤物同样也能继承基础近战LV7的特性，

    不仅如此，咏春，连环日字冲拳的伤害计算系数也一样要受到基础近战的影响。

    提升一项技能，可以在三方面都取得收益，这也算是将资金都花在刀刃上了。

    接下来自然是喜闻乐见的大抽奖环节，方林岩的眼前开始弹出了一系列的备选属性：

    A，你的招架格挡几率提升5%

    B，你命中敌人的几率提升5%

    C，游刃有余，你对常规的近身战斗方式已经烂熟于胸，所以当你遭受到敌人的近战攻击的时候，依然有35%的几率及时卸力，使敌人的该次伤害降低40%

    D，连消带打，你对近身战斗的熟悉降低了对方的威胁，敌人对你造成碾压的判定默认提升10点。

    （比如方林岩现在力量值是10点，敌人只需要20点力量就能造成碾压，但是选择此项以后，则是需要30点力量才行）

    F，强横，你对近战战斗的熟悉使你更容易找到敌人的弱点，你对敌人造成碾压的判定默认降低6点。

    G，你的近战攻击对敌人造成的暴击几率提升5%

    H，重击（稀有）你的近战攻击有15的%几率造成敌人晕眩1.5秒，该效果触发以后进入冷却期，五秒以后才会结束冷却。

    特别说明：若契约者在基础近战LV4的时候选择了强化能力：弱点攻击。

    你的近战攻击有15%的几率对敌人造成额外伤害，额外伤害值与力量属性有关。

    那么，同时拥有弱点攻击和重击能力之后，二者将会组合成新的技能：山脉重击。

    你的近战攻击有25%的几率击晕敌人2秒，并且造成额外伤害，额外伤害值与力量有关。

    该效果触发以后进入冷却期，五秒以后才会结束冷却。

