
　　“你到底在阿兰卡峰林做了什么事？为什么自从回来之后，脸上就一直挂着这让人不爽的笑容？“

　　两天之后，在影月谷靠近海岸的一处营帐里，正在打磨武器的玛维警了一眼坐在自己不远处正露出回味的迷之笑容的臭海盗。

　　她语气不善的说：

　　“你再露出那种让人讨厌的笑就滚出去，那让我全身不舒服，就好像是有什么肮脏的事情发生在你身上一样。”

　　“是啊，很肮脏很下流的事呢。“

　　臭海盗哼了一声，叼起烟斗看了一眼拿回了盔甲和武器的玛维，他说：

　　“你恢复好了吗就准备战斗？别逞强啊，我的典狱长阁下，我可不想再上演一次万魔群中救你一命的把戏了。

　　那活太累人了。

　　而且报酬说实话真的很一般。“

　　“嗯？”

　　这讨厌的话让玛维挑了挑眉头，她将手中打磨好的源质荆棘刀轮抬起来，看雪白利刃上倒映出的自己的脸。

　　她说：

　　“你还真的是擅长让人讨厌你啊，海盗，今晚睡觉的时候小心你的脑袋。“

　　“比起脑袋，我觉得我更该小心其他的地方。"

　　布莱克说了句下流的海盗笑话，结果噌的一声，冰冷的利刀就从他脖颈划过，理所当然的砍了个空。

　　这行动代表了典狱长女士的不爽，也让海盗暂时闭上了嘴。

　　“船长！快来看看我们新招募到的船员吧！绝对能让你满意！”

　　几分钟之后，德拉诺海盗王麦姆的突然出现，拯救了尴尬中又被玛维用杀意锁定的布莱克，臭海盗哈哈笑着站起身迎了上来。

　　船长的态度之热烈让跑来报喜的麦姆都有些愕然。

　　“所以，盖亚安祖母终于同意了你们招募玛格汉兽人了？“

　　布莱克打量着麦姆身上的新盔甲，又摩挲着下巴说：

　　“这套这么原始风格的氏族盔甲应该是玛格汉兽人的狩猎战甲吧？他们把这个都送给了你，看来你已经是加拉达尔的贵客了呀。“

　　“不只是我，船长，咱们的每一艘船上的兽人船长都有一套呢。”

　　麦姆也很欣喜抚摸着自己身上这套用皮革、骸骨和金属打磨制作的氏族战甲，尤其是他怀里抱着的那个用裂蹄牛的牛角点缀的兽人战盔。

　　这套盔甲的防护力固然不如黑铁矮人制造的板甲那么给力，但附加了元素魔法的它却更轻便还能在战斗中给予穿着者元素的赐福。

　　最重要的是，加拉达尔的氏族盔甲向来只奖励给那些真正的兽人勇士，这套盔甲的最大意义也并不在于它的实用性。

　　而在于它的象征意义。

　　这可是最后一支纯血兽人氏族精心保留下来的，属于兽人文明最正统的“荣耀之证”。

　　麦姆得到了它，就意味着玛格汉兽人终于加入了雷德·黑手大酋长建立并统帅的正统部落中，这个氏族的加入，让雷德大酋长的正统性在瞬间+10000！

　　现在，雷德终于可以骄傲的宣称，他是所有兽人共同的大酋长了，估计也没有哪个愣头青敢站出来反驳他。

　　“走走走，去看看我们的新炮灰呃，不，新船员们！”

　　布莱克拍打着麦姆身上的氏族盔甲，觉得这玩意还挺不错的，思考着是不是要给自己也弄一套拿来收藏？

　　他叼着烟斗大手一挥，便和麦姆有说有笑的前往海岸线边的小码头，准备在那里检阅自己的新舰队。

　　而布莱克这一边刚一走，在玛维的营帐里立刻就迎来了“新客人”。

　　“咳咳”

　　穿着“新衣服”的萨拉塔斯迈着傲慢又优雅的步伐，赤着脚走入了营帐之中，她的到来立刻让刚刚穿好了守望者战甲的玛维回头抬起武器。

　　结果看清楚了对方的容貌体态，典狱长女士也瞬间愣在了原地。

　　“艾萨拉？

　　玛维惊呼一声。

　　眼前这个女人不但体型外貌和她记忆中的“光中之光”一模一样，甚至连那精灵女皇特有的无上傲慢都演绎的极其精湛。

　　作为守望者的玛维知道，要模拟出艾萨拉的绝世容颜和体态其实并不难。

　　在魔法加持下，任何擅长幻术的施法者都阿以做到这一点。但要模仿精灵女皇最困难的不在于外表，

　　而在于气势！

　　艾萨拉的傲慢和其他人的傲慢是不一样的。

　　其他人的傲慢都是后天养成的，但光中之光的高傲更像是天命上位者的气场，生来就是为了统治而生的存在，那是根本无法模仿出的精髓。

　　举一个不那么恰当的例子，在遥远的某个海盗世界中存在着一种天生的无法通过后天训练掌握的“霸王色”力量…

　　嗯，如果按照这个说法延伸，那么艾萨拉女皇毫无疑问具备群星中最上级的“霸王气场”，让凡人连仰视她都很难做到。

　　但现在，萨拉塔斯身上散发出的傲视万物的高傲，却和玛维记忆中属于艾萨拉的那种让人不爽，却又让人忍不住俯首称臣的气场不能说一模一样。

　　只能说完美复刻。

　　“你！你是怎么弄到”

　　玛维很快认出了萨拉塔斯。

　　但她还是在疑惑萨拉塔斯的变化怎么会这么大，直到她注意到眼前得意的黑暗精粹肩膀周围环绕的小小只的虚空烈焰凤凰，她立刻明白了过来。

　　“啊，我知道了，原来你们在阿兰卡峰林做了这件事，可怜的安苏被你们卖了还帮你们数钱。”

　　玛维冷笑一声，上下打量着眼前抱着双臂，摆出一个很“绿茶”姿势的萨拉塔斯，她用独属于守望者典狱长的冷漠语气说：

　　“真是下流的海盗和同样下贱的黑暗精粹，以这种邪恶的把戏来讨取欢乐，可悲！你来我这里是要干什么？

　　挑衅吗？”

　　“不是挑衅，是宣战！玛维影之歌！”

　　萨拉塔斯挑了挑眉毛，傲慢的歪嘴一笑，得意的说：

　　“你近来和我的小主人的亲密已经让我无法忍受，你的贪得无厌更是让我满心厌恶，你自认为和布莱克拥有她人无法企及的羁绊所以肆意妄为。

　　但我会用实际行动证明，你和他之间的感情也没什么大不了的，我会用无可辩驳的事实击碎你脆弱的自尊心。

　　就用这具天赐的躯体和我对小主人无上的爱意，以布莱克·肖的拥有权为名义，让我们开启一场战争吧！

　　你敢应战吗？玛维。“

　　“你真的好无聊啊，萨拉塔斯。

　　我不知道你身上发生了什么事让你一个曾躲在历史的阴影里试图污染世界，推毁世界的黑暗精粹，沧为了一个依附于男人的女人，还以此洋洋得意玛维摇了摇头，转过身继续整理自己的武器。

　　她头也不回的说：

　　“但我确确实实已经为你感觉到悲伤了，我的姐妹。你虽然拥有了和艾萨拉一样的容貌与气势，但我可没有看到一个强大的女性在开启一场战争.

　　我只看到了一条自愿带上狗链的小狗在向我狂吠。”

　　“随便你怎么说。”

　　萨拉塔斯才不会因为这么点嘲讽就怒火上头。

　　她以一个优雅的姿态弹动手指，对玛维冷笑着说：

　　“我的狗链或许在脖子上，但你的项圈可在心里，要我把那一晚你的丑态再复述一遍吗？一边沉沦着放纵，一边向月神忏悔祈祷…

　　喷喷，难道男人们都喜欢你们这样外表纯洁的女人呢，在这一方面我可确实比不过你。

　　但别以为你赢定了。

　　玛维。

　　你感觉到了吧？

　　布莱克心里永远有一块地方是属于我的，还有一块是属于塞菲尔的，属于你的只有那么一点点。“

　　她比划了一个“小小”的手势，这可能会让萨拉塔斯痛失某国市场，但显然，黑暗精粹毫不在乎。

　　“那是现在。“

　　玛维拿起一把翠绿色的匕首，插入腰间的武器槽，她轻声说：

　　“我会任由他放纵，因为我知道，在未来或者过去某个时刻，他心会完全属于我。我不会和你开启这场无聊战争，萨拉塔斯。

　　毕竟，打一场必胜的战争毫无挑战性可言。

　　去吧，回去他那里。

　　为他奉献你的邪恶和黑暗，那是我做不到而你可以做到的，要谨慎把握自己的优势啊，我的姐妹。”

　　“你！“

　　眼看着玛维如此傲慢，萨拉塔斯毫无疑问感觉到了挑衅，但她很快冷静下来，冷笑了一声便转身离开。

　　她不知道玛维的自信源于何方，但她显然不觉得玛维可以得逞。

　　在挑衅无果的萨拉塔斯离开之后，玛维摇了摇头，深感布莱克身边果然都是一群神经病问题儿童。

　　她动作利落的将自己的随身武器都佩戴好，又把自己这段时间穿的长裙衣物都收拾起来，是时候以战士的身份重返战场了。

　　不过在收拾东西的时候，玛维又看到了那枚没有任何魔力属性，只是纯粹漂亮宝石戒指。

　　她犹豫了一下，左右看了看，和做贼一样将它拿起套在了自己脖颈上的项链上，将它藏于自己的盔甲之中。

　　毕竟是布莱克在这个时代送给她的第一样东西呢。

　　另一边，臭海盗站在影月谷邪能海岸的礁石上，看着眼前外海行驶的十几艘船，这是麦姆麾下的德拉诺舰队的全部成员了。

　　和不死舰队在艾泽拉斯的规模相比实在是寒碜的很，但考虑到德拉诺小世界的情况，能有这样的一支力量已经很不错了。

　　而且最重要的是，在那些糟糕的柴火船上，在那些船只的甲板上沾满了魁梧又激动的玛格汉精神小伙们。

　　“玛格汉”这个词在兽人语中的含义是“纯净者”，因而玛格汉兽人们都是从未被邪能污染的正统棕皮兽人。

　　他们在体型上固然不如绿皮兽人那么威猛强悍，但玛格汉兽人的优势在于他们没有喝下魔血，自然不会被邪能冲击神智，而且不受魔血症的影响，能保持绝对的战斗力。

　　一群有理智的好战士有多么可怕，看看笨蛋芬娜闯出的一片名声就知道了，芬娜虽然脑子不太好用，

　　但她在战士领域真的有极强的代表性。

　　她是个真正的好战士，这一点连格罗姆都不得不承认。

　　这群玛格汉精神小伙们的加入，让麦姆的舰队的力量一下子翻了好几倍。

　　再加上陆续从艾泽拉斯进入德拉诺的黑石舰队的旧部加入新的舰队里负责指挥统帅，让麦姆这个德拉诺海盗王越来越名副其实。

　　这一战打完之后，他肯定会成为故乡中鼎鼎有名的一方豪雄。

　　“不错不错，要的就是这个气势！“

　　布莱克对于眼前这一幕也非常满意，尤其是那些棕皮精神小伙们嗷嗷叫的求战意志尤其让海盗心中愉悦。

　　这也让麦姆面露得意，

　　他总算是在船长面前好好刷了一把存在感，以现在这个局势发展下去，他绝对会成为不死舰队在德拉诺的海盗总督。

　　对于一名士生土长的獸人而言，再没有什比這个未来更让麦姆满意了，虽然德拉诺的海洋远不如艾泽拉斯那么热闹，但怎么说呢？

　　艾泽拉斯再繁华也是外地，自家再落魄那也是家。

　　狗还不嫌家贫呢。

　　难道他麦姆黑手堂堂传奇战士和大海盗，连一条狗都不如吗？

　　他现在滿满的雄心壮志，要把布莱克这个最好的老师在艾泽拉斯做的一切在德拉诺重复一遍，他也要亲手带领德拉诺世界的海盗们起，开启一个兽人版的“大海盗时代”！

　　“过几天开战之后，记得让小伙子们打侧翼，别鲁莽的冲入正面战场。”

　　布莱克叼着烟斗吐了口烟圈，对麦姆面授机宜说到：

　　“那不是我们海盗们的战斗风格，再说了，你老哥花重金摇来的半人马和野猪人都已经到位了，它们才是要主打正面战场的炮灰。

　　我们都付了钱，就别去抢人家的活了。”

　　“我懂，船长。”

　　麦姆推了推自己的海盗帽，说：

　　这些玛格汉的小伙子们很勇敢，但缺乏经验，是典型的年轻人，这一站就是让他们开开荤，顺便长长见识。

　　不过我大哥好像有点上头…”

　　麦姆吐槽道：

　　“他可能是在加拉达尔发表演讲时吹牛吹过头了，现在骑虎难下，要亲自统帅库卡隆坐镇战场中央，

　　我怎么劝都劝不住。

　　但就他那身肥肉”

　　麦姆抽搐着嘴巴说；

　　“我怕他一个照面就要被恶魔砍翻，这可就丢人了，要不您去劝劝？”

　　“不用劝，雷德要做一番大事业，我这个船长肯定是要全力支持的嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，说：

　　“放心吧，我都安排好了。”

　　就在两人说话间，一阵巨大的轰鸣在后方的影月谷中炸响。

　　布莱克回头一看，德莱尼人那标志性的宝石飞船埃索达号正从空间迁跃中现身，正缓缓降落在影月氏族所在的群山之中。

　　“唔，维伦看来做出决定了。”

　　布莱克吐了口烟圈，看了一眼头顶阴沉的邪能天幕，他说：

　　“去吧，麦姆，让小伙子们做好准备，德拉诺的大乐子要来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，68.决战德拉诺之巅--【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 