
　　“这是怎么回事？”

　　戈薇的记忆还停留在之前被睡骨挟持住的时候，然后眼前一黑，再次亮起来时，身后的睡骨已经化作了白骨。

　　其他人也有相似的感觉，唯有桔梗，隐约察觉到什么，看向青森，问道：“刚才是你做的？”

　　“没错，是我做的。”青森摊开手掌，亮出上面的好几块四魂之玉碎片，大方承认道。

　　“竟然是青天先生？”众人震惊，一瞬间就击倒了五位强敌，这是何等的强悍。

　　“切！”犬夜叉愣了一下就跑到戈薇的身边，握住她的手，嘘寒问暖道：“戈薇，你没事吧。”

　　“没事。”戈薇摸了下脖子，上面被睡骨的手爪割破了皮，还留有血痕，有点疼。

　　见戈薇真的没有大碍，犬夜叉松了口气，然后对青森大喊道：“你这家伙，有这种招式干嘛不早点用啊，害我担心。”

　　紧接着又偏头说了一句：“不过怎么样，你都是救下了戈薇，多谢啦。”

　　“犬夜叉......”戈薇心里感动，也对青森道了一声谢。

　　“呵，这可是救命之恩，你们这样轻飘飘地道谢就想完事了吗？等消灭掉奈落，回去之后，要好好给我准备谢礼。”青森故意板起脸来说道。

　　“好的，没问题，我的礼物会让你满意的。”戈薇听出他话里的玩笑，也笑着说道。

　　“你这家伙！既然如此，就把我的道谢还回来。”犬夜叉嚷嚷道。

　　“说出去的话如泼出去的水，哪里能收得回来？”

　　“少啰嗦！”

　　犬夜叉忽然想起桔梗还在场，他的手不禁抖了抖，转身望向之前桔梗所在的位置，却未能如愿看到桔梗的身影。

　　“桔梗......”

　　戈薇似有所觉，看了犬夜叉一眼，抿了抿嘴。

　　......

　　另一边，珊瑚遇上了赶来的琥珀，两人相拥在一起。

　　“姐姐，对不起，我让戈薇姐姐陷入危险了。”琥珀将发生在木屋前的事情告诉了珊瑚，自责道：“我还抛下戈薇姐姐一个人逃跑了，我是不是很没用。”

　　“没有的事。”珊瑚搂紧了一些，说道：“那样的情况下，就算是姐姐我也不懂得怎么解决。虽然之前你跑掉了，但是现在你不是又回来了吗？你是想救回戈薇的，对吧。”

　　“嗯。”

　　“那不就可以了，你还是有用勇气的。来，跟我去和戈薇道个歉吧。”

　　“好。”

　　于是，琥珀来到戈薇的面前给她诚挚地道歉了。

　　戈薇摇摇头，说道：“是我不好，被对方抓住，才有这样的情况发生。还好琥珀你没事，要不然我都不知道怎么和珊瑚交代。”

　　将事情都说出来后，两人的心情都好了一些。

　　弥勒立即说道：“忙了一天，大家都饿了吧，先准备吃饭吧。还有那些孩子们，需要我们照顾。”

　　“哦，对！还有七宝。”戈薇终于想起了一直划水的七宝，她看着地面上的那些骨头，皱眉说道：“犬夜叉，你和弥勒法师两个人将那些骨头都埋了吧，我和珊瑚去准备晚饭。”

　　“好的。”

　　刚好银骨那里的坑很大，足够装进他们，全部都转移到那里就可以了。

　　大功臣青森看了一会瓜，见没有自己的事，便也悄悄地离开了。

　　......

　　树林中，桔梗仰头望着远处朦胧的白灵山，沉默不语。

　　十余只如白蛇般身姿颀长的死魂虫，在空中飞舞着，不时将晶莹的死魂注入她的体内，补充刚才战斗时的损耗。

　　“怎么自己偷偷跑了，不和犬夜叉他们打个招呼吗？”青森又出现在桔梗的身后，嘴角边带着一成不变的笑容。

　　“我不喜欢太多人在。”桔梗淡淡地说道。

　　她回头看了青森一眼，问道：“刚才击败敌人的那个招式，是什么？”

　　“你是说这个吗？”青森抬起右手，竖起一根食指，上面出现了一个乒乓球大的小黑球。

　　桔梗细细感应了一番，说道：“果然是黑暗，但与奈落那种污秽邪恶的黑暗不同，反而带着些如夜空般的静谧和安详。”

　　“那当然，我是正派人士嘛，掌握的黑暗也得是真正的黑暗，不是那些以邪恶来代替黑暗的反派家伙们。”

　　“可是，你之前治疗村民时用的，应该是光吧。”

　　青森抬起左手，伸出食指，上面出现了如黑球一般大的光球，对比明显。

　　两个手指慢慢靠近，黑球竟与光球缓缓融合在一起，形成了两条你中有我我中有你的阴阳鱼，在青森的操控下游走于空中。

　　“光与暗，本来就是一体，都掌握了很奇怪吗？”

　　望着达到了完美平衡的太极图，桔梗轻轻点了点头，说道：“光即是暗，暗即是光。”

　　“孺子可教也。”青森赞了一句，散去阴阳鱼，说道：“明天你随我进去白灵山吧，里面有个走错路的得道高僧，需要我们搭救。”

　　“走错路的得道高僧？您指的是白心上人？”

　　“嗯，能让白灵山变成现在这个样子，也就他能办得到了。”青森的领域范围，都不能将整座白灵山覆盖。

　　“嗯。”桔梗对白心上人很感兴趣，而且她还得帮助一个人完成心愿，将他的头发送到那里面去。

　　“有个傻狗子要过来了，我就先走了。”青森笑着朝桔梗挥了挥手，身体后退，隐没在了黑暗中。

　　几秒后，犬夜叉出现在桔梗的视野中，他的脸上带着一丝纠结与哀伤。

　　“桔梗......”

　　“犬夜叉......”桔梗幽幽叹了口气。

　　......

　　没有人知道那一晚犬夜叉和桔梗说了些什么。

　　到了第二天，将睡骨收留的那些孩子们交托给村民照顾后，犬夜叉他们收拾心情，准备前往白灵山。

　　桔梗也在队伍中，与青森并肩而行。

　　靠着青森圣光的照拂，她得以瞒过白灵山，成功进入到白灵山的范围中。

　　不一会儿，他们抵达了白灵山山脚处。

　　“白灵山，到了。”透过青森的结界，桔梗仍旧可以感知到周围那要将所有污秽都净化的灵气。

　　戈薇抬头看向雾气朦胧的白灵山，说道：“这座山，真的是充满了圣洁的气息。”

　　“嗯，看来传言非虚，这座白灵山搞不好真的可以帮人洗清罪孽。”弥勒凝重地说道。

　　“嗷。”云母突然叫了一声，原本庞大的体型猛然缩小，表情萎靡地趴在地上。

　　“云母，你怎么了？”珊瑚担心地将云母抱在怀里。

　　“七宝也......”戈薇这才发现七宝已经昏厥过去了。

　　“应该是吸进山上的灵气了吧。”弥勒说道，“尤其七宝和云母都是纯正的妖怪，所以灵气对他们的影响最大。”

　　“犬夜叉，你有不舒服吗？”戈薇问道。

　　“没有，我还好。”犬夜叉中气十足地说道，看他的样子并不是装的。

　　“犬夜叉是半妖，比他们的承受能力会强一些。”

　　“这里的灵气是怎么回事？为什么会这么圣洁呢？”珊瑚问道。

　　“是结界。”桔梗走上前，说道：“有人在山的四周布下了结界。”

　　“结界？”弥勒摸着下巴，思考道：“是有人为了保护圣地布下的结界吗？”

　　“不，恐怕是为了帮助奈落吧。”青森说道：“如此大规模的净化结界，奈落无论如何也不可能在结界布下后进到山里。所以只可能是等奈落进入山里隐蔽好之后，那人才布下结界，帮他隐藏踪迹。”

　　“很有道理。这么说，除了要对付奈落外，还要警惕那个布下结界的人。”

　　“话是这么说，可是我们要怎么进去啊？”犬夜叉试着走出几步，就被结界给挡下来了。

　　“这个问题嘛。”众人皆望向青森。

　　青森挑了挑眉，以他的能力保护多一个犬夜叉不难，但这样的话后面就有很多不便之处了。

　　于是他咳嗽两声，说道：“不如先由我进去将布下结界的人除掉，只要解决了他，结界就会自毁。等结界消失，你们再一同进去。这样一来，即方便快捷又安全。”

　　“真的可以吗？”弥勒问道：“要不我和珊瑚也跟着一起去？”

　　“我去吧。”桔梗主动说道：“在这环境里，我不能离开青天的结界庇护。而且，就算奈落真的在那里面，在结界被破除之前，他也出不来。我们需要应对的，只有一个人而已。”

　　“对，让桔梗小姐陪我去就好，太多人反而不好行事。”

　　见青森坚持，众人不好多说什么，犬夜叉也拉不下脸请求青森带他进去。

　　所以，最终决定由青森和桔梗两人进去破除结界，其他人在山脚下等待，顺便照顾七宝和云母这两个。

　　“青天先生，桔梗小姐，你们要万分小心啊！”

　　“等着我们的好消息吧。”青森向着他们比了个大拇指。

　　桔梗则是轻轻点了下头。

　　与犬夜叉他们告别后，青森与桔梗步入结界中，不一会就消失在厚重的浓雾里。

　　同一时间，养好伤的杀生丸和钢牙也从不同的方向，来到了白灵山下。

　　......

　　结界中，青森一路开着【心眼】雷达，轻车熟路般领着桔梗走向白灵山深处。

　　“请稍等我一下。”将要进入山洞时，桔梗突然说道。

　　“嗯？”

　　桔梗从怀里拿出一撮灰白的头发，将它们放在一块石头上面。

　　她怕待会结界被破除后，白灵山不复现在这般圣洁的模样，所以才选择在现在将老人的心愿完成。

　　‘勘助，我帮你完成心愿了，你的灵魂能得到宽恕吗？’

　　凝望天空片刻，桔梗才收回目光，对青森说道：“走吧。”

　　他们进入山洞后，那被摆放在石头上的头发随着一阵清风飞舞起来，像柳絮般在空中飘荡，随后不知所踪。

　　沿着山洞中蜿蜒曲折的路径行走许久后，桔梗似察觉到了什么，说道：“越往里面，净化灵气就越是稀薄，看样子奈落真的有可能藏在里面。”

　　“嗯，情报来源本就值得信赖。”

　　青森提醒道：“前方有妖气，小心。”

　　“好。”桔梗取下背上的长弓，做好随时出手的准备。

　　又走了几分钟，这下连桔梗都轻易嗅到了那些妖怪令人作呕的味道，不由地皱起了眉头。

　　“好多，这样的妖怪规模，都是奈落聚集起来的吗？他有什么目的？”

　　“管他什么目的，将眼见的所有妖怪都清除掉不就好了。”

　　“来了。”越过一个拐角，他们似进到了山腹之中，眼前豁然开朗，看到了一个宽阔的地方。

　　密密麻麻的妖怪们正从四面八方向他们涌过来。

　　桔梗抽箭拉弓，正想使出破魔之箭，被青森抢先了一步。

　　他手中握着斗鬼神，随手一挥，斩出成片的圣光剑气，眼前的妖怪们便立即空出了一大片，只余三两只侥幸逃脱的妖怪。

　　“不要恋战，我们的目标不是它们。”青森丢下一句话后，沿着峭壁边上修葺出来的栈道跑了出去。

　　“......”桔梗默默放下手中未有离弦的箭枝，跟上青森的步伐。

　　忽然，青森抽刀朝侧边挥砍，挡下了从上方射来的风刃。

　　一位黑发红眸的艳丽女子坐在一片大羽毛上，握着展开的扇子盯着青森和桔梗，轻启朱唇，说道：“桔梗巫女，还有一个不知名的强者。抱歉，我可不能让你们通过这里。”

　　“神乐？”桔梗认出了那女子的身份，她正是奈落的其中一个分身，风之使者神乐。

　　“果然，奈落是在里面吗？”

　　“谁知道呢？”神乐模棱两可地说道，心里有种不好的预感。

　　光是一个桔梗巫女就难以对付了，再加上那个一出手就让成百上千个妖怪灰飞烟灭的陌生家伙，无论如何都不能将他们拦下的吧。

　　‘而且。’神乐看向青森手中的剑，‘如果我没有看错的话，那应该是杀生丸的斗鬼神吧，怎么会在他的手上？才过了多久，外界的变化有那么大的吗？’

　　在神乐思考怎么应对的时候，青森并不想在这里和神乐纠缠。

　　二话不说，他直接朝着神乐挥出了手中的斗鬼神。

　　圣光剑气再现，知道厉害的神乐不敢硬抗，驱使飞行羽毛连忙躲开。

　　等到剑气消散的时候，青森和桔梗已经不见了踪影。

　　“这该如何是好啊，神无？”神乐看向一处角落，那里出现了一个举着镜子的白发少女。

　　“我，也不知道。”

　　......

　　青森用念力拉着桔梗进到了一处庭院中，看到了一个面容枯槁像干尸的人。

　　“初次见面，我叫青天。你可安好啊，白心上人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十五章 进山与神乐免费阅读。https://xs.23sk.com 