    找房子，搬家。

    盛夏是个行动派，用了三天，全部搞定。

    看着已经收拾好的屋子，有点重获新生的感觉了，只是忽然觉得安静的有些过分，

    明明之前她也是有很多朋友的，只是，这些年她一心都扑在了时晏京的身上，满心满眼都是他，事事以他为先。

    为了他学烹饪，因为他胃不好，应酬多，不喜欢餐厅的食物。

    为了他学调香，因为他工作太多，睡眠不好，总是头疼。

    为了他……

    她所有的时间都用在爱他上，都忘了交朋友。

    盛夏翻动着手机，却发现，联系人竟然少的可怜，连分享喜悦的人都找不到一个。

    突然，手机铃声响起。

    盛夏接通，“时姐。”

    “夏夏啊，你终于想开了，不跟时晏京那个混账死磕了！恭喜恭喜，姐刚下飞机就听到了这个好消息，今儿咱们一定好好庆祝一下！”时夏怡很是兴奋。

    盛夏犹豫了一下，毕竟，对方是时晏京的姐姐，不过她还是答应了，虽然她跟时晏京分手了，但是，一直以来，时夏怡对她都非常好，是她为数不多的朋友。

    *

    同样是星光璀璨。

    盛夏如约而至。

    这个地方时晏京是常客，可笑的是，作为他的女朋友，盛夏是第一次来。

    他从来都没有在公开的场合和她一起出现过，更别说私底下跟朋友的聚会，更不会有她的身影。

    曾经，因为他跟朋友聚会，从来都不带她，她还跟他闹过别扭，不过，她连一天都没有坚持下去，就缴械投降了。

    盛夏把脑中乱七八糟的想法去掉，现在她已经和时晏京没有任何关系了。

    时夏怡已经到了。

    远远看到人，她几乎都不敢认。

    盛夏穿了一条黑色v领吊带连衣裙，露出冷白色的肌肤和性感的锁骨，卷发随意的披散在身后，性感，慵懒。

    勾人上挑的眼线，大红的唇色，美的惊心动魄，跟以前总是白色连衣裙的清纯装扮完全不同。

    此时大厅里已经有很多客人了，盛夏的出现吸引了众人的目光。

    时夏怡踩着细高跟，哒哒哒的走了过来，“夏夏，你简直太让我惊讶了，美呆了！以前我就说了，柔弱小白花不适合你，你还不信！”

    不是不信，只不过时晏京喜欢她穿白色的裙子，买给她的衣服，也都是白色，她想让他更喜欢她一点，想让他的目光多停留在她身上一会儿，也就只穿白色而已。

    盛夏杏眼微弯，“时姐的眼光最好。”

    “那是当然，离开时晏京那个狗男人，你会发现，世界一片开阔！”时夏怡把她拉到了卡座里。

    然后盛夏就发现，这里不只他们两个人。

    “来来来，给你们介绍一个大美女，盛夏，我闺蜜，目前单身。”时夏怡热情介绍。

    “夏夏，这个叫周扬，27岁，是个富二代，人有些八卦，家里关系简单，你不是喜欢纹身吗，可以找他，他手艺不错，做男朋友还算是可以吧。”

    “这个叫许目，是个富三代，已经30了还单身，虽然比你大，但是不花心，也是一个很好的交往对象。”

    “这个叫顾锐，跟姐一样，自己创业，做的还不错，能力没的说，跟你一样，刚分手，你也可以试试。”

    盛夏有些一言难尽，“说好的庆祝我恢复单身呢？”

    “别害羞，不就是相亲嘛？没什么的，他们都习惯了。”时夏怡扫了一眼还在状况外的众人。

    三个优秀青年只能连连点头。

    盛夏扶额，“正常相亲不都是一对一吗？”

    “那多没效率，一下来三个，没你看上眼的，咱再换三个。”时夏怡豪爽的说道。

    盛夏：“……”

    “很高兴认识你们，时姐喜欢开玩笑，你们别介意。”盛夏不卑不亢，唇角挂着浅笑，美的让人心动。

    她知道他们都是时晏京的朋友，以前她做梦都想认识他们，进入时晏京的生活圈子，只不过都失败了，没想到，她和时晏京分手的第三天，就以这种方式跟他们见面了。

    周扬有些恍惚，觉得发小的眼睛可能有些问题，她究竟哪里像纪舒雅？他怎么一点儿都没看出来。

    心里抱着这样的疑问，他就这么问出来了，还是在几人的小群里，附加一张照片。

    【周扬】：时少，你该去看看眼科了，这明明是一朵娇艳的玫瑰，跟你的小青梅千差万别，这些年到底怎么把人当替身的？

    【顾锐】：看来这次咱们都得输，这都三天了吧，别说回头求和了，人家过得好着呢！加上还有时姐帮忙相亲，她那么漂亮，估计追她的人不会少。

    【唐如烟】：艹！这妹子这么美的吗？时晏京眼瞎吗？

    【褚松】：所以周扬，顾锐，你们都在跟小替身相亲？

    时晏京看着群里的热闹讨论，眯着桃花眼，唇角的笑容冷了，坐在对面的纪舒雅敏锐的发现了，柔声问，“是这里的菜不合胃口吗？”

    “我姐来了，下去打个招呼。”时晏京放下筷子，已经对这些菜没什么兴趣了。

    两人出了包间。

    照片里的盛夏他太陌生了，跟他印象中的完全是两个人。

    刚到大厅，他一眼就看到了坐在时夏怡身边的女孩儿，性感明艳，美的肆意张扬，跟印象中的娇弱温柔天差地别。

    周围的男人频频侧目，这样的盛夏，太勾人了。

    纪舒雅第一时间发现了身边男人的出神，她径直走了过去，“时姐，好久不见，你还是这么漂亮。”

    时夏怡只是掀了掀眼皮，“看来你身体恢复不错，不过，想要跟时晏京结婚，你还得多费点心思，毕竟，爸妈还有我，都更喜欢夏夏。”

    时晏京目光冷厉，警告道：“时夏怡！”

    纪舒雅抿唇，很是委屈，“我和京哥是真心相爱的，以前是我身体不好，才不能回应京哥的感情，现在我身体好转了，京哥又等了我这么多年，我不想再辜负他了。”

    一身白色连衣裙的纪舒雅，娇柔清纯，温柔美丽。

    她看向盛夏，“夏夏，很感谢这些年你一直替我陪在京哥身边，替我照顾着他，不然这些年，京哥肯定支撑不下去，我们马上就要结婚了，你会祝福我们的，对吧？”

    看着站在一起的两人，盛夏胸口突的疼了一下，这才是他一直喜欢的人，这才是对待喜欢的人的态度，知道时姐过来，连忙带下来打招呼，又为了她当众警告时姐。

    相比之下，他是真的从来都没有把她放在心上过。

    再多的感慨都被她压在心底，她勾唇浅笑，“那是当然，不用到时候，现在我就祝你们白头到老，百年好合，早生贵子。”

    时晏京皱眉，听着她这么流畅的贺词，觉得十分刺耳。

    纪舒雅又往时晏京怀里缩了缩，露出了羞涩幸福的笑容，“婚礼你一定要来参加啊。”

    时夏怡看不过去了，“那你可要抓紧说服我爸妈了，不然，还不一定你和夏夏谁先结婚呢？毕竟我们家夏夏这么漂亮。”

    “时夏怡！”时晏京双唇微抿，眼神冰冷。

    “叫什么叫？我说错了吗？爸妈就是不同意你们结婚！”时夏怡高声反驳。

    “别做多余的事情。”时晏京冷声警告。

    时夏怡瞬间明白了，他在意的不是爸妈不同意，不是她怼了纪舒雅，而是她给盛夏相亲。

    她笑了，就这么挽着盛夏，挑衅的看着自家弟弟，“你快去过你们的二人世界吧，别耽误我们的相亲宴。”

    时晏京的脸色更黑了。

    “我劝你别白费心思了，盛夏这身份是不可能嫁入豪门的。”

    时夏怡拳头硬了，却被盛夏拉住了，她一直都知道，她的出身跟这些人没得比，却没想到，爱了这么多年的人，竟然也从来都没有看的起她。

    时晏京睨了她一眼，漫不经心的嘲讽，“搞这么多花样，有意思吗？”

    【作者有话说】

    可以骂时狗，尽情的骂，不要留情，别骂沫沫就行~(*^▽^*)

