    很快。

    陆安平便到沈义山那边去了，他们作为考核官，等到考核结束后，便很快就要离开这里。

    而他们四人被安排坐车，回阳城。

    一路上都没人说话，三人情绪都有点不太在状态。

    许净没有询问，这三人肯定察觉到了自己的异状。

    毕竟虽然失忆了，但从神明鼓那里得到的东西和感悟，是确确实实的。

    进入阳城后。

    汪东和苏小北先后下车。

    程子明此前一直在闭目养神，而后微微睁开了双眼，看向许净：“你接下来，有什么打算？”

    “修炼，变强。”

    “那三大学府，你准备选哪一座？”

    “不清楚，我都还没有去了解过。”

    许净倒是真的不清楚。

    因为原主的记忆中，压根就没有去考虑过最高学府的可能，倾家荡产只是为了随便进一个学府，成为武者罢了。

    所以许净只记得三大学府的名字。

    分别为战天学府、神罗学府、不归学府。

    程子明顿了顿说道：“那我给你解释一下吧。”

    “首先是战天学府，排名第一，是当今的人王开设的学府，崇尚战斗与力量，拥有大量的肉身修炼法。”

    许净点了点头。

    当今人王虽然长期在诸天战场，数年不曾在人界露过面，但威名赫赫，是如今人族的脸面。

    “神罗学府，排名第二，这座学府则是以修习神通为主，拥有来自诸天战场的很多秘术。”

    程子明顿了顿：“但我不推荐你去这里，神罗里面很复杂，不只是有人族存在，还有外族的学员，而且...并不适合自我像的武者。”

    “了解了。”

    许净身为自我像武者，知道自身的短板。

    神祇流武者为什么强大，就是因为他们能从神祇像之中，感悟出神通、提升自己的战力。

    自我像无法办到这一点。

    “不过...”许净想到自己意识海里，可拥有三道神祇像虚影、等到后面，没准也能参悟出神通来。

    “那剩下的就是不归学府了。”程子明说道：“这座学府是人族第一座学府，设立在很久之前，具体我也不清楚，但它拥有很多传说和历史。”

    “据说曾经的明王，就是从这座学府走出来的。”

    许净神色微微认真了起来。

    千年之前就存在的学院，可不简单。

    “虽然不归学府，一直落后于其余两座学府，但它各方面都很均衡，而且对自我像武者拥有很高的接纳性。”

    程子明对许净说道：“这么多年来，自我像武者各种缺点已经证明了这条路的艰难，所以大量的学府选择不招收或者减少资源，但只有不归学府，一直未曾减少每年分配给自我像武者的资源。”

    许净听完了程子明的说明后，陷入了思考。

    神罗学府自然不用考虑。

    剩下的只有战天和不归这两座。

    不过，战天学府虽然拥有很多肉身修炼法，但却并不适合许净。

    而且他继承了明王的斩神刀法，更适合不归学府。

    很快。

    许净便有了决断。

    “决定了？”

    “对，去不归学府。”

    “不出我所料，看来我们可以在一个月后，一起前往不归城。”

    不归城是五大主城之一，也是不归学府的所在地。

    许净顿了顿，疑惑道：“我还以为你会选择另外两个？”

    程子明的天赋和实力，应当选择云罗其实是最好的。

    他摇摇头：“之前是这么想的，但失忆后，我思考了一下，不归学府更吸引我一些。”

    许净看了他一眼，笑了笑。

    这程子明看来是受到了明王意志的影响。

    两人交换了联系方式后。

    程子明在一栋别墅前下了车。

    看着这栋精美的独栋别墅，让许净不得不感叹。

    果然是主城来的人....有天赋、有实力，还特么有钱。

    而自己如今还得回那个小破房子。

    ......

    夜晚缓缓到来，许净盘坐在床上。

    “气力超过了两千斤了。”

    这是个让不少人听了绝对会震惊一番的数值。

    自我像武者一般就算凝实完全，气力也不过一千斤左右。

    普通神祇流武者，气力增长到极限，也大概于两千斤上下。

    而许净此刻却已经到达了这个数值。

    并且这还不是他的极限。

    自我像虽然只剩下脑袋了。

    但是石盘还有三道神印的虚影。

    “三道神像各自凝实到了十分之二左右。”

    它们也会给许净带来提升，只不过一直没有找到机会去凝实罢了。

    而后，许净看向石盘旁边的金色纸，上面记录了斩神刀法，只不过现在因为自己的实力不够，还无法看清上面的东西。

    或许要将自我像彻底凝实，才能开始学习这门刀法。

    接下来两天时间。

    许净都在家中不停的修炼。

    自我像越往后，耗费的灵气也越来越多，特别是许净自己....他明显能感觉到他的自我像需要的灵气陡增，是此前的好几十倍。

    之前三道神印加上石盘，半日就能看到凝实的进度。

    但两天过去。

    自我像就像个无底洞一样，仅仅凝实了那么一丝。

    “看来，在这个一个月，想将自我像完全凝实，并成为一阶武者，可能并没有那么容易。”

    许净叹了一口气。

    既然如此，他决定同时把神印也加入了实力增强的一部分。

    “不过，神印需要战斗，才能逐渐凝实....得找人薅羊毛了。”

    许净毫无心理负担的拨通了程子明的电话，并语重心长的说道：“修炼不是闭门造车，气力增加再多，没有战斗的磨合，也是不行的。”

    程子明被说通了。

    他其实最近增长的气力，也挺多的，确实需要磨合一下。

    于是接下来一周的上午时间，就变成了两人战斗的修行。

    程子明第一天还很小心，毕竟自己气力增加了太多，已经到达了一千五百斤，怕将许净给打伤了。

    但是....一番战斗下来，他是越打越心惊、越打越迷糊。

    这许净不仅没有受伤，还和自己战的不相上下！

    第一天结束后。

    程子明虽然很累，但也很兴奋，这样下去力量很快就会磨合完毕，被自己完全掌握。

    但....第二天

    第三天。

    直到第四天！

    程子明的心态发生了一些变化。

    许净这家伙，每回战斗跟吃了大力丸一样，精力充沛、且越战越勇，不知疲惫！

    这家伙难道不会疲倦吗！无极限呢！程子明无波澜的情绪，也忍不住内心怒骂道。

    第七天。

    “那个，今天要不休息一天？”程子明握着电话的手都有点颤抖。

    “天道酬勤，岂能休息！等着，我马上到你家门口！”

    程子明：“......”

    他有些后悔和许净交换号码了。

