    　　遭遇生死危机，靠的不是武技，而是临场应变能力。

    　　如何在最短的时间内，想到逃生的办法。

    　　柳无邪的表现，一次次从滚木中逃生出来，让众人终于理解了滚木桩真正含义。

    　　大多时候，他们都当成一门身法来练习。

    　　却不知道，只有经历死亡边缘，才能领悟那一线生机。

    　　众人的神经已经麻木了，还有很多人嘴角苦涩，说不出话来。

    　　不论他们说什么，都感觉脸颊火辣辣的疼痛。

    　　该说的话，他们都说了，柳无邪从不反驳。

    　　用现实，一次次扇他们的耳光，打的他们无法还口。

    　　嘲讽声越来越少，敬畏声越来越多。

    　　当最后一根滚木从柳无邪脚底下滚落到斜坡下面，柳无邪的身体稳稳的落在指定的地方。

    　　起点，跟落点，一模一样。

    　　仿佛柳无邪从未经历过滚木桩。

    　　他一直站在那里，从未移动过身体。

    　　“啪啪啪……”

    　　四周响起阵阵掌声，这一次要比力量石还要整齐。

    　　他们彻底被柳无邪征服了。

    　　能破解二百根滚木，还不被击中的情况下，试问在场所有教官，谁人能做到。

    　　柳魄松开拳头，嘴角浮现一抹苦笑。

    　　从斜坡上落回地面，柳星还有柳月快步跑上来。

    　　“无邪哥，你再一次刷新了记录，星河境成功挑战二百根滚木。”

    　　柳星非常的高兴。

    　　挑战还要继续，接下来是重力台。

    　　柳无邪走在人群中，那些弟子纷纷让开，承受不住柳无邪身上释放出的气息压迫。

    　　那些低级化婴境，居然都不敢正视柳无邪的双眸。

    　　那是一双什么样的眼睛，犹如两颗宝石，看一眼，深深不能自拔。

    　　看着十几座重力台，柳无邪已经不陌生了。

    　　这种重力台，帝国学院也有，不过重力远不如柳家的重力台。

    　　同样是重力台，帝国学院的重力台压在人体上，像是一块石头，比较单一。

    　　柳家的重力台则不同，压力会慢慢增加，不会像是一块石头压在你的肩膀上。

    　　先是压榨你的肉身，很快你的血液，你的骨头，到最后你的灵魂。

    　　重力台不仅仅是针对肉身，而是你整个身体。

    　　魂海也是人体的一部分人，同样遭到重力台碾压。

    　　挑战性更大！

    　　单凭肉身强大还不行，魂海不够强，同样被重力台压死，逼着你退出。

    　　“柳魄教官，这一关我们一起吧！”柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄。

    　　重力台的重量，可以不断增加，没有固定的数字，两人可以一起登台。

    　　谁能坚持到最后，自然就是胜者。

    　　“哼！”

    　　柳魄心情很不好，明显能感觉到四周投射过来鄙视的眼神。

    　　眼眸深处流露出一丝杀意，今日不论结果如何，他都不允许柳无邪活下去。

    　　同样如此，柳无邪他日有机会，也会取他手臂。

    　　发出一声冷哼，柳魄先行登台。

    　　随后是柳无邪，身体犹如一道流星，站在重力台中央位置。

    　　两人站的位置都靠近中央，承受的重力压制都差不多。

    　　“开始吧！”

    　　柳魄不愿意等下去，想要早点击败柳无邪。

    　　他的信心开始动摇，这可不是好现象。

    　　武者道心一旦产生裂痕，这辈子修为基本算是到头了。

    　　负责重力台的长老，打开重力装置，一股无形的力量，从柳无邪的头顶上碾压下来。

    　　开始的时候，不是很严重，大概一倍的重力。

    　　这点力量，对两人来说，没有挑战性。

    　　才刚刚开始而已，重力台会不断的增加力量，直到他们肉身达到极致，承受不住方能罢休。

    　　“你们说，他们能坚持多少倍重力。”

    　　不少弟子私底下议论。

    　　“柳魄教官最好的成绩是五百倍重力，今天应该也不会相差太大了。”

    　　聚集在一起的弟子，对柳魄教官并不陌生，在场这些教官的底线，基本都知道。

    　　“我看未必，所有教官之中，柳魄教官的体魄最好，上次挑战，他以五百倍重力击败挑战者，当时他并未达到极限。”

    　　几个月前，有弟子挑战柳魄教官，结果失败。

    　　当时柳魄以五百倍的重力，击败对手。

    　　从当日的情形上来看，柳魄还有余力。

    　　“柳魄教官承受多少我们心里都有数，关键是这个小子，能承受多少倍重力。”

    　　柳笑天一脉大概有一百多名弟子，他们联合在一起，每个人看向柳无邪的眼神很不友好。

    　　大多中立的弟子，则是默默不语。

    　　家主这边一脉，人数较多。

    　　按理说，他们应该支持柳无邪才对。

    　　谁让柳无邪刚到柳家，大家对他很陌生，也不了解柳无邪的为人。

    　　加上柳无邪拿走了七彩霞光，心里还有一丝怨气。

    　　难怪周围支持柳无邪的人很少，刚才送上的掌声，是被他的身法所惊艳到了，情不自禁鼓掌。

    　　相比起最初，柳无邪已经征服了一小部分人。

    　　“最多二百倍重力！”

    　　有人给出一个数字，倒也合理。

    　　星河境承受二百倍重力，基本是极限了。

    　　“未必，他能举起十五万斤力量石，不能小觑！”

    　　众说纷纭，没有一个准确的答案，只有等重力台结束之后才能分晓。

    　　重力已经开始，每时每刻都在增加。

    　　无形的压力，压在柳无邪的肩膀上。

    　　时间在无声无息的流逝……

    　　不知不觉，十分钟过去了，从一倍重力，提升到一百倍重力。

    　　前期提升较快，到了后期，重力增加越来越慢。

    　　提升到一百倍重力，终于感觉到一股压力，柳无邪脊梁骨依旧笔直，身体没有一点妥协的意思。

    　　柳魄同样如此，一百倍重力，对于他来说，同样没有压力。

    　　倍力，就是托起自己身体倍数的重量。

    　　柳魄身体二百斤，一倍则是托起二百斤，一百倍则是托起两万斤。

    　　他能徒手举起十万斤力量石，一百倍对于他来说，跟吃饭喝水一样简单。

    　　重力还在快速的增加，五分钟过去，达到二百倍重力了。

    　　两人脸不红，气不喘，依旧没有达到极限。

    　　“不可能吧，已经二百倍重力了，这小子看起来没什么变化啊！”

    　　不少人直皱眉头，柳无邪的表现，已经不能用妖孽来形容了。

    　　“别忘了，他刚才得到七彩霞光洗礼，肉身要比常人强悍，承受二百倍重力，到不足为奇！”

    　　一名巅峰化婴境弟子缓缓说道，这绝对不是柳无邪的极限。

    　　“就算他肉身得到洗礼，他的魂海，依旧是星河境，看他能坚持到什么时候。”

    　　前期承压的是肉身，到了后期，可不仅仅是肉身了，而是灵魂。

    　　元神不够强大，强行支撑下去，必定四分五裂。

    　　如果知道柳无邪的元神，早已化婴成功，不知道又作何感想。

    　　除了双眼没有睁开，柳无邪的元婴，彻底成型。

    　　手臂还有大腿，以及整个体态，要比正常元婴大一倍有余。

    　　如此大的巨婴，实属罕见！

    　　还有天道神书镇守中枢，煅魂术的辅助，灵魂之盾的加持，别说小小重力台，就算是一般的真玄境，都很难刺穿他的魂海。

    　　“三百倍重力了！”

    　　重力增加的速度，没有减缓的迹象。

    　　从肉身的压力，逐渐延伸到筋脉，骨髓！

    　　无形的力量，渗透柳无邪的肌肤，进入到身体内部。

    　　“好古怪的重力台！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到柳家的重力台，如此诡异。

    　　不仅锤炼了肉身，还能锤炼血脉，锤炼骨骼，锤炼元神。

    　　不愧是四大家族，底蕴果然不一般。

    　　柳无邪也没在意，重力进入体内，瞬间被吸收掉。

    　　真龙之体运转，那些力量反过来帮助柳无邪淬炼筋骨。

    　　柳魄要是知道，估计会气的吐血。

    　　“四百倍重力了！”

    　　站在重力台周围，能感受到庞大的压力，朝四周碾压。

    　　台上的空气，早已被压爆，变成真空世界。

    　　“这小子竟然承受住了，真是让我大开眼界！”

    　　星河境承受四百倍重力，太罕见了。

    　　柳无邪的肉身，再一次刷新了众人对他的认知。

    　　从四百倍重力开始，压力逐渐转移到身体内部，肉身承受的压力，反倒是其次。

    　　从筋脉，延伸到柳无邪的骨骼，随后朝太荒世界涌去。

    　　力量刚进来，就被太荒世界给吸收了。

    　　柳无邪一头黑线，勉强装作露出一丝痛苦之色。

    　　做人不能太惊艳，不然会遭雷劈。

    　　“五百倍重力了！”

    　　人群传来阵阵惊呼。

    　　当五百倍重力出现的那一刻，柳无邪眼角余光瞄了一眼柳魄，发现他身体颤抖了一下，应该快要接近极限。

    　　无形的压力，涌入柳无邪的魂海。

    　　开始攻击他的元神，如果承受不住，元神就会出现裂痕。

    　　规矩上台之前柳星已经跟他说了，感觉不舒服，立即选择停止。

    　　元神破裂，修为尽废！

    　　重力进入魂海之后，天道神书释放出淡淡的光泽，将所有的重力，全部吸收进去，上面反而多了几道序列。

    　　“有意思，太有意思了，居然可以借助重力，来锤炼我的元神！”

    　　魂海是很神秘的地方，而且很脆弱，外部的力量，很难涌进来。

    　　大部分时间，修炼魂海，只能靠一些秘术，或者修为提升的时候，锤炼一番。

    　　柳无邪的元神，足够强大，这些压力进来后，并不能帮助什么。

    　　又是几分钟过去，压力越来越强，柳无邪却不知道，重力台四周，突然陷入死一般的寂静。

