    J国某公司总部。

    落地窗前的男人接起了正在拨打过来的电话。

    “喂。”

    嗓音低沉且富有磁性。

    手机那头传来另一个男人轻快的声音：“搬了新家还好吗？阿姨的情况怎么样？”

    男人眉目清冷，薄唇微启：“什么事？”

    他这么直接了当的问，反倒叫电话那头的高哲彦愣了一下，随即反应过来他那边应该不会出现什么大问题，不然也不可能是这样淡漠的态度。

    不知是想到什么，高哲彦轻笑了一声：“一去就去那么远，你不怕你的小姑娘被人抢走啊？”

    景尧顿了顿，放在耳边的手机微微捏紧，淡声：“我挂了。”

    “哎哎哎，别别别，别啊……”高哲彦赶忙出声：“我这次打电话给你是有要紧事的，你不知道，沈浅墨差点被人给杀了。”

    男人眼底倏地翻涌起波涛汹涌的阴鸷，嗓音低沉冷冽：“是谁？”

    “就是她那个废物叔叔，好像叫什么来着……叫……叫沈鸣，对，他叫沈鸣，今天到沈氏集团想杀沈浅墨，最后没成功，被沈浅墨给关起来了。”

    景尧神色松了一些，“人怎么样？”

    高哲彦又愣了，似没想到他话题转的那么快，不过他也很快接道：“据说是伤到手了，人进了医院，诶，你要是实在不放心就回来自己看呗。”

    高哲彦说完这句话后就一脸坏笑，他也没想到自己那个憨货爹跑去英雄救美了，其实从高明辉上次对沈浅墨赞口不绝就隐隐觉察出不对劲来了。

    难道自己那个憨货爹想给自己添个后妈？

    而这后妈还是自己兄弟看上的女人……

    哦买噶！想想就觉得刺激！

    喔喔喔，再不回来我就要多个后妈喽。

    哈哈哈哈哈！

    景尧丝毫不知道电话那头的人已经笑疯，只是淡声道：“我会回去的。”但不是现在。

    他说完后将电话挂断，深邃的眼眸正凝视着玻璃窗外的一栋栋高楼。

    医院病房里。

    看着两人一直在交谈，似乎是忘记了这里还有一个伤员，沈浅墨终于按耐不住出声：“妈妈……”

    来看看你可怜的女儿吧。

    柳曼柔这才回过神，和高明辉说了什么再推门进来，坐在病床前的椅子上，关切道：“怎么样？好点了吗？”

    “好多了，妈妈别担心。”沈浅墨笑了笑，因为刚动完手术的原因，此刻她的脸上多了几分苍白。

    “那就好，你肚子饿不饿，要不要吃点东西？”

    柳曼柔其实来沈氏集团就是为了给沈浅墨带饭菜的，就因为刚刚一系列的事情将饭菜落在车里了，折腾了这么久尤其沈浅墨刚动完手术，就该吃点东西垫垫肚子。

    沈浅墨也觉得肚子饿，于是点了点头。

    “我给你们点外卖，你们想吃什么？”高明辉在外面站了好一会儿，终于能找机会进来，而且不放过这个刷好感度的机会。

    柳曼柔笑道：“那就多点些鸡翅和猪蹄，给墨墨补补。”

    沈浅墨：“……”

    吃啥补啥是吗？

    沈浅墨这一住院就是一连住好几天，她实在是不喜欢医院这个地方，在她躺在病床上一个多小时之后就受不了想离开了，可柳曼柔却担心她的伤势，坚持要要她住下。

    沈浅墨只好道：“妈妈，我还有工作要忙，得回公司一趟，没事，你不用担心，我这都动过手术了。”

    柳曼柔错愕了一瞬，找不到话反驳，快私心里却不希望沈浅墨去公司，正犹豫之际，高明辉突然开口：“是了，小墨今天要找我签合同来着，既然现在受伤的不方便，那就叫人拿过来在这签吧，这样小墨就可以多出时间在这休息了。”

    沈浅墨：“……”

    柳曼柔果然欣喜的点头，感激道：“谢谢你的体谅，你真是个好人。”

    被发了好人牌的高明辉也勾唇一笑：“不客气。”

    而沈浅墨却在思考，刚刚她可是听的清清楚楚的，高明辉居然喊她小墨，她自认为和这个超级大佬没有那么相熟，这股突如其来的亲近感是怎么一回事？

    很快，就有人将合同送了过来。

    高明辉也坐在病床前的座椅上，他和柳曼柔一左一右，中间的沈浅墨目不转睛的看着两人，她感觉气氛很微妙。

    两个人时不时聊几句，没人有理会她，而沈浅墨也安安静静的听这两个人说话，他们讨论的是如何炒菜做饭的问题，一向只会吃不会做的沈浅墨完全插不上嘴。

    高明辉拿到合同后停止了和柳曼柔的交谈，手指翻着合同仔细看着，沈浅墨正想介绍这个项目的重要性。

    却没想到高明辉很快就翻到了最后就直接那一页签上自己的大名，干脆利落，一点也不拖拉，签好后交给沈浅墨。

    沈浅墨接过来看到时候还是觉得有些不可置信，她就这么快的签上合同了？

    而且，高明辉签下自己名字的时候肯定会看见那合同上写着建设那个项目需要花费不止几百个亿。

    而这个超级大佬呢？

    眼睛都不眨一下就签字了。

    沈浅墨问：“你今天是不是很高兴。”

    她听说这人签合同看心情，说明他现在心情很好。

    高明辉眯眼笑道：“确实是心情不错。”

    “看来以后我要努力的变得有钱了。”沈浅墨淡淡的宣布自己的决定。

    小九不知道：【不是已经是白富美了吗？】

    沈浅墨道：“但我不是最有钱的那个啊！”

    小九：【……】

    原来宿主的痛点在这吗？

    想要赚钱，而且是要赚很多很多钱！

    在医院住了几天后出来就马不停蹄的赶往公司，把签好和合同放在桌上，看着四个老油条脸上的不可置信，说实话，沈浅墨心里有些爽。

    此刻的会议室很是安静，谁也不知道该说什么，他们都在好奇沈浅墨是怎么做到的。

    赵传奇最先忍不住问：“你是怎么让他同意签字的？”

    沈浅墨认真道：“我昨天问他了，他说他心情不错，然后就给我签了。”

    所以沈浅墨觉得她还挺幸运的，总算是没那么倒霉了。

    而四个老油条还在惊诧中没回过神来，沈浅墨没必要骗他们，可他们和高明辉打交道这么多年了都没有从他手上讨到一点好处，心中都在暗暗疑惑高明辉到底是为什么签这份合同。

    难道高明辉也觉得这个项目有很大的前景？

    这时，王鹏突然笑道：“既然这个项目高大哥也觉得不错，那么大家就没什么好犹豫的了，赶紧去找相关人员谈合作去啊。”

    沈浅墨知道王鹏是这个项目的提出者，这个项目能成功建设，他自然是开心，可沈浅墨却觉得他怪怪的。

    她正望着王鹏思索着，那料王鹏却突然朝她看过来，笑着温声道：“那么，小墨墨，你还记得你上次立下赌约的事吧？”

