    

    早上九点。

    夏京商务中心区天御大厦，天御集团总部。

    能在这个寸土寸金的地方拥有这么一栋高度可以排进商务区前十的办公大厦可见天御集团实力的雄厚。

    一进大厅便有大型金融公司的既视感，豪华简约时尚科幻富有科技感。

    因为天御大厦占地广面积大楼层多空间大，各种配套设施齐全，不同的部门有序的分布在各个楼层，而在容纳下天御集团数千名员工后，大楼空间仍有极大的富裕，还有很多空置地方未启用。

    这使得在天御集团总部大楼工作的数千名员工有着舒适的办公环境，每个员工都有着自己的独立工位，也允许员工按照自己的想法布置工位。

    而在办公区内不单单有着舒适的办公环境，还有着饮料小食点心齐备的茶水间和供员工休闲放松的休闲区与专供员工午休的地方及吸烟区。

    除此之外大楼还有室内花园和顶层空中花园，有环境不错的会客区会议区，有装配有十多个实时显示播放全球各地的期货股市外汇新闻的巨型屏幕的休息区。

    还有健身房室内球馆图书馆及生活超市医务室茶楼棋牌室咖啡厅面包店等，各种生活配套设施很齐备，基本考虑到了员工的各种需求。

    加上标准的朝九晚五周末双休的工作制度制及优厚的福利工资与人性化的管理制度严格的奖罚淘汰体系和公正的晋升机制，天御集团的员工基本都很认同自己的公司。

    但同样天御公司对于的员工录取的标准也很严格，比起学历而言天御集团更重视能力。

    六十四层，天御集团高层的办公室都集中在这一层。

    康御办公室内。

    几百平的办公室有会客室有带卫生间洗浴室的休息间还有一间小型会议室。

    一个个悬挂在墙上的显示屏实时显示各种数据。

    站在巨大的半圆形落地窗前可以看到车水马龙的长安街和远处风景及商务区内一栋栋高耸的摩天大楼，而在这里还摆着几张沙发。

    “果然还是站得高风景比较好。”沐晴站在巨大的落地窗前看着远方的风景道。

    “也是这样吧，看多了就习惯了。”康御道。

    “也不知道什么时候才能像你这样有属于自己公司的办公大楼。”沐晴道。

    “早晚会有的。”康御道。

    “你这都可以直接住人了，你应该有在这里住过吧？”沐晴问道。

    “偶尔吧，有时候太忙了就没有回去。”康御道。

    “你那架直升机就停在楼上停机坪吧？”沐晴问道。

    “就在楼上怎么了？”康御问道。

    “想体验一下你的私人直升机有多豪。”沐晴道。

    “你想什么时候体验都可以，提前跟我秘书方玲说声就行了。”康御道。

    “应该不会耽误你使用吧？”沐晴问道。

    “这你不用担心，我这段时间应该用不到。”康御道。

    这时敲门声响起。康御道：“进来。”

    “康总这是您需要过目的文件。”康御的秘书方玲抱着一堆文件进来，细数一下大概有二十来份。

    “放桌上吧！把需要我马上处理的文件挑出来。”康御道。

    “好的康总。”方玲道。

    “另外通知集团各个部门的经理和几位副总半小时后一号办公室开会！”康御道。

    “好的康总。”方玲道。

    “你的事够多的。”沐晴道。

    “这还算好了，比起之前公司还没有步入正规的时候现在已经少很事了，待会你跟我见见我公司的高管。”康御道。

    “好！”沐晴道。

    等康御真正开始办公起来，沐晴算是见识到了康御究竟有多忙了，虽然康御已经放权了，但仍需康御亲自审核决策的文件项目仍然不少。

    例如这次并购安西某家知名创投公司的并购案涉及资金达数百亿之多，所有与之相关的事情都需要康御本人亲自审核决策！

    用康御的话说便是“一个不注意损失都是以亿在计算！”。

    到了中午十二点康御的工作才告一段落。

    去到员工食堂沐晴才算是真正见识到了，位于负一层的员工食堂有着十多条餐线，有着各系菜肴中西餐都有很丰盛，只要你想得到的这里基本都有明码标价任你选，一年三百六十五天天天不带重样的，这让来自全国各地乃至各国的员工都不会因为饮食习惯的不同而有任何的不适应。

    康御公司的员工餐是有餐补的基本不用员工花多少钱，但有着一个硬性标准，那就是吃多少就拿多少严禁浪费。

    “想吃什么自己选，只要你吃得完想拿多少就拿多少。”康御把自己的餐卡递给沐晴道。

    在康御公司里任何消费都是用餐卡结算的，然后从工资里扣除，即便是康御这个老板也不例外。

    “看到这么多一时间我也不知道该怎么选。”沐晴道。

    “挑自己喜欢吃的就行了。”康御道。

    一看两个人各自选择的菜，不同的饮食风格完全就体现出来了。

    康御餐盘里不是海鲜就是肉类只有少量蔬菜，而沐晴的餐盘里基本都是蔬菜只有一个肉菜。

    “多吃点肉，别整天都吃这些菜。”康御从自己餐盘里把肉夹到沐晴的餐盘里。

    “我怎么感觉你是想喂胖我。”沐晴道。

    “你已经够瘦了，还想瘦成什么样？”康御无语道，也不知道沐晴已经那么瘦了怎么还那么在乎身材。

    “我可不想到时候连婚纱都穿不上，我现在要保持身材。”沐晴道。

    “话虽然这么说，但也不能天天吃蔬菜饮食要均衡。”康御没想到沐晴是担心那个。

    “知道了。”对于康御的关心沐晴还是很受用的。

    “下午你打算做些什么？”康御问道，上午除了跟他见见集团高层外，沐晴基本都就没干什么了，而他又要忙基本顾不上沐晴。

    “你让人带我在你公司里到处转转吧，我想从你这学点经验。”沐晴道。

    她觉得有必要去深入了解一下康御的公司，这能为她自己的公司未来发展提供参考，虽然她的公司现在体量不大，但不代表以后也是这样，既然有现成成熟的例子摆在面前她当然得好好看看学学了。

    “好我下午让人带你到处转转。”康御道，沐晴的想法他清楚。        

