    雨淅淅沥沥的下着。

    陈守义推着自行车，一步步前行，

    鲜血迅速的顺着身体流淌，汇到脚下的水泥地面的积水中，随着走过，身后路面的积水都变得淡红。

    他的鞋子早已经在战斗中踩烂，鞋底完全脱落了，只剩下可怜鞋带以及鞋带连着的两面帆布片还系在脚背上。

    他也懒得解开，任由它拖着。

    路过一个垃圾桶，陈守义停了下来，撕掉已经浸透鲜血上衣，扔到桶里。

    冰冷雨水打在血肉翻卷的伤口上，带着一丝钻心的疼痛，也加速带走了身体的热量。

    他忍不住打了个寒颤。

    怪物残留的毒素，极大的延缓伤口的愈合，要是以前，他伤口恐怕早已经结痂愈合，但如今却依然愈合缓慢，不停的有毒血从伤口排出，暗红的鲜血不停从中渗出，很快就被雨水冲掉，伤口都显得有些泛白。

    大量的失血，让他有些虚弱，脸色苍白的毫无血色，身体都微微发冷。

    “身体防御果然很重要，如果没有修习横练功，这次恐怕就悬了！”

    “只是防御还是有些太弱啊，若是对方手持武器的话，自己恐怕根本坚持不到对方松懈下来，就已经倒下了。”即便战斗已经结束，他此时想起来心中依然有些后怕。

    以前他碰到的对手都是敏捷低于他的，他仗着速度和超人一等的反应能力，每次无往而不利，然而这次出现的高敏捷生物，让陈守义切身体会了一把低敏捷的那种痛苦。

    简直毫无反手之力。

    当然其中一部分原因，是他无法看到目标。

    不过就算能看到，结果应该也和这次战斗好不了不少。

    陈守义推着自行车，慢步走了几分钟后，最后一丝毒血也被身体排出，鲜血恢复正常的鲜红色，他立刻控制着伤口的肌肉闭合。

    一身狰狞可怕的伤口，很快就成了一条条细缝。

    几秒后，刺痒猛地变得强烈起来。

    他轻轻的呼出一口气，心中最后一块大石也彻底的放下来。

    “也不知道几点了！”

    他伸出手，准备看一下时间，结果发现左手腕手表，玻璃已经没了，里面的机械零件也洒落了大半。

    这块手腕买的还是高档货，是地球和异世界通用机械表，探索者专用，足足花了他好几万。

    只是这质量实在也太差了，这才用了多久！

    陈守义心中吐槽，直接把表带暴力扯断，扔到远处的垃圾桶里。

    看来下次必须多备几只手表了。

    五六分钟后，伤口处刺痒消退，伤势已经愈合。

    陈守义搓掉胸腹以及背后的老痂，他立刻跨上自行车，一路风驰电掣，迅速的往家里驶去。

    ……

    家里灯光还是大亮着，显然父母还在等他。

    陈守义心中升起一丝暖意，在快到家门前，他停了下，仔细检查了一下全身。

    胸口已经看不出受伤的痕迹，连先前刚长出的粉嫩皮肤，此时也变得和周围的老皮肤相差无几，若不仔细注意，根本无法分辨区别。

    接着，他又把裤子脱下，借着雨水搓洗上面的顽固血点和沾上的碎肉，然后又重新穿上。

    准备妥当后，他才重新跨上自行车，往家里骑去。

    在车库放好自行车，他用力的搓了搓脸，推开门。

    “爸、妈，我回来了。”

    不仅陈父陈母没睡，连妹妹也在客厅陪着，一见陈守义进来，忍不住打了哈欠。

    “总算回来了，快去换件衣服，小心感冒。都这么冷的天，你还冒雨淋着过来，怎么回来时雨衣都不送你一件。”陈母连忙站起来说道，见他毫发无伤，提着的心也放松口气。

    陈守义说道：“我都急着赶回来的。”

    “这有什么好急的，饿不饿，我给你去弄点夜宵。”陈大伟站起来道

    陈守义看了看时间，发现已经是一点半，立刻说道：“爸，别弄了，你和妈早点睡吧，都这么晚了。”

    ……

    好不容易劝父母和妹妹回去睡觉，陈守义走到厨房。

    打开大高压锅，发现里面冷饭还有不少，足有常人六七人的份量，显然他爸昨晚做饭时，把他都算上去了，他在高压锅里加了点水，打开煤气灶重新加热。

    又走到餐厅，发现剩菜也有不少。

    他忍不住找了双筷子，夹起一只红烧酱猪脚，就往嘴里塞，连骨带肉，被他嚼碎，吞入腹中。

    肚子终于舒服了一些。

    先前高强度的激烈战斗，加上伤口自愈所消耗的大量能量，以及失血后的虚弱，他现在饿得简直可以吞下一头牛。

    ……

    一小时后，他满足的揉了揉肚子，走上楼梯。

    随着食物的开始消化，原本有些发冷的身体都变得暖融融的，体力都在缓缓恢复。

    他打开公文包，叫醒睡得正酣的贝壳女，给她喂好蜂蜜。

    刚一坐到床上，顿时一种强烈疲惫感就从身体传来，他把被子一拉，再也支撑不住眼皮，沉沉的睡去。

    贝壳女呆若木鸡坐在床上，看着熟睡的巨人怔怔的发呆。

    她本来以为巨人把他叫醒，是准备晚上要出去。

    没想到把她叫醒后，自己却睡了。

    贝壳女叹了口气，自言自语道：“真是个笨巨人，我一点都不饿的，却把我叫醒，现在害得我都睡不着了。”

    “唉，我还是整理衣服吧，已经好久都没整理了！”

    她眼睛一亮，她迅速的跳下床，小腿迈动，走到衣柜前其中一个位于底部抽屉。

    她偏着脑袋仔细回想了下巨人是怎么打开的？

    过了一会，她小手抓住抽屉的把手，吭哧哼哧把抽屉缓缓拉开，脸色涨的通红，才刚打开一条缝后，她就迫不及待的跳进抽屉里……

    ……

    第二天，陈守义睁开眼睛，用力的握了握拳头，感觉着身体的力量，发现虽然还没恢复到全胜，但像昨天那种虚弱感已经没有了，想来到明天早上应该就恢复的差不多了。

    他习惯性的打开属性面板看了一眼。

    发现意志增加了0.2，意志达到了13.3。

    看来昨天的战斗不是没什么收获。

    他关掉属性面板。

    立刻坐起来身来，偏头一看枕头旁，结果却没有看到贝壳女的踪影。

    他想了想，站起来，抓起被子，轻轻提起抖了抖，结果也没东西抖落下来。

    又死到哪里去了？

    “起床了！”陈守义喊道。

    然后他没有听到任何回应。

    不会被老鼠叼走了吧？

    可是这里也没发现有老鼠啊！

    他跳下床，仔细在房间查找。

    这时他隐约听到一丝微弱的声音，凝神倾听的一会，连忙循着声音，走到衣柜前，然后轻轻拉开抽屉，就见贝壳女一边哭，一边擦着眼泪，眼睛都肿的像两颗小樱桃。

    “好……好巨人，你终于找到我了！”贝壳女委屈的一抽一抽的，泪水止不住的流。

    “你怎么被关在这里了？”陈守义哭笑不得道，他记得自己睡觉前，明明把她放到床上了。

    这一问，顿时让贝壳女悲从心来，哭的更大声了。

    一边哭，一边指着抽屉，断断续续说着自己的委屈。

    “这是……这是个坏东西，它……它趁我不注意把我关起来，还不让……不让我走，呜呜呜……”

    “以后我漂亮的……衣服，再也不放到这个坏东西里面了！”

    “我叫你‘好巨人’嗓子都哑了，你都……你都没听到！”

    “呜呜呜……”