    既然什么？”侯君集疑惑问道。

    “侯君集，我让你训练的那只私军怎么样了？”

    李承乾突然寒声问道。

    “启禀殿下，放心吧，这只军队只听从您一人的命令。”

    侯君集连忙道。

    “好！”

    李承乾重重点头，眼中闪过一抹冰冷。

    侯君集突然想到什么，吞了吞口水说，“殿下，您做什么，该不会想要……想要……”

    “想要什么，你倒是说呀。”

    李承乾阴笑道。

    侯君集终于颤声说了出来，“殿下在，您还不会想要造反吧！”

    此言一出，空气似乎都凝固了，李承乾死死瞪着侯君集，半晌无语。

    “殿下，微臣知罪，微臣该死……”

    后知后觉的侯君集反应过来，连忙磕头恕罪。

    但他才刚刚磕头下去却立马被李承乾拉了起来。

    “侯君集，你又有何罪呢？”李承乾反问一句，接着自问自答，“错的可不是你我，而是秦牧那个杂碎。”

    “我李承乾对天发誓，一定要亲手杀死他！”

    ……

    “哈切！”

    酒楼！

    秦牧打了个喷嚏，从柜台抬起头来，莫名其妙道，“怎么回事，谁家姑娘惦记着本公子呢？”

    “得了吧，你小子就能过过嘴瘾，真让你行动起来也是个不济世的。”老爷子一边收拾着桌椅板凳，白眼道。

    “老爷子，您这话里有话呀！”

    秦牧微微挑眉，望向李渊。

    “我说你小子赶快抓紧行动呀，也老大不小的年纪，是时候成家立业了。”

    李渊有些感慨的说到。

    自从上次李世民来提亲后，他对于秦牧的终生大事也格外关注。

    既要避免秦牧迎娶那些李家皇孙公主，又生怕他遇人不淑碰上了那些不知好歹的狐媚子。

    挑来挑去，似乎也只有房玄龄的女儿房如烟入得了他的眼。

    偏偏秦牧这孙子又迟迟不表态，这让李渊着实无奈，只能给房玄龄不断示意。

    房玄龄自然也想让自家女儿嫁给秦牧这个大唐真正的嫡长子。

    特别是李世民废除了李承乾的太子之位后，房玄龄更是打了鸡血一般，一大早就让房如烟到酒楼来，美其名曰是照顾老爷子。

    这不。

    两人说话间，房如烟已经走入酒楼，斜撇秦牧一眼，而后到李渊身前甜甜道，“老爷子，如烟来看你了。”

    李渊笑得那叫一个慈祥。

    对于房如烟是当做了真孙女一般的。

    “不是，老爷子，您今天又要让这丫头帮你忙呀？”

    秦牧无奈问道。

    他让李渊来当店小二是看出了李渊身上的死气，想要以此来为李渊增加一些生机，多活几年。

    可现在房如烟把老爷子的活儿干完了，他又整日呆坐，死气渐沉了。

    “秦公子，这话你可就说的不对了，如烟知道你开了酒楼，也是想要来帮你嘛！”

    一道朗笑声响起。

    房玄龄大踏步走了进来。

    在他身后，李世民，杜如晦，魏征几人接连而来。

    “爹，你说什么呢！”

    房如烟羞怒的瞪了房玄龄一眼，“我不和你们说了，我去忙了。”

    说着房如烟进入了后厨。

    这几日她已经将酿酒的方法掌握，完全可以自己酿造。

    “这妮子……”

    房玄龄笑了笑，也并未多说。

    秦牧看了看几人，最后视线锁定在李世民身上。

    此时的李世民身上充斥着一股生人莫近的威严，始终板着脸，显然心情并不算太好。

    秦牧并不知晓朝中发生了什么，关于废除太子一事，所有朝臣们都十分默契的选择了沉默，并未大肆宣扬。

    毕竟李世民虽然口中说了要废除太子，可到底还没有下旨昭告天下，他们可不敢在此事上多嘴。

    万一那天李世民又收回成命，重新恢复太子身份的李承乾恐怕要找他们清算。

    “二公子，怎么今日好像心情欠佳，难道是皇上已经查清了都护府一事？”

    秦牧这时候缓缓开口问道。

    一听这话，李世民脸色就更加难看了，苦笑一声道：“秦小子，把你的好酒拿出来，今日我想要喝酒了。”

    秦牧心中更是一凝，要知道李世民可不是一个好酒之人，今日竟然主动提出来要喝酒，恐怕朝中真的发生了大事。

    他连忙看向房玄龄几人。

    可几人却是眼观鼻，鼻观口，口观心，练起了闭口禅。

    秦牧更加确定有大事发生了，让房如烟拿来几瓶葡萄酒，领着众人上了雅间。

    刚一坐下，李世民就主动给秦牧倒了一杯酒，苦笑道：“秦公子真是料事如神，都护府一事的确是太子李承乾在背后指使，而且他结党营私，串通了不少朝臣和皇上作对。”

    果然如此！

    秦牧心中一沉，端起酒杯和李世民碰了一杯。

    李世民一饮而尽，而后无奈的开口，“此事事关大唐江山社稷，皇上虽然有心想要袒护，但国有国法，家有家规，犯下如此大错，那怕李承乾是太子也难逃罪责，最终被皇上废除了太子之位。”

    这话李世民真是掏心窝子了。

    其实一开始他有心想要宽恕李承乾。

    但在大殿之上，李承乾拒不认罪，甚至还试图将所有的过错全部推脱干净。

    李世民最受不得人欺骗他，又当着满朝文武的面，最后只有将李承乾给废了。

    可是回到后宫，长孙皇后为李承乾求情，李世民便又心软了下来。

    所以才迟迟没有下旨昭告天下，现在他存心给李承乾一次悔过的机会。

    如果李承乾能从此洗心革面，认识到自己的错误并且诚心悔过，那大唐的太子之位就还是他。

    毕竟，李世民虽然子嗣众多。

    但唯独器重李承乾，早早立下太子之位就是给其余的皇子们表态。

    让他们不要对皇位有非分之想。

    “哦？皇上废除了李承乾的太子之位？”

    秦牧惊讶无比。

    没想到李世民竟然有如此魄力。

    他侧头看向房玄龄等人，却见到他们闭口不言，显然不打算评价此事。

    秦牧瞬间想明白了过来，又恢复淡然神色对李世民道：“恐怕皇上此举实属无奈，虽然废了太子，但想要再立也是轻而易举的，对吗？”

