    “采蘑菇的小伙子，背着一个大竹筐，竹筐里面姐妹俩啊！等着我去把她埋。”

    这是李郸道唱的。

    “正月里采花无花采，二月里采花花没开，三月里桃花红胜火，四月里葡萄花架上开，五月里石榴赛玛瑙。”这是木椿子唱的。

    只见它学了狗语，安慰了旺财几句，旺财就把它当成了兄弟。

    木椿子变成人形，却不是老道模样，而是个侏儒模样，此时骑在旺财的狗背上：“旺财你别伤心，你家老祖我，认识好多美女狗，旧的不去，新的不来，山花烂漫遍地是，我吃不着山楂，不是还有梨吗？”

    旺财：“旺旺！表示为情所伤，已经心中无女人了。

    这时候已经到了东山脚下了。

    “东山是终南山余脉，李面水虽然不深，没什么厉害东西，但保不齐最近终南山闹腾得厉害，有喜欢清净的妖怪，跑出来，所以你昨晚上去，我是说不太好。”

    “你看，现在都有山雾，还没去除干净。”

    “问问路吧！”李郸道看到了一个茶摊，买了一碗茶水。

    问道：“东山上有颗老松，松下有颗巨石，请问是哪啊？”

    “你说啥？”卖茶老汉麻麻赖赖。

    木椿子道：“人家不想搭理你，还不如扶乩问鬼。”

    李郸道说道：“木椿子你会的外语挺多种，要不你去问问？”

    木椿子道：“我还要这样？我跺跺脚，本地的山神土地就要出来。”

    “那你跺啊！”

    “还是不要随便浪费人情的好，我们投石问路吧！”

    老汉这才道：“你们要上山？”

    李郸道点头：“对呀！对呀！”

    老汉摇摇头：“不太平，不太平，我听说之前山上有老虎，带着狼，带着豺，还有狈，老狼还会开口说话，进城去了，多亏了陈县尉家的侄子，得了祖宗附体，身生红光，手撕了头狼，才把他们赶跑。”

    又道：“前些日子，李家老太爷出殡，一头大老虎又出来吃人，听说叼走了好几个！”

    “地龙翻身的时候，还有浑身是白毛，是黑毛的野人下山嘞！那王家闺女，给男人送饭吃嘞！就被野人捉了去！”

    好家伙，这谣言已经换了对象了吗？

    李郸道问道：“大爷您见过吗？”

    “怎么没见过？我三大爷的侄儿的媳妇的弟弟亲口跟我说的。”

    大爷道：“别人我是不跟他说的，你喝了我的茶水，我才跟你说的。”

    木椿子也笑了：“这老头，这山上这么危险，你怎么还在山脚下卖茶啊？”

    “对啊！我怎么还在山脚下卖茶啊！”

    李郸道只感觉画面突然老化，像是1080p变成了360p。

    茶摊还是那个茶摊，不过一具残骸尸骨在那里躺着，内腑已经被吃空了。

    李郸道呆了：“我刚刚喝的是啥？”

    “还是茶叶啊！你以为你吃的是啥？”

    李郸道问道：“你早就看见这老头已经死了？”

    “对啊。”

    “那你不提醒我？”

    “你也没问啊！旺财不也没叫嘛！”

    “这是一地缚灵罢了，执念有些深，还在这里摆摊，劝说来往的人不要上山，没什么危险的。”

    李郸道差看伤势，脖子处有野兽噬咬痕迹，面色痛苦，再一看老汉的手，手里紧紧拽着一搓毛法，明显也是经历过挣扎的。

    脸部臀部，都有啃咬痕迹。

    “这是有狼啊！还很多。”李郸道又看四周脚印：“怎么没人给老丈人收尸啊！”

    “估计是孤寡老人。”木椿子道。

    “我来帮老人家收尸吧！也不差那么点时间！”

    李郸道从篮子里拿出一铢朱砂，用水水飞，以朱砂水，帮老人家漱口，洗目，洗手脚。

    将老汉正寝，所谓寿终正寝，就是直挺挺的，双手心相交，放于小腹部。

    李郸道看尸体僵硬的，掰不动，便问木椿子有什么法门。

    木椿子道：“你用起尸咒试试。”

    “还是算了吧！”把老汉掰正来。

    然后对着老汉开始叩齿二十四下，口中念咒：“三元上道，太一护形，司命公子，五神黄宁，血尸散灭，秽炁流零，七液缠注，五脏华生，令我神仙，长亨利贞。”又闭目，叩齿十四下，吞咽口水。

    此是三元解秽内法，可以解除刚刚遇到不祥的晦气。

    随后以自己半吊子的望气术，好像看到了一处不错的地方。

    开始挖坑埋人。

    挖坑之前，又念了一遍净天地神咒。

    李郸道直接指挥木椿子：“干活啊！”

    “干啥活啊？”

    “挖土啊！黄鼠狼不是天生会刨土吗？你不是会土系法术吗？”

    木椿子不情不愿，但还是倒腾起来，变回原型，开始刨土。

    李郸道也拿锄头刨土，不止李郸道，旺财也开始挖土。

    很快就挖好了。

    李郸道把老汉埋进去：“无名无姓就不立碑了，你茶摊的茶碗，我也给你埋进去做陪葬品吧！”

    又指挥木椿子填土：“把土填扎实一点，别又被野狗刨出来了。”

    “晓得！晓得！我聚土为石，给他弄了一个棺材罩住。”

    “为啥不全部呢？”

    “德不配位。”木椿子道。

    李郸道对着篮子里的李双道：“这个就是你前辈了，不过他稀里糊涂的，连自己死了都不知道，还给人指路道明危险。”

    埋完了人，李郸道再看，山雾已经消散了，正好上山。

    “累死了。”李郸道感叹。

    木椿子道：“坑是我挖的，土是我埋的，你累啥！”

    李郸道说道：“我掰尸体累死了。”

    木椿子无言以对。

    日行一善，积累阴德福荫。

    牵着旺财进山，入山就有山风，穿林过叶，阴嗖嗖的。立马就起了鸡皮疙瘩。

    同时有种安静中的喧闹，虫鸣，鸟叫，脚踩枯枝的声音。

    阳光根本打不下来，温度比外面低个四五度是正常。

    用老人家的话说，就是山里阴气重。

    到了山里，旺财就很兴奋，细犬又叫搜山犬，此时东闻闻，细嗅嗅。

    李郸道干脆解开了狗绳，只见很快旺财就跑出去了。

    马上就叼了一只蛤蟆回来，好家伙，好肥的蛤蟆，成人巴掌不止。

    旺财一遍一遍舔着。

    “旺财！你这是有毒瘾啊！”李郸道嫌弃的把蛤蟆从狗嘴里解救出来。

    旺财又往外跑，这回叼回了一只乌龟，不过拳头大小，有些像是中华草龟，黑溜溜的。

