    洪荒。

    齐云山脉道宫。

    郑东看着圆镜术里一波三折的场景，颇为无语。

    他没想到，这次争夺炼制筑基丹的灵药，居然让安鲁成了最后的赢家。

    若是他没有记错的话，安鲁如今才炼气期吧，这么急着争夺筑基丹药材？而且为了它，不惜使用后患甚重的血遁之术。

    “这年头.......当小白鼠都这么吃香了吗？”

    郑东喃喃道。

    当然，玩家并不知道自己小白鼠的待遇，在他们眼里，筑基丹和启灵丹、聚气丹一样，都是修行道路上的灵丹。

    摇摇头，郑东退出了洪荒。

    ......

    洪荒里，修士为了金鳖岛秘境里的灵药大打出手，现实中同样不平静。

    不知从何时开始，全球涌起了一股抗议的浪潮。

    由于华国对游行管制较为严格，目前还没有游行蔓延的态势。

    但国外，已经开始乱了起来。

    无数的民众走上街头，抗议政府阴谋，他们声称自己是被抛弃的人，洪荒玩家才是新人类。

    反正怎么黑怎么说。

    随着洪荒玩家日益增多，洪荒本就是个公开的秘密。

    即使一名华国的普通学生，也从不同的渠道听说过洪荒的事。

    雾都街头。

    一群普通民众举着自制的旗帜，黑压压一片聚在街头游行。

    旗帜上的标题各不相同，但大概说的是政府阴谋、反对新人类计划之类。

    这场抗议来的既快又猛，仿佛背后有一张无形的推手，在主导着一切。

    华国帝都。

    调查组总部。

    一场内部最高级别会议正在召开。

    坐在会议桌首位的，正是调查组组长，唐华。他的左手边，是调查组情报科科长，贾程鹏。

    在座的这些，都是调查组里的实权人物。

    如今随着洪荒得影响力越来越大，调查组的权力亦不断膨胀。

    早在洪荒第二次扩张前，调查组便从原安全部门独立出来，成为一个独立的部门。

    再加上调查组早期便网络了一批洪荒里的老玩家，虽说没有宁道玄这样的顶级高手，但像周涛这样的炼气高手，调查组如今亦有不少。

    如果说权力还有的假，那这些炼气高手的战力，可是实打实的。

    单凭这些炼气修士，就没有任何组织和个人敢小觑调查组。

    会议室内。

    投影仪正在播放一段游行的视频，这些视频都是全球各地游行示威的剪接。

    “诸位，如今民众抗议在全球愈演愈烈，虽然我们一再防范，但个别城市还是爆发了游行活动。”

    听到组长这话，众人皆不敢接话。

    “大家有什么想法，不妨说一说。”

    “组长......”贾程鹏站起身。

    唐华抬手按了按：“坐下说。”

    “是！”贾程鹏敬了个军礼，继续道，“根据我们的调查，全球各地爆发的抗议游行，是一个超凡组织在背后推动。”

    “超凡组织？”

    下面，一名男子皱起眉，“贾科长，我承认洪荒里的修士战力强大，但他们成为修士的时间毕竟不足一年，这么短的时间内，如何能掀起这么大的声势？”

    贾程鹏没有回答，反而问道：“大家不知有没有听说过黑暗议会这个组织？”

    见众人皱眉，贾程鹏将一份打印好的资料发了下去。

    众人拿到资料，立即查看起来。

    随着查看，大家的脸色纷纷变了。

    “这个组织居然拥有过百位炼气修士？”

    贾程鹏点点头。

    “他们具体拥有多少炼气修士还不得而知，但根据我们的了解，至少在三位数以上。”

    “这么多？”刚刚那名提问的男子接着道，“这么说来，这个黑暗议会拥有的超凡者，岂不是比我们调查组还要多？”

    “目前看来，是这样。”

    贾程鹏肯定的点点头。

    “他们到底想要做什么？支持普通民众游行，除了让社会更加混乱，对他们有什么好处？

    还是说，他们的目的，就是让现实社会乱起来？”

    贾程鹏和唐华对视一眼，继续道：“根据我们的分析，你所说的可能性很大。国外和国内情况不同，他们的政权大多掌握在各大财团手中。

    也许，这个黑暗议会正是想和这些财团争夺政权。”

    “他们有这个实力吗？”

    “为什么没有？”贾程鹏反问道。

    听到这话，对方旋即想到炼气修士那变态的战力，顿时沉默不语。

    是啊，超过三位数的炼气修士，足以动摇一个国家政权了。

    若是这些炼气修士的背后，还有财团势力勾结的话，不说夺取超级大国的政权，普通区域性强国，还真不够他们折腾的。

    “不管国外怎么折腾，我们一定要保证好国内的安定。”

    唐华最后给会议定下基调。

    “是！”

    众人纷纷站起身，敬礼道。

    ......

    陵海市。

    这里作为出现洪荒内测玩家最多的城市，城市居民对洪荒耳熟能详。

    再加上据此几百公里，便是超凡协会总部，蓬莱岛。

    陵海市的居民，甚至经常能看到如流星划过的遁光。

    他们知道，这是修士前往蓬莱岛的身影。

    作为受修士影响最大的城市，这次全球性的游行抗议，也在陵海市爆发。

    他们爆发的借口很简单。

    “一视同仁！开放蓬莱岛！”

    这个口号一经提出，得到绝大多数人响应。

    街头，一些身穿红衣，举着旗帜的人，正在游行。

    “开放蓬莱岛！”

    “一视同仁！”

    “开放蓬莱岛！”

    “一视同仁！”

    “......”

    街道两边，站满了执勤的特警，不过看他们的神色，似乎并不紧张。

    与其说阻止游行，不如说他们是来预防踩踏事件的。

    毕竟国内比起国外有个极大的优势，民众是没有枪的，这样一来，游行就好控制的多。

    至少不会出现游行变成暴力冲突的情况。

    有些特警甚至聊起了天。

    “蓬莱岛就那么大，要是对外开放，不得挤爆炸了。”

    听到他的小声嘀咕，同伴笑道：“不过说真的，我也想去看看蓬莱岛到底是什么样的。”

    “是啊，听说那里有人类第一座超凡之城，不知道是什么景象。”

    