    祝贺书友：“陆行者侧峰”成为本书第三十三位盟主！

    感谢教主！

    ……

    清晨，百官刚好在路上。

    最近朱棣喜欢在奉天殿御门听政，一边听政，一边看着那些匠人在奉天殿的地上挖坑埋铁棍。

    天气已经很冷了，骑马的官员们被风吹的鼻子发红，脸上都没了感觉。

    这时候的大明根本就不缺马，北方的马政已经被朱棣给废除了，所需战马全部从草原购买。

    至于轿子，这年头连文官都得跟着去北征，你还想坐轿子？

    一溜儿官员缩着脖子策马而行，快到皇城时，看到一队人马冲过来。及近，有认识的就低声道：“是东厂的人！”

    马蹄声响彻长街，战马和人呼吸出来的白气在空气中纠缠了瞬间，然后慢慢消散。

    “这是谁要倒霉了？”

    大清早还没上朝就抓人，皇帝越发的喜怒不定了。

    今天的早朝朱棣又开始了咆哮，目标直指百官。

    “……商贾可鄙，可你等更无耻！”

    “此后但有收取商贾好处的官吏，不分大小，杀！”

    一直等散朝后，百官这才知道原因。

    “勾结城防，私自在夜间进出京城，胆大包天啊！”

    “可别人也有过啊！”

    “别人？你没看有些勋戚都留下来没走吗？这是要请罪呢！”

    “啧啧！这是被引出来的？还是陛下准备借机敲打。”

    当方启元一家子被绳子牵着走在街上时，所有人都知道了来处。

    豪商无国！

    瞬间方醒说过的话就回荡在所有人的脑海之中。

    而那些豪商们今日都没敢出门，只是派出家人去打听消息。

    “老爷，方启元昨夜违禁出城。”

    “为何？他不会发疯出城，必然事出有因。”

    钱东来焦虑不安的问道。

    “老爷，据说他是去了大市场，然后被人当场拿获。”

    卧槽！

    钱东来只觉得浑身发寒，他挥挥手赶走了家丁，然后一头钻进了卧室不出来。

    等他的妻子进去一看时，差点被吓晕，赶紧叫人去请郎中。

    “别……别去！”

    床上的钱东来盖了好几层被子，可身体还在瑟瑟发抖。

    他喝住妻子后，喘息着道：“去！去问问其他人，问问王满和陈都赢他们。”

    “老爷，问啥？”

    钱东来的脸扭曲着，冷汗直流，“就说……就说我请他们吃饭，对，吃饭，他们肯定懂的。”

    这一去就是一个多时辰，钱东来也起床了，只是脸色惨白，走路脚软。

    “你们别扶着我，回去！”

    到了书房的门外，钱东来不愿意露怯，就喝退了两个丫鬟，然后慢慢的走进去，几乎是一步步的挪动。

    可等进了书房，看到面色比自己还白，身体还在发抖的几个商人之后，钱东来奇迹般的站稳了，而且也自如了。

    “老钱！什么章程？”

    王满已经起不来了，就瘫坐在椅子上问道。

    而陈都赢更是不堪，放在扶手上的手都在止不住的在颤抖。

    钱东来坐下后，深呼吸几次，说道：“方启元是被人引过去的，有人在给他下套！”

    “这是要对咱们动手了吗？”

    “不对！”

    王满狐疑的道：“是东厂的人去抄的家，东厂动手还要设局吗？”

    几人面面相觑，觉得这话再精辟不过了。别说是东厂，就算是有些没落的锦衣卫也不会这么寒酸，还需要设局。

    “他们抓人是直接抓，就算是找不到证据，他们随身都带的有，找个地方一搁就行了。”

    “那咱们怎么办？难道坐以待毙吗？”

    ……

    “只是钓鱼罢了，估摸着不少人都被吓坏了。”

    方醒笑着把朱棣的交代告诉了朱瞻基。

    “陛下对商贾一直抱着警惕心，所以让我试探一下，若是他方启元不买那些玻璃，不违禁出城，自然什么事都没有。”

    朱瞻基笑道：“你说人心最经不起试探，果然如此。”

    方醒也很无语，昨晚他以为方启元不会去的，没想到……

    ——人为财死，鸟为食亡，贪得无厌者终究会失足！

    朱瞻基有些兴致勃勃的问道：“那他是怎么想的呢？”

    ……

    半个时辰后，两人进了东厂，受到了孙祥的热烈欢迎。

    “殿下，这里是刑讯房。”

    孙祥带着他们走到了一个大房间的外面，然后又准备去下一处。

    “方启元在吗？我想见见他。”

    孙祥一怔，然后强笑道：“殿下，要不您在前面奉茶，臣这就带他过去。”

    朱瞻基说道：“不必了。”

    这是要见识一番东厂的刑罚吗？

    孙祥向方醒投以求助的目光，方醒却笑了笑：“见见也没什么。”

    可等推开房门后，那股子说不出的腥味让方醒都差点想呕吐。

    “给！”

    方醒给了朱瞻基一块姜糖。

    里面很大，中间还用柱子支撑着。而在周围摆放着的刑具都带着黑褐色，一看就是开张许久了。

    那些正在拷问的番子看到居然是朱瞻基来了，急忙行礼。

    方启元和他的管家两人被绑在柱子上，全身赤果，有些利器造成的伤痕，鲜血流了一身。

    “殿下，小的有罪！小的有罪啊！”

    方启元前段时间才在方家的前厅外见过朱瞻基，所以此刻他就像是捞到了救命的稻草，嘶喊道：“殿下，小的愿意献出全部家产，小的还知道不少人的密事，小的……”

    “闭嘴！”

    方醒冷喝道，然后上前问道：“说说吧，你为何敢接这个生意，还冒险出城。”

    方启元惊惧的道：“小的只是侥幸，没有别的心思。”

    “就是侥幸？”

    “是，小的去了户部没拿到货，想着生意却不能停，所以就……”

    “没有别的？”

    朱瞻基觉得有些不可思议，居然有人会凭着侥幸心理做事，而且还是多次。

    方醒懒洋洋的道：“说穿了就是侥幸加贪婪，孙公公，他家中的财物值多少？”

    孙祥的心跳了一下，然后说道：“目下还在清点，至少二十万贯，这还没算他押在户部的那些宝钞。”

    “看看！二十万贯，够你一家子逍遥了，还去冒着杀头的危险出城，这是什么？贪婪！为了金钱你们什么都敢干！”

    朱瞻基有些失望，他毕竟年轻，对人性的认识不够深刻。

    两人出了东厂，朱瞻基若有所思的道：“贪婪，谁都贪婪，比如说军中，有人为了功劳而冒险去刺探敌军，有人为了保命而选择了沉默，都是贪婪，只是看用在何处。”

    升官发财，这些都是贪婪，只是看你把自己的贪婪用在何处而已！

    等回到方家庄，看到主宅外面跪了一溜的商人，方醒怒火冲天的令人赶出去。

    “打出去！”

    家丁们手持棍子，驱赶着这些商人，方醒大步进家，骂道：“这是想置我于不义吗？都打出去！”

    而被赶出方家庄后，这些商人的惶恐加剧，于是简单的商议几句，各自回家去收拾财物。

    等户部的门口被马车给堵住了之后，夏元吉才后知后觉的发现这些商人都被吓坏了。

    “你等的财物只要是正正经经赚来的就无事，户部不要，都回去吧。”

    说实话，看到那些财物他是动心了的，只是却不能开这个头，否则就是杀鸡取卵。

    钱东来噗通一声跪在地上，含泪道：“夏大人，您多少收一点吧，否则小的不敢回家啊！”

    “夏大人，我等都是正正经经…..哦不！也曾占过小便宜，您看要不收一半？”

    这是隐晦的承认自己曾经靠着见不得人的手段赚过钱。

    夏元吉和颜悦色的道：“本官说了，正经经商，朝中不会干涉，不正经的，自己算清楚，老实交代，这才是出路。”

    没多久，户部就变成了东厂，只是无需用刑，一堆被吓坏的商人就主动交代了自己那些狗皮倒灶的事。

    而后夏元吉也不敢处置，就带着供词进了宫。

    “有贿赂官吏的，有私下走货偷税的，一帮子……罢了，罚！”

    对于主动交代的人，朱棣总是有些宽容，而且他相信，经此一次打击之后，这些豪商们起码得老实十年。

    而若是都抓了，大明的商业将会进入一个低潮，人人自危。