    此刻，诸葛瑾注入一道魂力到光幕上，这两个工作人员的声音便传了出来。

    “你去看看那声响吗？”

    “不去不去，好奇害死猫，我选择在这里咸鱼！”

    “可你就不怕上级责怪吗？！”

    “责怪个屁，没看到今天忙着呢，他们可没有时间管你！我告诉你，咸鱼也是要挑时间的，比如现在这个时候！”

    “哦——”

    “......”

    这两个工作人员有一搭没一搭聊着天，正在偷懒。

    这让诸葛瑾会长脸上一寒，一股怒火中烧。

    一旁的黑袍执事见状，便知道这两个咸鱼人员要完蛋了，心中默默为其悲哀。

    果然，下一刻，诸葛瑾会长便冷声说道：

    “这两个人面容记下，等拍卖会正式结束，对他们进行二级惩罚，然后驱赶出去拍卖场！”

    “我们拍卖场不养无能的废物！”

    诸葛瑾冷冰冰的说着，就像一股寒潭散发着冰冷寒气，让周围的人感觉到整个人凉飕飕的。

    接着，诸葛瑾会长继续切换画面。

    这画面中是诸多拍卖场工作人员，脸上带着焦急之色，朝着声响位置赶了过去。

    看到这些工作人员如此尽职尽责，诸葛瑾会长的脸色才好看了一些。

    “任何地方都有老鼠屎存在，他们会坏了我们拍卖场这一整锅粥！”

    “等这次拍卖会结束，一定要严惩怠职现象！”

    诸葛瑾会长朝着旁边的几位黑袍高级执事开口说道。

    “好的，遵诸葛瑾会长命！”

    那几个黑袍高级执事异口同声恭恭敬敬的回复道。

    随后，诸葛瑾会长继续切换数个画面。

    这些画面中有唐月华、玉成龙、泰隆、泰诺、刺豚斗罗、蛇矛斗罗以及其他一些竞拍者。

    此刻，大批的魂师，朝着那声响所在位置。

    又切换了数个画面，诸葛瑾会长终于看到了杜白和比比东。

    不过这个监视画面，只能够远远地看到两人。

    此时，现场一片狼藉不堪，显然刚刚经历过一场战斗，那巨大声响便出自这里。

    地上躺着两个受伤的魂师，其中一个魂师罗摩尔下半身被打烂了，血肉模糊，十分惨烈。

    看到这，诸葛瑾会长还有旁边的几名黑袍执事皆是倒吸一口凉气。

    “这也太残忍了！”

    诸葛瑾会长等人心中暗暗吃惊。

    而另外一位魂师则四肢都有一个血洞窟窿，鲜血不要命般潺潺流下，很惨。

    正主杜白此刻正在那罗摩尔怀中，还有百宝袋中摸索着东西。

    至于那美人比比东，此刻正软软的躺在座椅上。

    看着这一幕，诸葛瑾会长等人心中已然对事情前后有了一定猜测。

    “诸葛会长，这地上躺着的两个人冒充我们拍卖场工作人员去冒犯这两位贵宾！”

    “结果没冒犯成，反被反杀了，他们罪有应得，死有余辜！”

    一旁的一个高级黑袍高级执事分析开口说道。

    “是的，事实情况就是如此！”

    一旁的工作人员附和道。

    “对，你们说的对！”

    “一群事马后炮，是个傻子都能看出来好吧！”

    诸葛瑾会长点点头道。

    最后一句则是诸葛瑾会长的心里话，他们没有讲出来。

    “现在你们几人，传令下去，封锁现场，不要再让其他竞拍者过去看热闹了！”

    诸葛瑾会长开口说道。

    “我亲自去一趟，留几个人在这看着，有什么问题，第一时间联系我！”

    诸葛瑾吩咐交代道。

    “好的，谨遵会长命！”

    一旁的几位高级黑袍执事恭恭敬敬的开口说道。

    交代完之后，诸葛瑾会长便朝着杜白所在的位置前去了。

    杜白和比比东两人的后台是武魂殿，背景十分强大。

    再加上刺豚斗罗、蛇矛斗罗等人已经赶了过去。

    在拍卖场内贵宾出了事情，诸葛瑾会长自然要出面调解！

    便这般，拍卖场的工作人员，还有一些大人物，以及吃瓜群众，都朝着杜白和比比东两人所在的位置前去。

    此刻，杜白正在罗摩尔怀中摸索着解开迷药的解药。

    而这时候，一道曼丽的身影盈盈走来。

    杜白抬眼望去，这是一个看起来二十几岁的女子。

    这女子容貌姣好，身穿一袭银色长裙，那长裙在她的身上显得十分合体，给人一种优雅和温柔的感觉。

    唐月华心中的时候，极其自然，符合礼仪规矩，别具美感。

    看到这女子的时候，杜白对其身份有了一定猜测。

    当听到她讲话的时候，杜白心中更加确认她是谁了。

    “李甫公子？”

    唐月华立在不远侧，略微吃惊的看着眼前狼藉的一幕，试探性的称呼了一声。

    “果然，和我猜测的一模一样！”

    杜白心中暗道。

    能称呼自己为‘李甫公子’，气质出尘，和比比东不相上下，来者正是月轩轩主唐月华。

    见到唐月华来这里，杜白微微怔了一下。

    杜白没想到，这唐月华竟然找上门来了。

    杜白还没有做好和唐月华见面的准备。

    现在突然见面了，杜白一下子不知道该不该承认自己就是李甫公子。

    因为，现在杜白还有棘手的事情要处理，没工夫和唐月华闲聊扯蛋。

    心头思绪片刻，杜白已然想好了怎么回答。

    “何事？”

    杜白保持冷漠的开口说道。

    对于除了比比东以外的女人，保持冷漠是基本操作。

    如果对方没有恶意的话，杜白语气会平和一些，但也局限于普通人之间对话的那种平和，没有其它意思！

    “是这样的，李甫公子，先前您来到敝轩留下一首静夜思！”

    “那诗作我回去拜读，被其中所蕴含的情感所感染，所以想向您请教一些关于诗作方面的问题！”

    唐月华一脸诚挚的开口说道。

    唐月华所讲，杜白心中有所猜测。

    不过，请教诗作，现在显然不是时候。

    地上躺着两个受了重伤的魂师，不远处自己的老婆还躺在椅子上，她还一脸认真的询问诗作的问题。

    这让杜白有点怀疑，这个唐月华是不是脑袋有点不灵光。

    “可以，不过现在不是时候。”

    杜白淡然回复道，随即指了指身前的罗摩尔。

    那唐月华闻言见状，好看的嘴唇微张，再次露出一抹惊色。

