    隔间的门被砸开的时候，陆子池第一个冲了进来。

    他看到两个人衣冠不整地半坐在地上，那个名叫李元明的罪魁祸首跟疯了一样在哈哈大笑。他进来之后，那人阴翳的双眼从林晚身上挪到他身上。

    视线又狠毒了几分，狠厉地喊道，“陆子池，你也有今天！你要记得这个女人还有你的孩子都是因为你死的！我要你永远都活在悔恨里！哈哈哈哈哈哈！”

    陆子池目光一紧。

    顾不得理会这个疯子，他急忙朝半趴在地板上的林晚走去。

    林晚这时候还在试图给自己催吐，但试了好几次除了干呕什么作用都没有。

    “小晚！”

    陆子池环住她的胳膊把她从地上抱起来，这时候才发现她满脸都是眼泪。

    她听到熟悉的低沉嗓音，终于回过神。

    拉着他的手臂低喊道，“陆子池，快点带我去医院！孩子...他不知道给我吃了什么药，说要打掉这个孩子！”

    陆子池已经瞥见被扔在一边的空瓶子。

    他脱下自己的外套披在林晚身上，遮住了她被撕破的衣服下露出的春色，接着横抱起她，沉声安慰道，“别怕，有我在。”

    总经理室里那个戴着金边眼镜的斯文男也在，陆子池踏出隔间的时候对他丢下一句，“杭，你先帮我处理一下。”

    接着快步离开。

    斯文男面色凝重地点点头，朝一起来人的微微点头，立马有人上前把李元明绑了起来。

    李元明还在叫嚣，“你们是谁？凭什么绑我？！就算要判我的刑，也只能是警察来！”

    斯文男冷冷地盯着他，那眼神就像是在看一堆即将被扔进垃圾桶的废物一样。

    李元明再疯狂也忍不住打了个冷颤，不敢再继续乱喊。

    半晌才道，“才绑你就受不了，是谁借给你的胆子敢在我的地盘算计？想进警察局？放心，我早晚会送你进去。在你受到了该受的惩罚之后。”

    他的语气十分平静，好像在和李元明讨论天气。

    但李元明心头却微微颤抖起来，感觉自己好像做错了什么。

    ......

    林晚的孩子还是没有保住。

    尽管陆子池一路上闯了好几个红灯，超速朝最近的医院行驶，但在路上的时候她就感觉肚子越来越痛，好像有什么从双腿间不断流下来。

    她知道那是什么，但压根不敢低头去看，更不敢用手碰一下，生怕入目全是刺眼的红色，直接掐断她仅剩的一点点意志。

    陆子池的脸色和她一样泛白，紧紧盯着路面前方，不断按响喇叭超车超速，弄得一路上的司机骂声连连，交通出现短暂的混乱。

    快到医院的那段路上车辆终于少了些，他抽空瞥了眼副驾驶上的女人。

    发现她脸色惨白，虽然灯光昏暗，但豆大的汗珠清晰可见，从额头上颗颗滚落。

    他生平第一次强烈地感到害怕，很怕身旁的林晚真的出什么事。

    刚刚诅咒他的那个男人估计永远都不会知道，如果林晚出了事他会比他想象中还要悔恨一万倍。

    “小晚，你再撑一会，马上就要到了！”

    林晚秀气灵动的双眼越来越无神，眨眼的时间一下比一下还要长，眼看就要昏迷。

    他把油门踩到了底，依然觉得车速不够快，这条路仿佛没有尽头一般。

    到了医院，把林晚推进手术房前。

    她似乎感觉已经大势已去，忽然低声唤他的名字。

    他半俯下身凑近她的脸，听到她用气若蚊吟的声音说道。

    “陆子池，你明明说过再也不会和她有联系的。”

    陆子池怔在原地。

    林晚的语气十分平常，苍白的脸也很平静，眼神中也没有流露出一分的怨恨。

    但他知道她是在怨自己给了夏梓瑶再次伤害她缺口。

    如果不是觉得有把握能打动他，又抽身离开，夏梓瑶又怎么会肆无忌惮地伙同别人再来算计她一次。

    还让她付出了如此惨痛的代价。

    手术进行了多久，陆子池就在门外站了多久。

    期间有护士出来告知他情况。

    “药效很猛烈，胎儿是肯定保不住的，现在的问题是已经超过三个月的胎儿本来就不应该用药流，现在出血还没完全止住，医生还在抢救。”

    他在抱着林晚下车碰到她腿间的湿热时，就已经料想到了这样的结果。

    最关心的还是，“她没有生命危险吧？”

    护士摇摇头，“送医及时，不出意外的话应该没问题，不过像她这样就算保住了命也还是会元气大伤，需要好好休养很长时间。”

    她没说出口的是，很多遇到这种情况的人之后都很难再怀孕，有些勉强怀了也容易再次流产。

    眼前的男人虽然形容狼狈，衣裤上还能看到沾染的血迹，但一点也不影响他散发的强大气场，再加上刚刚科室主任毕恭毕敬的态度，她确信他非富即贵。

    像这样的上流豪门对子嗣都很有执念，如果里面的人是他的太太，不知道她接下来会面临什么样的结局。

    她想了想，最后的那几句话还是没有说出口。

    陆子池点点头，低声道谢之后继续沉默地站在门口，背影笔直得像是个被老师罚站的学生似的。

    虽然护士说没有生命危险，后面还是拿了几份通知单让他签。

    他明知道自己现在和林晚的关系没有任何法律效力，还是毫不犹豫地签上了。

    找他签字的人原本还想确认一下他和病患本人的关系，但一想到来之前医生特意叮嘱她要通知一下院长过来，顿时又觉得能惊动院长的大人物，应该不会有什么差错。

    林晚被推出手术室的时候，脸色比进去之前还要难看，苍白的好像一张白纸。

    陆子池的脸色也随之沉了下来。

    医生有些战战兢兢地道，“她流了很多血，只能慢慢休养。不过好在没有生命危险！”

    他把手伸进她的被子，握住她纤细无骨的手掌轻轻婆娑，深邃的双眼一眨不眨地看着床上昏睡的人。

    医生虽然有些惧怕脸色阴沉的陆子池，但终究觉得在手术室门口这样不太行，片刻之后还是忍不住开口道，“陆总，不然我们先送林小姐回病房吧，这里人来人往也不太方便久留。”

    陆子池这才松开了手，一路跟在病床后面，亲自看着医院的人把林晚送进VIP病房。

