    第6124章 最后时光   

    梁王的话语让陈六合身躯颤动，但他仍旧保持着这个姿势没有动弹，依旧没有说什么，因为任何言语，都无法表达他此刻的心情。

    

    “陈六合，你是个奇人，也是个命不该绝的人。

    正是因为这样，才会冒出这么多人来保你，且还在一种不可能的情况下硬生生的保下了你。”

    

    梁振龙道：“但你的命不该绝，能坚持到什么时候，真的没人能知道了，因为，我们或许已经走到了穷途末路之境.......”   

    “没希望了吗？”

    陈六合抬头询问，脸上充满了不甘。

    

    “不知道。”

    梁振龙摇头：“我真的不知道，本来或许还有希望的，但如果太上来人的话.......”   

    说到这里，梁振龙惨笑一声：“会把我们最后的一丝希望都彻底扼杀。”

    

    “太上家族！！！”

    陈六合咬牙切齿，眼中满是仇怨，那种凶恶目光，接近疯魔。

    

    这其中的恨意，滔天似海！   

    “仇恨与杀意是没用的，我们都必须承认，太上家族太强大了，从他们能够影响整个黑狱的局势，能够驱使黑狱众强就能看得出来。”

    

    梁振龙道：“那等传承悠久岁月的存在，底蕴是难以想象的埪怖！如果白胜雪和程镇海说的是真的，太上家族真的有人亲临，那来的定然不会是弱者。”

    

    “到时候，势必会让我们本就千仓百孔的局面，变得更加的雪上加霜。”

    梁振龙道，没有夸张，也没有安慰，把最真实的情况说给陈六合听。

    

    陈六合内心被仇恨与愤怒所填满，太上家族这是真的要赶尽杀绝，做事做的也太绝了，驱使了黑狱中的诸多势力来杀自己还不够，在这个关键时刻，居然要派人亲临黑狱。

    

    这是不想给自己半点回旋余地与求生的机会。

    

    “必须承认，我先前也低估了太上家族对你的杀心。”

    梁振龙再次看了陈六合一眼，道：“同时，我又有点好奇，太上家族为什么对你如此重视呢？

    你只是个没有成气候的年轻人而已啊。”

    

    不等陈六合开口，梁振龙就接着道：“或许，是当年陈家血脉给他们留下了太过深刻的印象吧，也给他们带去了太过惨痛的教训，所以，他们不得不谨小慎微斩草除根啊。”

    

    “梁王，现在我们应该怎么做？”

    陈六合凝声问道，此刻的他，脑子几乎陷入一片混乱当中。

    

    他的能力太小了，在这样的局势面前，他没有任何办法，也没有任何解决办法的能力，这一切，都是因为他的实力太弱太弱。

    

    “怎么办？

    似乎什么都办不了。”

    梁王轻轻的摇了摇头，说道：“我们现在能做的，只是走一步看一步了，希望还有变数出现，希望在你的身上，还能涌现奇迹吧。”

    

    “这一次，我很可能毁了整个梁王府。”

    沉默了半响，陈六合徒然说道。

    

    梁振龙无动于衷道：“我梁王府上下，已经做好了最坏的打算。”

    

    陈六合不说话了，因为在这样的时刻，他也不知道说什么才好，什么话语，都会显得苍白无力。

    

    就这样，两人在此地静静伫立了良久良久，期间一片沉默，谁都没有再开口说什么。

    

    足足过了半响，梁振龙才道：“今晚跟你说这些，不是想让你惶恐不安，只是把最真实的情况告诉你，让你也有一个心理准备罢了。”

    

    陈六合点点头，沉默不语。

    

    “时间不早了，你也早些休息吧。

    好好享受活着时候的感觉，至少，在这几天内，我们还是会很安全的。”

    梁振龙丢下这句话，便转身离去了。

    

    陈六合依旧垂着头，什么也没说，他默然着。

    

    离开了后院，梁振龙返回了他经常喜欢独自待着的偏殿。

    

    在偏殿外，他看到了王霄与奴修在那里等候。

    

    愣了一下，梁振龙道：“你们在这里等我吗？”

    

    “你觉得呢？”

    奴修开口：“你去找了陈六合？

    跟他说了什么？”

    

    “把该说的，都跟他说了，在这个生死存亡的节骨眼上，他有必要了解真实情况，也有必要为自己想好退路，如果他还有办法的话。”

    梁振龙毫不隐瞒的说道。

    

    “他能有什么办法？

    他纵然有无限潜力，他纵然不畏生死有着勇者之心，可他的确太弱小了，还远远没有成长起来。”

    王霄重重的叹息一声。

    

    梁振龙看向奴修，道：“太上家族的人都已经动身了，有这么大的动静，你们在炎夏的关系网，就一点反应都没有吗？

    就这样眼睁睁的看着太上家族的人赶来黑狱？”

    

    奴修呼出一口浊气，说道：“情况比你想像的还要复杂，太上家族强者如林，就算派些强者来黑狱，可可在炎夏，他们依旧存有不俗的实力！”

    

    “我们在炎夏的资源，不敢轻易动弹，炎夏是根基，是大本营，需要他坐镇，那里不能出半点差池。”

    奴修如实的说道。

    

    “这样说的话，那就是说，你们一点办法都没有了？”

    梁振龙道，眼中多少有几分失望。

    

    奴修面色沉闷的没有言语，也着实不知道该说些什么才好。

    

    情况发展到现在这样的程度，也是他始料未及的。

    

    动静实在是太大了，所牵扯进来的强者与势力，也太多了，几乎掀动了整个黑狱中的至强者。

    

    “这帮太上家族的王巴蛋，真不是东西。”

    奴修恶狠狠的骂了一声。

    

    梁振龙说道：“你带陈六合来黑狱，本身就是一个及其错误的决定。”

    

    奴修摇头，道：“他没有选择的余地，他没有更多的时间去成长了，黑狱是他最好的历练场。”

    

    “可结果呢？

    只会让他更早丧命。”

    梁振龙道。

    

    “我本以为，太上家族就算再强，也不可能把触角伸到黑狱中来，更别说左右掌控黑狱的大势了。

    我承认，是我小看太上家族了。”

    奴修眉宇间郁色满满。

    

    “当太上家族愿意付出代价的时候，这个世界上的任何一个角落，都可以被他们撼动。”

    梁王道。

    

    

