
　　古梦然的声音很大，引得众人的目光纷纷古怪地看向唐凡。

　　唐凡十分窘迫，恨不得找个地缝藏起来。

　　中年女人高傲地撇了撇嘴，似乎还很得意。

　　“梦然，你别乱说话。”

　　莫妍也替唐凡感到尴尬，轻轻拉了拉古梦然。

　　“我没有乱说话，他一上飞机就盯着那个老女人看，她除了胸比你大，哪点好？反正没我的大！”

　　古梦然冷哼一声，不服气地挺了挺胸脯。

　　莫妍脸色通红，早知道祸水东引，她就不开口说话了。

　　“喂，你说谁是老女人？”

　　中年女人听到古梦然就差点名道姓了，不由得也来了火气，盛气凌人地问道。

　　“你自己多大岁数心里没数？凭什么勾引我家小鲜肉啊，哼！”

　　古梦然霸气地挎住了唐凡的胳膊，丝毫不示弱。

　　唐凡深感头大，赶紧对中年女人道歉：“大姐，我妹妹还是个孩子，她喜欢开玩笑，你别当回事啊！”

　　“哼，谁是你的大姐！小小年纪不学好，睁眼睛乱看！”

　　中年女人厌恶地看着唐凡，摆出一副家长的姿态来。

　　“你凭什么骂我家男人？”

　　古梦然掐着小腰，恶狠狠地盯着她：“我告诉你，他是我们包的男人，只能我们骂他，你不配！”

　　“你们……”

　　中年女人一脸鄙视，冷笑道：“没想到你还挺有本事！”

　　“我说你没完了？”

　　唐凡一时兴起，突然起了恶作剧的心思，盯着那女人说：“你以为老子真会看上你这个八婆啊？瞧瞧你，身上不知道添了多少硅胶，老子看你那是看得起你！”

　　“你……”

　　中年女人傻了，她没料到唐凡的态度突然来了个大转弯。

　　莫妍也呆住了，以她对的唐凡的了解，他应该不会说出这种话。

　　“好了，和这种人有什么好说的！”

　　中年女人旁边坐着位一头短发女青年，她脸若冰霜，目光不耐，似乎看不下去了。

　　“没错，一个吃软饭的男人有什么好硬气的！”

　　中年女人恶狠狠地瞪着唐凡，满脸不屑。

　　古梦然还想说话，硬是被唐凡按住了。

　　莫妍抬头看了看那位青年女人，目光疑惑。

　　唐凡问道：“你认识？”

　　莫妍皱眉道：“好像眼熟，似乎在哪儿见过，不过想不起来了。”

　　古梦然不屑道：“那个假小子有什么好看的，你瞧她的身体像块面板！”

　　她的声音不小，可那女人就像没听见似的，连头都没有动一下。

　　“梦然，别理她们了！”

　　唐凡也不想把人得罪得太狠，免得不好收场。

　　古梦然不忿道：“还不是你引起的？那个老女人有什么好看的，估计都绝经了吧？”

　　中年女人一听，气得差点跳起来，可她看了眼身边，最终忍下去了。

　　唐凡松了一口气，不敢再招惹古梦然，这丫头的嘴简直比他的飞剑还锋利！

　　机舱门关上后，唐凡突然感觉气氛有些压抑。

　　他久经战斗的洗礼，对气息的感觉很敏锐。

　　中年女人身前坐着一男一女，他们金发碧眼，长着西方人的面孔。

　　他们相互缠绵依偎在一起，像是外出旅游的情侣，可举手投足间，又有一种惺惺作态的之感。

　　中年女人身后是两个个子矮小却很粗壮的东亚男子，他们左肩都纹了一朵如同鲜血般的梅花。

　　当唐凡看过去的时候，他们还冷冷地回瞪他，威胁之意很明显。

　　而在唐凡的身前，还有两个男子腰挺得很直，表情刚毅，气息与龙翔很像，似乎是军人。

　　唐凡利用紫瞳神目，在他们腰间还看到了上了堂的手枪……

　　这些人的目光有意无意地看向那位短发女青年，可又在极力地掩饰着。

　　唐凡一圈扫下来，内心不好的感觉越来越强烈了。

　　“一会儿小心点，情况不太对。”

　　唐凡轻声对莫妍和古梦然说道。

　　莫妍见多识广，郑重地点了点头。

　　飞机开始滑行，飞上了蔚蓝的天空。

　　一切正常，唐凡松了一口气。

　　这时，那位短发女青年站了起来，皱着眉头走进了洗手间。中年女人也跟了过去，等在门外。

　　当女青年出来的时候，中年女人松了一口气，看样子也要上洗手间。

　　唐凡突然动了，快速冲了过去，就在中年女人还没有关上门的那一刻，强硬地挤了进去。

　　“砰！”

　　洗手间的门被他狠狠关上了。

　　“他……他这是要干什么啊？”

　　古梦然惊呼道：“这样也可以？真会玩……”

　　莫妍也皱了下眉头，疑惑道：“或许他看出了什么。”

　　洗手间里，中年女人一脸恼怒，伸手想把唐凡推出去。

　　“你……你要干什么，滚出去，你再胡来我就喊人了！”

　　“你喊吧！”

　　唐凡双手捏住她的手腕，在这狭小的空间里，两人的身体紧紧贴在一起。

　　“老实说，玩你一次多少钱？”

　　唐凡一脸玩味，还很陶醉地嗅了嗅她身上的香气，就像个登徒浪子。

　　中年女人气息急促，脸色微红，刚想发火却又忍住了。

　　她准备将计就计，突然媚惑一笑，柔声道：“在这里不行，你要真想……我们下飞机再约？”

　　唐凡哈哈大笑，伸手捏住了她的下巴，问道：“你真是出来卖的？什么时候下海了？”

　　女人娇呼一声，气道：“你认错人了吧，滚开！”

　　“白静怡，你的《幻经》修炼得还是差些火候啊！”

　　唐凡不再逗她，一语道出了她的身份。

　　原来这个中年女人正是易容之后的白静怡！

　　唐凡起初并没有发现她的破绽，只是觉得表情眼熟，随后便启用了紫瞳神目。

　　他记得上次给她脱衣疗伤时，在她胸口看到了一块紫色的柳叶形胎记，一看之下果然如此。

　　当然，这事是不能明说的。

　　“你……”

　　白静怡不可思议地看着唐凡，他怎么会认出自己？

　　“你老实告诉我，是不是在执行任务？”

　　唐凡一巴掌拍在了她挺翘的部位。

　　“你早认出我了？”

　　白静怡被他一巴掌抽得娇呼一声，浑身乱颤的模样令人心动不已。

　　唐凡笑道：“我们曾经赤诚相见，我怎么会忘了呢！”

　　“你……你不要脸！”

　　白静怡这才反应过来，唐凡之前的一切都是在戏耍她。

　　唐凡问道：“你还没回答我呢，是不是在执行任务？”

　　白静怡上次说过，她离开九傀门之后，为了养活自己，偶尔也会接受一些任务赚钱。

　　白静怡扭开头，不想和他脸贴着脸，这种感觉令她心跳加快。

　　她喘着粗气说：“我不能说，这是机密。”

　　“那我就不问了，友情提醒一下，你四周那些人都不简单！”

　　“其中有我的人！”

　　白静怡话音刚落，突然感觉身下有些不太对劲儿。她低头一看，顿时恼羞成怒，气道：“你……你干什么，混蛋！”

　　“对不起，我不是有意的……”

　　唐凡也很尴尬，两人身体紧贴在一处，温香暖玉，美丽动人，他是真的控制不住啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第80章 洗手间里相认免费阅读。https://xs.23sk.com 