    第508章 无知者无畏   

    “白师姐，这个柳飞歌胡说，我们是雷鼎谷内门乔长老的弟子，我叫张明功，白师姐和小师妹，你们可都是蓝月榜上的强者，我等普通弟子都是极为仰慕，如今竟然在晋国得见，实在是荣幸之至啊！”

    

    张明功心里那个郁闷啊，赶紧出言解释道，顺便还送上几句马屁，当然他说的基本上也是实情，毕竟白幽幽和萧燕儿同为美人榜上的人物，自然有无数的男弟子仰慕。

    

    “是吗？

    按照我们九鼎谷规矩，九鼎谷弟子外出办事儿的时候，必须身着九鼎谷弟子服饰，你们这穿的是什么啊？

    怎么证明你们就是九鼎谷弟子呢？”

    

    白幽幽则是冷冷地说道，她当然知道这些家伙都是九鼎谷的人了，不过她本来就是要找茬儿的，自然不会好言相待。

    

    “对，若你们是九鼎谷的弟子，不穿九鼎谷弟子服饰，便是违背门规，那就要废去修为，逐出师门，若不是九鼎谷的弟子，而是冒充的话，视情节轻重，重则击杀，轻则废去修为，你们到底是本谷弟子违背门规呢，还是冒充九鼎谷弟子呢？”

    

    萧燕儿也一旁板起小脸儿，一本正经地说道。

    

    “呃？

    这……”   

    张明功闻言，脸色一阵青一阵白的，不知道该怎么回答才好。

    

    张明功当然知道门规，不过他这一年来，一直留在晋国，有时候自然也会穿着九鼎谷弟子服饰，可是很多时候，还是穿着普通衣服行事方便，久而久之，也就将门规抛到了脑后，反正这晋国平素也没有什么九鼎谷弟子前来，自己即便是违反了门规，也无伤大雅。

    

    可自己万万没有想到的是，平素高高在上的白幽幽和萧燕儿竟然会在这个时候来到晋国，而且还抓住自己违反门规这件事情不放，这事情就有些麻烦了！   

    “白师姐，萧师妹，我奉师命出来办事儿，有时候不能暴露身份，故而没有穿宗门发放的衣服，还请二位高抬贵手，看在我师尊乔长老的面子上，就放过我们这次吧，我们以后绝不再犯！”

    

    张明功低声下气地朝着白幽幽和萧燕儿说道，无论是师门中的地位，还是本身的境界修为，都不是这二女的对手。

    

    “要不要放过你们，我们俩说了不算，得问柳师弟，我们此番出来，是执行宗门任务，而且以柳师弟为首！”

    

    白幽幽淡淡地说道，和萧燕儿二人自动退到了柳飞歌的身侧，样子很明显，三人中拿主意的便是柳飞歌。

    

    “啊！？

    这不可能！”

    

    张明功见状顿时跳了起来，眼睛瞪得老大，满是不可置信的神色。

    

    听白幽幽话里的意思，柳飞歌不仅仅已经是九鼎谷的内门弟子，而且和白幽幽、萧燕儿二女一般，都是蓝月榜上的强者了，可如果真是这样的话，那乔不败应该早就通知自己才对啊。

    

    所以在张明功心目中，这件事情绝无可能，可能是这个柳飞歌不知道依靠什么手段，结交了白幽幽和萧燕儿，这才让二女欺瞒众人。

    

    可怜的张明功大概想破也想不明白，便是乔不败，也是后来才知道，柳飞歌化名为任西风，从杂役弟子做起，一步步地成为了九鼎谷的内门弟子。

    

    “什么不可能？

    难道你听不懂白师姐的话么？”

    

    柳飞歌一脸讥诮的神色，淡淡地问道，便是乔不败都死在了自己的手上，对付这个张明功实在是没有什么压力。

    

    “哼！一定是你给白师姐和萧师妹施展了什么迷魂术，你身上的衣服估计也是萧师妹帮你弄来的，柳飞歌，我师尊乔不败，在九鼎谷中威望甚重，若是你加入九鼎谷，早就被我师尊灭杀了，柳飞歌，识相的话，你赶紧乖乖受缚，然后等我师傅发落，还有那姬无法，也一起受缚，让摄政王姬无双登基即位，成为晋国女皇，这样的话，我师傅一高兴，说不定不会要尔等的性命，不然的话，一个宗门长老的能量，可不是你们这等小人物能够明白的。”

    

    张明功冷哼一声说道，虽然他觉得今天的事情有了白幽幽和萧燕儿的掺和，想要柳飞歌的性命估计是难了，不过仗着乔长老的威势，倒也不用非得给白幽幽和萧燕儿面子。

    

    “对，对！你现在跪地求饶的话，张师兄还可以为你在师尊面前求情，说不定能留你一条小命！你根本就不配进入我们九鼎谷，更别说还想成为蓝月榜上的强者，简直是痴人说梦！”

    

    “就是，不要以为傍上了白师姐她们，你就可以对我们大呼小叫了，打伤我们师弟的事情，这可是重罪，九鼎谷弟子在外受伤，那可是会惊动宗门高层的！”

    

    “柳飞歌，是个男人的话，就不要躲在女人身后逞能，有本事的话，等我们叫来师尊，你和我们师尊过上几招，才算你好汉！”

    

    ……   

    张明功身后的几名师弟，也都跟着纷纷叫嚣起来，他们和张明功的想法一样，那就是这个柳飞歌绝对不可能是九鼎谷的弟子，更不要说还进入了蓝月榜。

    

    看着这几个傻乎乎的九鼎谷弟子，不停地跟柳飞歌叫板，白幽幽和萧燕儿对视了一眼，流露出苦笑的神色，都觉得是啼笑皆非，就连嬴若妖都败给了柳飞歌，这几个普通的九鼎谷弟子却是叫嚣个不停，还真是无知者无畏啊！   

    张明功看到白幽幽和萧燕儿的神情，却是心中大定，他误以为二女那流露出苦笑的表情，是因为被自己等人猜中了事情的原委，方才这般表情的，这样看来，那柳飞歌果然是冒充的九鼎谷弟子，更不是什么蓝月榜上的强者了。

    

    就连那些本来有些畏惧柳飞歌的晋国大臣们，尤其是那些姬无双的亲信，也都被张明功带偏了，神色放松了下来，若是果郡王同时还是九鼎谷的内门弟子，那果郡王就很可怕了，但果郡王还只是果郡王，那就没有什么太大的畏惧了，没看见那位皇帝姬无法，也都被自己这些人就要逼下台了吗！   

    

    

