    第1613章 绚纹丹炉   

    数天之后，陆沉才赶到丹洲。

    

    到了丹修的地盘，陆沉干脆披上丹圣袍，方便行事。

    

    丹洲的丹圣有很多，但中低阶的丹圣占了大部分，高阶丹圣就比较少了。

    

    能在街上见到的高阶丹圣，多数是七阶，八阶都不多见，九阶嘛……   

    目前只见到陆沉一个！   

    所以，陆沉在丹洲城内走动，就是一个罕见的人物。

    

    所到之处，陆沉就受到无数人的注目和行礼。

    

    来到丹圣殿门口，守卫立刻恭敬行礼，并告诉陆沉可以随意入殿，甚至可以带人进去。

    

    只有九阶丹圣在丹圣殿，才有如此特权！   

    再低一阶的丹圣，那就不行了。

    

    陆沉说明来意，甚至有守卫主动给陆沉带路，引陆沉去找孔二。

    

    丹圣殿又高又大，里面许多层楼，也有无数房间，若不熟悉很容易迷路。

    

    守卫把陆沉引到第一百零一层，大声通告一下，便退下去了。

    

    这整整一层，都属于孔二的地方，房间不大，只有十多个。

    

    “哎呀，陆老弟来了，我真是有失远迎啊！”

    

    一个房间门口打开，孔二走了出来，脸上带着欢愉的笑容，身上却有着一股浓郁的烧焦气息。

    

    “你在炼丹吗？”

    

    陆沉开口第一句，便是如此询问。

    

    一般人身带烧焦气息，那肯定是被火烧出来的。

    

    但丹修带着这种气息，通常在炼丹，而且是深度炼丹。

    

    “是呀，我正在深造一下绚纹丹的流程，不然过几天跟伍休斗丹，把握就不大了。”

    

    孔二点头承认，又大手一伸，往旁边的一个房间引去，“来来来，两位到我的书房小坐一会，让我略尽地主之谊。”

    

    “不忙，我想看看你炼丹的地方！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “哎呀，丹房又脏又热，又什么好看的呢？”

    

    孔二连忙说道，“我的书房才是干净别致，你还是到我书房来吧。”

    

    但陆沉坚持先看丹房，孔二无奈，只好引陆沉进入他刚才出来的房间。

    

    进入房间的那一刻，陆沉被镇住了。

    

    房间大约有百丈之宽，大得惊人，容纳上万人都不是问题。

    

    房间之中，堆满无数药材、兽丹，以及各种各样的炼丹材料。

    

    房间的中央，摆放上百个丹炉，每个丹炉都有九条炉纹，每条炉纹均闪耀着绚丽的光泽，竟然是绚纹丹炉！   

    这些丹炉有九条绚纹，叫九绚丹炉，是顶级的绚纹丹炉！   

    陆沉手中的也有上百个丹炉，每个丹炉也有九条炉纹，但炉纹没有光泽，仅是普通的丹纹炉！   

    而有光泽的九绚丹炉，品质更高，炼丹成功率更高，可以轻松炼制更高端的丹药！   

    九纹丹炉跟九绚丹炉相比，完全不是一个档次。

    

    那一刻，陆沉发现自己那批心爱的丹炉，此时怎么看怎么垃圾。

    

    “陆老弟啊，绚纹丹不好炼制，我不多炼不行啊，否则成功率很低，到时赢不了伍休。”

    

    孔二见陆沉一言不发，只是盯着那些九绚丹炉，以为陆沉在查看他炼丹勤不勤奋，于是解释道。

    

    但他却没想到，陆沉回应过来的话，与炼丹没什么关系，倒是与炉丹有关系。

    

    “丹洲有没有绚纹丹炉出售？

    有没有九条绚纹的？

    贵不贵？”

    

    “原来，陆老弟想要九绚丹炉啊！”

    

    孔二这才恍然大悟，之后便笑着说道，“丹洲的丹阁，倒是有绚纹丹炉出售，但只有五绚丹炉，六绚以上不公开出售，只对丹圣殿内部发行，只有丹圣殿的高阶丹圣才能买到。”

    

    “若我购买，岂不是要入丹圣殿才行咯？”

    

    陆沉有些为难，一旦成为丹圣殿的人，就要为丹圣殿服务，从此困在丹洲了。

    

    而他是丹武双修，武道为主，丹道为辅，需要高度自由，甚至需要到处历练，不能被困在一个地方。

    

    “不错，这是丹宗的规定，也是丹圣殿独特的福利！”

    

    孔二笑呵呵的，竟然对陆沉来了一场劝说，“所以，每一年都有无数丹圣申请入丹圣殿，大部分都是为了丹圣殿的福利，咱们丹圣殿可不止绚纹丹炉这个福利，还有很多其他大福利哦，陆老弟不妨考虑一下？”

    

    “扯淡，我才不会为了区区一个绚纹丹炉，而把自己给困住。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你要是申请入丹圣殿，以你考核时的高超表现，还一次性点亮九条丹圣纹，你至少可以在丹圣殿当一名堂主！”

    

    孔二仍不死心，继续劝说，“我敢保证，你只需要为丹圣殿服务十年，必升副殿主！”

    

    “拉倒吧，还十年？

    说不定那一天，我找到了天火，直接晋升丹皇去了，谁稀罕你丹圣殿啊？”

    

    陆沉翻了一个白眼，并如此说道。

    

    此话一落，原本神色平淡的灵娲，突然眼中多了一道异样之色，稍纵即逝。

    

    但灵娲没有说话，只是默默看了陆沉一眼，然后垂头沉思，也不知道在想什么。

    

    “这倒是，以陆老弟的战力，只要有天火降临，无人可以与之争夺。”

    

    孔二点点头，又如此说道，“可是，谁也不知什么时侯再有天火降临？

    也许是十年，也许是百年，也许是千年万年……陆老弟非要等天火，是不是有些不切实际呢？”

    

    “这个很难说，天火可遇不可求，万一过几天又有天火降临呢？”

    

    陆沉说道。

    

    “但愿如此吧。”

    

    孔二拉拢陆沉失败，只好作罢，并指着地上那些九绚炉丹，说道，“这些九绚炉丹也不是一般丹圣可以获取的，想得到九绚丹炉要有三个条件，缺一不可。”

    

    “说来听听！”

    

    陆沉道。

    

    “第一，必须是丹圣殿的人！”

    

    “第二，必须是九阶丹圣！”

    

    “第三，必须在丹圣殿担任高级职务，至少是堂主级别！”

    

    孔二如此说道。

    

    “你的意思是说，我不是丹圣殿的人，无论我出多少钱，也买不到一个了？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “回答正确！”

    

    孔二笑道。

    

    “既然买不到，那我打劫你行不行？”

    

    陆沉话峰一转，竟然如此说道。

    

    “需要吗？”

    

    孔二反问。

    

    “不需要吗？”

    

    陆沉再反问。

    

    

    

