    

    看到战戟高达八星的恐怖等阶，石岚心中不由微惊。

    这个等阶距离她目前的境界，实在是有些过于遥远了。

    分化出的那一道神念远在无尽时空之外，与本体之间的联系变得极淡，间隔许久才有信息传回。

    那一道神念太过薄弱，距离又太过遥远，石岚只能任其自主发展。

    石岚闭目调息了片刻后，点开系统暂存处，取出了赤乌战戟。

    倏然间，狂暴的劲风席卷八方，铺天盖地的煞气肆意汹涌，神念的感受远远比不上肉身直面来的清晰。

    寂灭的阴死煞气盘桓在半空，以石岚如今的实力，都觉得有些肌体生寒。

    趴在一旁打瞌睡的天白猛然惊醒，本能的危机感让她瞬间炸毛。

    八星级别的神兵，等同于一尊皇级的生灵，威能难以揣度。

    咔嚓——

    石岚身下的床榻瞬间四分五裂，门户窗棂紧跟着爆碎开来。

    石岚虚坐于半空，眼帘低垂，眸光如火焰跃动，暗红色的长发飘舞，握着战戟的手上，渐渐浮起了一层漆黑的冰晶。

    望着石岚手中握着的战戟，天白咽了咽口水，死亡的危机感在脑海中疯狂闪烁。

    犹豫了一瞬，她后退了两步，以妖力张开了一层结界，将整个房间包裹，与外界隔绝开来。

    虽然弄不太清楚状况，但显然石岚目前不适合被人打扰。

    石岚此刻的状况有些不妙，即便赤乌战戟的器灵已被系统压制了绝大部分威能，但其终究处于苏醒的状态。

    神兵有灵，自择其主。

    即便被系统压制，伤不了石岚性命，它也不甘心就如此轻易的被人掌控。

    石岚握着战戟，静坐于虚空之中，体内气血运转，护住心脉，任由冰寒至极的煞气冲击着自己的身躯，手部漆黑的冰晶逐渐蔓延至小臂，数个时辰后，石岚纤长的睫毛之上都凝结了一层寒霜。

    日月东升西落，转眼便过去了一个日夜。

    整个房间如同陷入了极寒地狱，凝结出了一层近尺厚的墨色寒冰。

    天白缩在房间的角落，轻轻踮着脚止不住打着寒颤，白发之上亦是起了一层薄薄的冰霜，她不通人族搬运气血之法，只能靠妖力硬捱。

    “呼——”

    悄悄吐出一口寒气，天白抱着胳膊，望向石岚身前的战戟，目中有掩藏不住的畏惧。

    这件兵器太过邪异，若非石岚的气机没有丝毫减弱，依旧如同烈阳，她都要忍不住上前去将石岚唤醒了。

    哧哧——

    蓦然间，石岚头顶升腾起丝丝缕缕的白烟，周身凝结的寒霜逐渐开始了融化，起先只是水珠滴落，盏茶功夫后，便汇集成水柱流淌而下。

    湿冷的冰水浸透了石岚的衣衫，转瞬间又被炙热的体温蒸干。

    片刻后，石岚缓缓睁开双眼，眸间暗红，瞥了一眼手中的战戟，随手将其插入了一旁近尺厚的寒冰中，自虚空起身，踏上了地面。

    赤乌战戟已恢复了平静，盘桓的煞气亦在逐渐散去。

    “尊上，这件兵器，好生恐怖。”

    一旁的天白蹭了过来，望着战戟一时有些不敢靠近。

    “确实有些难缠，之后便不会如此了。”

    石岚扫了一眼天白，探手拭去了她脑袋上的冰屑，旋即真气运转，为其化去了满身的冰霜。

    抚顺了天白刚刚蒸干的长发，石岚回身径直拔出了赤乌战戟。

    整整一个日夜，她都在与器灵沟通，所幸她的资质不算太差，器灵的逆反之意也没有过于强烈。

    纠缠半天之后，赤乌战戟的器灵直接封闭了天地感应，陷入了沉睡，显然是打算听之任之。

    赤乌战戟，通体由金乌铁打造，其中还掺杂了两种阳属性的仙金，融入了数种皇道法则，是一件至刚至阳的神兵。

    先前的煞气，只是它杀生无数所积攒，其真实威能未发挥出万一。

    虽然以石岚如今的实力，还是难以驾驭这个层次的神兵，不能发挥出其真正的威能，但这杆战戟足以让她的战力达到一个全新的高度。

    石岚心念微动，将赤乌战戟纳入了识海之中。

    盘坐在九层道基之上的元神猛然睁开了双眼，探手将战戟招至身前，以元神之力开始温养，强化着与战戟之间的联系。

    ……

    房门早已碎裂的不成样子，门槛也是坑坑洼洼，石岚让天白散去了结界，径直跨出了门。

    回头望了一眼千疮百孔的房间，石岚不禁叹了口气，这好像已经不是她第一次拆家了。

    结界散去后不久，石天路就拿着一封拜帖走了进来。

    “这一处宅院有些年头了，回头给你换个结实些的。”

    扫了一眼摇摇欲坠的房顶，石天路神色如常，将手里的拜帖递了过去。

    “万家差人送来了一些赔礼，你同他们有过芥蒂？”

    “赔礼？哪个万家？”

    “义沙府的世家，其内有天君坐镇。”

    石岚微微一愣，接过拜帖拆了开来。

    “石岚将军敬启

    冒然拜上，还望将军海涵，前日成天域妖乱祸起，荼毒生灵，吾心觉甚痛，奈何山高水远，未能尽一分薄力，实在心中有愧，幸有将军等如此人杰守土，适才避免我人族疆域失陷于妖魔之手，实属万幸。

    犬子元武，少不更事，曾于战阵之间，妄自窃夺将军战功，日前犬子才吐露此事，听闻后吾心甚怒，已重罚。

    子不谙事，是吾之过，每每思及，歉疚难当，是以略备薄礼，望将军笑纳，容吾替子赎罪万一。

    万家家主万子曜敬上。”

    附在拜帖之后的还有一份赔礼清单，石岚大致扫了一眼，大多是些灵石丹药一类的修行资源，数目不菲。

    “有过一些过结，至于东西，爹你收下便是。”

    看到万元武的名字，石岚就已经明白了来龙去脉，万家送来赔礼，显然是想给这件事画一个句号。

    战阵之间劫夺袍泽战功的行为，令人不齿，当时白未央已经做出了处罚，此刻万家又送上了赔礼，石岚也懒得再去追究了。

    万家之所以会送来赔礼，想来跟刚刚变动不久的天骄榜也脱不开关系。

    “除了这个，今日早晨不知是何人，还送来了一份请帖。”

    “请帖？”        

