    时间已至午时，庄人也到吃饭的时候了，正好刘安派去买东西的人也回来了。

    刘安便让他们在墙外埋锅造饭，同时将新买的碗筷给庄人补回去，草鞋一次发放给新来的灾民，新买的500套新旧被褥也发给灾民。

    刘安也饿了，他一路风尘仆仆赶回涿县，还没来及得歇脚就发生了灾民围庄，不过他并不打算和灾民一起吃饭。

    未脱壳的稻谷，他一粒也吃不下，到仓库里拿了一些土豆，刘安生起火堆，烤了四五个土豆给自己吃。

    期间，系统提示累计招募1461人后，半晌都没再有任何动静。

    刘安打开系统面板查看，共有89点贡献度。

    之前累计招募10名和15名死士的时候，给了6点，完成粮铺任务给了20点，也就说刚刚共得到了63点贡献度。

    同时也是630名效忠之人，刘安所有人的面板查看最后一人的序号，1461。

    接着刘安又按照武力值排序，竟然在刘备下面，看到了一名武力值高达71的人，刘安忙看其姓名——高升。

    这也是一个刘安有点熟悉，却完全想不起来的人。

    细细回忆一番后，还是没想到在哪里看过这个名字，刘安便看向此人的其他属性。

    智力41，统率62，政治30，魅力50，忠诚71。

    除了政治，总体来说算是一个相当不错的人才了，而且忠诚度竟然高达71，这是刘安没想到的。

    关掉系统面板，刘安迫不及待的来到大门处，寻找那名叫做高升的人。

    结果看了一圈，竟没有看到任何一人的名字叫做高升。

    刘安有些不敢相信的将目光投向那些躺在墙根下昏迷过去的将死之人，果然在其中找到了此人。

    没想到竟是自己刚刚亲手喂粥的那人。

    不过人都已经昏迷过去了，还能下决定追随自己吗？

    刘安不明白这人是怎么操作自己大脑的，或许是迷离之际恢复了些许神志，思考了若能得救，便拿命报答救命之恩的事？

    反正不管怎样，忠诚度高都不是坏事。

    刘安走到高升身前，蹲下探了探高升的鼻息，呼吸较之前已经均匀了许多，应无性命之忧了。

    但刘安依旧准备等他醒过来再对其使用死士卡，死士卡只有15张，要省着点用，一张都不能浪费掉。

    找到发剩下的被褥，刘安拿来几张被子，给高升以及附近还昏睡的人盖上，便去安排人统计人口了。

    一个时辰后，刘安得到结果，此次共收灾民686人，其中8岁以下幼儿38人，青壮304人，其余为老人和妇人。

    而刘安系统中只增加了628人，加上38名幼儿也才666人，还有20人不知是何情况。

    刘安只能一个个的排查未忠于自己的人，然后将他们挑出来让其在一旁等候，找出3个以后，刘安又看了许久，都未发现剩下之人。

    这时，有庄人来告诉刘安，庄外有几名昏迷之人……没有气息了。

    刘安放下排查一事，赶紧随那人来到庄外，已死的灾民被庄人抬到了一块，其中多是老人，还有两名夫人，一共7人。

    附近也无家人守在旁边，应该都是孤苦无依之人。

    刘安神色安然，没想到还是有人死在了自己庄外，若是能早些回来……

    唉！

    刘安悔恨不已，沉痛掩面，低声对庄人道：“好生埋葬了吧！”

    接着刘安又去看了其他几名昏迷之人的状态及属性，发现这几人暂时都无性命之忧后，才放下心来。

    同时，除高升外，其他10名昏迷之人属性最后一栏皆为相性。

    算上这10人，人数就对上了，于是刘安回到挑出来的那三人旁，仔细查看了三人的属性，皆无出彩之处，且相性也很低，刘安便问：

    “你三人欲留在庄园否？”

    “愿意。”三人竟然异口同声道。

    刘安的脸色当场就拉了下来，三人的属性分别表明了根本不愿追随自己，却皆表示愿意留在庄园，刘安有理由怀疑这三人居心叵测。

    正好试一下夏侯兰的能力，刘安便将此三人交给夏侯兰处理，又给他找了三名巡逻队人来，让他们听从夏侯兰吩咐。

    接着刘安便去安排庄人劳作之事了，如今所有人已吃完饭，灾民危机也已解除，停运了两天的庄园也该继续运转了。

    将所有事安排下去后，夏侯兰那边已经审问出结果。

    果然那三人皆是好吃懒做之徒，只想在刘氏庄园蹭饭，却丝毫不思劳作，也未对刘安有任何感激之情。

    只觉别人有粥吃，自己也当有，认为刘安施粥给他乃理所当然之事。

    刘安遂令左唯将那三人赶走，并告诉左唯，此三人若再敢来此讨粥，便直接杀死。

    突然有庄人跑来告知刘安，有个新来的灾民吵着要见刘安，刘安便随其过去，一看竟是高升已经醒了，不过其面色依旧苍白，一副随时可能倒下的样子。

    来不及打招呼，刘安令人再去立刻去煮三十个这几日攒下来的鸡蛋，准备给包括高升在内的那几名虚弱之人补一下身体。

    刘安万万不想再看见有庄人死去了。

    安排下去后，刘安才问高升：“你找我有何事？”

    高升跪下对刘安叩首道：“恩人，俺高升是个粗人，也不知该如何感谢您的恩情，俺这条命以后就是恩人的了，恩人要俺干什么，俺就干什么！”

    “快起来。”

    刘安知高升体弱，生怕他再突然晕过去，忙将其扶起。

    “高升，你如今体虚，先将身子养好，这几日便不要随众人干活了，待你身体养好，我另有他事交与你做。去吧，找王持给你安排个住处，先休息好。”

    说话的时候，刘安给高升用了一张死士卡，高升的武力便直接涨到了80，已经比刘备还要高了。

    不过刘安看高升的年龄，已经超过30岁了，而刘备才21岁，后面肯定会超过高升的。

    刘安吩咐刚刚来报之人将高升带去见王持，同时嘱咐他，鸡蛋煮好之后都给包括高升在内的那几名晕倒之人，且他们身体恢复之前不需劳作。

    忙碌了一下午，此时时间已至黄昏，刘安叫来夏侯兰和刘明，驾着马车回了家。

