    

    晏刀不知道，自己已经多久没有出现过如此之大的情绪波动了，好像自从得知他儿子天魂缺失之后，便再也没有了吧。

    但现在，晏刀真的被王枫给惊到了，不止因为王枫能够拿出一枚帝丹出来，更因为王枫好似有意向要将这一枚帝丹给他儿子。

    这可是帝丹啊！

    虽然晏刀无比希望能够医治好自己儿子的症状，但他不认为自己有任何一样东西能够配得上帝丹的，哪怕是他本人这个玄皇境巅峰强者，在帝丹面前，都是一文不值的！

    能够称之为帝丹的，绝对是丹帝级强者才能炼制出来的，每一枚，都是稀世奇珍，举世罕见！

    哪怕是玄尊境强者，在帝丹面前，都不够看的。

    “你儿子，天魂缺失，仅仅一枚天魂帝丹，只能恢复你儿子百分之二十的天魂，想要完整的恢复你儿子的天魂，需要五枚天魂帝丹！”

    看着晏刀那激动的目光，王枫微微一笑，轻喃道。

    而王枫的这一句话，如同一盆冰冷彻骨的九幽寒水，将晏刀从头到尾的淋了一篇，让他整颗心都凉了。

    从一开始绝望，到希望，再到绝望，然后又希望，又绝望，在这短短时间内，晏刀仿佛经历了好几次天堂到地狱的旅程，哪怕以晏刀的心性，都险些崩溃了！

    一枚天魂帝丹，他都没有能力去得到，何谈五枚？

    那可是帝丹啊，不是什么随随便便的丹药，能获得一枚，都是逆天之机遇，想要获得五枚，梦都不敢这么做。

    “本宗有，只不过有一个要求！”

    再晏刀绝望之时，一道若天籁之音般的声音，让他整个人再次炸了起来，他猛地抬头，目光死死的盯着王枫，嘶哑道：“无论任何要求，我都能接受！”

    他已经不去理会王枫对他有什么目的，更不愿去想王枫手中究竟有没有五枚帝丹，此时王枫的话，就好似最后一根救命稻草一般，若不抓住，怕是再也没有机会了！

    没有人能想象得到，一位父亲，愿意为自己的儿子付出什么代价！

    站在王枫身后的凌飞舞等人，既被晏刀的父爱感动，也被王枫的气魄所震撼。

    帝丹啊，就这样拱手送给别人，而且还是给一个傻子服用。

    讲真，凌飞舞等人自问自己断然不可能有宗主这般的大气魄的，哪怕是李黑，都被王枫的气魄给震撼到了。

    作为玄帝境的转生者，李黑比寻常人更加清楚帝丹的珍贵，哪怕是一位玄帝境强者，想要得到帝丹，都没有那么容易的。

    在玄帝境强者中，丹帝的地位是最高的，没有之一，所有的玄帝境强者，基本都要求到丹帝的身上。

    而一枚帝丹，且是灵魂层面的帝丹，绝对是最珍贵的帝丹之一，就算是丹帝，也不是说炼制就能炼制得出来的。

    可想而知，王枫手中那一枚帝丹有多么的珍贵！

    倘若王枫愿意，将这一枚帝丹的消息透露出去，哪怕是玄帝境强者，都会愿意为王枫卖一次命，当然，很大程度上是被玄帝境强者杀人夺宝。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这句话，在这修炼界中，诠释得更加淋漓尽致。

    李黑真的很想问问，王枫脑子究竟是咋想的，才能将一枚帝丹给一个傻子服用！

    若是给一位玄皇境巅峰强者服用，刹那间，便能将修为提升到玄尊境，甚至其潜力，都会因天魂帝丹而提升许多，未来不可限量。

    这，不比给一个傻子服用来得香嘛？

    “加入我神仙宗，成为我神仙宗弟子，包括你儿子！”对于凌飞舞等人的震动，王枫并不知晓，哪怕知晓，他也不会在意，他认真的看了一眼晏刀，郑重道。

    说实话，若非晏刀的儿子，极有可能是天命主角模版，王枫还真舍不得将帝丹给一个傻子服用。

    这一枚帝丹，若是给西门吹雪或者叶孤城等人服用，不用多久，他神仙宗都能再出现一尊玄尊境巅峰的强者。

    而且，要医治晏刀儿子的症状，还需要整整五枚天魂帝丹，这五枚天魂帝丹，王枫都不知道能造出多少强者。

    尽管如此，王枫还是打算将天魂帝丹给晏刀的傻儿子服用，无它，只因为那一个可能。

    这帝丹，或许对于旁人来说，无比的珍贵，堪称绝世奇珍。

    但对于王枫来说，并不是很难获得，一旦他将系统提升到三级，便能够开启系统商城，届时，他便能用宗门值，从系统商城中兑换出宝物。

    而这天魂帝丹，也会出现在系统商城中，也正因为如此，王枫才那般笃定自己拥有五枚天魂帝丹。

    “就.....就这..这么简单？”

    当王枫的话语落下后，晏刀整个人都懵了，他愣愣的看着王枫，颤声道。

    他本以为王枫会提出什么让他难以接受的要求，或者让他付出什么宝物代价，却没想到，竟然只是如此简单的要求？

    只要能医治好他儿子，别说离开耀日帝国加入神仙宗了，就算让他对耀日大帝出手，他都会毫不犹豫，拿着刀，立马就冲去耀日皇城，把耀日大帝给砍翻。

    他性格孤僻，本身就不适合担任耀日帝国的高层，若非为了获得一些情报以及资源，好让他能够寻找到能够医治自己儿子的信息以及付出报酬，他还真不会在耀日帝国中，担任那劳什子刀皇。

    他堂堂玄皇境巅峰强者，岂需耀日大帝来赐封号？

    “不错，就这么简单！但有一点你得记住，一旦入我神仙宗，生，是我神仙宗的人；死，是我神仙宗的鬼！若背叛，不止是你，连你儿子都会死！”王枫一脸认真的道，眼眸中闪烁着冷漠之色。

    他最恨背叛，任何人，敢背叛他，背叛神仙宗，天涯海角，都没有其容身之处。

    “从今以后，我晏刀，加入神仙宗！生，是神仙宗的人；死，是神仙宗的鬼！”

    “从今以后，我晏神，加入神仙宗！生，是神仙宗的人；死，是神仙宗的鬼！”

    在得到王枫的确认之后，晏刀毫不犹豫，直接道，第一句是为自己说，第二句，是为他那儿子所说。

    “晏神，好名字！”

    听到晏刀的话，王枫笑了笑，赞叹道。

    “叮，恭喜宿主招收到一位玄皇境巅峰强者，奖励五万宗门值，一次随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主成功完成任务：招收十位弟子！获得任务完成奖励：五次随机召唤机会，五次随机抽奖机会！”

    也在这时，王枫的脑海中，顿时响起两道系统的提示声，让王枫嘴角掀起的弧度，更大了一些。

    帝丹的确珍贵，但帝丹始终只是丹药，只是宝物，如何能比得上真正的人？

    想了想，王枫心中暗问道：“系统，以晏神的体质，怕是无法承受帝丹的药力吧？”

    帝丹的药力极其恐怖，即便是一位玄尊境强者，都承受不住，更何况是晏神这个只是凡人的傻子。

    哪怕只是一缕帝丹的力量，都能够直接撑爆晏神的身躯了。

    王枫可不想因为自己的一时疏忽，导致人财两空。

    “叮，需要一位玄尊境强者以及五位玄皇境巅峰强者，为其疏导药力，将天魂帝丹的大部分药力，分散到其整个身躯之中，最精华的部分，弥补其缺失的天魂！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫非但没有解惑，反而更是疑惑，帝丹药力之恐怖，哪怕是被强者分散到晏神的整个身躯之中，晏神那凡人之躯，也根本不可能承受得了这等可怕的药力。

    “叮，晏神体质特殊，全身经脉窍穴粗大无比，能容纳旁人所不能容纳的力量！”

    “叮，此外，晏神一旦吸收五枚天魂帝丹，完整的恢复天魂，其之修为，将会在刹那间，拔到极高的层次，可能在瞬间便能成就玄尊境，甚至更高！”

    王枫浑身一震，眼中闪烁着一缕精芒，他心中越来越肯定晏神是天命主角模版了。

    虽然晏神并没有什么特殊体质，仅仅只是全身经脉窍穴粗大，但能以凡人之躯，容纳一枚帝丹，这特么得是多粗大的经脉，才能做到这种地步？

    起码，目前王枫还未曾见过这样的存在，他神仙宗内，也不是没有特殊体质之人，如李庆，便是龟灵玄仙之体，但哪怕是李庆，都不见得能以现在的修为，完整地储存一枚帝丹的力量。

    “以你儿子的体质，暂时还无法承受这一枚天魂帝丹，等回到宗门后，本宗召集宗门强者，以一位玄尊境强者乃至五位玄皇境巅峰强者，替你儿子疏导帝丹的力量！”

    王枫也没有隐瞒，直接冲着晏刀说道。

    只不过，王枫却不知道，他的这句话，给在场众人带来多大的震撼，除了无想僧、萧十一郎还有李黑三人已经察觉到张三丰的修为外，凌飞舞等人，包括晏刀，都是心神震动。

    神仙宗，竟然拥有玄尊境级别的强者？！！

    晏刀心中狠狠一震，而凌飞舞等人，则又惊又喜，震撼非常！

