    爱德华最终还是没有下狠心对自己动手。

    用他自己的说法，“劳资都四十好几的人了，没有这个必要去赌上一把，咸鱼一时爽，一直咸鱼一直爽。”

    然后他在论坛上注册了个名为“咸鱼大叔”的帐号，并发了个新人报道帖。

    “有一说一，聊天群类和分身类的金手指，也是火过一段时间的。”

    爱德华的嘴里嘀咕着克拉夫特听不懂的话。

    虽然听不懂对方在说些什么，但克拉夫特也没有在意，多半就是和自己那些莫名其妙冒出来的奇怪知识一样，是某种梗或者其他的什么，估计也不是什么重要的玩意儿。

    “你不是有个科学家系统么？不如我把梦境里学来的知识教给你，没准你就也能掌握同样的科技了呢？”

    爱德华年纪大是大了点，但怎么说也是平行世界的自己，所以克拉夫特还是主动开口，向他提供了帮助。

    对于克拉夫特的提议，爱德华的脸上先生露出了意动的表情，但很快又咸鱼了下去。

    他摆了摆手，“好意心领了，不过还是算了吧……”

    也不等克拉夫特发问，爱德华就主动解释道：“之前我说过了吧，我加速学习的方式是系统给我用题海战术，如果能学会你的梦境科技还好，万一没法复刻梦境之力，被系统判定为学不会，那我这辈子都别想睡个好觉了……”

    说到这里，爱德华似乎又回忆起了自己被题海战术支配的恐惧，抱着自己的脑袋满脸惊惧。

    克拉夫特想了想，那滋味的确是不好受，便也不再强求。

    “那你有什么需要的么？我可以给你一些道具用来自保。”

    “其实也没什么需要的，”爱德华耸了耸肩，“我虽然咸鱼是咸鱼了一点，但底牌还是准备了不少的，除了钢铁战衣以外，先锋科技的绝境病毒我也搞到手了，只不过那玩意儿的风险性还是高了一点，我还没下定决心给自己用，而且这东西，对上以后灭霸的响指，也没有什么意义啊……”

    爱德华深深地叹了口气，“我之前的想法，是找机会搞到皮姆粒子的技术，然后在灭霸打响指的时候躲到量子领域，然后再通过定时装置回到现实，不过现在有你在就不一样了。”

    他伸手拍了拍克拉夫特的肩膀，一脸轻松地说道：“只要在剧情开始之前，你把我接到其他平行世界，等响指结束后再送我回来就好了。”

    作为一条中年老咸鱼，爱德华已经想好了怎么躺过灭霸危机了。

    至于说和复仇者联盟一起去对抗灭霸？

    不好意思，不存在的。

    他要是有这想法，在克拉夫特来之前就已经想办法和神盾局还有复仇者们搭上关系了，怎么可能会窝在斯塔克的公司里当一个薪水小偷。

    只可惜爱德华的想法是很好，但……

    “我没法及时的帮你接到其他平行世界啊……”

    克拉夫特无奈地摊开双手，向爱德华解释了一下目前论坛的情况。

    “淦！我说你为什么会搞个论坛而不是聊天群呢！”

    爱德华不甘地拍了一下大腿，不过旋即就不在意了。

    “没事，反正时间还早，奥创才刚凉了没几天，连内战都还没开始呢，说不准等你找到了时间宝石，灭霸他还没来得及打响指呢！”

    “再说了，大不了就是启用我之前的计划，躲到量子领域里避难，再退一步说，就算我被响指打没了，最后也会被绿胖一个响指打回来。”

    爱德华的心态倒是出奇的好，或者说他的咸鱼属性已经深入骨髓了，反正他就是不想去找灭霸拼一把。

    而爱德华也没想着向克拉夫特开口，让他帮忙解决这个世界的灭霸，虽然大家都是异位面同位体，但说白了今天也不过是第一次见面，爱德华并不觉得克拉夫特有义务要来解决这个世界的危机。

    要知道漫威里动不动就毁灭世界的家伙可是有一大群，不可能都交给克拉夫特来处理的，爱德华咸鱼归咸鱼，在这方面还是比较拎得清的。

    克拉夫特倒是没想那么多，只不过爱德华不主动开口，他也不会上赶着帮忙，既然对方都表示了自己想要咸鱼的态度，那他也不打算多说什么。

    于是克拉夫特在自己的智能眼镜上点了几下，将他所有从漫威世界获得的科技资料全都传了一份给爱德华。

    “这些都是我收集来的科技资料，不需要什么梦境之力就能制作出来，皮姆科技的所有研究资料也在里面，应该会对你有点帮助。”

    “噢噢噢！这真是太感谢了！我还想着到底要怎么才能从皮姆那搞到这些资料呢！”

    爱德华开心地收下了这份大礼，然后随意地翻看了起来。

    “绿魔强化血清、魔鬼之息、X基因觉醒剂、人造共生体、艾德曼金属……你小子去的世界不少啊……那为啥论坛里只有我们三个？”

    快速地翻看了一下索引目录，爱德华在感叹了一番后疑惑地问道。

    “因为大部分世界我都没遇到自己啊……”

    克拉夫特耸了耸肩，回答道：“我基本上每到一个世界，第一时间就会去找我们的同位体，但别说同位体了，连同名的人都不多……呃，爱德华·王这个名字还是会多一些的，不过人都对不上。”

    “哈！我们果然还是比较特殊的！”

    听了克拉夫特的讲述，爱德华莫名其妙地自豪了起来。

    在闲聊了一阵之后，克拉夫特就打算离开了。

    这个世界除了多了一个爱德华·王，似乎和之前那个已经被灭霸打了响指的世界没什么两样，按爱德华的说法，就是电影版的平行世界。

    所以这里除了时间宝石，就没有什么值得克拉夫特在意的东西了，而这个时间点，时间宝石还在古一的手中，等到灭霸来地球将时间宝石抢走还有好几年的时间，克拉夫特可没有那么多时间在这耗下去。

    有这个时间，没准他都在其他世界找到时间宝石了。

    “别急着走哇！好歹留下来吃个饭什么的。”

    爱德华拦住了想要离开的克拉夫特，作为一名拥有记忆的穿越者，他一直以来其实都挺孤独的，现在好不容易碰到个能倾诉的对象……虽然失忆了，但还是有很多东西可以聊的。

    “我那些科学知识都是系统强塞的，真正拿手的其实是做菜，跟我回去，哥哥给你们露两手。”

    爱德华拍着胸脯对克拉夫特他们邀请道。

    “哇！我要去！我要去！”

    阿拉蕾第一时间响应，而爱丽丝也是一副期待的表情。

    既然如此，那克拉夫特也就答应了下来，一群人跟着爱德华离开了斯塔克的公司，来到他的个人住所中。

    一进门，克拉夫特就被震撼到了。

    爱德华的家里简直乱得犹如台风过境。

    如此也就罢了，毕竟没有爱丽丝的话，克拉夫特自己多半也好不到哪儿去，但是……

    这到处散乱的带颜色的书刊，以及一些被丢弃在角落的女性衣物，就有些让人无法直视了。

    更别说那两个听到动静从里屋走出来的，衣衫不整浓妆艳抹的女人了。

    “哦，爱德华，这些是你的孩子么？真是可爱~”

    其中一名金发美女大大方方地向克拉夫特他们打了声招呼，另一名亚裔女性则是有些害羞，随手扯过沙发上的一个坐垫，挡在了自己的身前。

    “咳咳！那什么……她们都是我的好朋友，嗯，好朋友……”

    面对克拉夫特他们怪异的目光，爱德华老脸一红，强行解释道。

    克拉夫特这才回忆起来，之前那个叫邦妮的秘书，可是称呼爱德华为老流氓的。

    顶着一群孩子鄙夷的目光，爱德华将自己的两个“好朋友”给打发走，然后亲自下厨做了一桌子的饭菜。

    实话实说，味道不错。

    但因为刚才发生的事情，这一顿饭吃得异常尴尬。

    吃完后克拉夫特就忙不迭地提出了告辞，而本来就已经坐立不安的爱德华也没有再留。

    逃难似的冲进了传送门，克拉夫特来到了一个奇怪的地方，天空中漂浮着大大小小的黑中带紫或带红的球体，天空一片混沌。

    整个空间的整体环境偏向于昏暗，但因为到处都有着可以散发出微弱光芒的各种诡异物质的存在，并不会对视线造成太多的影响。

    就在克拉夫特好奇自己到底来到什么地方的时候，一个身影从天而降。

    “多玛姆，我是来谈条件的。”

