    夜晚。

    淮青入房，看到点了烛火坐在桌上，对着一堆卷宗忙于公务的庄轩道：“少爷，这次行动失败了，您看，我们还要不要继续？”

    庄轩道：“继续……继续什么？”

    淮青做了一个抹脖子的动作，一直低头撰写文字的庄轩终于抬头了，看了他一眼，冷冰冰道：

    “别白费心思了。”

    淮青颇为诧异，之前他有颇多犹豫，也有不少顾虑，是少爷坚持非要杀了庄元的。

    但现在，已经决定了要杀他，此次派出去的人死了，依照少爷不达目的不罢休的性子，也不太可能就这样算了。

    究竟发生了什么，少爷怎么会如此说？

    庄轩将他的愕然尽收眼底，道：“没用的，我们杀不了他。”

    淮青一想他们这一方的势力，绝对不容小觑，下意识就反驳道：“怎么会？”

    庄轩道：“我也怀疑过，现在已经全然明白了。他能弄死那三个杀手，不是偶然，是必然。”

    淮青的惊讶溢于言表：“大少爷根本不会武功啊。”

    庄轩摇摇头，吐露道：“仙凡有别，他有仙根，即将出发踏上修仙之路。而我等，皆是凡尘人。谈武功这东西，未免有点落后了。”

    如果拿武功和“仙法”比，那说落后也是真的。毕竟就相当于螳臂当车，不堪一击，毫无作用。

    淮青听完，直接拧了拧自己的胳膊，感受到肉体的痛楚，才不怀疑自己是在做梦：

    “这怎么可能？！大少爷根本没有仙根啊……”

    庄轩微笑：“你倒是和我的反应一致。我当时也是这个反应。……是呢，怎么可能呢？一个人如若六岁还没有仙根，是绝对不可能踏上仙途的。”

    他默然片刻，随后又道：“幼年时，家中花重金请了一位仙人为庄元诊治病症。那时我四处玩耍，蹴鞠时球踢飞了出去，飞到了书房门边。我跑到书房墙角去捡球，结果意外听到了仙人对爷爷说的话。

    他说，庄元三魂七魄受损，严重残缺，这辈子都不可能恢复神志。

    ……这辈子，会是个彻头彻尾的傻子。”

    庄轩从来没跟淮青说过这个，淮青此刻听着忍不住睁大了眼睛，十分诧异道：

    “竟然还有这事……可是，仙人口中的‘绝对不可能’，还是发生了。”

    庄轩眸光悠远，道：“确实，谁能想到呢，理应一辈子痴傻被嫌弃、泯然众人，一辈子在尘埃泥垢里打滚的傻子，居然有一天能清醒过来，甚至翻身了。

    ……他有了仙根，人人艳羡的仙根！他能踏上修行路！还有个仙人师父！

    ……若是以前有人与我说这话，我是打死都不信的。但这事，确确实实发生了。

    真是可笑啊……”

    淮青感觉到主子此刻情绪的激动，面前之人越说越激动，越说语气越高昂，像极了受了刺激的样子。

    但如果是这样的事实，遭遇这般变化的又是大少爷，主子这样的反应，也算正常。

    淮青有点担心，喃喃道：“少爷……”

    庄轩放下手中的毛笔，道：“我没事，我接受了这个事实。而且，就算我有仙根，我也不想吃那种苦。”

    淮青道：“少爷，您打算怎么办？”

    庄轩沉默了一阵，笑了，云淡风轻：“兄弟和睦，长久合作。”

    淮青怀疑自己幻听了：“……？”

    庄轩瞧见他的表情，哈哈大笑。这笑声里，乱七八糟的情愫掺杂颇多。

    ……………………

    不得不说，庄元回来将几乎全府家仆都胖揍一顿的事情，实在传播力非常强。

    原因有很多，庄元打人的时候，没收力道，他肉身经过草药强化了之后，力道非同小可。以至于，揍人之后第二天家丁爬起来干活，一个个的两边脸肿的像红屁股。

    实在非常影响“市容”。

    脸上长了个假屁股，看起来真没有那么赏心悦目了。

    于是庄家家丁出门采购或者跑腿办事的时候，都齐齐黑布遮面。这越遮吧就越是叫人好奇是怎么一回事，这一不小心就传播出去了。

    当然，家仆上下嘴都非常一致，他们都是自愿给大少爷揍的。

    至于什么原因嘛，稍微想想就心知肚明咯。

    平日里随意欺凌，现在农奴翻身把歌唱，打两拳绝对是轻的。

    他们还能说什么？还敢说什么？

    饶是听说了情况，今日庄老爷子召集家庭成员开会，见到一个个肿的跟猪头似的家丁端茶送水擦桌时，还是忍不住腿脚趔趄，惊得抖了三抖。

    这……这是庄元干的？

    出气是没问题的，但问题是，他这好好的庄府，怎么好像成了监狱似的，一个个身上带伤，好似受了虐待。

    他心道，孩子清醒是好事，这些奴才也是罪有应得。但这么多天来了那么多宾客，送了那么多礼品，家仆是以这样的面目见人的……显得庄府实在是太磕碜太丢脸了。

    但他并不打算责罚庄元，震慑那些奴才也是极好的。让他们清楚情况，谁才是主人。

    以前也就算了，现在，清醒的庄元回来了，无人可以欺！

    此刻，庄元正在座下喝茶。

    终于见到了爷爷，就是现在坐在高位的家主庄坚。

    庄老爷子身体一直不太好，之前卧病在床，闭门不出许多，痊愈了才出门。

    这第一件事，就是将所有庄家人都号召回来开了会。

    这所有庄家人，有庄老爷子自己，庄元的父亲庄力，然后庄元、庄轩、庄玉三位。

    庄元生母乃是大家闺秀一枚，可惜生庄元时难产而死。

    至于庄轩和庄玉，生母是一位青楼女子，后来被奸人绑架勒索撕票，不幸死去。

    此刻，所有庄家人坐在大厅里，高堂上是两鬓斑白、威严四溢的庄坚。

    应该是病症完全好了，此刻面色红润有光泽，气色好得很。

    连始终不露面，常年留恋在烟花柳巷温柔乡抱美人的的庄力居然都被揪回来了，庄元忍不住侧目。

    庄力也老大不小了，孩子都能管家了，他居然还如此不着道。真欲求不满，娶个小妾也不是不行，但常年在青楼呆着，这是什么事？

    此刻，他面色不太好看，衣衫也很凌乱，一直低头，一副不太配合的样子。

    看来，真是派人用了点暴力给弄回来的。

    人家不想回来。

    何必呢，哎，强扭的瓜不甜。看人间这不整的衣服，指不定真在做什么要紧的事情。

    按头过来了，大家都挺不好意思的。

