        “嘿，死到临头，连自己的师叔都不认了！”

    公孙止见金轮法王一副狂怒之色，嘿嘿冷笑：“为了活命，就能欺师灭祖么？贪生怕死娶老婆，果然是个佛门败类！”

    金轮法王怒火更炽，身上铁镣被震的哗哗作响，扭头看向公孙止：“蠢货！敌我不分，是非不明，枉你是一谷之主！”

    杨过在旁边劝道：“师兄，何必跟这蠢人一般见识？你跟我师父最亲，一会儿他肯定会第一个来救你，等你脱身之后，再跟这公孙止老东西报仇不迟。”

    金轮法王愈发恼怒，举臂挥拳，擂向杨过胸口，杨过闪身避过，叫道：“师兄，你疯了？”

    旁边郭芙怒道：“大和尚，你干嘛要打杨过？”

    陆无双与洪凌波也是齐齐惊呼，面露关切之情。

    金轮法王身上铁镣哗然作响，胸口剧烈起伏，闭目凝神不再说话。

    公孙止喝道：“你这和尚，再敢乱动，我斩你一条手臂！”

    他此时左手手臂被杨行舟抓断，又挨了杨行舟一记飞刀，伤势着实不轻，此时伤口剧痛，浑身难受，耐心大减，看向杨行舟，语气森然道：“姓杨的，你不要欺人太甚！现在你的徒弟、师侄都在我手，你要想救下他们，须得答应我一个条件。”

    杨行舟笑道：“哦？什么条件？你来说说看！”

    公孙止道：“你们百花谷与我绝情谷并无生死大仇，这次我放了你的徒弟和师侄，我要你立誓，以后你和你的门人弟子，终生不得踏入绝情谷一步！”

    杨行舟道：“百花谷不比你绝情谷差，你这绝情谷不来便不来，这件事我可以答应你。”

    公孙止道：“好，还有一件事，就是我放了他们之后，你不得再找我麻烦，之前的事情，既往不咎！”

    他一生自负，但是这两年被周伯通折腾了一番，又被欧阳锋折腾了一番，其实心中对百花谷的人大为忌惮，但还不至于恐惧。

    可是今日与杨行舟只是一个照面，就被抓断了小臂，之后又中了一记飞刀，若是反应慢了一步，那就是身死之局，现下对杨行舟已经生出恐惧之心，只求能尽快打发走这个大敌，关起门来过日子。

    杨行舟听他说话，心中狐疑，向杨过问道：“过儿，绝情谷的人虐待你没有？”

    杨过道：“老师，我们被困在花房之内，全身上下都被堆满了情花，所有人都中毒啦！”

    他也曾跟随周伯通来绝情谷捣过乱，知道绝情谷中情花有毒的事情，又加上昨日众人都被情花穿刺，人人刺痛难挡，恨不得当场死掉，现在见杨行舟前来，杨过急忙提醒，生恐老师被公孙止欺骗。

    “卧槽，你这老小子够狠啊！”

    杨行舟听到这里，心中一凉，他是看过原著的人，知道在这绝情谷中，这情花之毒的解药，上上下下只有两粒，其余的全都被裘千尺给毁了。

    当初铁掌裘千仞的妹妹裘千尺，与公孙止结为夫妇，后来公孙止出轨一个丫鬟，被裘千尺抓住后，用情花遍刺公孙止和那丫鬟全身，然后将情花的解药绝情丹尽数泡到砒霜水内，只留下三枚绝情丹，后来公孙止逼不得已杀了自己的情人，这才得以服下了一粒绝情丹，自此天下间只剩下两粒丹药。

    这解药配制起来，极为困难，公孙止医术似乎不达标，十多年的时间，竟然一粒都没有配制出来，可见他废物之极，远不如他的先人。

    此时闻听杨过等人尽皆中了情花之毒，杨行舟心神大震，深深吸了口气，脸色变得阴沉下来，淡淡道：“公孙谷主，我还是小看了你的狠毒。”

    公孙止心中一突，道：“你想作甚？心在你的徒弟可都在我手中！”

    杨行舟陡然一声大喝，犹如霹雳凌空炸响，震的整个丹房似乎都要跳了起来，现场众人都是脑子一晕，踉跄倒地，便是金轮法王都是身子一颤，耳朵嗡嗡作响，随后狂风乍起，眼前的杨行舟身子似乎晃了晃，来到了众人面前，手中玄铁重剑轻轻挥动，这重剑无锋，但配合杨行舟的深厚内力，铁镣竟然一触即断。

    金轮法王大奇，心道：“你这般动作，公孙止怎不阻拦？”

    扭头观看，只见身后七八名绿衣弟子尽数倒地，公孙止怒目圆睁，站立不动，眉心却不知何时插了一根银针，早已气绝身亡，银针尤自震颤不已。

    金轮法王心中大震，这才知道，杨行舟竟然在刚才一瞬间，便以飞针击杀了公孙止，其余绿衣弟子因为功力浅薄，却被他一声暴喝震的晕倒在地，如此一来，屋内所有绝情谷的人，全都失去了反抗之力。

    回想刚才杨行舟出手，如电闪，如雷轰，莫说公孙止抵挡不住，瞬间被杀，金轮法王自忖便是自己站在公孙止的位置上，也难以防备，说不定也会被杨行舟这雷霆一击，瞬间打死。

    “此人手段竟然高明到了这个地步！”

    金轮法王回想刚才杨行舟出手情形，越想越惊，额头冷汗直流，开口道：“杨大侠，果然好本领。老衲心服口服！”

    杨行舟将众人身上铁镣斩断之后，脸上殊无欢喜之色，依旧阴沉如故，对众人道：“你们先出去稍做休息，过儿，你来，我有事情吩咐你做！”

    众人依言走出，只留下杨过站在杨行舟面前，心中忐忑不安，他为人极为聪明，想到刚才杨行舟脸上变色的起因，已经明了几分，此时独对杨行舟，小心翼翼道：“老师，是不是这情花之毒，无药可救？”

    杨行舟道：“救倒是可救，不知要花费多大周章。”

    杨过松了口气，笑道：“只要可救就行，需要怎么做，老师只管吩咐。”

    杨行舟道：“随我一起在丹房找一下解药，这里应该有一粒解药，你先服了，回头出谷之后，赶快去请一个人。”

    杨过一愣：“一粒解药？那给谁吃？芙妹和无双，还有凌波，她们都中毒了啊，这一粒丹药怎么分？”

    杨行舟道：“我自有处置，放心，你们一个都死不了！”

    当下两人在丹房之内翻箱倒柜，终于找出一个锦盒，里面有一瓷瓶，瓶中有一枚古怪的丹药。寻常丹药都是圆形，偏这丹药竟然是四方的，色做黑褐，闻起来腥臭扑鼻，看着好像是毒药好过解药，但是药瓶上却写了三个字：“绝情丹。”

    “看来是解药没错了！”

    杨行舟对杨过道：“你先吞服了，等解毒之后，听我差遣，这情花之毒虽然古怪，却也未必就能难得住我！”

    杨过对自己这个老师事事佩服，听他既然这么说了，那自然是有极大的把握，当下将这一粒绝情丹拿在手中，看了又看，沉吟片刻之后，对杨行舟道：“这一粒解药，给芙妹吃吧，既然老师有把握解开这情花之毒，我身上这毒，晚一点解开也没有什么关系。”

    杨行舟深深看了杨过一眼，道：“你愿意受苦，那也由得你。”

    杨过笑道：“有老师您在，我能受什么苦？”

    杨行舟笑骂道：“受什么苦？嘿嘿，过两天保证你欲仙欲死！”

    他说到这里，抬脚在丹房地面上轻轻踩了两下，便听到地面下传来一阵空鼓之声，似乎这丹房下面别有乾坤，杨过一愣，道：“这下面是空的？”

    杨行舟道：“是啊，不空怎么在下面养鳄鱼？”

    杨过愈发不解：“养鳄鱼？怎么养？”

    杨行舟不答，扫视丹房四周，沉吟片刻之后，走到丹房之中的一张大椅旁边，伸手晃了一下，竟然没能晃动，寻找椅子即便再大，以杨行舟的本领，也绝不存在晃不动的问题，杨过也瞧出不对来，问道：“老师，这椅子有问题？跟地下空洞有关？”

    杨行舟道：“应该是。”

    他想了想，缓缓坐在大椅之上，手掌在椅子扶手上摩挲了片刻，对面前的杨过笑道：“想不想体会一下下自由落体的感觉？”

    杨过一愣，道：“什么？”

    杨行舟哈哈一笑，右手忽然在扶手上一拍，便见面前丹房的地板忽然向两侧回缩，屋内瞬间多了一个深不见底的大洞，杨过反应极快，在感应到地面晃动之时，脚尖点地，身子化为一重幻影，向杨行舟扑来。

    他机智过人，知道整个丹房之内，要说是安全，只有在杨行舟面前最为安全，其余任何地方都充满了不确定性，因此第一时间冲向杨行舟。

    杨行舟伸手抓住杨过的手臂，把他扔到门外，笑道：“你先出去吧，这丹药你乐意给谁吃，就给谁吃，只是不要分开来吃，否则半枚丹药，不但没大用，反倒令情花之毒爆发的更快。”

    杨过心中一凛，道：“是！我谁都不给，大家伙一起中毒，一起解毒才是道理。”

    杨行舟摆了摆手，让他走人，自己静静思索了片刻，将丹房的地面重新合拢，心道：“这第二枚丹药就得着落在裘千尺身上，而这裘千尺应该是在某一个地洞之内，须得好好找一下才行。”

    