    张衍在功行入至二重境之后，当即仔细感受了一遍。

    因为此境是出于自身认知而有所成就的，故是早在入到此境之前，他就已是知晓这里所有变化了，区别只是当时尚不能运用而已。

    若说修士入了炼神境后，可称之为“诸空见我，我见诸空”，那么在过去解真关后，修士所追逐的便是“我见则见，我空则空”。

    这里面最为了得的本事，就是能避过同辈法力，落去其本来之所。

    当日他欲过解真关之时，曾有那无面道人出来阻止。

    他原先一直不曾明白，其人究竟是如何遁入虚无之中，又是如何绕过他法力，进而直接欺身到他跟前的。

    待到筑立此境认知，调和了“未见”“有见”，他方才明白这里真正道理，其正是运用了此等手段，直接避过了他的法力。

    所幸其人当时不过一个寄托分身到来，并不能够完全发挥自身实力，不然的话，他想要挡住也没那么容易。

    而现在若是再是对上其人，他也能以相同手段加以回应了，断不会再陷入那等窘境之中。

    除此外，炼神二重境与以往任何境界都是不同，并不是你有了此等修为就是一劳永逸了，还需得不断解化自身未见未知。

    其实修士只要不曾穷通大道，那么终究是有未知未见的，且功行越是上去，越是如此，这般你就永远在解决问题，并在追寻大道的路途之上。

    凭此来看，要想再往上走似就无有可能了，也不知该如何做，才能达到那可能存在的三重境中。

    不过他之功行，乃是参鉴了祖师留法还有那位存在的法力痕迹，又以造化伟力相互印证，方才立成，因为每一个修士的道路都不一样，所以倒也不见得人人都如他一般。

    这般来看，若是现在能再找到一名达到二重境的修士与自己交流那是最好。可惜的是，放眼望去，茫茫虚寂之中，目前能够找到的，恐怕也只有那名道人了。

    到达二重境之人都是能够蔽绝自身，隔见诸有。

    这也即是说，他若功行一起，则可以避过一切自身不愿见之人，其人也无法干涉到他身前诸事。

    要是这么持续下去，直至有关自己的一切印痕都会淡消而去，直至彻底不显于人前，唯有自家意愿再起，方才能再度显化。

    只这般看来，达到此境之人，即便没有造化之地存身，那么用此办法，似也能避过那一位存在的侵害，这也或许可以解释为何虚寂之中很少见到二重境关的修士。

    张衍想了一想，若是此辈当真无法显身倒也罢了，可要是以为如此就能避过那一位存在的侵袭，那也不过是自欺欺人。

    那位存在的法力一直在提升之中，若无人出来阻止，待其侵吞诸有，那么迟早能攀升到令诸人躲无可躲的境界之中，想要置身事外，那是不可能的。

    何况就算此辈真能避过，等到那时，只余你一人，外间一切乃至同道诸有都是不存，那么与入得永寂之中又有什么区别呢？

    当然，也有可能是一些人寻不到造化之地，只能躲藏不出，等待机会，或者是被什么牵绊住了，以至难以显化。

    要是后者还好说，要是前者，那么此辈坐视那位道人一人出力，自己却不敢出来，那无疑是目光短浅之举。

    张衍抬起头来，往虚寂之中望去，现在双方法力波荡起伏不定，恰恰说明战局很是激烈，显然那名道人得了他相助之后稍稍扳回了一点劣势，看来应能够支撑够久，他在正式出外相助前，尚还有余暇做一些布置。

    转念到这里，不由想及当初其留下的那枚形似剑丸之物，以前功行未至之时无法接触，现在破开境关，当能是一窥其中究竟了。

    当下神意一转，入至莫名之中。

    然而此刻一观，却发现那剑丸已非先前所见，而是一道横亘在前，不见头尾，无比长远的剑光。

    待他深入感应之时，发现其乃是由无数细小剑光汇聚而成，往来穿梭，交织纵横，无论他如何往细微之处观去，所映照出来的都是这般模样。

    与此同时，无数妙理随着剑光来回，纷纷涌入他神意之中，

    他明白，这是对方在与他交流道法，通过显现出来的这些，自那里向他阐述自家剑中之理，乃至剑中之道。

    他虽也擅长飞剑，不过只是将此视作护道手段，并不专注于此，而对方所展，分明是唯剑唯一，将此一道推演到了极致上乘的地步。

    此刻用心看了下来，也是感慨不已，深觉有所收获。

    只是每一人道途都是不同，差一点都是南辕北辙，所以他并不会因此而去效仿，现在他与其人已是站在同一高度之上，已可用对等态度去看待。

    观有一番之后，他心中自也有一番道理生出，略一沉吟，同样伸手一划，也是一道剑芒落下，只是须臾之间，就激应起无数剑光回应，顿时又有所得。

    在此一番论道下来后，他发现虽可凭此见到许多，但对方道法根源却是丝毫没有表现出来，明白这并不是能够随意显露的，不过以此为鉴，当也能用来印证自身。

    除了道法之外，此中还有不少诀窍手段，尤其其中有一门炼剑之法，更是引起了他的注意。

    他在成就炼神之后，就很少用到飞剑了，那是因为清鸿剑丸再如何了得，也是于现世之中炼就，用在炼神交锋之中便就稍显势弱了。

    或许他凭借自身法力催动，可以逞威一时，但是所能带来的助力却不如先前那般大了，面对那些功行不及他之人，倒也无妨，可要是对上那位存在，恐怕须臾间就会被其破去。

    倒是以造化残片可以炼就一枚剑丸，但是他能感觉到，这般祭炼出来的，并非是自己所需要的，甚至还未见得有清鸿剑丸来得顺手。

    可在这法门之中，却有讲究如何利用造化之地养炼飞剑的。

    这里玄妙，是在于修士以自身意念观想造化之地，最好此处地界从未有造化至宝孕生过，然后每时每刻都以意念灌注，其本质上就是令那本该生出的造化至宝往剑丸方向偏转。

    造化至宝全凭天地自身孕养，居然还能加以引导干涉，先前倒是从未见过，这里面自然还有不少诀窍的，他看了下来，也是赞叹不已。

    不过这里需倾尽一处造化之地潜力方能炼就，且若行错，最后蕴化出来的只会是无用之物。

    他想了一想，此事其实极为困难，虽他有布须天，每一纪历都会孕养出一件造化至宝，可要等到下一纪历，那却还是太过长远，现下他是布须天御主，若是功行足够，倒是可以试着从未来摄拿，可这般做就钉死了未来变数，在诸般异力未曾清理干净的前提下，并不是十分合适，所以决定将此事暂且放下，可待先把眼前之事理顺再说。

    转念到这里，就从神意之中退出，随后想是否要立刻前去援助那一位道人。

    此事绝然不宜拖延太过长久，不过真正行动之前还需再做一些准备，因为若是此次无法将那位存在压制甚或击退的话，这场斗争有一定可能会纠缠下去，到时未必是想退就退的。

    只是为免布须天这里出得意外，必然要带所有人一同前往，镇压在里间的三人也需有一个妥当处置。

    所以这事情需当好好筹谋一番。

    考虑下来后，他当即来至那集议大殿之后，随后令阵灵发出符诏，召得众人前来共议。

    不一会儿，随着一阵阵灵光，所有人都是到了大殿之上，连尘姝也是遣得一具分身到此。

    待得双方礼毕，就各是落座。

    张衍言道：“今番请诸位来此，是因贫道已入二重境中，下来该当出外相援那位同道了。

    众人不觉心头一震，这既是吃惊于张衍竟是功行大进，又是忧惧即将与那位存在交锋，尽管知晓不主动出击到时自己也逃不了，可当要真正面对，心中仍是难免惶惶。

    簪元道人神情凝重道：“不知道友准备何时动手？”

    张衍道：“此事很是重要，想来诸位道友也需做足准备，故是贫道并不准备立刻动手。”

    众人听到此言，心下不禁稍松。

    张衍此时又言：“只是贫道若与诸位出外援助那位同道，那么布须天便就无人守御了，诸位以为，那玄澈、参霄，还有那壬都等人，该当如何处置？”

    神常道人道：“在下以为，这几人都是道友亲手擒捉，这里也当由道友来拿主意。”

    青圣道人却是发声言道：“我这里有一问，不知道友此时可否将其等打入永寂之中？”

    张衍看他一眼，微微颌首。

    众人心下微惊，张衍既是有手段将那三人镇压入永寂，那想来也不难这般对付他们，尽管知晓张衍不会这么做，在那位存在被击败之前也没必要如此，可望向他的目光之中仍是多出了一丝惧意。

    青圣面现冷色，道：“那道友不妨将此辈解决了，这般待我等出外斗战之时，后路就可保得安稳了。”

    …………

    …………