    宣德府中的夜里，发生惊天之战。

    三味书屋的山长曹秋，因为包庇自己的儿子和外甥，被斩杀在三味书屋之外。

    三味书屋的创始人张陵阳的一缕残念现身，手执大儒文宝，查明真相，把六个杀人的学子逐出三味书屋。

    死者晓涛的父亲肖傲阳化身鬼雄, 啸傲天地间，掌握了鬼族无上法，一拳出，六道轮回的奥义浮现，直接镇杀曹秋，抹杀六个学子后潇洒离去。

    士林中一片哗然。

    没有想到三味书屋光鲜的声誉之下，掩藏着的竟然是这样触目惊心的肮脏, 霸凌到了在学舍中直接打杀了学子仍被包庇的地步。

    一时间。

    很多原本在三味书屋中读书的读书人, 在各种各样的缘故下, 纷纷离开三味书屋，申请转学，或者是直接回家苦读。

    三味书屋的名声一落千丈，士林、百姓、修者，都对三味书屋不屑。

    此时的肖童，却是回到了梧桐小院中。

    父母还没有起，仍是在熟睡。

    他们悠闲的生活着，并不知道这段时间中，曹州、宣德府、大野县、麒麟镇甚至是包括肖家庄中，发生了不止一件足以惊天动地的事情。

    羊山鬼王被灭，诸神重掌宣德府阴司力量，神虎山一尊鬼将，一尊大妖陨落白虎山中，三味书屋的山长身死...

    每一件，都对世间有着极大的影响。

    这一切, 他们并不知道。

    幸福而无知，满足而快乐。

    仿若世间的纷纷扰扰，都无法打扰到他们。

    这样的日子, 让肖童都是有些羡慕起来他们，太安逸，太幸福。

    “父亲不愧是九世善人，浑身有着九团功德光华庇护，世间艰难，危险，都会冥冥中远离他，让他衣食无忧，一世无忧。”

    肖童想起被自己打死的神虎山大妖，心念便是不由自主的散发出去，不知道神虎山中是否已知大妖云岩已经被自己打死？

    若是已经知道的话，接下来，又会施展怎样的报复手段？

    对神虎山中的云虎一脉，肖童已经了解足够多。

    如今蕴含一脉的族长是一位妖仙，沾了一个仙字，便是意味着已经超凡脱俗，手段神通，已然不是普通修者可以想象。

    神虎山中，气氛非常的压抑。

    许多大妖再次汇聚在虎神殿，妖仙云天模糊的身影再次显化, 坐在云床之上，四周妖气缭绕，气息朦胧。

    声音十分平静，“前往人族的大妖云岩的本命玉牌碎了，他已经死在人族，能够杀死一位大妖，是人族的高手出手了。

    已经有人族高手注意到了咱们的行动，为了防止暴露白虎一族的白晶晶，身怀虎族圣物一页《补天经》的情况，咱们只能暂时停止对白晶晶的追逐。

    但是却要时刻掌握白晶晶的情况，天下气运动荡，天机混沌，许多推演秘术之法，都近乎失效，想要获得情报，需要加强人族的探子。

    现在我们云虎一族在人族的情报能力太差，需要建立一套高效的情报机构，随时为我云虎一族提供合适的情报。

    大争之世即将到来，掌握了情报，便是掌握了先机。

    若是情况允许的话，我们云虎一族，也将会带领虎族，侵占人族，成为天地主角，执掌妖族，统治万族。

    到了那个时候，诸天气运加身，我们云虎一族或许也能够出一位盖世妖帝。”

    虎神殿中众多的大妖，眸子里一阵火热，妖祖曾经执掌妖族，统领万族，炼制三大至宝镇压妖族气运。

    后来，妖族娲祖率领诸天万族的无尽妖圣、神王、大罗、菩萨罗汉等等，横扫天族，斩灭凶兽一族，对抗魔族，进攻罗天极界，斩杀牧天道人时候失败。

    娲祖从此失踪，再也没有其踪迹，据说是被牧天道人封印了血脉，放逐在轮回中，要通过一次又一次的轮回磨灭其生命印记。

    娲祖失踪之后，炼制的三宝，也已经流落诸天，不知去向。

    从此以后，妖族没落，再也没有出现过盖世妖帝。

    但是每一次天地间大劫起，气运激荡的时候，任何种族都有机会问鼎天下，成为天地主角。

    “愿为大王效死！！”

    虎神殿中，众妖大喝，声音动层云。

    光影中，云天的身形越发缥缈，气质出尘，不似在人间。

    “云岩身死，我们不能继续派大妖前往，我们现在要做的就是整合整个虎族，把虎族的各路大妖、妖王，收于麾下。

    至于白晶晶，继续探索其情报，等待合适的机会，再拿她归来。”

    众妖道，“是！”

    群妖退出虎神殿，大殿空空荡荡，无边清冷，尽是孤独和寂寥，只剩一张云床，一团光影。

    光影抬头望天，眸子里神光激荡，仿若看破了九天，看到了无边苍穹之上。

    “我云天也是天纵奇才，纵使没有妖祖的《补天经》，也能够修行到极致，也能够推演出来适合自己的至高法。”

    “不过，原本觉得人族已经腐朽，在这一次大劫中，会掉落天地主角之位，如今看来，人族占据天地主角无数年，底蕴深厚，还是不能小觑。

    云岩去了人族领地，没有多少时间，便被人族高人发现，并被斩杀，值得警惕。

    但是，真正的修者之间的战斗，还是要看至高战力，蝼蚁无数，也不敌强者一尊，只要我更进一步，何愁天下不平？”

    云天的声音渐渐的隐去，只是那缥缈的气息，依旧留在云床，久久不散。

    夜，渐渐散去，明亮的光芒充满了世间。

    又是一个明媚阳春。

    肖童心中的紧迫感，越来越强，告知了一下白晶晶，让众人不要打扰自己，自己要尽快炼化妖丹，把自己筑基境界的法力，提升到大圆满。

    盘坐在木床上，肖童身边一个个的妖丹在他法力的控制下飞舞，不断的被磨碎，化作滚滚妖力。

    妖力五彩斑斓，种种属性俱全。

    肖童运转《太上日月混元经》，鲸吸牛饮，吞吐四周妖力，元气，星光，一股脑的吸收着天地间的能量。

    这些能量被凝聚过来，围绕在肖童的身体四周，犹如条条彩带。

    肖童全身绽放光芒，闭目，凝神，全力吸收，炼化。

    夜以继日，时光流转。

    其间，肖崇阳、柳婉娘，已然把肖童、杨七妹的婚事直接定了下来，且已经决定在下半年中秋之后为二人举办婚事。

    白晶晶、青蛟、白鹤，也似乎是感受到了这一股莫名的压力，纷纷的潜心修行。

    除了偶尔有病人前来随缘药铺时候，肖童会现身外，其余的时候，都在房间中修行，闭门不出，潜心修行。

    肉身中的一个个穴位空间，有了足够的能量之后，也纷纷被储满。

    一百零八个穴位空间，每一个穴位空间，在筑基境界，能够储存一甲子的法力，一百零八个穴位空间，就是六千四百八十年法力。

    而肖童修行的是混元法力，需要十倍浓缩，想要修成六千四百八十年的混元法力，却是需要消耗其他的修行者所需元气的十倍。

    幸亏是有着这许多妖丹，不然的话，单凭着苦修，也不知道，何年何月才能够修成法力大圆满。

    一日。

    木床之上，肖童睁开了眼睛，眸子深处，神光一闪而逝，满面欢喜，“终于是法力圆满了！

    肉身圆满、法力圆满，下一步，便是滋养神魂，直至神魂大圆满之后，取精气神中的精粹，以无上密法锤炼金丹。

    金丹一成，便是金刚不坏，肉身不朽，神魂也拥有不朽的属性，寿命就会大增，可以说是得道长生了。

    此时，便可称仙，超越了凡俗！”

