    “不要这样嘛……”简柒再次娇滴滴的出口：“不要在这里了啦……”

    简柒的声音本就好听，加上刻意为之，这娇媚的声音更显得魅惑入骨三分。

    唐靳御的脸已经不能再黑了，抬手就准备先将人给敲晕了再说。

    “不要在这里嘛……”简柒娇滴滴的开口，手上动作那叫一个快狠准，直接扯掉唐靳御的衣服，一个巧劲将人扑倒在地。

    而此刻，那边两名罪犯正好经过。

    “啊……不要啦……”简柒娇滴滴的声音，加上两人这姿势，显然有些让人想入非非。

    两人所在角落本就有些暗，此时唐靳御被扑倒在地，也只是将简柒给暴露在视线之中。

    简柒这么一折腾，经过的两名罪犯此时的注意力全部被引了过来。

    “开枪！”

    几乎是简柒开口的同时，子弹已经击中了其中一命罪犯。

    远处的狙击手同时在此时击中那名挟持了人质的罪犯。

    一群人快速的围了上来，将两名罪犯围住制服。

    唐靳御的眸光落在还压着自己的简柒身上，冷飕飕的光几乎是要将人给直接灭了。

    就在唐靳御准备直接将人给甩开的时候，简柒已经从他身上直接离开。

    “不用太感谢我，拜拜……”

    冲着唐靳御潇洒的挥挥手，简柒快速离开。

    全程不到半分钟时间，人已经消失在了唐靳御的视野之中！

    完成任务的几个人，火速出现过来围观，而唐靳御已经整理好自己的着装，奈何衣服是敞开的，扣子早已经在刚刚简柒的暴力撕扯下弄丢。

    封亦左右看了看，笑呵呵的开口：“老大，刚刚的人了？”

    “对啊，人了？”旁边几个手下都是一脸兴奋加八卦的望着唐靳御。

    唐靳御脸色有些黑，眸子凉飕飕的扫过众人：“你们精神这么好，今晚加练！”

    扔下这么一句话，唐靳御转身走人。

    众人对视。

    “为什么我感觉老大看起来有些恼羞成怒的感觉？”

    “难道是因为那两个罪犯坏了他好事？”

    “所以，这是欲求不满？！”

    “我觉得是！”

    “嗯，同意！”

    -

    简柒回到宿舍，寝室里面的室友还没有回来，她洗漱完直接休息，却接到了楚雨涵打过来的电话。

    刚接起来便听到楚雨涵质问的声音：“简柒，我一直等着你了，你怎么还没有到？”

    简柒挑眉，眉目之间显得有几分慵懒，好看精致的五官更显魅惑入骨。

    “需要我现在过来吗？”

    简柒勾唇，淡淡的语气，倒是让电话那头的楚雨涵松了一口气。

    “不用了，我已经回去了，下次再说吧！”

    楚雨涵语气显得有些傲慢，直接挂了电话。

    简柒放下手机，唇角笑意深了几分，眼底的光却是危险至极！

    试探么？

    祝你好运！

    掀过被子，简柒休息，一夜好眠。

    而那边，楚雨涵刚挂了电话，准备休息，却不料门被狠狠的砸响，接着被用力踹开。

    房子是合租的，这么大动静，合租的两个室友也都走了出来。

    “怎么回事啊？”其中一个室友紧张的开口。

    刚说完，门口便传来了一个粗暴的声音：“楚雨涵，开门！”

