    石村的人很快发现不对，他们能在蛮荒生存，肯定是有些本事的。

    之前只感知到三道气息，最初以为是与他们一样的层次，但现在，他们用眼睛看到了一颗树上有一位白衣青年，这位自始至终都没有被他们感应到，哪怕青年没有任何掩饰，因为青年与这天地融为了一体。

    而最初“同层次”的树人，也绝不是同级，而是更加可怕，让他们无法理解的层次：他们心里觉得树人什么层次，感受到的就是什么层次。

    这种情况一看就有鬼！

    只是都到了这时候了，总不能赶人吧？毕竟祭灵都没说什么。

    而他们的祭灵此时才是楞逼：我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    为什么面前有这么个大佬？虽然他实力没了，但眼界还在，那个青年应该是位至尊，等同虚空中的尊者等级，但青年绝对不是本体，光是感觉就告诉柳神这个青年不好惹。

    而冬青离得近了，探查的更加清楚后，也愣了：这是哪里来的大神，竟然是位古老者，可古老者一证永证，怎么会因为受伤就掉落等级。

    所以这是为什么！

    冬青觉得这个世界太奇怪了，忍不住翻看了一下炎飞宇的所有记忆，嗯，自己是尊者，对应至尊等级。

    接下来是仙王，对应古老者，据说是古时候的仙王都是这个层次，所以直接用仙王来命名了。

    因为炎飞宇就是仙王，所以有了参照物，冬青研究的很顺利，原来是这方世界的修士道路不同。

    他们的少年天才，从出生就开始挑战一切，还要凝聚“强者之心”，这个特别扯，就是一直打架一直赢，而且别人挑战，你必须应下，不然就会“道心不稳”。

    ？？？

    冬青再一次满头问号。

    忍住槽点，冬青总算了解完了，至尊用无敌心将自身道刻入天道，以一人之力压服万道，便成就了这方世界的古老者，也就是仙王。

    炎飞宇是被冬青魔染，当然是走上冬青他们的路，所以和柳神不同，柳神当年被重创，大道不稳，自然就跌落等级。

    这一刻，冬青感叹不已，天玄世界的道路不愧是诸神研究的成果，不仅虚空万界都能发挥出完整实力，还特别完善，没有奇奇怪怪的“设定”。

    思考完毕，树人来到村口，迎接的人自动分开一条路，冬青走向柳神，其他人在冬青走过后与树人攀谈起来。

    冬青看了一眼，各家小崽子都被关在家里，不允许出来，避免冲撞到冬青这个陌生修士。

    其中有一个小豆丁胆子格外大，抱着一大盆奶在窗户口边喝边看。

    他眼睛瞪得很大，专心的看着冬青，兽奶也顾不得喝了，这个人给他一种熟悉感！

    冬青也看到了他，没打招呼，这孩子身上有天魔印记，对冬青有天然好感，要是冬青给他说句话，说不定气运之子就被魔种爆发给彻底控制。

    那时候，冬青就必须考虑一下如何才能让化身安全离开这个世界，毕竟自己把世界的儿子给搞死了。

    “殿下好啊。”冬青随意打了个招呼。

    祭灵从称呼中确定了这个年轻人的道路，应该是古神道，也只有他们之间互相称呼为殿下，也只有他们，才能做到与天地融为一体。

    柳神也传音回应：“殿下安好，不知殿下有何事请教？”

    冬青手中出现一个拇指大的小玉瓶，其中看不清有东西，但柳神敢保证，里面的东西绝对是宝贝！

    因为此时此刻，自己这残缺身体迫切的想要那个玉瓶内的宝物。

    只听那青年笑眯眯的问道：“换你一条嫩枝如何？”

    柳神沉默了，本来他准备立马同意的，但毕竟是自己身体的一部分，敢随意交换？

    而且现在他才后知后觉的发现，自己为什么一开始就认定来人是抱有好意的，为什么一交谈就像失了智，完全不考虑后果。

    还好刚刚清醒过来，他开始警惕。

    只听那青年惊讶出声：“哟，不好意思，只是个分身，没控制好气息，抱歉抱歉。”

    柳神：信你个鬼！

    你这语气可没有丝毫的不好意思，而且你都暴露了，怎么还这么厚脸皮拿着玉瓶准备交易，虽然自己出乎意料的并不气愤——这一次柳神很确信，的确是自己真实的想法。

    眼前这个人，就是有这么一种魔力，让别人无法对他生起气来，这种诡异的能力，柳神也无法找到相关记忆。

    他活了很久，知道的很多，虽然青年让他无法看透，但无数岁月养成的直觉告诉他没事，可以交易。

    于是一截嫩枝自然脱离有些焦黑的树干，冬青收好嫩枝，将小玉瓶抛给柳神，然后，他走了……

    柳神疑惑，这就走了？不过这是好事，在年轻人彻底离开后，柳神才吸收了玉瓶内的纯净液体，更多的嫩枝长出。

    ……

    冬青确实走了，不走不行，他给“主角”身上放个魔种没什么，反正世界就当天魔劫难罢了，只要冬青不出手就行了。

    而柳神是主角身边的重要配角，要是冬青敢有大动作，也会被世界针对，所以交易完毕，冬青就离开了，这蛮荒真的大，肯定有珍惜灵植异兽，对冬青吸引力很大。

    他现在也是在树人身上研究嫩枝，这可是一位古老者的躯体！虽然那位已经斩断了本体的所有联系，但冬青一开始就没图谋不轨，所以这样更好。

    研究中，嫩枝蕴含极强的生命力，其中的道蕴也被抽走，只有古老者层次的本质，冬青分出一丝神识开始参悟本质，源源不断的法术神通被领悟。

    这让冬青忍不住惊叹，这个柳神不简单啊，参悟他的本源，如同在参悟大道。

    这让冬青收好了自满心，就算他们的道路有缺陷，但境界是实打实的，冬青与柳神差了一个层次，要是本体前来，不用天魔主能力，恐怕在柳神面前不够看。

    树人们兢兢业业收取种种宝物，然后放入一本书里面，期间地面上突然出现一道裂缝，然后合拢，地上静静摆放一个漆黑的巴掌大盒子。

    树人依旧是拾起，放入万灵书之内，冬青摸了摸后脑勺，他这诡异的运气啊，直接把惹得蛮荒大乱的宝物送到眼前。

    出于好奇，冬青取出小黑盒，然而上面并没有任何痕迹，像是一块长方体石头一样，不过冬青是看过未来的，知道怎么打开。

    看了看天空，看了看太阳，又随意感悟了一下，接着手中掐起一个手势，同时六种神通就打到黑盒的六面。

    这能够毁天灭地的攻击，竟然丝毫没有留下痕迹，但黑盒却是震动一下，其中一面打开，几枚如同玉石般的骨头飘了出来。

    用万灵书将内容一一拓印，重新处理好黑盒，随手扔到了地上。

    几个月后，冬青从参悟中醒来，树人依旧在蛮荒中寻宝，但冬青这时候满脸严肃。

    “我就说这个世界怎么问题这么多，一群修士不好好修炼，非要争夺什么仙帝，打得狗脑子都出来了，各大势力还数次传承断绝，能发展起来才怪！”

    那些骨头里面记载着种种强大神通，同时还有它们主人战斗的画面，对于冬青来说，神通不重要，毕竟法则理解了，神通自生。

    反而是那些战斗画面重要，让冬青了解了不少隐秘，唉，可以搞事情了。

