    反正在唐家，他除了唐道乾和他的两个女儿外，剩下的，几乎一个都不认识，所以只要有人敢不长眼，那他就必须得给点色儿看看。

    “不客气？”然而，来人却直接把脚往灵案上一踩，指着王长生的鼻子骂道：“小子，你特么还真拿自己当根葱了？”

    “知不知道这是哪？这特么是唐家。”

    “别说你特么还只是个抢着来给我三弟当忠臣孝子的小崽子了，就算他老三现在从棺材里爬出来，他特么的也得叫老子声大哥。”

    “咔嚓！”

    这人越说越气，最后，竟一脚把灵案给踩塌了下来。

    “你……”见此，王长生顿时青筋暴起，可还没等他起身动手，却被旁边跪着的唐小晴一把拦了下来。

    “大伯，俗话说死者为大，我爸他人都已经走了，您觉得您现在所作所为真的合适么？”唐小晴冷冷的盯着此人的脸，不卑不亢的说道。

    也许是唐道乾的死对她的刺激实在是太大了，若是在以前，她绝不会在这大庭广众前，说出这样一番义正词严的话。

    虽说她是个看上去斯文柔弱的女孩子，以前的她却只有两大爱好，一是挥金如土，二是纵情享乐，像什么家族啊，产业啊，亲情啊，孝道啊，这一切的一切，对她来说，根本就连个屁都不如，无论是父母、叔伯，只要谁能满足她的一切用度，那她就是谁的拥护者，就是她亲爹。

    就拿她这个大伯唐道离来说吧，几年前，就因为唐道离悄悄的给了她两百万，她就亲自的给她老爹的茶杯里，偷偷的下了种叫做“失魂散”的小玩意，要不是她妹妹唐小婉发现的早，说不定在那时候，她就把她老爹给玩完了。

    唐道离眯缝着两个铜铃般的大眼睛，在看向唐小晴的同时，忽然又似有所指的说道：“我说好侄女，你今天怎么还向着起外人了？难道你忘了你大伯是咋对你的了？”

    “好侄女啊，现在你爹他可走了，这以后，要是大伯再不管你了，那你的日子可就真难过喽。”

    “大伯，我爸在临死前，已经把唐家的一切都交给长生哥了，我知道您对我好，可我也相信长生哥，他是不会看着我受罪的。”唐小晴眼睛一转，一语双关的道。

    虽说她的资质是比不上她妹妹唐小婉，可她却一点都不傻，自然也听出了乾道离话里的意思。

    “臭婊子，你特么瞎说啥？”一听这话，唐道离气得差点没背过气去，接着又恶狠狠的对着唐小晴说道：“看来我真特么是给你脸了，你特么别忘了你姓啥，现在唐道乾死了，就算论资排辈，老子也特么得是我唐人的当家人。”

    “还想让一个外人来接管唐家，你先问问这帮兄弟们答不答应！”

    随着唐道离这带有煽动性的话语出口，在那片吊唁的人群里，顿时响了一阵阵嘈杂的议论。

    不一会。

    “大爷说的对，我唐家又不是没人了，凭什么让一个外姓的上我们这来耍威风？”

    当有一个起头的后。

    “就是，我们家姓唐，不姓王。”

    “槽，依我看，咱们现在就把这小崽子弄死算了，我说这小子怎么跑这来装孙子来了，原来他根本就没特么憋好屁。”

    “大爷，我们都支持你，整死他，整死他！”

    众人都跟着骂了起来。

    “砰！”

    眼看着众人的情绪越来越激动，一道淡金色的卍字文突然从王长生的眉心处升起，而他本人也同时从灵案边缓缓的站了起来。

    “佛，佛陀灵光？”见此，刚才还一脸不屑的唐道离瞬间变了副样子，他呆滞的看着盘旋在王长生头顶的那道光，嘴角不停的抽动着。

    这佛陀灵光乃是他唐家家主唯一的身份象征，身为唐家的嫡系子孙，他当然知道这意味着什么。

    不只是他，之前还一直骂骂咧咧的众弟子也瞬间都愣了下来。

    “呵呵，怎么？我现在有资格了？”王长生冷笑着说道。

    唐家祖训第一条，为彻底炼化真元者，方具备成为唐家之主的资格。

    在唐道乾把那缕大衍真元强行传给他的时候，就把这真元与家主间的联系，都一股脑的告诉了他，而那佛陀灵光，就是炼化那真元的唯一凭证，也是唐家人世代相传的一种精神信仰。

    从某种意义上来说，但凡是唐家之人，见灵光如见家主，只是这东西如今却出现在一个外人的身上，这让一众的唐家子弟，都觉得很不是滋味。

    毕竟唐家到现在，已辗转延续了几千了，无论是人丁还是底蕴，都无非一些小家族可比拟的，每一个在外行走的唐家人，只要在说出自己姓氏的时候，都会显露出一种常人都无法理解的优越感，都为自己是唐家人而感到无比的自豪。

    可现在，这唐家的一家之主竟突然变成了一个外姓，这换谁，恐怕都是件很难接受的事情。

    虽然灵光在手，但唐道离还是咬着牙，阴冷无比的对王长生说道：“小子，你竟敢从我三弟的身体里偷吸我唐家的大衍真元，你可知这会是个怎样的下场吗？”

    “呵呵，你说我偷？”而王长生却只是淡淡的一笑，又说道：“相信这真元的厉害你应该比我还清楚吧？那你告诉我，这东西是我想偷就能偷得了的么？”

    确实，这千百年来，唐家已无一人能在三十岁前将这缕真元真正的炼为己有，要不是有唐道乾这个“中间商”的倾囊相授，他也不可能这么顺利的就将其彻底的融入了丹田中。

    “哼，小崽子，老三死了，你当然怎么说都行了，谁知道你是不是在老三身上动了什么手脚，然后又跑到我唐家来假惺惺。”唐道离狠狠的眯了眯眼，继续说道：“小崽子，本来，老子看在你把老三带回来的份上还想要放你一马，可你竟不知好歹的偷我唐家至宝，你真当我唐家好欺不成？”

    

