    在吴俊哭笑不得的同时，文闵也显得十分的乖巧，腼腆的看着双姨，小声的叫了句：“双姐。”

    双姨一脸唏嘘的看着文闵道：“一晃眼连你都长这么大了，你小时候我还给你换过尿布呢。”

    吴俊瞥了眼有些脸红的文闵，感觉这家伙在口头上占自己便宜，不禁道：“小时候是多大，十八？”

    文闵恶狠狠瞪了一眼吴俊。

    双姨则是噗嗤一笑，眼神中带着一股威严道：“把昨晚那首诗补全吧，写得好，我就当昨晚你是和我开玩笑。”

    吴俊尴尬一笑，提笔在纸上写了起来。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故心人易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    看着吴俊落笔如有神，双姨微微颔首，低眉盯着纸上的诗句，逐渐变得有些出神，情不自禁，脑海中又浮现起了当年与太子相处时的点点滴滴。

    当年他们二人一个鲜衣怒马文采风流，一个豆蔻年华，光彩照人。

    初一相遇，便似金风玉露相逢，互相生出了好感。

    只可惜天不遂人愿，二人身份敏感，一个是皇子，一个是豪门世家长女，二人联姻牵扯甚大，因朝中时局变化，最终没有走到一起。

    一对有情人难成眷属，即便现在同在京城，相距咫尺，却也如隔天涯……

    “何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    文闵看着最后一句诗词，忍不住张了张嘴，小声嘀咕道：“太子并非是个薄幸的……”

    双姨思绪被他打断，缓缓回过神来，长长叹了口气，看向吴俊道：“是一首好诗，昨日你骗我的事就这么揭过了。不过你打探念奴的事情，究竟所为何事。”

    吴俊闻言，正色的说道：“我当然是……为了给念奴姑娘治病而来！吴某不才，乃是陛下金口御赐的太医，听闻念奴姑娘怪病缠身，京中名医无一人能治，特来为她诊病！”

    双姨一脸不信的表情道：“哦，既然如此，那你瞧出个所以然来了吗？”

    吴俊双目迸发出一道神光，二目如电看向念奴，脸色凝重的道：“若我没有看错，念奴姑娘所得之症，应该是离魂症！”

    双姨微微的一愣：“离魂症？”

    吴俊点点头：“这离魂症乃是魂魄之疾，最初的症状只会让人感觉身子疲惫，变得嗜睡。严重时可让人魂魄离散，形如痴呆，再重一些，便是魂飞魄散，神仙难医了。”

    吴俊说这，看向了距离念奴最近的高鹏：“如果三天以内念奴姑娘的病情得不到控制，以后高公子再想见她，就只有吞粪自尽才行了。”

    文闵噗的一乐：“应该是吞金自尽吧？”

    吴俊撇了撇嘴：“这你不懂了吧，读书人向来是视金钱为粪土，都一样的。”

    看着二人调侃打趣高鹏，双姨却有些笑不出来，眉头微皱，做出一副沉思的模样。

    吴俊说的症状，居然全都中了！

    从一月前开始，念奴就开始变得疲惫嗜睡，后来就偶尔而会发呆失神，前几日更是突然昏倒，请来京城中所有名医，都看不出个所以然来。

    如今被吴俊一眼道出她的病情，让她心中不禁有些犹豫，不知道该不该再信上吴俊一次。

    便在这时，吴俊忽然间脸色一变，满脸震惊的说道：“不对，念奴姑娘体内还有另一个魂魄……难道是罕见的一体双魂？”

    双姨闻言，眼神突然变得凌厉了起来，身上散发出一股深沉如渊的气息，道：“看起来是有人在念奴身上做了手脚啊！”

    话音落地，双姨脸色阴沉的站起身来，就要走向念奴。

    与此同时，念奴的目光正好扫视了过来，眼眸中闪过一抹殷红，低声发出一声闷哼。

    “哼！”

    下一瞬，双姨刚刚迈出的脚步猛地停住，身子如遭雷击，刹那间抖如筛糠，单膝跪倒在了地上。

    道门擤气术！

    双姨心里咯噔一下，当即察觉到了不妙，强行忍住头疼欲裂的痛苦，用尽全身力量喊道：“逃！”

    文闵愣了一下，一时有些反应不过来。

    正愣神的时候，吴俊已然起身，一把拽起他朝着门口跑去。

    念奴也察觉到了吴俊二人的动作，微微转动了一下脸庞，面朝着二人，再度发出一声闷哼。

    “哼！”

    下一瞬，两道灵气凝结成的匹练从念奴鼻孔中喷出，瞬间轰在了二人的身上。

    文闵猛地一下被轰飞，飞到门口，仿佛撞上一道无形气墙，整个人瞬间又弹了回来。

    吴俊见状，顿时吓了一跳，连忙上前道：“没事吧？”

    文闵脸色惨白的抖了几下，表情凝重的说道：“是道门的擤气术，施术者修为是道门第四境的真人境界，不过没关系，我修炼过道门功法，有些抵抗之力……”

    同一时间，念奴眼中也闪过了一丝的凝重。

    她刚刚清楚的看到了自己的擤气术击中了吴俊，然而却完全没有对他造成任何影响，顿时让她吃了一惊，露出一副如临大敌的神态。

    下一瞬，念奴闭上双眼，收手捏个法决，一股恐怖的气息从她身上缓缓渗出。

    紧接着，一个虚幻的道人身影缓缓在念奴的头顶凝实！

    此时，双姨已经站起了身来，脸色发青道：“元神出窍，果真是道门真人！敢问真人因何要与我四大世家为敌？”

    说话间，已拉出四大世家的虎皮做起了大旗，意图让这个突然冒出的强敌知难而退。

    吴俊看了眼身旁的文闵，说道：“他的目标应该是我身边这位皇子吧，只要皇子死在你们幻彩阁的花船上，皇帝必然震怒，到时少不了一番血雨腥风。”

    文闵微微有些吃惊：“你怎么知道我是皇子？”

    吴俊翻个白眼：“猜的。”

    双姨瞳孔一缩，手中不知何时已握住了两柄短剑，面沉如水的凝视向念奴头顶的道人：“你好大的狗胆，居然连我四大家族都敢算计！”

    道人没有理会她的呵斥，眼神犀利的盯着吴俊道：“你知道的倒是不少。”

    同一时间，在众人惊愕莫名的眼神中，猛地一个声音响起。

    “剑雨如幕！”

    下一瞬，数百支短剑凭空出现，朝着道人方向奔袭而去！

    道人右手一挥，一道灵气卷向身旁突发冷箭的高鹏！

    轰的一声巨响，漫天剑雨瞬间破碎，高鹏倒飞而出，撞在一道无形气墙之上，重重摔落在地。

    “阵法？”

    吴俊脸色一变，接着在船楼里四处一扫量，声音低沉的道：“的确是阵法，我这里有一好一坏两个消息，你们先听哪个？”

    文闵一脸的无奈，苦笑道：“什么时候了还卖关子，先说好的啊！”

    吴俊面色严肃的道：“好消息是，这个阵法叫四象锁灵阵，我以前在悦来客栈刘掌柜那里学过。”

    文闵微微松了口气，接着问道：“那坏消息呢？”

    吴俊眼中流露出一丝懊恼：“坏消息是，当时我只学了阵法的名字……”

    文闵：“？？！！！”

