    在这之前，秦桑还要尝试一下，借助霸血果之力，强行冲击《天妖炼形》第三变后期。

    在危机重重的七杀殿里。

    多一分实力，就多一点保命的机会。

    洞府的一座静室内。

    秦桑盘坐在星台之上，调整自己的状态，身边摆放着装有霸血果的玉盒。以他现在肉身的强度，没那么惧怕药力的冲击了。

    之前突破第三层时，秦桑接连服下青芜根和霸血果，强行破境。

    冲击瓶颈后剩下的药力，因为他肉身还没那么强，强行炼化有崩溃的风险，大部分无法承受，只好开启天妖变，渡到凤翼上。

    即便如此，剩余药力被他炼化后，也受益匪浅，否则不会这么快突破。

    现在服用霸血果，纵然突破失败，也能让自己的肉身再提升一截。

    不多时，秦桑状态调整至巅峰。

    他双目紧闭，大口一张，直接将一枚霸血果吞入腹中。

    药力在腹中化开，秦桑早有应对的经验，表情有些扭曲，但身体一动不动，强行挺过第一波冲击，按部就班梳理药力。

    狂暴的药力汹涌如潮，在体内横冲直撞，秦桑脸色发白，发出闷哼声，但并未显出凤翼，而是强忍着痛苦，准备让自己的肉身炼化掉这枚灵果的药力。

    外皮晶莹剔透，能清楚的看到沸腾的血肉。

    秦桑有种身体在被撕裂的错觉，骨髓深处也传来阵阵麻痒和痛楚，普通人绝难忍受这么。他汗流如浆，散发着古怪的气味。

    似乎又有杂质被剔除出来，不过效果远不如破境的时候。

    一波又一波药力潮汐，全被秦桑硬撑了下来。

    他长出了一口气，发现自己全身都被汗水浸透了，缓缓握拳，肉身比之前有了明显的提升，但距离突破还有一段距离。

    毕竟，他修炼这门功法的时间还短。

    秦桑内视体内，检查完自己的状态，喃喃自语道：“大部分药力潜伏在体内，必须将这些药力炼化，才能继续服用霸血果。霸血果不比青芜根，两枚灵果一起，肉身有崩溃的风险，又要渡到凤翼上化解，这就有些浪费了。我现在没有必要继续增强凤翼，提升遁术了。而且肉身本就要一步步提升，夯实根基，全靠灵药，肯定会埋下隐患。”

    想及此处，秦桑压下思绪，运转功法，炼化剩余的药力。

    数月后。

    一道身影飞出洞府，几个闪烁便消失在蔚蓝妖海中。

    秦桑背着天尸棺，向大荒岛飞遁而去。

    化身此时被封印在天尸棺中，炼化血珠后，修为已经臻至结丹期巅峰。

    速成秘法的隐患，也在这一刻彻底显现出来。

    秦桑和化身之间修为的差距太大了，仅凭玉佛残存在剑魂的力量和《种元魔胎》里的秘术，已经无法压服身外化身的魔魂。

    嗜杀魔意不能化解，身外化身就是一个真正的魔头，一旦将他放出来，首当其冲的就是秦桑。

    唯有秦桑开启天妖变，才能强行压制反噬，驱使身外化身对敌。

    平常时候，只能把身外化身封印在天尸棺里沉睡。

    十几日后，秦桑遁光一敛，落到大荒岛，乘坐传送阵返回内海。

    他和邹老约定，七杀殿开启前，在天兴岛见一面，不知邹老有没有耐心等他到现在。

    回到天兴城后，秦桑直奔琼宇商会店铺。

    ‘清风道长，你终于来了！道长神龙见首不见尾，一走又是数年杳无音讯，邹某还以为……’

    邹老快步走进店铺，视线一扫，看到秦桑，松了口气似的叹道。

    “邹老以为贫道陨落了不成？”

    秦桑嘴角勾起，带着笑意反问，接着神色一正道：“贫道一直为进入七杀殿准备，耽搁了几日，幸好没错过时间。邹老已经确定，和东极盟的道友一起行动了？”

    邹老点点头，“没错，我行动得有些晚了，外面的玉符早已被瓜分，即使偶尔出现，也被炒到天价。我也要道长上次一样，先去为商盟做一件事，还在此次同行的道友里，有两位曾和邹某有些交情，能照应一二。”

    听邹老这么说，秦桑点点头，没有多问，也不想被扯进商盟之间的风波。

    邹老语气微微一顿，继续道：“这几年，邹某到处奔波探访，最后确定了三处地方，是必须要去的。前面两处，邹某自问有几分把握。唯独最后一处秘地，据说那里藏有上古禁制，危机四伏，需要帮手。我已经说动了两位道友，到时会助我一臂之力。道长你若能提前得到心仪宝物，不妨去那里和我们一同探宝，进去之后，除了邹某需要的那株灵药，其他宝物大家平分。”

    说着，邹老取出堪舆图，指给秦桑看。

    堪舆图上非常详细，有些秘地是秦桑都不没听过的，可见邹老为此行付出了多少心血。

    寿元快要到限，这是他最后一搏了。

    “花仙湖？”

    秦桑看到邹老所指之处，脸上露出诧异之色，竟然是花仙湖入口，正是他和柳夫人伏杀崔吉的地方。

    邹老听出秦桑语气异样，“道长去过这里？”

    斗篷下的视线扫了眼邹老，秦桑摇头道：“我只是路过此地，没敢进去。邹老，你不会要进入花仙湖吧？那可是七杀殿三大毒地之一……”

    “道长放心，”邹老呵呵一笑，打断秦桑，“我们只会在花仙湖最外围活动，那里的毒素没有花仙湖深处猛烈，以我们的修为，可以抵挡一段时间。另外我准备了一些解毒灵丹，足以撑到我们离开了。道长拿着这枚令牌，到入口处捏碎此物，我就能感应到。”

    “既然邹老已经考虑周全，贫道若顺利解决自身的麻烦，会考虑过来的。”

    秦桑接过令牌。

    同时心里盘算着，即便没有邹老之邀，有机会的话，他也想去花仙湖一趟，试试能否借肥蚕的能力，拿到什么好处。

    能帮到邹老，秦桑还是很乐意的。

    他和邹老颇为熟悉，熟知此人品性，若真能助他结婴，自己便多一位强援。

    当然，秦桑很清楚，结婴没那么容易。

