
　　然而让林北辰失望的是，屏幕显示附近没有任何可以搜索到的人。

　　“从短期效果上来看，微信对于我没有任何的作用。”

　　“不过，也许是因为许多功能还未完全被琢磨透的原因。”

　　林北辰并未完全气馁。

　　一个足足30G大的魔改应用APP，其功能应该是逆天的。

　　到底是忽视了什么地方呢？

　　就在林北辰苦苦思索的时候，响起了敲门声。

　　咚咚！

　　“少爷，楚主任来找您了。”

　　管家王忠的声音传进来。

　　楚痕？

　　这位爷可不敢怠慢。

　　林北辰连忙穿上衣服，推门而出，来到一楼客厅。

　　“楚主任，您怎么来了？”

　　他装作很惊喜的样子，转身又对王忠道：“快，茶，泡茶，泡好茶。”

　　楚痕坐在椅子上，没好气地道：“你这个臭小子，又旷了一天的课，授课教习都到我这边告状好几次了，身为年级主任，我只好来看看你，到底是怎么回事？”

　　林北辰连忙道：“啊，今天一早起来，身体不适，好像是感冒了。”

　　“感冒？”

　　楚痕一怔。

　　林北辰暗道一声糟糕，专业名词说漏嘴了，连忙解释道：“就是着凉，受了点风寒，不舒服……咦，我不是让王忠去请假了吗？王忠，王忠，你这个狗东西，是不是把少爷我安排的事情，都给当耳旁风了？”

　　王忠端着茶上来，一脸懵逼。

　　少爷，您根本就没有安排啊。

　　但他早就背锅背惯了，何等机灵，连忙一口黑锅背起来，跪下来道：“啊，小人该死，忘了去给少爷您请假了。”

　　楚痕是何等的老江湖？

　　一眼看穿。

　　不过也没有深究。

　　谁让林北辰如今是他的心头好呢。

　　别说是旷一次课了，以林北辰如今给学院赢得的荣誉，天天旷课都没有关系了。23sK.com

　　何况，如今二年级的那些课程，都已经跟不上林北辰的进度了。

　　端着茶杯，寒暄几句，楚痕吹着茶叶，徐徐道：“你师父白天在学校找了你一次，没找到，先行离开云梦城，出去办事了，大概得有些日子才能回来，临行之前，让我照顾管教你，从现在开始，我也算是你的半个师父了。”

　　老丁离开云梦城了？

　　难道真的是去明家等三大家族了？

　　这是个狼灭啊。

　　杀了人家的长老，还要杀去人家的家里兴师问罪。

　　霸道。

　　楚痕又道：“不要以为你师父是嗜杀凶横之人，他这么做，都是为了你。”

　　林北辰面露疑惑之色。

　　楚痕解释道：“你师十六年不曾拔剑，为什么？因为他已经没有了要保护的人，连自己的威名都已经抛弃，很多人都曾忘记了昔日被白云城【剑仙】支配的恐惧，如今他为了你，再度拔剑，就是要再掀杀伐，用剑与血，将遗落的威名找回来，让那些暗中窥伺的人，不敢再对你有任何的想法，只有这样，你才能安全。”

　　敲山震虎？

　　杀鸡给猴看？

　　林北辰有点儿明白了。

　　大概就是这个意思吧。

　　“我师父有很多的敌人吗？”

　　他不安地问。

　　不会是上了贼船吧？

　　“有些事情，不只是简简单单用敌友来分别，何况，就算你师父没有敌人，你自己，你们林家的敌人还少吗？”楚痕反问道。

　　林北辰就不做声了。

　　自己那个便宜老爹，活着的时候，到底有多少个仇人？

　　不知道呀。

　　话题没法继续了。

　　楚痕见他不做声，喝了一口茶，又接着道：“你只需要知道，你师父为了，做了很多事情，就可以了，想要报答他的话，就好好修炼，提升自己的实力吧……你有什么需求，都可以和我说。”

　　林北辰顿时两眼放光。

　　就在等这句话了。

　　他毫不客气地道：“需求很多，比如我现在需要炼体的功法，还有精神力防御战技，当然了，如果还有其他什么三星四星五星六星的战技之类的，都给我一些，我肯定不嫌弃……其实八九十星的战技，也不嫌弃，多多益善的，嘿嘿……”

　　炼体，堆肉，提升抗性。

　　这是当务之急。

　　楚痕直接一巴掌拍了过去，没好气地道：“你个臭小子，当我是帝国皇室吗？还九星十星的战技，再说了，你一个剑士，要炼体战技干什么？”

　　林北辰捂着后脑勺嘿嘿笑道：“呃，我有一些特别的想法。”

　　楚痕直接无情拒绝，道：“有什么特别的想法，等你师父回来，你直接和他要吧，我是满足不了你……好了，不说废话了，这次来主要是告诉你，准备准备，明日我带你去剑之主君神殿，想办法帮你觉醒玄气属性，助你一举晋入武师境。”

　　哈？

　　林北辰非凡没有高兴，反而是一阵头大。

　　他打死都不想去神殿。

　　那可是神明的居所。

　　万一被窥破穿越之事，打入天外邪神之列，估计就连把自己当成是亲儿子的楚痕，都会亲自动手，将自己绑到神殿广场的刑柱上，活生生地烧死。

　　“这个……楚主任，我觉得我基础还很差，玄气修为远远不够，可能无法觉醒玄气属性，所以不如再等等？”

　　他尝试着推脱。

　　楚痕笑而不语，交给他一张白色的石质剑形小卡片。

　　“这是什么？”

　　林北辰下意识地拿到手中。

　　然后就觉得玄气不受控制地朝着卡片汇集。

　　嘭！

　　小卡片爆炸了开来。

　　一团黑烟。

　　林北辰英俊的脸蛋都被炸黑了。

　　“还说你基础修为不够，这可是足以容纳十级武士玄气强度的一次测玄卡，瞬间就被你撑爆。就这么定了，明天早上开校时，我带你去剑之主君神殿。”

　　说完，不等林北辰再说什么，直接转身就离开了。

　　林北辰呆了半天。

　　卧槽无情。

　　好阴险。

　　被算计了。

　　送走了楚痕，林北辰心中一阵琢磨。

　　看来不去剑之主君神殿是不行了。

　　那地方是你每一个剑士心中的殿堂，如果表现的特别排斥，那绝对会引起怀疑。

　　头大啊。

　　林北辰正思忖着，老管家王忠走进来，道：“少爷，有人来拜访您。”

　　“谁啊？”

　　林北辰抬头道：“带进来吧。”

　　竹院里平时门可罗雀，安静的放一个屁都能有十几秒的回声。

　　今天怎么这么多的客人？

　　片刻后。

　　就看千里行商会的会长赵卓言带着诚挚的笑容进入了客厅。

　　“你来干什么？”

　　林北辰奇怪地道。

　　赵卓言连忙道：“来向林贤侄你赔罪啊，今日犬子实在是无礼，老夫回去之后，越想越觉得心中愧疚，想要做点儿什么来弥补贤侄你，我知道，贤侄你视金钱如粪土，如果只是送钱的话，林贤侄一定会生气……”

　　林北辰的嘴角抽搐了一下。

　　谁告诉你我视金钱如粪土，我要锤死他。

　　世人对我的误解太深了。

　　赵卓言察言观色，见林北辰面无表情，于是连忙继续赔笑说道：“想来想去，还是那逆子提议，为林贤侄你准备了一份礼物，相信贤侄你一定会非常非常喜欢。”

　　嗯？

　　赵舞阳那狗东西，被我打断四肢，竟然还送我礼物？

　　还说我一定喜欢？

　　不会是送某个花魁头牌什么的吧？

　　----------

　　感谢yangyin7452、真假燕无双、火星断根、王馨予、狂刀五秒、木头少年、游山游水、送一刀诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十四章 你一定喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 