    59、特异点之王，女神的顶点

    如同夏洛克·福尔摩斯的搭档，艾丽瑟·华生一般。

    就是因为是专业人士，所以反而容易陷入思维误区，导致没能发现很明显的线索与提示。

    绘里世会如此与路明非交流，是不是因为，未来的大叔路明非也是这样的人呢？

    老实说，路明非其实并没有因为绘里世的话语，而真的认真思考这个问题。

    关于‘BB做这一切究竟是为了什么’的问题。

    路明非真的没认真想。

    真的就只是作为外行人，思考着，提出了自己的意见。

    一个想法浮现在了路明非的脑海中。

    虽然路明非自己也觉得这个想法不可靠。

    因为在路明非看来，自己都能想到的东西，迦勒底的专家们——始皇帝、达芬奇、卡多克、绘里世......

    东方的、西方的，过去的，现在的、未来的。

    聚集了几乎所有精英的迦勒底，怎么可能没人想到呢？

    所以，路明非在将自己的想法说出来的时候，真的就只是非常随意的，非常随性的说出了自己的想法。

    “我觉得吧......”

    ☆

    ...

    ......

    .........

    ☆

    花开两朵，各表一枝。

    在这个虚拟特异点的故事，即将进入下半段之前，让我们将镜头调转一下。

    BB现在到底在干什么？

    或者说，迄今为止，BB都在做些什么事情？

    ......答案是。

    “我——不——想——再——修——BUG——了——啊——”

    来自未来虚拟世界的电子英灵，BB小姐在一处仿佛科幻片中太空战舰指挥室般的地方里，整个人瘫软在座椅上，双眸空洞，发出了不知道是抱怨还是哀鸣的怪声。

    ——到底为什么会这样呢？

    BB的眼睛集集中在了自己面前的屏幕上。

    自己可是BB。

    绝对的、也永远是反派的最终BOSS系小恶魔后辈。

    明明成功在魔神王没注意到的情况下，偷偷地将魔神瓦拉克吃掉了。

    明明自己已经成功盗了其中一名中位魔神的账号。

    正常来发展的话，难道不应该是自己成为这个特异点的最终BOSS吗？

    为什么工作内容会变成这样啊？

    ——BB开始了思考。

    然后，随着思考，目光理所当然的，来到了位于自己位置后方的，坐在司令官位置上的少女身上。

    少女的模样很娇小。

    看上去甚至是不到十岁的模样。

    但，她不是一般人，甚至不是一般的神，而是位于‘女神’顶点的存在。

    从某种意义上，她甚至足以与‘创世神’的至高神格相匹敌。

    起源为母神，但却没向着‘创世神’的身份进化，而是走上了女神的顶点的存在。

    母神的顶点，神秘的化身，顶之座的三相神、黑卡蒂。

    ——没错

    BB想起来了，之所以会走到这个地步，之所以自己会走到不停修BUG的苦力工作的地步，就是因为召唤了她！

    “黑卡蒂！你个混蛋！连血汗钱都不给我！就算是电子英灵我也是有人权的！”

    “......你在胡说八道什么呢，运算核心过热后得了‘路化病’么？”

    黑卡蒂的目光从自己眼前的屏幕前移开。

    同样虚无空洞的眸子望向了BB。

    仔细看的话不难发现，黑卡蒂的眼睛中有光芒闪烁，那光芒乍一看仿佛深邃夜晚的星空，但再仔细看的话，却又古怪的觉得，那些光芒有些像是电子机械元件在运行时的提示灯。

    BB捂住了自己发热的额头：“路化病又是什么鬼东西？难道这个该死的牢笼里又多出了什么预料外的漏洞吗？”

    黑卡蒂叹了口气。

    抬起手，手里便出现了一杯咖啡，黑卡蒂喝了口咖啡，不紧不慢的解释道：“这是我发现的一种很奇妙的现象，围绕着路明非的存在，不是进入他的身边，而是进入他‘心智检索’范围内的人，都会在不知不觉间被他影响，在性格基本没变的情况下，做出一些合理却又荒诞的事情。”

    “什么叫合理却又荒诞？还有给我也来一杯咖啡，多加点算量，特浓的那种。”

    “雀巢的可以么？”黑卡蒂随手给了BB一杯，然后认真想了想，嘴里蹦出来两个词：“‘逗比’。”

    BB眨了眨眼：“逗比的雀巢？”

    “你的处理核心可能是真的过热了，别因为到处是连锁反应的BUG就乱串词。”

    “不，不不，我只是口误，你的意思我理解，甚至我特么觉得自己现在会这样也是感染了路化病病毒！”

    BB愤恨的一拍椅子的扶手！

    “你说我怎么真么脑残！召唤了Caster你这么个糟心玩意呢！”

    “......我明明是按照你的要求在布局。”

    看着眼前自己的Master现在都开始状如疯魔神志不清了，黑卡蒂也很无奈。

    “当初要召唤女神喀耳刻的是你自己，你觉得她能在这种情况下发挥作用，结果用力过猛将那孩子（喀耳刻）的师傅我召唤出来，不也是理所当然的事情么？从传承的角度来讲，喀耳刻甚至能算是我的分身。”

    BB抱住了自己的脑袋，蹲在了椅子上。

    “这工作也太多了吧......”

    “我也是按照你们的要求在做事，顺便自己体验在这个‘编织魔术’的过程中的愉快感，不是你们要求我制造这个盒子（囚笼）的么？要是一切顺利走到尾的话，我甚至可以带着你彻底脱离魔神王的掌控，创世之举也莫过如此了吧。”

    黑卡蒂说着，喝着咖啡的嘴角不住的上扬。

    黑卡蒂是非常复杂的神格。

    她存在与希腊神话的记载中，但有不是希腊神，她来历不明，最有可能是波斯的神祇，黑卡蒂甚至被认为是月神阿尔忒弥斯的前身，在一些地区，甚至被认为她才是冥王哈迪斯的本体。

    归根究底，是因为，黑卡蒂对希腊神话而言，是外来者。

    外来者自然是难以找到自己合适的位置的，因为黑卡蒂的神格在神话的流传中，被不断的贬低降格。

    明明是母神的其中一种可能性的顶点，但现界之后的模样却不是身材高挑丰满的女巨人，而是如此娇小的幼女，就是因为这个缘故。

    或者说，这个模样，才是希腊神明们喜欢的模样，是希腊神话中美丽的主流。

    “就连那个潘多拉，她的模样也有很大程度是模仿的我哟。”

    “我倒是挺佩服你这种被人贬低了还能愉快生活的个性。”BB叹了口气。

    黑卡蒂耸了耸肩：“只是不在意罢了，母神的身份什么的，比起那些，我对希腊诸神们带来的超凡科技更感兴趣，我本就不是喜欢争权夺利的性格。”

    “也是，否则你现在已经没必要当我的从者，而是能直接将BB我踢了，自己当这个特异点之王了。”

    黑卡蒂眨了眨眼：“从实际角度来看，我才是这个盒子（囚笼）的王不是么？”

    “......没人跟你说，你这个神其实挺KY的么？”

    “挺多人都这么说过，只是我不在意罢了，月亮女神的权能指什么的，阿尔忒弥斯要我就给了她，冥界女神的权能什么的，哈迪斯与她的妻子想要我也就给了，赫拉克勒斯希望得到指引，我也就随手给了灯火，说到底，希腊诸神的事情与我无关，我需要的姿势他们的技术罢了。”

    黑卡蒂很淡定的喝着咖啡。

    “说到底，所谓的神格或者权能，真正的这些东西不过是传承的接近，本质上是一种固话的魔术术式，只要是魔术术式，那就能够破解与仿照，比起那种东西......”

    “还是希腊诸神提供的科技你更感兴趣对吧？”BB打断了黑卡蒂的话，“知道了我知道了，我知道你就是个死宅研究员，对什么都不感兴趣了，希腊神话的边缘人物，实际上压根不是希腊神话的流浪系女神对吧？”

    “......我跟阿尔忒弥斯、雅典娜，还有赫斯提亚的关系其实挺近的，甚至能算是阿尔忒弥斯半个养母兼老师，还是我带她们熟悉地球生活的呢。”

    “好了好了，我知道了，你不用证明啥了，你这个死宅女的形象已经在我的心中定型了，比起那些。”

    BB似乎是不想在这个话题上继续下去了，有些生硬的将话题拐偏。

    “这个圣杯大赛计划，我按照你的要求去做了，但这样真的没问题么？你确定真的这样就好了？要知道，我可是因为这个鬼计划多了更多的修莫名其妙的BUG的工作，尤其是那个慎二跟卡多克，他们两个简直就是规则粉碎机，等始皇帝那家伙摸清楚了要怎么用灵子魔术，估计给我添麻烦的人要多出来第三个！”

    BB想到这又抱住了自己的脑袋。

    “头好痛，真的好痛......不是我怀疑，但你的计划真的没问题吗？真的没有玩脱吗？那个肯尼斯可是根本没有按照你预想的计划召唤出罗马神祖罗慕路斯唉！虽然从结果上看凯撒或许也是不错的选择......”

    BB又开始碎碎念，念着念着，又想到了未来可能要多出来的更多的工作，不由得悲从中来。

    “——无所谓”

    “同样的圣遗物，不同的人能够召唤出不同的从者，这并非什么奇怪的事情，连锁召唤这种事情更是难以捉摸，抑制力就算再虚弱毕竟也是存在的，作为特异点之王，我要做的事情不是控制他们，而是确定我自己的计划能够执行下去。”

    “你说到这个我更头疼了，黑卡蒂你实话告诉我，这个什么按照你的要求搞出来的圣杯大赛真的没玩脱？最初我们就没招到足够的人参赛好么？”

    黑卡蒂摇了摇头。

    “那才是计划的关键，我打从一开始就知道，肯定无法招募到足够的参赛选手，但正式因为这样特殊的规则，所以在第一阶段结束，被淘汰掉一半的玩家之后，胜者们分为三类，也是我所期望看到的勇者们。”

    然后，黑卡蒂竖起了右手的三根手指。

    “因为原则上不会有人死亡，所以参加圣杯大赛，并在第一阶段取胜的人，分为三种。”

    “其一，准备充足的人，‘机遇’总是会不期而至，但能抓住的，往往是有准备的人，这类人，往往会是【胜者】。”

    “其二，实力足够强大的人，哪怕对胜负没有兴趣，但依旧拥有克服一切不利要素的【强者】。”

    “以及......第三种人。”

    黑卡蒂说到这个的时候，嘴角的那抹笑容弧度越发愉悦了起来。

    “即使没有充足的准备，即使也没有强大的实力，但依旧赢了下来的——【幸运儿】。”

    胜者、强者、幸运儿

    ——说起来

    黑卡蒂真的是非常特别的女神。

    并非追求权利的神。

    而是追求更加形而上的东西的求道者。

    比起神明，反而更像是魔术师。

    在希腊神话中，原本是月神兼冥神的黑卡蒂，即使在权能被剥离出去，甚至连出生身份也被贬低成珀耳塞斯的女儿之后，这部分的本质也没有变化。

    为什么说黑卡蒂是三相神呢？

    因为最初的黑卡蒂，是天空、大地、海洋的母神。

    说的直接点，最初的黑卡蒂，就是宙斯、波塞冬、哈迪斯三人的合体，是三位一体的巨人。

    哈迪斯名字的词源也与黑卡蒂息息相关。

    但随着希腊诸神的降临，构成黑卡蒂至高权柄的东西被逐渐剥离，但在褪去那些之后，反而能够窥探到黑卡蒂的本质。

    失去了月神的神格，于是，黑卡蒂成为了黑夜的化身，成为月亮的光芒。

    在古老的时代，在黑夜中为人们指引方向的月光，也被人为是引路人。

    既是‘黑夜女神’，也是‘提灯女神’。

    但这还不是黑卡蒂最大的特点。

    月光会指引迷途的旅人，但在深邃的黑暗中，人们往往只能看清前方的一小段路，在真正抵达终点之前，没人知道是否被指引了正确的方向。

    因为此，黑卡蒂亦被认为是‘分歧点的女神’。

    而‘分歧点’这个词，在古代，还有一种含义。

    ——‘特异点’。

    特异点的女神嘴角上扬：“骰子已经骰下，做好充足准备，与强者一起前行吧，虽然，最终还是要看那一点点微末却至关重要的......‘运气’。”

    “谁知道未来会在何方呢？”

    ——to be continued！

