    同一时间。

    林飞站在这片山脉地带的外面，也是准确感受到了山脉中那些和尚的气息。

    “林飞，怎么了？”

    天灵上人看到林飞举动有异，不由得问道。

    “遇到熟人了。”

    林飞答道。

    接着，林飞将那一百多个和尚的情况说了一下。

    “这一片山脉隐约间，充斥着十分危险的气息，里面肯定有十分可怕的存在。

    那些和尚如果在里面，说不定已经遭遇到危险，无法脱身了。”

    天灵上人听完林飞的话，不由得皱眉说道。

    “是的，我也觉，他们应该已经遭遇到什么危险了。”

    林飞点头。

    于是，林飞取出来一块玉简，向那个老和尚发送传音。

    之前，林飞曾经给了一块传讯玉简那个老和尚。

    那块传讯玉简之上，有林飞的魂力气息，在一定的距离之内，可以快速将信息传送给林飞。

    林飞激活传讯玉简，向山脉之中发送了一道信息。

    此时。

    那个老和尚还在和周围那些和尚说话。

    突然，老和尚脸色一动，从身上掏出来一声玉简。

    “果然是林飞，他发信息来了！”

    老和尚激活传讯玉简，一道声音从玉简之中传出来，正是林飞的声音，内容是向老和尚询问。

    “这是怎么回事？

    林飞不是离开了极寒大陆的吗？

    怎么又回来了？”

    这一百多个和尚，都是有点吃惊。

    “各位，我们到底回不回答林飞呢？”

    这个时候，那老和尚突然说道。

    周围其他那些和尚都是沉默。

    “我们现在所处的环境十分凶险，林飞如果进来，恐怕也会像我们一样，被困在这里。

    林飞的实力虽强，但是，也不一定能从这里闯出去啊。

    所以，我们不应该将林飞拖下水。”

    片刻后，一个和尚缓缓开声说道。

    “是的。

    林飞以前曾经救过我们，是我们的恩人。

    我们不该让林飞为了我们，而陷入险境。”

    “如果我们是被阵法困住，可以向林飞求助，可是现在我们并不是被阵法困住，林飞就算进来，估计也没有多大的用处。

    所以，我们不能让林飞进来。”

    ……    其他那些和尚，也是纷纷开声说道。

    “是的。

    我们不能让林飞因为我们，而进入这片危险的山脉。”

    老和尚点了点头。

    “所以， 我还是不回复林飞了。

    最好是让林飞觉得他自己弄错，认为我们并不在这里。”

    老和尚说道。

    于是，老和尚将林飞给他的传讯玉简收了起来，没有回复林飞的问话。

    山脉地带之外。

    林飞发送出信息之后，等了小半个时辰，没有收到任何的回应。

    “这些和尚肯定是不希望你进入这片山脉地带，所以，才没有回复他。

    他们是不想连累你。”

    天灵上人笑道。

    以天灵上人的实力，可以轻易洞察天下间种种事情。

    “是的。

    他们肯定是这个意思。”

    林飞稍微一思索，也是明白了。

    “林飞，你想进去？”

    天灵上人望向林飞，问道。

    “是的。

    这些和尚肯定被困在这片山脉之中了。

    我打算进去，将他们救出来。”

    林飞点头。

    “我猜到你肯定会这样选择的。

    好吧，那我们就进去看看。”

    天灵上人笑道。

    和林飞相处了这么长的岁月，天灵上人对林飞的性格，早就摸透。

    “天灵前辈，麻烦你了。”

    林飞感激地说道。

    “和我有什么好客气的。

    走吧。”

    天灵上人笑道，带头向身前的山脉地带走了进去。

    很快，天灵上人和林飞走进了山脉地带之中。

    放眼望去，到处都是密密麻麻的原始丛林，无数高大的原始巨木，直耸云天。

    轰隆隆……    行走在山脉之中，天灵上人和林飞可以明显感觉得到，有一股股恐怖的能量威压，源源不断从山脉的中心地带传递出来。

    “在那个位置，肯定有十分恐怖的存在，林飞，我们小心一些。”

    天灵上人的目光盯着这片山脉的核心地带，皱眉说道。

    “我明白了。”

    林飞点头。

    林飞也是感觉得，在这片山脉的核心地带之中，有着阵阵恐怖的气息，不断传递出来。

    只不过，天灵上人和林飞也不是平庸之辈，一路深入。

    终于，来到了这片山脉的核心地带。

    眼前出现了一座白色的森林。

    那些恐怖的能量威压，就是从这片白色的森林之中传递出来的。

    这片白色森林，每一颗树，都是白色的！    而且，有着阵阵浓郁的煞气，从这些树的树身之上释放出来。

    让人不敢轻易靠近。

    轰轰……    隐约间，有着阵阵狂暴的能量爆炸声，不断从这片白色森林之中传出。

    而且，还有一具具白色的骷髅骨架虚影，不断从这些白色的树木之中飘浮出来。

    一眼看去，这片森林之中，到处都是晃晃荡荡的白色骨架，充满了一股死亡的气息，让人毛骨悚然。

    “这些是什么树？”

    林飞看着那些白色的树，不由得一愣。

    以林飞的实力和见识之广，居然认不出，这些到底是什么树！    “天灵前辈，你知道这些是什么树吗？”

    林飞向天灵上人问道。

    “这些好像是传说中的死亡之树。

    据说，这些死亡之树，是由最精纯的死亡能量诞生出来的。

    这些死亡之树，充满着死亡法则，实力不够的生灵，不能轻易靠近，否则，很容易就会沾染上死亡法则，从而丧命。”

    天灵上人说道。

    “死亡之树？”

    林飞闻言，十分惊奇，想不到世间竟有这样的树。

    “那些和尚，应该是被困在这片白色森林之中，走，我们进去看看。”

    天灵上人说道。

    “不过要小心一些。

    这片白色森林之中，肯定存在着十分可怕的生灵，我能感受得到。”

    天灵上人叮嘱林飞说道。

    “我会小心的。”

    林飞点头。

    天灵上人和林飞抬步，向着前方的白色森林走去。

    很快，两人就走进了白色森林之中。

    吼吼……    突然，那些密密麻麻的白色骨架虚影，同时暴动了起来，源源不断朝林飞和天灵上人扑杀过去。

    “滚！”

    天灵上人一声沉喝，衣袖拂出。

    

