
　　秦桓见凌云扬乐的不行，转头看过来。

　　凌云扬对他说，“娶个小祖宗进门，哪能多便宜，可不就是要当祖宗似的伺候着。”

　　秦桓不解。

　　凌云扬扔了信笺，拍拍秦桓肩膀，笑的很开心，“你不用理解，你比宴轻聪明，你逃出魔掌是对的。”

　　秦桓：“……”

　　他才不比宴兄聪明。

　　凌云扬果然如琉璃所料，接下来一天都心情很好，背书也背的很快，进步神速。

　　凌画起床后便去了书房，中午时，宴轻没过来，在自己的院子用的午饭，晚上时，宴轻依旧没过来，似乎打定主意不想管凌画了，自己在紫园吃的晚饭。

　　凌画中午没歇着，随意吃了一口饭后，便又继续忙了起来，晚上也随便吃了一口，便又掌着灯继续忙。

　　夜深了，宴轻终于问了云落一句，“她这一天，都在做什么？”

　　云落想着小侯爷到底还是没忍住，立即说，“主子这一天都在书房处理事情，午饭和晚饭都在书房吃的，据厨房的人说，没吃几口。”

　　宴轻神色一顿，“如今呢？”

　　她长在书房了？

　　云落叹了口气，“如今还在书房忙。”

　　宴轻扔了手里的画本子，“她是不是专门在与我作对？”

　　对自己倒是心狠，他不过去，连饭也不好好吃了。

　　云落摇头，“应该不是，今日主子十分忙，我听琉璃说，江南漕运那边传来消息，有一桩事情比较棘手，主子正在想法子，实在不行，大约就要动身去一趟江南漕运。”

　　宴轻憋着气，“江南漕运又出了什么事情？”

　　云落摇头，“琉璃没细说。”

　　宴轻吩咐，“你去告诉她，不管出了什么事情，让她赶紧歇着，天塌不了。”

　　云落点头，转身去了。

　　不多时，云落回来，宴轻问，“她怎么说？”

　　云落道，“主子说让您早些休息，她知道了。”

　　宴轻站起身，抬步向外走去，走到门口，又折了回来，干脆利落地熄灯上了床。

　　这一晚，凌画书房的灯亮了半夜，琉璃催促，“小姐，您该回去歇着了。”

　　凌画头也不抬地点头，“知道了。”

　　她快速地写完一封书信，递给琉璃，“让人送到江南漕运，先稳住，我最迟半个月，会去一趟。”

　　琉璃点头，拿着去了。

　　凌画站起身，捶捶肩膀，发现一日没见着宴轻了，她走出书房的门，外面的雨已经停了，深秋的夜里冷的很。

　　琉璃回来，对凌画说，“信送出去了，骑最快的马，三日后到，应该赶得及。”

　　凌画点头，看向宴轻的院子，“宴轻今儿一日都做了什么？怎么没见他人影？”

　　琉璃小声说，“小姐，您说没与小侯爷打架，但小侯爷一天都没露面，您是不是又做了什么，得罪了小侯爷？”

　　凌画想了想，“没有啊。”

　　她昨儿就只是睡了一觉而已，难道是因为抱着他睡的，所以挤着他了？

　　琉璃见凌画真诚地疑惑，她也纳闷了，“小侯爷昨儿管了您一日，今儿怎么突然就不管了？”

　　难道是昨儿哪根筋不对，热心肠暴涨，今儿筋又对了，所以，回过味来了？

　　凌画头疼，“他没有哪里不舒服吧？”

　　“没有，云落说小侯爷今天看了一天的画本子。”

　　“那就好。”琉璃想着宴轻也不能整天陪着她，大约觉得没意思，自己玩去了，看画本子总比陪着她有意思多了。

　　凌画回到房间，沐浴后，上了床，发现自己又烧了起来，看着空空的床榻，没了宴轻的影子，默默地叹了口气。

　　好在，她今日累了一天，总不会难受的睡不着吧？

　　她虽这样想着，但上了床后，许久都没能入睡，翻来覆去，难受的很，躺了半个时辰后，她干脆从床上爬起来，披了披风，抱了自己的枕头，出了房门。

　　琉璃听到动静迷糊地探出头，“小姐，您要做什么去？”

　　“睡你的，我去找宴轻。”凌画头也不回。

　　琉璃：“……”

　　得，山不来就我，我去就山了。她关上房门，放心地回屋睡了。

　　凌画一路摸黑来到了宴轻的院子，惊动了云落，云落惊异地看着凌画抱着枕头，“主子？您这是……”

　　“我睡不着，来找宴轻一起睡。”凌画小声说。

　　云落：“……”

　　他点点头，走上前，给凌画打开了房门。

　　凌画抱着枕头，进了宴轻的屋子，从外间画堂穿过，直接进了内室。

　　宴轻也没睡着，听到动静，忽地从床上坐了起来，眼看着凌画冲进屋，直奔他床前来，他也震惊了，“你站住。”

　　凌画委屈地看着他，“哥哥，我难受，睡不着。”

　　宴轻：“……”

　　都深更半夜了，他以为自己今天忍住了，也能躲过了，她却自己跑来了。真是一个小祖宗。

　　他下了床，掌了灯，回身看着凌画抱着枕头站在原地，脸色潮红，浑身热扑扑的，眼尾都泛着红，显然在发热，他一时不知道该说什么。

　　“哥哥。”凌画又喊了一声，“你陪着我睡，我能睡得着。”

　　她今天真不是故意来找宴轻的，实在是，她以为忙了一天了，也累了一天了，就算发热，也能睡着吧，谁知道就是不能，她只能顶着寒气自己跑过来了。

　　宴轻深吸一口气，“你以前都是怎么睡的？”

　　“以前忍着，烧退了再睡。”哪怕四哥给她读画本子讲故事，也是读到她退了热，才能入睡。她发烧的时候，就是睡不着。

　　宴轻憋着气，“就几天一晚。”

　　凌画立即走到床边，将自己的枕头往里面一扔，解了披风，动作利落地爬上了床，钻进了宴轻的被窝。

　　宴轻额头的青筋跳了跳，有一种想要将她送回凌家的冲动，他在桌前站了片刻，挥手熄了灯，也上了床。

　　他刚躺下，凌画自动地移过来，如一团火团，将他抱住，然后脑袋枕在他胳膊上，找了个舒服的姿势，转眼便入睡了。

　　宴轻：“……”

　　看来她还真是没了他睡不着觉。

　　他心情复杂了一会儿，听着她均匀的呼吸声，自己也有了困意，也不管热不热了，很快便睡着了。

　　第二日，凌画一觉睡到太阳出来，才睁开眼睛。

　　宴轻半夜同样被热醒一次，但似乎已习惯了，转眼又睡着了，早上醒来，睁开眼睛，见凌画还在睡，依旧是昨日睡前的姿势，乖乖巧巧，一夜没乱动，除了身上跟火炉似的烧了两三个时辰，出了一身汗沾了他一身，再没别的，倒也让他能忍受，便挨着等着她醒来。

　　见凌画终于醒来后，他开始赶人，“醒了就赶紧起床。”

　　凌画点点头，抱着他脖子蹭了蹭，语调是才睡醒的慵懒和柔软，“谢谢哥哥收留了我一夜。”

　　宴轻僵着身子撇开脸，把自己说的跟个孤魂野鬼似的可怜，天下谁能地方住，她都不会没地方住，遍布后梁，三分之一，都是她的产业。

　　凌画利落地爬下床，快速地穿上鞋，把昨儿自己传来的披风系在身上，抬步就向外走。

　　她走到门口，宴轻忽然喊住她，“等等。”

　　凌画回头看着她。

　　宴轻没好气地从床上坐起来，对她训斥，“出了一身的汗，往外跑什么？去隔壁沐浴，换了衣裳再出去。”

　　凌画眉眼弯弯，“好。”

　　她走出内室，对云落笑着吩咐，“听到了没？快去给我弄水放去隔壁净房。”

　　云落自然听到了，点头，立即去了。

　　于是，凌画进了隔壁沐浴，半天后，才想起，自己好像在宴轻的院子里没有衣裳穿，她对外喊，“哥哥。”

　　宴轻已沐浴完，在外间画堂坐着喝茶，听到她喊，对她问，“干什么？”

　　凌画说，“我没有衣裳穿。”

　　宴轻：“……”

　　凌画又说，“等着让琉璃拿衣服来，水已经凉了，我先穿你的衣服行不行？”

　　宴轻揉揉眉心，“穿吧！”

　　凌画擦净水，找了一件宴轻的崭新的衣袍穿在了身上，她身量纤细，在女子中算是个子高的，但穿了宴轻的衣裳后，又宽又大，腰带绕腰系了两圈还很长，明明宴轻很清瘦，可是衣裳明显的大她两圈。

　　凌画穿着衣裳出来，宴轻看着她半天没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十四章 收留免费阅读。https://xs.23sk.com 