
　　时浅“嗯”了一声，视线看着妖妖兽兽，又问：“你怎么在这？”

　　百里翌道：“我来找妖妖兽兽玩，最近感觉这俩家伙越来越有灵性了。”

　　“明明一直就很有灵性。”时浅走过去，拿过百里翌手里的肉干，分别喂给两只大家伙。

　　百里翌看着她，犹豫了片刻，开口道：“你......没事了吧？”

　　“没事。”时浅淡然道。

　　百里翌又道：“那个......浅浅，你可千万别怪湛爷啊，他是太在乎你了。”

　　时浅抬眸看向他：“我能不知道他在乎我！”

　　百里翌笑笑：“我知道你是知道的，可毕竟湛爷从来没跟你发过这么大脾气，我这不是怕你心里生湛爷的气么。”

　　“没有，我没生气。”时浅拿着肉干喂进妖妖嘴里：“不过，我总觉得湛爷的反应好像有点大了。”

　　说着，她转头再次看向百里翌：“你觉得呢？”

　　百里翌：“大么？这不是很正常么，自己的女人被别的男人抱着，湛爷没当场杀人就不错了。”

　　时浅额间顿时三道黑线......

　　“那根本就不算抱着行么！也就算是轻轻抱了一下，不对，顶多就算是手臂搭在我肩膀上，身体根本都没怎么碰到我。”

　　江辞比她高一头，其实那天也就算是手臂搂了下她的肩膀。

　　不过，也许是从商司湛的角度看过去比较亲密，所以他才那么生气。

　　“就算这样，对湛爷来说也是极大的挑衅，你以后还是注意着点吧。”说着，百里翌顿了下，压低声音道：“湛爷，那绝对是醋王级的，不然他也不能连妖妖兽兽都想炖了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”时浅看着妖妖兽兽，摸着它们毛茸茸的头，轻叹一声：“委屈你们了。”

　　几天后。

　　帝都大学。

　　商司湛亲自送时浅到学校，车在路边停下。

　　时浅转头看向他：“湛爷，我走了，下午见。”

　　商司湛看着她，眸底满是宠溺：“好，小心点。”

　　“嗯。”时浅笑笑，随后下车，向学校走去。

　　林荫路边。

　　时浅正走着，盛栩忽然从她身后冒了出来：“浅浅，早啊。”

　　时浅侧目看了他一眼：“早。”

　　盛栩边走边问：“你这几天怎么没上游戏？好像学校也没来？”

　　“忙，没时间。”时浅回答。

　　这几天她在创跃几位工程师研究‘绝对颠覆’升级新版本的事。

　　还有江辞那边，她尽力挖掘有用的消息透露给他，让他抓住江臣的把柄以及动向，先一步想出解决方法。

　　“是不是......跟江家的事有关？所以你没来？”盛栩问。

　　时浅顿住脚步，转头看向他：“你知道江家的事？”

　　盛栩笑笑：“江家！帝都四大家族之一！全世界都在关注好么，谁不知道江家现在内部斗争激烈啊。”

　　时浅没说话。

　　也的确是，江家的事连新闻媒体都有报道。

　　盛栩看着时浅，再次开口：“时浅，江家现在不太平，你要保护好自己，如果有什么困难需要我帮忙的话，尽管开口，我不想你出事。”

　　虽然他不知道时浅跟江辞究具体是什么关系，但江家现在内斗激烈，时浅在江辞身边，难免会有危险。

　　时浅笑了笑：“谢谢。放心，我不会有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第109章 醋王级的湛爷免费阅读。https://xs.23sk.com 