
　　“铛铛铛——！”

　　从某座尖塔上响起了悠长的钟声，总计七次。

　　在这之后，整个洛基眷族都好像活了过来一样，从各个尖塔的方向都传来了细碎的人声，看样子是眷族的成员们都醒了过来，身影接二连三地出现。

　　江离收起了灵装，然后去了一趟浴室。

　　以后不能每次练剑都要召唤灵装，得去买一把太刀才行，灵装的事情终究不适合让其他人知道。

　　洛基眷族的占地并不宽阔，不过像是食堂、浴室、读书室等等的公共设施却一样不少，但却不规则地分布在各个尖塔中，看起来毫无秩序。

　　浴室的规模也不大，淋浴头五个，浴缸能进五个，一次让十多个人进去就是极限了，好在早上也没什么人用，倒不显得拥挤。

　　洗去身上的汗水，江离又换了身新衣服，整个人顿时焕然一新，清爽得不行。

　　“好乱的布局，差点绕到头晕……”

　　江离啧着舌，带着一头湿发回到了自己的房间。

　　“唔……呼……”

　　亚马逊绝壁少女倚靠在房门前，正低头打着盹，发出均匀的呼吸声。

　　这样都能睡着？

　　江离暗暗佩服了一下，不过这里是他的房间门口，她要是不让开的话会让他很难办的。

　　“唔？咦，江离，你回来啦！”

　　缇欧娜睡得不深，听到江离的脚步声靠近，她就立刻醒了过来，嘿嘿笑了起来。

　　“你在这干嘛？”

　　“等你一起去吃早餐哪！”

　　“？”

　　“饭要一起吃，这是洛基的规定，所以我们眷族的三餐，都是所有人在食堂里一起吃的！”

　　“原来如此。”

　　江离了然。

　　他本来是打算出去买点东西垫肚子，然后直接进地下城的。

　　不过既然眷族有这样的规定，那就留在据点里吃好了，而且所有人一起吃的话，也就意味着眷族的干部们会聚在一起吧，他这个新人不去露个面，不去混个脸熟，就太不懂事了。

　　将衣服放回房间，江离和缇欧娜一起来到了食堂。

　　这里摆放着数张长条形的餐桌，地面上铺着石砖，看起来并不宽阔，也就能挤个五六十人左右。

　　明明洛基眷族是最顶级眷族之一，没想到根据地却远没有想象中阔绰，欧拉丽这么寸土寸金的吗？

　　两人来到食堂的时候，已经有十多人在这里等着了。

　　一名身形高挑，长着狼耳朵和尾巴的狼人男性，独自一人坐在一条长桌的角落之中，他双手环胸，脸色冷漠，全身都有种生人勿近的气场，让周围的眷族同伴们几乎不敢靠近他。

　　“那家伙叫伯特，是个狼人，等级是Lv.5，虽然不甘心，但确实是个实力派，不过是个彻头彻尾的实力主义者，平常的时候不要和他搭话就对了！”

　　缇欧娜小声地向江离抱怨着，看起来和他并不对付。

　　那个狼人男人“啊？”地投来视线，眼神看起来很不耐烦，从左额延伸向脖颈的闪电状刺青呈青色，让他看起来相当的狂野不羁。

　　缇欧娜向他做了个鬼脸，然后就没再理他，继续一个一个帮江离认识起眷族的同伴们。

　　不出所料，这里基本上都是Lv.3及以上的冒险者，Lv.2都很少见，每个人的气息都很悠长，像江离这种弱小的家伙，几乎可以说是整个眷族独一份。

　　“嗯？艾丝，早上好！”

　　缇欧娜眼角的余光看到了走进食堂大门的身影，顿时眼前一亮，十分活泼地向她挥手致意。

　　江离转头看去。

　　“……早上好，缇欧娜。”

　　犹如朝阳般耀眼的金色长发，便随之印入了他的眼帘之中。天籁小说网

　　身形纤细的少女，褪下了早晨的睡裙，换上了一身蔚蓝色的轻装，轻装是露出后背的款式，露出大片的洁白肌肤。

　　那正是在一个小时前，从正东塔的四楼房间眺望江离练剑的少女。

　　这无疑是个很有魅力的少女，就五官之端正而言，完全不逊色于江离前天遇上的女神狄蜜特。

　　她的声音很轻，如微风吹过。

　　她的脸上也缺乏明显的情绪起伏，看起来好像有些迟钝。

　　江离摩挲着下巴，若有所思地看着名为艾丝的少女。

　　冒险者达到高级之后，是不是都不怕寒冷了？

　　他心中这么想着。

　　艾丝也好，缇欧娜也罢，在这还有几分冬日寒气的天气下，也只是穿着一两件单薄的衣服，完全没有被冷到的意思。

　　在江离看着她的同时，金发的少女也同样正看着江离。

　　她的目光微微闪烁，其中似乎酝酿着什么情绪，不过看起来又好像有所顾虑，嘴唇蠕动了一会儿，终究还是没把话说出口。

　　“？”

　　缇欧娜左看一眼艾丝，右看一眼江离。

　　整个人突然涌起一股极其激烈的危机感。

　　“这个是我的！”

　　她立刻慌了，连忙抱住了江离的胳膊，试图宣誓主权。

　　“谁？”

　　江离看了眼两边，做出一脸“你在说谁”的迷惑表情，让缇欧娜变得十分沮丧。

　　手感极其欠佳。

　　他完全没感觉到胳膊陷入到该陷进去的东西里面，内心毫无波动，甚至还有点想扯出来，这样的体验他还是第一次碰到。

　　不过，他其实也没有想勾引这个金发少女的意思。

　　诚然，他从这个少女的身上感觉到了极为凌厉的剑气，想来是个非常厉害的剑士，他很有兴致和她交手一二，不过他已经和洛基定下约定，是不能主动和任何女性眷族成员发展超友谊的关系的。

　　他不打算毁掉约定。

　　艾丝没有说话，只是歪了歪脑袋，有些不解地看了眼缇欧娜。

　　她没明白缇欧娜是什么意思。

　　“哦呀？我的笨蛋妹妹，居然也有恋爱的一天吗？”

　　从食堂大门外又传来了一道略显成熟的女性声音。

　　她明显是在取笑缇欧娜，话语间发出调侃般的娇笑声。

　　“缇欧涅，你少看不起人了！”

　　站在江离旁边的缇欧娜闻言，还没有看到那人的身影，就已经先一步发出了不愤的喝声。

　　一阵乱糟糟的脚步声走近。

　　与此同时，连续数道身影随之出现在了食堂大门前，进入了江离的眼帘之中。

　　站在最前面的同样是一名亚马逊。

　　她有着和缇欧娜十分相似的面容，只是和缇欧娜的短发不同，她有着一头及腰的黑色长发，身上的打扮倒是和缇欧娜一样十分清凉。

　　而令人惊异的是，她胸口的缘分规模虽然比不上女神狄蜜特，但也相当巨大，和缇欧娜形成了两个极端，简直就像是把缇欧娜的份量全部吸走了一样。

　　亚马逊姐姐.JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第111章  洛基眷族的干部们免费阅读。https://xs.23sk.com 