    “与我倒酒！！”

    “是。”

    大公主捧壶倒酒，跪坐魏昊一侧恭恭敬敬，她得了一支“江简”，这光景心情都是不一样的。

    “满上！！”

    “是。”

    左右奴婢见状，都是吓得浑身战栗，这要是传出去，龙神府的太子妃给外面来的野蛮人倒酒，形貌宛若奴婢，那还得了？！

    她们这些护主不力的，岂不是当场就得死？！

    敢怒不敢言，敢怒不敢言啊。

    “大公主，你且说说，这竹简有个甚用？”

    “魏相公容禀。”

    只听“鲸海大公主”这才娓娓道来，原来，这“江简”是一副长卷图文，完整的一卷打开，便是整个大江的水系水脉布置。

    若是凡间有人得了，治水简直是轻而易举，但长此以往，就会导致自满，最后累积的灾害反而更加宏大。

    所以此物不能随意借给人类，哪怕是人皇，也只能用一时，不能用一世。

    最重要的一点，治水成功之后，长期持有此宝，就会骄狂，最后变成偏执的暴君，也是自然而然的事情。

    所以“江简”只能借，不能送。

    然而“江简”是完整的一卷，如今却是拆分了出来，毕竟水脉水系广大，若有作战，一枚“江简”就能调动一条水脉或者水系，以万亩之水或者万顷之水来镇压。

    理论上来说，魏昊持有九枚“江简”，就能调动九万亩水或者九万顷水，全看这些“江简”对应的水脉水域是什么位置。

    魏昊听罢，顿时有些惊讶：“好家伙，我说为什么九馗龙下凡的时候，先清空了场地，合着还有这种威能，了不得。得亏我手脚快，把它给剁了，这要是耽误一点，岂不是一个脑袋最少调动六百多亿斤的水？我就是钢筋铁骨，那不也得压成铁皮了？”

    一个头颅就有这般厉害，九个脑袋九根“江简”，那真是凶悍无匹。

    大公主赶紧给魏昊再满上：“所以‘四渎龙神’超然的很，比之四海龙王，并不差分毫。”

    “海水不是更多？”

    “海纳百川是不假，但海水不可轻易动用。海龙王兴风作浪虽然容易，可要平复风波，反不如四渎龙神，而且降水之事，更仰仗天庭条纹，一年几月几日几时降水几点几刻，都是定死的，不似人间那般灵活。至于别样办法，倒也不是没有，却看天赋神通。”

    “比如说？”

    “这……”

    大公主有些犹豫，但还是道，“我那三妹，有天赋神通，能卷东海之水以填各方。”

    “我也没看出来她有这能耐啊。”

    魏昊思来想去，这“鲸海三公主”除了刁蛮傲气，好像真没有什么能耐显露出来，回忆了一下，倒是她座下的那只巡海夜叉很是不错，既忠心又知进退，有这种部下，倒是個幸事。

    “这……”

    见魏昊不信，而且对三妹颇有微词，大公主寻思着不能让妹妹得罪了这神通广大的男人，便道：“魏相公有所不知，三妹幼时只哭了一场，便哭走了东海一指之水。只这一下，便把袭扰东海的来敌给淹了干净。”

    “好家伙！”

    魏昊灌了一口酒之后，顿时道，“这小姑娘还有这等能耐，就是施法的手段矬了些，总不能急切间还要抽她耳光让她哭吧？”

    “说出来魏相公可能不信，自那以后，三妹再未哭过，乃是东海有名的女元帅。”

    “噢？哦、哦……”

    一听这话，魏昊突然有些心虚，那白毛龙女，好像差点被自己吓哭？这事儿……看来以后不能多干。

    万一她哭一场，把五潮县淹成了大潮县，汪伏波指定要跟自己拼命。

    天地无极！万剑归宗！

    魏昊受死！！！

    想想那画面，魏昊摇了摇头，这画面太美，扛不住。

    看来以后遇见那白毛龙女，得忍一忍，免得打哭了闹出大动静。

    好不容易五潮县成了太平地界，可不能自己毁了。

    大公主觉得魏昊表情奇怪，但也不以为意，之前可是听莹莹说了，双方挺融洽的，虽然没有大的合作，但也没有起冲突。

    尽管也有“蜃龙珠”借用一事，不过最后是和平收场，一切安好，并无大碍。

    酒过三巡，终于有了宴会的气氛，不少误入“画中楼阁”的秀才、举人，都是借着思乡之情挥毫泼墨，种种才气四溢，确实有文韵大盛的气象。

    魏昊见状，也是摇头晃脑拍腿听歌，有些举人并不简单，乃是外放岳阳府这里做官的，还是县尉这种职位，所以并不文弱，反而勇武。

    只听他们弹剑高歌，声音豪放大气，听得魏昊很是高兴。

    不多时，忽然有人连道恭喜，魏昊从凉亭上看去，便见新来的一人在那里连连还礼，笑得很是高兴。

    “唐兄，恭喜恭喜，你这次高中岳阳府明書科‘解首’，當留下墨宝，以传後世啊！”

    “我唐淞晨能有今日，全赖诸位朋友的照顾……”

    说话的青年头戴方巾，看着斯斯文文，但腰间却是别着一支铁笔。

    “噢？”

    魏昊一愣，便知道这个青年是以五钵县县令“铁笔探花”任行空为榜样。

    “不是说这是‘思乡宴’？照理说应该都是外乡来的，怎地还有本地人？”

    “这个唐淞晨虽是本地人，却常在淮上生活，听说曾在五钵县拜入‘铁笔探花’任行空门下练习书法。任行空之子任岚，是他的同门挚友。”

    “原来如此……”

    魏昊微微点头。

    “明书科的‘解首’提笔，不知可另有‘解首’奉上佳句？”

    有个举人高声询问四方，众人面面相觑，精灵窃窃私语，可见都没有“解首”头衔，如此便是一时有些冷场。

    “我观魏相公文韵气象，亦是不凡，莫非也是举人？”

    “那是自然，我乃北陽府‘解首’！”

    魏昊一脸得意，虽然是明算科的，但那也是“解首”……之一。

    这总没差。

    “魏相公何不留下文字，也好看护二妹？”

    “我字不好看。”

    “何不请唐解首提笔，魏解首再来落款便是。”

    “这能行？”

    “兴许还有妙用。”

    大公主这么一说，魏昊也是来了兴趣，自己举人功名加身，有多大的威力，其实还不好说呢。

    毕竟国运衰退，这功名加持的效果，已经大不如前。

    不过魏昊倒也的确有两句名言，正合适这岳阳楼，也合适这些外乡来的思乡客。

    功名、抱负、乡愁，交织在一起，这些人能有多少以后还能坚持，其实不好说。

    但此时此刻，正该激励！

    “我有两句，还请唐解首提笔——”

    魏昊乍然开口，宛若洪钟大吕，震得全场皆惊，唐淞晨闻声而动，立刻拔出腰间铁笔，换上宛若毛刷的笔头，冲小丘行礼道：“还请兄台赐教！”

    “先天下之忧而忧——”

    此言一出，唐淞晨猛然一震，顿时赞道：“嗨呀，很有精神！”

    立刻着墨挥毫，帛布之上，笔走游龙，竟是在这画中世界中绽放微光。

    大公主手一挥，帛布化作玉璧，悬挂楼阁左侧。

    “请兄台再赐教！”

    唐淞晨一气呵成，胸腹间豪气万丈，便觉得此乃人生幸事！

    “后天下之乐而乐——”

    魏昊再言，一众书生都是恭敬行礼，所有精灵更是欢呼雀跃，只因在此聆听，竟是震得它们开悟神通，法力大增！

