    那么暮云公主的一切计划，算计，都会彻底的成为泡影。

    “你，就不怕我将天剑领圣地中，你的秘密，说出去？”

    暮云公主思考了一会，突然目光猛然看向楚风眠开口道。

    “我的秘密？”

    楚风眠面无表情的看向暮云公主。

    “你从藏书阁之中，应该是得到了什么机缘吧，我还从未听说过，有人在藏书阁之中，得到过机缘，就是因为这机缘，你的实力，才会提升的如此之快吧。”

    暮云公主脸色冰冷，脸上的那种讨好之色已经全然消失不见，取而代之的，则是一副阴冷的表情。

    “这个秘密，如果被人知道了，只怕是你，也不会好过啊，不说别人，第一皇女第一个，就不会放过你吧。”

    暮云公主在楚风眠离开藏书阁的时候，也是敏锐的发现了楚风眠身上，一股不寻常的气息，这也令她断定，楚风眠在藏书阁之中，大有机缘。

    在加上传闻之中的松落魔尊，可没有楚风眠之前展现出的那般恐怖势力，这一切的变化，暮云公主便是只能够将其归功于藏书阁之中，楚风眠得到的机缘。

    这个把柄，本来是暮云公主暗中打算控制楚风眠所用的，等到她利用楚风眠，逐渐壮大势力，便是就可以以此为要挟，要楚风眠彻底为她效力。

    这个计划，也在暮云公主的心中，盘算了很久，不过她却是没有想到，她手中的宝物，居然是楚风眠丝毫不心动，因此只能够是提前动用这一招了。

    看着楚风眠依然面无表情，暮云公主继续开口道。

    “这个秘密，现在只有我知道，而且我愿意帮你保守秘密，只要是你可以帮我，那件宝物，也依然是你的。”

    暮云公主说到这里，已经是觉得自己胜券在握了。

    楚风眠，松落魔尊，虽然实力很强，但是在天剑领之中，却是没有任何的势力，不过是投靠了第一皇女罢了。

    那藏书阁之中的机缘，可以令一位武者的实力，提升如此之快，必然是惊天的机缘，若是楚风眠不想要将秘密暴露出去，必须是要听她的话。

    不然的话，一旦秘密暴露，哪怕是第一皇女，只怕也会对[笔趣阁520 www.biquge520.me]这机缘心动，出手抢夺，一旦秘密暴露，那楚风眠只会是一无所有。

    “恩将仇报？”

    楚风眠看向这暮云公主，却是自言自语了一句。

    他倒是没有想到，这暮云公主，如今非但是不来感谢他，反而是直接出言威胁。

    毕竟楚风眠可算是帮了暮云公主一个不小的忙了，恩将仇报这四个字，暮云公主担当得起。

    “所谓恩情，毫无意义，我曾经招揽的那些武者，我那一个对他们不是有大恩，可他们还都是走了。”

    暮云公主听到这话，淡然的开口道。

    “松落大人是聪明人，应该懂得怎么选择吧。”

    “算了。”

    楚风眠听到这话，突然摇了摇头。

    “出手，杀了她吧。”

    “遵命！”

    轰。

    突然一道身影，出现在了这暮云公主的背后。

    “你？”

    看到这突然出现的身影，暮云公主连忙后退，可是很快他就被他一把抓住，握在了手心之中，在一股力量的压迫之下，暮云公主的身躯，都开始扭曲。

    “你真敢杀我？”

    死到临头，这暮云公主还有些不敢相信，楚风眠居然真的要杀她。

    那真亲王，可都是为了她身上的那一件宝物，处处逼迫她，就是不敢杀她，她做梦都没有人想到，居然有人真的不想要那一件宝物，居然是要杀她。

    “废话太多了。”

    站在暮云公主身旁的身影，冷笑一声，心神一动，手心用力。

    暮云公主的身躯便是轰然破碎，被直接捏死。

    “此人，居然敢威胁松落大人，正是自寻死路。”

    捏死了暮云公主，这郑国公，才缓缓走了出来，站在了楚风眠的面前。

    这郑国公，一直便是都隐藏在宫殿之中，刚刚楚风眠跟这暮云公主的交谈，他也全部听在耳中。

    这暮云公主，不过是以为楚风眠，只是第一皇女招揽的一位强者，仅此而已，如果只是一位招揽的强者，她的威胁，的确是有些用处。

    可是郑国公却是清楚，楚风眠，绝对不是第一皇女随意招揽的一位强者，他可是一位国公，更是第一皇女的心腹，居然都被派来听命楚风眠，足以证明楚风眠的地位了。

    这暮云公主的威胁，简直是自寻死路。

    “就是可惜，此人身上的那一件宝物，只怕是要彻底失踪了，其实关于这暮云公主得到的宝物，我也有些听闻，据说是一件上一个纪元之中的宝物。”

    纪元更迭，天地破灭。

    能够经历一个纪元更迭，存留于下一个纪元之中的宝物，几乎是不需要去多想，都知道其中价值。

    这也是令真亲王，都是如此耗费手段，也想要从暮云公主的手中，将那件宝物，弄到手。

    现在随着暮云公主的死，这宝物的下路，也是彻底消失了。

    “无妨。”

    楚风眠随意摇了摇头。

    一件宝物，对于他来说，也就算是可有可无了，他得到的机缘，已经足够多了。

    现在楚风眠缺少的，其实就是时间，利用时间，将他身上的机缘，彻底转化为实力。

    “我准备要闭关了。”

    处理了暮云公主之后，楚风眠便是做完了他在天剑领之中的最后一件事，等到这一次闭关结束，就是他要离开天剑领的时候了。

    郑国公也是点了点头，便是退后了出去，宫殿的大门关闭，在其中，便是只剩下了楚风眠一人，他盘膝坐在地上。

    剑道古籍，在他的背后浮现，其中的无数剑意，纷纷凝聚而出，其中最强的一道剑意，自然是属于天剑秘术的剑意。

    这天剑秘术的剑意周围，还围绕在这无数天剑领剑术的剑意，天剑领剑术，大多数都属于同源，而天剑秘术，便是其中最强的一个一道。

    楚风眠便是以天剑秘术为主干，从得到的天剑领无数宗门传承剑术，作为分支，来凝聚九域剑术的第四式。

