    华国，隐修一脉。

    地级宗门，灵佛宗。

    此时随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    一道道璀璨的金色佛光从灵佛宗的一座大殿中爆射而出。

    冲天而起，将这黑色的夜晚照的宛如白昼，无比亮眼。

    这一刻，灵佛宗内的众人纷纷被惊动了。

    他们离开房间，看着漫天的金色佛光，感受着那恐怖的佛道之威。

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随即五道惊雷声响起。

    虚空之上，五尊金身佛像凝聚而成。

    盘旋在虚空中，散发着十分恐怖的气息。

    一股无上的佛道之威镇压全场，更是笼罩着方圆数千里内的空间。

    这一刻，整个灵佛宗的人内心都是狠狠一颤。

    他们感受到了莫大的压迫。

    好似佛祖在世，让他们毫无任何反抗能力。

    唰唰唰！！！

    这时灵佛宗宗主和一众灵佛宗的长老首座全部出现在这里。

    他们目光注视着虚空中的五尊金身佛像，震惊不已。

    “夏流竟然已经激发出了五尊金身佛像，太恐怖了！！！”

    一位灵佛宗长老惊叹道。

    “看来他真是佛祖灵童转世，十八尊金身佛像一旦完全激发出来，那……”

    另外一位灵佛宗首座不由地说着，其目光闪烁着。

    “宗主，这么可怕的异象。”

    “恐怕会引起其他佛道一脉的注意，到时候恐怕……”

    一位灵佛宗长老看着宗主不由地说道。

    “叫所有人打好精神，绝对要保证夏流安全，不能出现任何差错。”

    这灵佛宗宗主沉声说道。

    在这座大殿中，夏流盘坐在这里。

    其面前有着十八座金色的佛像。

    这十八座金色的佛像释放出一道道金色的能量进入夏流体内。

    夏流整个人周身环绕着佛光，背后有佛圈笼罩，神圣无比。

    犹如一位佛祖降临。

    他身体正在进行着蜕变，一身实力疯狂暴涨。

    与此同时，距离灵佛宗几十里外的一座山峰上。

    一位身穿黑袍的男人站在这里，。

    目光注视着远方虚空中的金色佛光。

    在这男人背后还站着一位犹如幽影一般的男子。

    “主人，这佛祖灵童看来就在灵佛宗之中，我们要直接动手么？”

    这位幽影一般的男子开口说着。

    “灵佛宗也不是吃素的，还有几个老家伙不是那么好对付的。”

    这黑袍男人冷道。

    “那我们现在该怎么做？”

    男子问道。

    “把佛祖灵童的消息散播出去。”

    “让所有隐修一脉中的佛道势力都知道这件事，然后暗中推波助澜一把。”

    黑袍男人冷道。

    “主人是想来一出借刀杀人？”

    这幽影男子不由地说着。

    “我们只需要坐收渔翁之利就行。”

    黑袍男人冷冷地哼道。

    转眼间，新的一天到来、

    帝都一条繁华的商业街中，出现了一道亮丽的风景线。

    一位散发着青春气息的少女，一位童颜巨ru的女子，一位金发碧眼的外国洋妞。

    三位极品的大美女走在这里。

    中间还有一个粉雕玉琢，十分精致可爱的小女孩，吸引了无数的目光。

    而她们自然就是洛灵儿，唐萌萌，亚娜和宝宝了。

    当然在旁边还有楚风这么一位男人。

    而他则是成为了四周所有男人眼中羡慕嫉妒恨的对象。

    无数看到这一幕的男人都巴不得将自己变成楚风。

    能陪这么三位气质各异的极品美女一起逛街。

    那可是一件莫大的幸事啊！！！

    很快他们在这里逛了一圈，又来到一家大型商场。

    三女来到这犹如鱼入水中一般，十分兴奋，开启了疯狂购物的节奏。

    楚风则是抱着宝宝悠闲的跟在后面，两人看起来倒像是一对父女。

    “宝宝，来，吃冰淇淋！！！”

    楚风拿着一个冰淇淋直接给宝宝，后者吃得不亦乐乎。

    “先生，你挡着我了？”

    这时洛灵儿的声音从前面传来。

    “小姐，你是那的人？”

    “我们相见即是缘分，不如认识一下！！！”

    “我叫上官问天！！！”

    在洛灵儿面前，站着数道身影。

    为首的便是帝都三大太子之一的上官问天。

    上官问天此刻眼中闪烁着邪光注视着洛灵儿。

    以至于他身边跟着的哪位性感嫩模都是被他给忽视掉了。

    上官问天说出自己的名字后，嘴角露出了一抹笑容。

    等待着洛灵儿露出痴迷崇拜看他。

    在这帝都，百分之九十的女人在听到上官问天四个字后都会瞬间对其露出痴迷崇拜的眼神，然后乖乖的贴上来。

    最终心甘情愿的被上官问天解锁十八般姿势。

    只是上官问天这一次却是失手了。

    在他自爆名字之后，洛灵儿的神情显得十分平静。

    看不出任何的变化。

    她的眼神更是毫无波动。

    “先生，我们并不认识，再见。”

    洛灵儿淡漠的说着，转身就离开。

    “小姐，何必这么急着走呢？”

    “你不认识我么？”

    上官问天再次挡在洛灵儿面前，眼中泛着好奇的神色看着对方。

    他没想到在这帝都竟然还有人不认识他的。

    “灵儿，怎么了？”

    这时唐萌萌和亚娜走了过来问道。

    “又是两个极品妞，还是童颜**和大洋妞，有意思！！！”

    上官问天目光注视着唐萌萌和亚娜，眼中再次闪烁着一抹抹邪光。

    这上官问天的嘴角扬起一抹邪意的笑容。

    显然他打起了这三女的注意，内心开始盘算着如何将三女拿下。

    他不喜欢用强，他要让这些女人乖乖的爬上他的床，任由他征服。

    “灵儿我们走。”

    唐萌萌扫了一眼上官问天，拉着洛灵儿就要离开这里。

    “我想三位小姐喝杯茶如何？”

    上官问天轻声说着。

    他身后的一群黑衣武者直接挡住了三女的去路。

    “喝茶？”

    “上官少爷想喝什么茶啊？”

    一道冰冷的声音响起。

    楚风抱着宝宝走了过来。

    唰唰唰！！！

    就在这时，隐藏在暗中的十五位灭字号成员直接出现。

    他们将上官问天和他的手下全部包围住了。

    一个个眼神冰冷，身上散发着凌厉的杀意。

