这时范恬走了过来，“嫣然，不要为了夏夕绾而跟陆总闹别扭，先让夏夕绾得意着，明天夏邦五十大寿，如果没有名门公子出席的话，那她就要沦落成帝都最大的笑话了。”

        厉嫣然迅速收回了眼里的水雾，是啊，明天就有精彩的大戏可以看了，她要看着夏夕绾变成小丑和笑话！

        ……

        西苑。

        陆寒霆带着小圆圆回去了，因为小圆圆喜欢吃夏夕绾买的那个小鱼饼干，他就命人买了几袋回来。

        卧室里，陆寒霆将黑色衬衫的衣袖往上卷了几道，露出结实的小臂和腕上名贵的钢表，他单膝蹲地，手里拿了一块小鱼饼干递给小圆圆，“张嘴。”

        喵~

        小圆圆叫了一声，不吃。

        陆寒霆蹙起了剑眉，威胁道，“如果你不吃的话，就什么都没得吃了。”

        喵~

        小圆圆转过了身，索性拿屁股对着他。

        陆寒霆，“…”

        夏夕绾喂的是小鱼饼干，他命人买的一模一样的，但是夏夕绾喂小圆圆时，小圆圆摇着尾巴这是什么神仙美味，等他喂小圆圆时，小圆圆直接拿屁股对着他。

        陆寒霆将英气的眉心蹙成了一道紧紧的“川”字，他不明白小圆圆为什么这样区别对待，他也不明白他自己在抽什么疯，将这只小奶猫从海城带回来还一直这样伺候着。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

        是陆司爵打来的。

        陆寒霆按键接通，“喂。”

        陆司爵低沉的嗓音从那端传递了过来，“阿霆，你明天去不去夏家祝寿？”

        他去夏家祝寿干什么，又没有人邀请他！

        陆寒霆掀动薄唇，“不去。”

        “那晚上回来吃饭，你弟弟子羡回来了，他说要将自己的未婚妻一起带回来。”

        陆寒霆英俊的眼睑动了一下，他知道陆子羡已经找到了那个小女孩，但是他没有想到陆子羡竟然这么快的就要将那个女孩儿带回陆家。

        “好。”陆寒霆答了一个字，然后挂断了电话。

        明天晚上他会回去的，他也想看看那个小女孩长大了是什么模样，虽然她被陆子羡抢了去，已经是陆子羡的未婚妻了，但是她毕竟是他母亲曾经许给他的小新娘。

        ……

        翌日，夏家。

        夏邦的五十大寿轰轰烈烈的开始了，整个夏家张灯结彩，作为江湖老大哥，所有人都来捧场了，礼物堆积如山。

        夏大当家的，祝你福如东海，寿如南山。

        夏大当家的，祝你阖家幸福，万事如意。

        夏邦笑的合不拢嘴，连忙招呼大家，“大家都是兄弟，来就来吧，带什么礼物，快点进去喝茶。”

        很快蓝烟就发现了不正常，她悄悄的扯了一下夏邦的衣袖，小声道，“夏邦，为什么这些人都是带着老婆闺女来的，儿子一个都没有见到。”

        坏了！

        夏邦抬头一看，他在人群里真的没有看到什么名门公子，一个都没有，影子都没。