
虽然内心有些失望，也有些好奇沈耘究竟要做什么，可是出于对战友的信任，三人还是选择打开其中一个人抱着的笔记本仔细读题。

与此同时，沈耘也打开配发给自己的电脑，手指开始不停地敲动起来。

大赛组委会的成员，很多都是军队延请的国内著名数学建模专家。这些人在台上坐不住，闲聊一番之后，开始走下来似乎观察着这些学员们的动作。

到了这里，保持安静就是一句废话了。学员们看数据总是需要相互沟通，虽然都极力压低了声音，但上千人的声音夹杂在一起，也颇有声势。

可是就在这些嘈杂的声音里，走下台的几名教授忽然听到一阵富有韵律的键盘敲击声。这不由得引起了他们的好奇，什么人居然在这个时候就开始写东西，难道他已经有了解法吗？

几个人不禁同时循声来到沈耘身前，静静站在沈耘身后，想要看看这名学员到底在做什么。

不过，眼前的情况让他们同时懵了。沈耘操作的电脑上，此时打开的居然是一个程序编辑窗口。上边一个个字母，加上一些熟悉的公式，告诉这些教授们沈耘现在正在做什么。

这个程序编辑窗口，他们非常熟悉。这是一款国外研发的数学软件，主要用途就是算法开发，数据可视化，以及数据分析和计算。

其中有精通这一款软件的教授，一眼就看出了沈耘的意图。现在这个情况，显然就是在做一个简单的程序，希望借此分析手头拿到的数据。

虽说其他学员也有借软件进行数据分析的，可是哪里有一个能像沈耘这么惊人，居然自己编辑一个出来。当然了，自己编辑的数据处理器，肯定会比通用的那种好很多。

已经开始有几个教授对沈耘开始感兴趣了。

沈耘压根不知道自己身后有这么多人站着，脑海中的一个个编程语句从指间化为现实，足足半个小时，沈耘的手指就没有停过。终于，最后一下敲击回车之后，沈耘看着钱江三人说道：

“三位老哥，你们来看看。”

见三人没有动作，只是一个劲看着随即，而后用下巴指指身后，沈耘这才猛地回头一看。

身后的情形让沈耘也忍不住吓了一跳，稍微放松之后，这才低声打着招呼：“各位评审好。”

“你好，继续。”即便极力克制着心情，这些教授们赞赏的情绪还是表露无遗。沈耘自然能够看到这个情况，心知自己的思路得到了这些教授的肯定，点点头坐下，开始处理起电脑上的数据。

比起CT扫描的二维图像，沈耘还根据介质的吸收率，做了一个厚度算法，当程序开始运行之后，一个比题目中给出的图像还要精确的三维模型出现在评委们面前。

沈耘对自己的成果充满了得意。

有了这个模型，现在需要的仅仅是进一步精确算法，然后将所有的数据导入这个模型，最终形成最为精确的结果。

也不理会身后到底站了多少人，沈耘让钱江三人凑到自己身边，可是统合三个人的意见。

沈耘并非是神，考虑的方法自然也有不足。

当钱江三人分别说了自己的思路，沈耘重新做出三个不同的数据模型之后，一番对照，最终居然在短短两个多小时的时间内，就形成了一个同意的意见。

早已经站不住的几名教授选择了离开。因为现在已经到了午饭时间。

不仅是他们，沈耘四人在这个时候，肚子也有些咕咕叫。苦笑着保存了数据，备份之后，将电脑统一交给大赛组委会的工作人员进行保管，四人带着几分轻松和惬意往大门外走去。

可是，就在这个时候，沈耘几人身边忽然追过来几人。

看年龄，都是二十出头的样子。虽然军校的磨练让他们多了兵味，可是并没有让他们完全将身上稚嫩的气息全都消磨干净。

也不知有意还是无意，几人闲聊的时候，居然也提到了解题的进度：“哈哈，咱们这一组看来有望发扬前辈的荣光，这算法终于确定好了，下午加快速度，争取今天离开之前就把论文交上去。”

“嘿嘿，有些人引着教授们过去看了半天，也不知道到底怎么样。到时候不要连论文都来不及写，那就悲催了。”

沈耘这个暴脾气，这几个小家伙明显就是为了挤兑自己几人而来，很显然，除了海事学院的，还能有谁。

也不仅是他，其他三人纷纷露出气愤的表情。虽说长江后浪推前浪，但如今前浪还没死在沙滩上呢，这些小子就敢上头了。看着他们的背影，邢荣咬咬牙：“沈耘，咱们得加快速度，给这些后生们好好上一课了。”

“是啊，再不做点什么，还真以为咱们老了。”

“那还说什么，干他。”沈耘咬咬牙，心中居然有一种前所未有的战意。

这顿午饭，沈耘四人吃的很快。在大赛组委会安排的食堂里，吃过了东西，根本没有学其他人一样找到校友闲聊，而是重新回到会场。

这样格格不入的行为，自然引得食堂内很多人的议论。

“刚才出去的那是什么人？吃的这么快？”

“好像是金陵陆军指挥学院的。我看早上很多教授都围在他们身后，难道是他们现在已经有了结论，赶着过去写论文？”

“你就瞎说吧。我就在他们不远处坐着，那三个少校，看了半小时的题目，那个中尉，敲了大半个小时的键盘。要说他们有解法，我是不信的。”

“话说，他们选择的是第几道题目啊？？这么卖力，难道是第二道，赶着过去看数据。还别说，那上万道数据，我现在眼睛都要看花了。”

“这事儿我知道，他们选的是第一题。依我看，现在他们根本没头绪，只能回去看着数据继续讨论。”

“第一题？”原本还有些担心沈耘等人超过自己的学员，此时纷纷放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411481"  chaptername="第一百九十四章  教授们的惊讶">加入书签</a>
</div>
