    第702章你说得对

    苏城只看着含笑。

    她站在树下，眼角眉梢之间落了点细碎的光影，目光自苏城的身上略过，最后落在齐灏的身上，“齐灏，别闹了。”

    “我闹？”哪怕是对着镜头，齐灏也丝毫没打算收着自己的脾气，左右瞧了瞧最后踢翻了一块巴掌大的石头，“你是不是看上他了？”

    含笑看他，“你才七岁，从哪学的这些话。”

    齐灏忍不住抽噎两声，闷闷一句，“我就知道，你们女人都是见一个爱一个的。”

    他学着含笑的模样，抱着手，等不到回答就忍不住去偷看含笑，见她居然和苏城在说话，又是忍不住地哼了一声。

    含笑将视线落在了苏城身上，面上神色淡淡，“受伤了？”

    苏城有些柔弱的模样，扯出一抹笑，“没事，他也不是故意的。”

    他露出了自己已经通红一片的手背，看起来有些可怕的模样，角度正好，全都落在了含笑的眼里。

    对自己挺下得去手，戏也卡得刚刚好。

    含笑收回视线，冷漠得像是一位看着自己后宫妃子争宠的帝王，装着什么都不明白的样子，“嗯，你说得对，他只是一个小孩，的确不是故意的，你别和他计较。”

    闻言，苏城一愣，过了一会，见她没有半分松动的模样，才轻笑了声，似有些自嘲，“嗯。”

    含笑转过身去找还在生着气的齐灏。

    比起同龄人，齐灏可以算得上是聪明，但到底还是个孩子，对上苏城这朵黑心小白莲，到底还是差了许多。

    齐灏一发起脾气来，原本冷酷的小大人模样瞬间化身成了小魔王，连录制都差点进行不下去。

    他第一次吃这种哑巴亏，恨不得冲上去和苏城一决高下。

    最后还是含笑把人给哄好了。

    其实也说不上是哄。

    对着齐灏，她只给了一句话，“累了，爱闹就闹，不哄了。”

    齐灏瞬间偃旗息鼓，低低抱怨一句，“你明明都没哄过我。”

    含笑看过去，齐灏赶忙闭了嘴。

    一场戏，苏城仿佛成了局外人一般，看着含笑的身影，却怎么也靠近不了。

    低头看着自己依旧泛红的手背，轻嗤一声，依旧是那副无害笑容，那双眼睛却是阴郁的。

    他乖乖跟在含笑身边，不再多说一句话，只是静静听着她和齐灏之间的对话。

    大概是刚才的事情把齐灏给刺激了，一改以前故作冷酷的模样，一路上唠叨得不行。

    含笑也只是偶尔回上一两句，但就是这一两句也能让齐灏享受到胜利的喜悦，示威一样地看着一边的苏城。

    苏城视若无睹，全程目光只落在含笑身上，会主动地帮忙，但更多时候只像是一个内向羞涩的单纯弟弟。

    至少在镜头里呈现出来的效果是这样。

    连工作人员都忍不住议论起来，“这苏城一天天只围着季含笑转不会是喜欢人家吧？”

    “不会吧，说不定就是为了炒cp，这种事情你们还少见么？”

    有人疑惑了，“这苏城的人设不是什么纯情少年么，炒cp不怕人设崩塌啊？”

    (本章完)

