    到家推开门吕树就看到吕小鱼翘着小脚丫子在沙发上看着言轻喜剧，吕小鱼一脸惊喜的告诉吕树：“吕树吕树，修行真的很有用啊，我现在都不感觉家里有多冷了！”

    吕树先是一愣，然后笑了出来。

    这老平房是没有暖气的，到了冬天吕小鱼在沙发上看电视都得裹着厚重的被子，一觉醒来鼻尖都是凉的。

    可吕树也没什么太好的办法，只能在最冷的那几天给吕小鱼那屋的空调打开，他在吕小鱼屋里打地铺，这样两个人都会舒服一点。

    就算是这样，空调也不能常开，老房东留下的空调也并没有多么好，所以只能算是勉强解决问题。

    比如现在，初春季节，夜里还是有点扛不住的。

    这下好了，修行之后吕小鱼和吕树身体素质提高也都不怕冷了，别管以后怎么样，这就是当下时间里修行带来实打实的好处。

    吕树问了一句：“明天上午咱们就去看电影了，昨天让你拿我手机买票，你买了没。”

    “买了买了，”吕小鱼开心的点头，她还没去过电影院呢，想着能和吕树一起看电影，简直担心晚上高兴的睡不着觉。

    别的吕树也懒得问什么了，吕小鱼修行方面完全全自动，根本就不用管，搞不好看电视正看着呢就晋级了……

    不知道多少人要是知道了吕小鱼在修行路上的轻松，会不会气的吐血。

    吕树干脆先把明天早上要卖的臭豆腐给抽出来，抽完了之后就能安心修行了。

    明天的计划就是早上起床去卖臭豆腐，然后带着吕小鱼去看电影，中午再吃一份她惦记已久的鸭血粉丝汤，这个计划大概没什么问题了。

    抽奖没有再出什么意外，也没有再出金色纸页这样的东西。

    谈不上失望了，吕树早有心理准备。

    剩下的14000负面情绪值，他一口气全部买出了星辰果实，目标就是今晚突破第七颗星辰，看看当这星图突破第一层星云之后到底会有什么样的异变出现。

    吕小鱼就在吕树的旁边，也不看电视了，眼瞅着吕树一颗一颗的吃星辰果实，差点就流口水了！

    “吕树，你能想办法让我也吃一颗吗，就一颗！”吕小鱼伸出食指比了一个1，一脸诚恳的样子。

    吕树睁开眼睛无奈了：“这玩意你真的吃不了啊。”

    “奥……”吕小鱼继续看电视。

    直到天明时分，远方天空乍现一抹鱼肚白光，白色的丝线迅速穿透云层的阻挡。

    此时吕树身体里激荡的星辰之力如同一圈圈波纹般阔荡着，从全身上下各路经脉里奔腾而过，如同雷鸣雨季里的暴雨，在群山之中汇聚成巨大的洪流，将一切障碍摧枯拉朽。

    吕树第一次感受到了来自修行的疼痛，就好像身体原本有经脉堵塞着，却被这噬人的洪水一举冲破。

    而冲破之后，则是极端的通畅感。

    洪水最终还是要归入大河的，一切在外流荡的星辰之力如同感受到召唤一般全部奔向第七颗星辰。

    骤然间，第七颗星辰亮了起来，第一层星云也亮了起来。

    就在晦暗的星图里，星图是黑暗无边际的深邃，而边角上的第一层星云展现出刹那光芒犹如亘古存在着的光辉……生命的力量！

    吕树心里剩下的只有喜悦，此时此刻没有什么比变强更能让他产生喜悦心情的事情了。

    从小就是孤儿，谁也依靠不了，能依靠的就只有自己。

    他知道这社会的本质就是弱肉强食，他知道这世界原本就不公平。

    如果这世界的本来面目就是这样，那就……强大起来吧。

    这喜悦的心情犹如一把钥匙，轻轻的汇入星图之后，然后……第一层星云开始转动起来。

    以第七颗星辰为中心，其余六颗各有轨迹，那轨迹就好像是原本的一个世界，被装入了吕树的胸腔之中。

    就像是一把火，总有一天会燃烧苍穹。

    广阔的星云之上，第七颗星云的上方，赫然显现出一柄黑玉小剑来，上有二字：尸狗。

    这就是突破第一层星云的变化么？吕树睁开眼睛，随他心意一招，尸狗从胸腔中冲出，悬浮于他的面前。

    尸狗两个字，吕树是熟悉的，这得益于他之前为了道元班而准备的功课。

    人有三魂七魄，魂分为三，天、地、人，也就是灵魂、觉魂、生魂。

    魄分为七，主掌喜、怒、爱、惧、哀、恶、欲，又名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    吕树不清楚这柄尸狗有何玄机，难道这七层星云，是他的七魄不成？

    这就是自己修行的苦恼了，没有人可以问，他也不能问，一切都只有自己研究。

    他总不至于拿这柄样貌神秘而古朴的黑玉小剑砍自己一剑或者砍吕小鱼一剑吧？

    剑有点小点，通体流畅如流水婉转，它其实更像是把匕首。

    握在手里有点不好使，但能够随着吕树的心意在空中飞舞。

    这就让吕树有点爱不释手了啊，能够以意念操控尸狗小剑，起码这意味着……吕树在力量系以外，正式达到了E级，也就是超自然现象的等级！

    尸狗小剑飞的不算快，但要比吕树自己挥拳更快一些，跟子弹的速度更是没法比，而且，玩了不大一会儿，吕树就感觉到了一阵疲惫……

    这还是吕树在修行之后第一次感觉到疲惫！

    由此可见，他现在虽然到了E级真的拥有了传说中的御剑能力，但并不能持续很久。而且吕树也试了，他只能控制这柄尸狗，其他的连一片卫生纸都控制不了……

    这算是……伪御剑能力么？

    咦，自己这种刚刚正式到E级的选手都能御剑，那隔壁的李弦一是个什么水平？

    之前吕树就有点想学跟着李弦一学学剑，但犹豫于对方不明不白的身份所以退缩了。

    现在吕树又有了新的想法，既然自己这星图跟剑也有关系，那是不是考虑跟着李弦一学习一下啊？

    毕竟自己现在就算有剑了，也就是知道控制着刺刺刺而已，跟小孩打架也没太大区别。

    学还是不学？吕树思忖了半天最后还是决定再谨慎一点，看看再说！

