    诸葛亮舌战一城之人，引得风骚无数。

    可惜陈光蕊阵营并无心思去给诸葛亮喝彩，舰队开启沉默模式，以白帝洞天之掩，神不知鬼不觉，通过了邯郸城上空。

    旗舰之中，陈光蕊看着离自己渐渐远去的邯郸城，和越发接近的高耸长城，一时间满是激动。

    地球时候，陈光蕊是爬过长城的，很小的时候，那个时候长城和幼小的自己对比起来，无比恢弘。

    神话时代，陈光蕊再度仰望这个不可思议的存在，发现自己渺小如蝼蚁，而长城真的如祖龙一般，横在浩然天下和蛮荒天下之间。

    “很壮观吧！”

    白帝打量着长城，眸子里熠熠放光。

    陈光蕊念了一句，“师兄，以祖龙鞭山赶海之实力，可否走出了武道断头路？”

    白帝笑了，“师弟，首先你要清楚一点，祖龙和我们不一样，我们修炼到十重只是为了走出断头路，进入神道，而祖龙，出生就是神道境了，断头路对他而言，就是一顿废话。”

    陈光蕊语塞了。

    白帝的回答让出很光蕊想起了地球鲁迅先生的一句名言。

    鲁迅说，条条大路通罗马，有的人走了一辈子也没到罗马，而有的人出生就是在罗马。

    祖龙政哥，明显就是后者，祖龙出生就是神道境，这和我辛辛苦苦修炼到神道境，完全就是两种待遇。

    什么是气运之子，祖龙这才是气运之子。

    陈光蕊，陈三葬和祖龙比起来都弱爆了。

    陈光蕊道，“对了师兄，南荒和东荒关系如何？”

    白帝思忖，慎重道，“师弟，准确的说，我们东荒和西北南三荒关系都很僵硬，我师傅曾经去北荒和西荒堵过门，我师兄当年杀上南荒黄火神山连败三大明王，南荒下了圣火令，要把咱们东荒杀光，可惜圣火令刚发出来，就被师兄我给夺了，顺带把圣火令使斩了。”

    陈光蕊不知道该说什么。

    原以为东荒强大，应该有不错的势力关系，自己可以帷幄一下，发展一下。

    现在看来想多了。

    东荒和三荒的这个关系，已经不是说僵硬了，这是生死大仇！

    师傅去堵过门，师兄去砍过人，师兄前段时间还把人家的圣火令给抢了，顺带把人杀了。

    这东荒是一天天的，人事儿不干一件啊！最可怕的是，我他么没打听清楚门派门风，稀里糊涂被师兄忽悠进了门。

    “大人！”

    门外风雪呼啸，赵云冲了进来，“我们已经抵达长城缺口！有大批的妖魔盘踞在下！”

    陈光蕊白帝随后出去，只看到旗舰的万物镜下，一个V形的巨大长城缺口出现，缺口处已经被妖魔垒铸起来了一座巨大的石门，石门外修建了密密匝匝的妖族城堡，一眼看去，说是兽人版战争堡垒也不为过。

    赵云在一侧道，“如果硬攻，倒也可以攻进去，但是巨子估算我们至少要损耗一半以上的弹药和能量！”

    贾诩走上前，“我们和蛮荒天下南蛮还没有交锋，就消耗掉一半以上的弹药能量，大人这一笔账很不划算啊！依我之见，我们应该智取。”

    周瑜抱着肩膀，“智取，怎么智取？这里冰天雪地，火攻都不好使哎！”

    于禁瞥了一眼周瑜，“你除了会放火，还会什么？”

    陈光蕊搓着下巴，“有点棘手啊！”

    说着话，陈光蕊看向了白帝。

    白帝意识到了什么，开腔，“这里不是东荒，我无法施展杀伐神通的。”

    陈光蕊笑道，“师兄误会了，师兄之前不是说曾经斩过一个南蛮天下的圣火令使？”

    白帝道，“是杀过一个令使，可这个和攻城有什么关系？”

    陈光蕊道，“圣火令应该在师兄这吧，不如，我们派个奸细扮演圣火令使混入城里，以假乱真，伪装那南蛮世子拔耀烈，让其石门大开，不就能获胜了吗？”

    面对陈光蕊大人的提议，在场众多军师谋士，眼神复杂。

    老实说，陈大人的军事指挥能力，再广陵城这个地界，基本上属于街头斗殴的水平。

    纵览陈大人指挥的几场战役，基本上都是一句全军出击，大家跟我上！

    然后就没了。

    什么前中后营，什么欲擒故纵，什么连环陷阱不存在的。

    陈大人从来不会搞这些花里胡哨的。

    今天陈大人别开生面的用了一招里通外合的计谋，从某种方面上说，是一种进步，对他而言这是一种从全军出击一波流的进步。

    可是，这么简单的策略，但凡是个人，傻子都会看出来这是假的吧。

    还有人家妖族内部也是有暗号编制的，你对不上来，不是送死么？

    众人不说话，毕竟这出主意的是陈大人，谁开口谁得罪陈大人。

    陈光蕊看众人不说话，“那就这样定了，师兄，圣火令拿来用用，这一次，师弟我亲自出马！”

    白帝弹指，手心里多出了一枚火焰的朱红色令牌，白帝担忧道，“师弟，你确定要去吗？”

    陈光蕊道，“放心了，我派一个替身去，这么要命的事情，本尊不可能去的。”

    白帝放心了，“这就好，妖族那边情况还是很复杂的，有些时候他们没法杀死你，却有一万个法子能恶心死你，当初我就是被一个大妖诅咒了，永远长不大。”

    陈光蕊接过来圣火令，这圣火令虽然带个火字，可入手却是冰凉的很，密密匝匝的纹路，斑驳的奇特材质，沉甸甸的，给人一种难言的威慑。

    “等等！”

    一直沉默的墨家巨子开腔，“大人！这个圣火令能不能给我看下？”

    陈光蕊随手递了去，“巨子要代替本大人行者这偷天换日计么？若是你肯去，大功一件！”

    墨子结果来了圣火令，没有回答陈光蕊话语，而是嘀咕不断。

    “这些能量的密度，超乎想象！”

    “老天，这是哪儿来的宝贝，比天星石还天星石！”

    陈光蕊觉察到不妙，“燕天明，你嘀咕什么呢？”

    燕天明看着陈光蕊，双手抬起圣火令，“大人，我想您的那个偷天换日计策，还是算了吧！完全没必要，有这个在，我们大可以全力轰炸！”

    陈光蕊揉着太阳穴，“你什么意思！”

    燕天明看了一圈周围懵圈的众人，大方笑道，“实不相瞒各位，这一块圣火令是一件非常罕见的超高浓度的能量石块，非常纯粹的火之本源能量超出了我见到的所有火系能量石，每一个单元的能量储存量都非常可怖！打个比方，它和极品天星石的对比，差不多等于极品天星石和一般的路边普通石头的对比！”

    “简单的说。”

    “这样的一块圣火令火之晶石放入旗舰反应炉！”

    “可以源源不断为整个舰队提供超过五千年以上，每天不间断高强度战斗的能量！”

    “所以，诸位，明白了吗？”

    陈光蕊脸上漏出来了久违的欣喜，“穷则偷天换日，达则轰他娘的！对不对？”

    燕天明咳嗽，“大人，注意言辞，您是读书人。”

    陈光蕊挥手，声音豪迈，“师兄，撤去洞天掩护！”

    “所有人各就各位！”

    “旗舰天主炮开始蓄能！”

    “全军出击！！”

    “遵命！”

    “……”

