

    四株番薯一拢地，到底能产多少番薯呢？李诚心里也没底，反正很多就是了。

    “你给我小心一点！”牛二贵上前，撅着屁股挥舞锄头，给李诚一脚踹开。

    “你这是挖番薯啊，还是拆墙头啊？算了，还是我自己来吧。”如果在现代，李诚管你怎么挖，在唐朝，每一个番薯都是宝贵的。李诚拿出小铲子，小心翼翼的先从边上挖起，慢慢的露出下面的根茎。很好，好大的一坨，李诚放心了。

    一口气挖出所有的番薯，李诚拍拍手，回头一看身后，五个人目瞪口呆，下巴都合不上。

    崔成的手哆嗦了，指着小山堆似得番薯，总算是哆嗦出一句话：“这这这。”

    杜海一屁股就坐在地上了，这是给吓的。接着就趴在番薯堆上嚎啕大哭。哭什么啊？这是挨过饿的人啊，没有长时间因为饥饿在生死线上挣扎的人，是不会对着食物痛苦的。

    几十岁的人了，哭的鼻涕都下来了，也顾不上擦，手里拿着个番薯仔细看。其他几个人也都拿起一个番薯在手里端详，崔成之外，别人都在掉眼泪。

    “这个，真的能吃么？”崔成特意问了一句，李诚嘿嘿一笑：“水洗干净，煮着吃，生吃都行。不过各位，还请放下你们手里的番薯，这是种子。”

    “弄一点尝尝味道吧？”崔成拱手作揖，李诚扶额：“就知道你们会这样说。先称一称多少斤，回头我弄点给你们吃就是了。”

    一群人七手八脚的称番薯，袋子装了四袋，称完一算，二百零五斤。

    “这一亩等产多少斤？”崔成眼珠子都红了，哆嗦着问。他要是个县令，弄这个去种，献给皇帝就是祥瑞加丰厚的政绩啊。

    “三四千斤吧，刨丝切片，晒干没那么夸张。行了，别围着看了，我拿几个番薯煮了吃。”李诚说着挑了七个小的，让杜海媳妇拿去洗干净，直接放水下锅煮就行。

    完了李诚对一干人等低声道：“此事，绝对不可外传。这东西保存好，能放很长的时间。这次太仓促了，正经的需要育苗，然后再移栽。回到关中，我们再大干一场。”

    众人纷纷应诺离开后院，李诚叫住崔成，低声道：“我还有别的种子，将来回到关中，大兄自然就见着了。那些种子好保存，我没着急种下。生番薯保存的时间短，我才种了。”

    正说着话呢，一阵急促的马蹄生从街上传来，有人在大声喊：“西海道大总管李靖凯旋而归，伏允伏诛，吐谷浑臣服。”

    两人相视一笑，回家的日子近了。

    …………………

    一队人马如长龙，行进在通往长安的道路上。一辆马车内，一老一少正在对弈。

    “又悔棋？”听李诚哀怨的语气，就知道悔棋这种事情不是第一次发生了。

    李靖一点都没有不好意思，捻起一枚棋子重新落子，看了一会，又拿起来在手里琢磨。

    “卫公，您这是打谱呢？还是复盘啊？”李诚忍不住出生挖苦，两人一盘棋能下一天，就是因为这个老匹夫，时不时的就悔棋。

    李靖抬眼看看李诚：“老了，眼睛不好，不看仔细怎么落子？”

    李诚笑道：“要不，我们算和棋？”李靖盯着盘上的黑子一条大龙，怎么都做不出两个眼，遗憾的撇嘴：“让你逃掉一盘就是了。”

    好吧，类似的事情已经发生很多次了，李诚还是没能逃脱李靖的魔爪。

    班师的李靖，第一件事情就是把李诚抓到刺史府，然后一顿喷。最后一句话：“跟老夫一起回长安，少不了你的好处。”李诚捏着鼻子答应了，在鄯州休息一日，李靖就踏上了返回长安的旅程。李诚被迫跟着一起回长安，同行的还有崔成和鄯州斥候营的十八个关中老卒。

    队伍前方突然一阵欢呼声，李诚站在车上往前方看，一座气势雄伟的城墙在天际边，令人忍不住生出一种跪地拜服的念头。“这就是长安城么？我来了！”李诚在心里默念一句。

    李靖在后面一脚，李诚被踹下马车：“骑你的马去吧。回头让人带你上家里先住下。”

    虽然没有明说，但是李靖收徒的意思很明显了。李诚站在车边，朝李靖拱手：“多谢卫公看重，诚自有去处安家。”

    李靖沉默的看着面前的李诚，良久才道：“如此也好，你自去安顿，过几日去兵部酬功。”

    李诚牵马肃立道边，目送李靖的车驾往前去，落在最后的回乡老兵们跟上来，李诚看见熟悉的面孔，总算有种解脱的感觉。

    历代君王在修建京城的时候，都会考虑到风水的问题，并且会遵从《周礼》的一些规定。长安城则不然，出格的地方很多。隋文帝似乎没有在意风水的问题的，大街的数量也没管什么“九经九纬”。后来者唐王朝，也是从试用出发，没有过多的去考虑《周礼.考工记》中“面朝后市”的规矩，一切从实用出发。（注：《制度文明与中国社会》喜好者自查资料。）

    时间已经是午后，跟着大队人马进城，一路无精打采的崔成就像活过来了。

    李诚等人带的东西很多，十八辆马车，装的满满的箱子，上面盖着席子和布。算上崔成的两个亲兵，一共是二十三人，一人一马，走在街上想不引起注意都难啊。

    “二郎，且随我来。”崔成策马上前，低声说话。李诚看看他：“大兄，意欲何往？”

    崔成自信的笑了笑：“跟着来就是了，不会害的大家露宿街头的。”

    崔成在前带路，众人策马驱车跟随，穿里过坊。跟鄯州相比，长安城的人太多了，这一路上车队行进艰难，不时要靠边让路。这一行人招致不少青皮混混的觊觎是肯定的，不过一看这帮人个个腰间带刀，煞气十足，自然是神鬼辟易。

    “就是这里了！”崔成勒马停下，一扇大门紧闭，上面的油漆剥落，看着有点破败。李诚一路仔细观察，知道这里是怀贞坊（后避讳武则天母亲杨贞，改怀贤坊）。

    “这是大兄的家业？”李诚看着这个巨大的房子，不禁悲从中来。这里是长安啊，你在这里有这么一座建筑面积至少两千平米的房子，你也好意思自称咸鱼？要知道，这里是京城啊，这年月长安的房价，贵死人啊。

    “这是母亲的嫁妆，也是唯一留下来的产业。当初没卖掉，就是想留个念想。”崔成说到这里，不禁语气沉重，眼角含泪，上前抬手拍门山响。

    “来了，来了，急什么？”一个苍老的声音自门内传来，侧门打开，一个头花发白的老者出来，看见崔成猛的一楞，好一阵才哆嗦着开口：“是七郎么？”

    崔成挂着两行眼泪，使劲的点头：“禄伯，是我，七郎回来了？”

    哇！老者放声痛哭，紧紧的抓着崔成的衣袖，哭的上气不接下气。好半天，才算是平静下来，崔成一番介绍，老者崔禄是崔成母亲陪嫁的仆人，后来崔成愤而离家，留下崔禄看守母亲留下的宅子。

    “老朽，见过二郎。”这个称呼有点乱了，一边叫崔成七郎，一边叫李诚二郎，到底谁大？李诚应了一声，崔成开口做结论：“禄伯，自我离开崔家之日起，世间再无崔七郎。”

    中门大开，车马进入，这宅子足够大，前院安放车马绰绰有余。屋子里又出来几个人，分别是崔福的婆姨，还有两个儿子，身边都跟着婆姨，后面还有四个小的。这就是崔福一家人了，一直在给崔成看守家业。

    “七郎，如何不见阿福？”崔禄看看人群，不禁失望的问一句。崔成满面悲切，自车马上取了一个陶罐出来，递给崔禄道：“福伯随我远行，途中病故了。”

    抱着陶罐，老者又是一阵痛哭，崔成安抚一番，指着两个随从道：“崔远、崔正，福伯的儿子。”李诚在一边看着，这才知道，原来崔成身边有一个仆人，带着两个小子，跟着他一阵出门远游的。不愧是世族子弟，就算不是嫡出，也是有跟班的。

    宅子足够大，住的地方肯定是够的。住宅是空着的，而且长期有人打扫。其他的房子就不行了，半数都没怎么打理，脏兮兮的没法住人。

    崔成与李诚交流了一番，众人立刻开始大扫除，搞为生。李诚也没啥架子，亲自带头动手。杜海这个专职木匠，立刻打开行李，组装带回来的各种家具。一干老卒，人人都带着小铲子。不多一会，整个院子里就忙活来了，清理为生，搬运垃圾，担水洒水。

    人多好办事，前后不过一个半时辰，大车拉走好几车垃圾，宅子内外都变了个样子。

    正堂里不再是案，而是摆了桌子和椅子，崔成和李诚坐下说话：“二郎，今日休息，明日带你游长安。有个事情得抓紧办了。”

    李诚问：“何事？”崔成道：“灶台、佐料、碱面……。”

    李诚……你个吃货，就记得吃。