
    
    你可不知道，这张豹现在帮中独揽大权，三当家和六当家二人都说不上话了，每次出猎全部是派他的亲信去。

    不仅如此，他还暗中拉拢帮中其他成员，意欲架空三当家和六当家的，估计过不了多久他的狐狸尾巴就要露出来了。

    “还有，上次你灭了仇子明一事，孟疤瘌早已经汇报了张豹，如果不是帮主那事在那里摆着，依着张豹的性子估计很快就会派船来攻打鱼鹰岛了，小弟在出门时马当家还特别交代让你这边也要注意点。

    现在这孟疤瘌完全成了张豹手下的一只疯狗，他现在已经得到了张豹所送的好条船，估计现在他那边已经有不下百号人手，战船四五艘，现在他在帮中可是横着走，连马当家和王当家都不放在眼里，听说现在这条疯狗到处乱咬，前几天他还纠结了方国忠将雷成的老窝给端了。

    说不定这小子什么时候就咬会上来了，这次马当家的还让我给你带了两门佛郎机炮和一些火药，另外还有火铳五支，这是清单，还请唐兄过目。”

    看得出来，左高峰对这孟疤瘌是恨之入骨，听说这家伙现在已经有四五艘船了，也有些不敢相信，两个月前这家伙偷袭鱼鹰岛的事情还没跟他算，也是因为练兵之事一下耽搁了下来，只是现在这些兵还差点火候。

    “这条疯狗，两个月前偷袭鱼鹰岛时就便宜了他，如果真的敢到鱼鹰岛来闹事，我就新帐旧帐一起算，还请左兄告知马当家，此事唐某记下了，眼下我这些兄弟还需些时日方可练成，但是一旦马当家有需要，鱼鹰自然不会袖手旁观。”

    唐学志自然有自己的打算，虽然和马林交情也不算太深，但是看的出来此人待人还算忠厚，如果让张豹当上了苍狼帮的大当家，再有孟疤瘌这条狗在，估计以后自己的日子也不好过，所谓帮人等于帮己而已。

    看到唐学志答复的如此之快，左高峰心情大好，脸上的忧愁散去了不少，思虑了一下后，道：“既然如此，兄弟我也不得不告辞了，这次出来已经有两天时间了，未免马当家担心，小弟我也得早些回去复命才是。”

    唐学志也是点了点头。“嗯，如此也好，既然这样我也就不留兄弟了，回去让马当家放心就是，孟疤瘌一旦敢来，我就先灭了这只狗。”

    说着，二人便走出了大营，一路来到了船栈左高峰的坐船前面，很快左高峰便便吩咐船上的几个兄弟将那些东西往船栈上搬。

    鱼鹰这边的马小七更是亲自带着几个队员上去帮着抬的抬，拉的拉，将两门小型佛郎机从船上拉了下来，唐学志虽然表面上表现的很平静，但是眼睛却也是朝着那两门炮瞄了瞄。

    心道，果然是好东西，看来马林这次也是病急乱投医，看这炮的成色比起以前那两门可是强多了。

    在他们卸货的同时，左高峰的目光便停留在了船栈上的那四条船，再看看鱼鹰的那些队员，还真有些不敢相信。

    听马三提起去年遇到唐学志时他只有一条鸟船，如今竟然有战船四艘，还真是厉害，但是他看到这些东西却更加满意了，眼下唐学志名义上还算是马林的人，他实力增强了，想当马林的手中多了一张牌。

    看着左高峰的船逐渐消失在暮色中，唐学志和马小七等人带着这些家伙事回到了营地，东西刚刚放下，马小七等人就打开了那只装铳的箱子。

    “咿呀，唐爷，这家伙，新的，嘿嘿嘿。”马小七有些惊喜的从箱子中拿起一支火铳在手中看了看后双手交到唐学志手中。

    唐学志接过那支鸟铳，将铳抵在肩膀处，对着远处火油灯瞄了瞄后摇了摇头，“哎.....可惜啊，东西是好东西，就是这枪托老了点。”

    从后世走来的唐学志，自然知道这种鸟铳的枪托设计是有问题的，本来后挫力就非常大。

    就连晚清的那种改进型的火绳枪，许多老炮手打枪时为了打的准都是坐在地上开铳。

    如果能将这枪托改进一下却是非常棒。只是眼下自己手中的近二十支老枪型号不一，铳的口径也是五花八门，改进枪托倒是没有必要了。

    不过这次马林给的这几支铳虽然枪托不行，但是成色却比较新，看这上面的厂家编码竟是日文，应该是倭铳了，想来这马林还真看的起自己。

    翌日，晌午。

    这些家伙已经被各船上的炮手和水手全部领了去，这时候自己那条座船已经配备了两门佛郎机炮，其他三艘船也各自配了一门，其他的鸟铳每条船上也都配上三四杆。

    刘小刀的战兵小队也增加了几杆鸟铳，火力不足时还可以用弓箭弥补，这装备也不算弱了。

    随着鱼鹰的队员再次投入训练，唐学志很快又吩咐张三顺将黄木匠找了过来。

    “大当家，您找我。”

    黄文亮跟在张三顺后面，三步并两步，很快就来到大堂。

    “没错，快坐，呃，那个谁，去倒碗水给木匠。”见到黄木匠来了后，唐学志也很客气，并且让张三顺去倒碗水过来。

    很快，张三顺的水就已经端到黄木匠的手中。

    黄木匠接过张三顺手中的水碗，也是受宠若惊，有些诧异的道：“呵呵，唐爷，你可折煞小的了，可是有什么事情要小的去办吗。”

    唐学志也只是笑了笑，道：“先喝完再说，没事的哈，别急。”

    黄木匠赶紧咕噜咕噜几大口将一碗白开水喝了下去，用袖子擦了擦嘴边的水珠，双手将大碗归还给张三顺，“唐爷,......”

    “木匠啊，你可知道如何打造弓弩。”虽然料定黄文亮应该没做过弓弩，但是唐学志还是有些期待，毕竟这东西一通百通，只要知道方法，多做几次实验，应该还是能成的。

    虽然自己对宋代的床弩并无研究，但是在后世的影视中也经常会出现一些现代船只上面带着一些捕鱼装备，这东西便是强弩，只是那标枪后面拖着的不是羽翼，而是绳索，哪怕是后世的某宝上面还有用弹弓弹射鱼的装置，弓箭射鱼装置，这些东西原理大致相同。