
　　正如李来亨所料，李自成所率的大批人马，自四月十三日从北京城开拔，沿路经过密云，走了四日后，已经到了永平，距离山海关只有一百五十里地了。

　　在永平，大顺军遭遇了吴三桂的第一道防线。

　　不过这条防线的主力基本上由乡勇组成，轻易就被大顺军击破了。

　　当天晚上，李自成还遇到了吴三桂派出的求和代表团，虽然他不完全相信使团代表的说法，但也未将他们杀掉，只是将那六人随军监禁了起来，一同带往山海关。

　　之后李自成又派了前明降官，密云巡抚王则尧以兵政府尚书的官衔去山海关同吴三桂谈判。

　　说到底，李自成对于招降吴三桂，仍然是报有希望的，他如今正处于人生巅峰，心中自然无比自信。而且，他实在想不明白，吴三桂除了投降自己，还有什么出路？

　　再加上一路过来都没有见到吴军的主力，吴三桂派来的六个当地士绅也是声称关辽军只是怕被坑，要见到李自成本人才肯投降，所以李自成并未多想什么。

　　不过，因为吴三桂在撤回山海关时，对沿途实行了“坚壁清野，夷灶塞井”的计划，使得大顺军需要绕道取水，整顿休息，从永平到山海关，大顺军又走了四天。

　　而在这八天时间里，吴三桂的关辽军不仅修补了西罗城城墙的缺口，还派人将守卫宁远城的大小火器运到山海关的西罗城中。

　　面对严阵以待的关辽军，李自成决定当天晚上养精蓄锐，不发动攻势，反正对于李自成来说，迟一点早一点根本没有什么关系，吴三桂不投降，那就只有死路一条。

　　原本李自成是认定了吴三桂是一定会来投降的，也就有了计划要派吴三桂率本部人马作为南征的先锋，投降新朝的表率，南下招降明将，平定南明的，如今却成了这样的局面，他又有什么好说的呢？

　　不降，那边只有死路一条。

　　不过，李自成只比当初拟议的计划多带了一万本部兵马，如今凭着多年征战的经验，他发现山海关守军的火炮威力十足，绝对是要强于大顺军中所携带的的小火炮的。

　　李自成率大顺军来讨伐吴三桂时，全军并未携带大型火炮。

　　一来是大顺军多年来习惯于流动作战，没有火器制造基地，也不重视火器在战争中的巨大作用；

　　二来则是匆忙东征，李来亨又将大部分火器用来装备新辽东营了，所以也没有什么合适的火器可以携带。

　　而最让李自成担心的是，山海关的西罗城上有红衣大炮，那玩意威力太大，太恐怖了，若是炮口对准了宽阔而无遮掩的石河滩，那他的大顺军就很难攻得上去了。

　　要压服吴三桂，六万人其实已经绰绰有余，多出来的那一万，是为了预防可能出现的满清鞑子的。

　　李自成一直在中原和官兵转战，从未跟满清辫子军交过手，尽管也听说过满清辫子军能战善战的传闻，但前明军队都能抵挡他们几十年，这算得上哪门子的能战善战？

　　在李自成眼里，那不过就是加强版的蒙古鞑子罢了。

　　在西北，那些蒙古鞑子，还不是被他的大顺军教训得服服帖帖的。

　　虽然不怕，但以防不测，他还是多带了一万人马，又让唐通多带了一万前明边军中的精锐，总共比计划中多了两万人。

　　第二日清晨，红瓦店。

　　“父王！”李自成的养子张鼐带了几个骑兵，一路纵马，飞奔到他的身旁，“各部人马已经全部就位，吴三桂的军队全都缩在了关内，不敢出来迎战。”

　　“关外有什么情况吗？”李自成语气平淡，不动声色。

　　“探子已经回来了，没有异常。”张鼐很肯定地说道。

　　李自成听罢有些不满道：“李来亨那小子一直说要小心满清鞑子，不知道是听谁说的，要是这次满清鞑子没出现，我回去就撤了他的官职！”

　　“父王，李弟也是为了父王着想，就是这段日子像变了个人似的。”说罢，张鼐突然想起了什么，从腰间掏出一张纸，将各营兵马的情况报告给了李自成听。

　　权将军刘宗敏率中权亲军，一万八千人；

　　刘芳亮率左营，两万一千人；

　　刘希尧率前营，六千人；

　　贺锦率革左老营，八千人；

　　唐通，白广恩率边军精锐，两万四千人；

　　总计七万七千人。

　　李自成听了，微微点头，这七万多人，是他不影响其他地方军队调度的情况下所能腾出的最多人马了，足够了。

　　“王则尧现在有消息吗？”李自成关心地问道。

　　李自成前几日专门派了他赶往山海关，去做说服吴三桂的最后努力，可事到如今，也没有半点音讯。

　　“还是音讯全无，”张鼐摇了摇头，“父王，事到如今，您就不必再对吴三桂这反贼抱有任何希望了。”

　　李自成微微垂眉，叹了口气，心中还是不解，这吴三桂为什么要反叛他呢？就算是老刘强占了他的那个宠姬，那又如何，就为了一个女人？这怎么可能。

　　李自成哪里能不知道这些将军的秉性，别说是一个女人了，就算杀了他全家，只要荣华富贵具在，那也没有任何关系。

　　可是自己这里就有荣华富贵啊，老刘今日不就是想要女人有女人，想要钱财有钱财吗？李自成无论如何，都想不通，这到底是为什么。

　　“你说，吴三桂为什么放着父子两个侯爵不要，偏偏要造反，拿鸡蛋碰石头呢？“李自成眼神中满是不解，“他的关宁兵虽说战力强劲，但也不过三万人，其中他所能依靠的亲信，不过三千之数，再加上关门总兵高弟的一万余人，一万辽东的乡勇，充其量也就是五万人，难不成他还觉得自己可以凭借这五万人来争这天下不成？”

　　张鼐一时不知如何作答，只能垂下头，不再说话。

　　李自成见状，也不再问些什么了，抬头看了看天，声亮如钟。

　　“好，传谕下去，全军按部署出击，一口吃掉吴三桂，拿下山海关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九章 山海关之战(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 