    ，(首字母+org点co)！

    “这个免试入学通知书吗？貌似是史莱克学院的院长硬塞给我的吧。”

    秦风神态有些玩味的轻抚着下巴，思索着回答道。

    “院长硬塞给你的？”

    戴沐白神情有些怪异，在他的印象中弗兰德院长似乎不会做这种事吧？

    “李老师，秦风兄弟没有被骗吧？”

    戴沐白看着李松郁。

    李松郁整个人一副神情异常专注的模样，甚至还拿出了放大镜仔细看这一份通知书。

    大约一两分钟之后，李松郁深深的呼出了一口气。

    “这应该真是弗兰德院长发的，史莱克历史上第一份免试通知书。”

    只听到李松郁语气有些沉重的说道。

    通知书上的签名可以伪造，但是魂师的气息却不能伪造。

    这一份通知书上，有弗兰德专门的气息，应当不可能有假。

    而且李松郁也非常仔细的观察了这个叫秦风的，对方神态自然也不像是说谎。

    可是史莱克学院从未给任何人免试录取过，这一个叫秦风的有什么特殊的，为什么会给对方免试录取？

    要知道当时索托城城主儿子找上门来，并且愿意投资三千金币给史莱克学院，当时弗兰德院长都一脸正气的拒绝了。

    现在的史莱克学院，连基本的运营都难以维持，三千金币那简直就相当于是给史莱克一条新的生命，可弗兰德院长还是拒绝了，到底是什么让对方发出了这第一张免试录取通知书。

    李松郁越想越是不明白。

    看来到时候得找个机会去问问弗兰德，看看究竟是怎么回事。

    “嘶！”

    戴沐白倒吸了一口凉气，这居然是真的！！

    “你们两个将武魂施展出来吧。”

    李松郁承认了免试入学书是真的，接下来自然没必要再在秦风身上浪费时间。

    “好！”

    唐三和小舞两个人同时施展出了武魂。

    一只兔子一棵蓝银草。

    “这蓝银草也可以修炼成这样？！”

    李松郁一副很震惊的模样问道。

    他可从未见过废武魂蓝银草还能修炼得这么快的。

    “老师不是说这史莱克学院只招收怪物吗，不知道我这算不算怪物。”

    唐三笑眯眯的对着问道。

    “哈哈，你这确实算是个怪物。”

    李松郁哈哈一笑说道。

    “沐白，这三个都通过初试了，你就先带这第二批人进去吧。”

    只听到此刻的李松郁看着戴沐白言道。

    “等等，老师我还没测呢。”

    就在这个时候，只看到一名身穿淡绿色公主裙，长相十分可爱的姑娘走上前来，她的声音非常好听，有一种软酥的感觉。

    戴沐白目光朝着姑娘看去，是心动的感觉。

    这一名姑娘长相十分靓丽，有一种极品邻家小妹的韵味，天生让人不自觉产生一种呵护之念。

    只见那姑娘将一个金魂币放到箱子之中，随后将手伸了出来。

    李松郁伸出手，下一刹那他瞳孔紧缩。

    “你来到这里，家里人知道吗？！”

    李松郁神情凝重的对着那姑娘问道。

    “这是我自己的事情，老师不用担心，不知道我是否符合史莱克学院的要求？”

    身穿淡绿色公主裙的姑娘有些调皮的对着问道。

    “符合。”

    李松郁点头言道。

    “好了，那第二批通过第一关的，你们就跟我进去接受第二关的测试吧。”

    戴沐白的声音响了起来。

    听到这一道声音，一行十来个人一同跟着戴沐白往里走去。

    那是一条周边满是小树的校园小道。

    但不知道如何，此刻的戴沐白似乎有点心不在焉的模样，一直朝着后方看去。

    “一直鬼鬼祟祟的看着后边干什么，你这又是打算祸害哪家的姑娘！”

    见到戴沐白这一番模样，小舞没好气的说道。

    “你知道什么，我刚刚好像感受到了一股跟我似乎有些相辅相成的武魂气息。”

    戴沐白对着小舞回答。

    “那又怎样？”

    小舞不屑的问道，戴沐白在她心中已经洗刷不掉渣男的形象了，随便怎么解释都是借口。

    “如果我能碰上跟我武魂契合的魂师，双方在一起并肩战斗，就能施展出攻击力倍增的融合魂技，也叫武魂融合技。”

    戴沐白一本正经的解释道。

    “哦？那也就是说，你感觉到了一头母老虎？”

    小舞抿嘴笑道。

    “额……有可能吧。”

    小舞的话音落下，戴沐白略微有些尴尬。

    “其实猫也挺像老虎的嘛，说不定是一只猫也不一定。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “猫的话，也有可能吧。”

    听闻秦风的话，戴沐白抓了一下后脑勺一脸苦笑。

    “这里是第二关，进入史莱克学院一共要经历四道关卡，你们在这里等着，一会儿老师会告诉你们怎么做的。”

    戴沐白对着一并前来的学生指了指前方的位置。

    负责第二关的是一位稍稍年长的老师。

    “买香肠咯，美味的奥斯卡牌香肠，又大又粗，美味可口！”

    就在这个时候，一辆炫酷的小车出现在了第二关测试关卡的旁边。

    叫喊的是一个满脸胡渣子的大叔，对方的头上还带着一副眼镜。

    “有香肠？风哥你想不想吃？想吃的话我们就叫小三去买一点吧。”

    小舞笑嘻嘻的看着秦风。

    “明明是你想吃，还非要拉上风哥。”

    小三猜想，肯定是小舞这丫头自己嘴馋了。

    “哎呀，难得又香肠吃，今天赶路一个早上了，都饿坏了，好哥哥你就去买点嘛。”

    小舞一副软磨硬泡的姿态对着小三撒娇。

    “好好好，那我就去买一点。”

    唐三一脸无奈的模样。

    而后走到了那买香肠的大叔面前。

    “大叔，帮我来五根香肠。”

    唐三拿出一个铜币，对着那买香肠的人客气的说道。

    “什么，你叫我什么？”

    刚刚还是一副欣喜的姿态的胡渣子大叔如雕塑般石化的盯着唐三。

    “大，大叔？难道有错吗？”

    看到对方如此激动的反应，唐三还以为自己是不是哪里喊错了。

    可是他仔细回想，并没有啊？！

    “我才是十四岁，你居然叫我大叔？”

    奥斯卡等着大眼睛，不可思议的看着唐三。

    心中暗道，看来自己要找机会打理打理自己了，居然被叫大叔！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

