    “混沌无极，神魔法咒。敕令天地，七箭勾魂、夺魄……”

    汜水关，

    一处庞大又隐蔽的密室中，陆压正念念有词对着祭台上的草人施法。

    不得不说，

    这奇术【钉头七箭书】属实够歹毒。施展之法，也是诡异到了极点！

    若想施此神通，需立一祭台，上面结一草人，人身上书敌人生辰八字与姓名。头上点一盏灯，足下点一盏灯，走天罡位，结符印焚化，一日三次祭拜，至三七二十一日之午时结束。

    待到二十一日后，哪怕敌人是大罗金仙，三魂七魄也将被拜散。

    若是再心狠一些，足足拜后七七四十九日的话，准圣也会被拉下神坛。

    而眼前祭台上的草人身上，却分明着‘赵公明’的名字！

    良久，陆压停下手上结印和咒法启语后，恭恭敬敬的伏身拜了下去！

    钉头七箭书，一拜……

    ……

    “轰……”

    穿云关中，正在闭目修炼的赵公明陡然间身体一颤。

    “来了！”他眉头一挑，分明感觉到之前有股神秘力量，狠狠撞在了防护自己元神、魂魄的黑莲虚影之上！

    眼神中异芒一闪，赵公明顿时发出一声惨叫倒在地上昏迷不醒。

    而随着他的倒下，一道灰芒悠悠飞出瞬间化为星星点点消失无踪。

    “公明师兄，发生了什么事。”

    就在这时，恰巧前来拜访的石矶娘娘在听到惨叫后，顿时破门而入……

    ……

    “呵呵，命魂之一已散。赵公明，你完了……”看着草人头顶上的灯光陡然间黯淡一丝，陆压满意的点了点头。

    身为施术者，有些东西哪怕相隔万里他也能清晰感觉到。

    钉头箭下，赵公明命魂已失！

    没有圣人出手解救，

    待二十一天后，哪怕他有天大能耐也只能认命陨落于此了。

    对此，陆压有十足把握！

    他相信，明天就应该有确切消息传回来了。到得那时，自能向阐教那些家伙证明自己的手段！

    说到底他还是想借此次量劫，期待着能恢复妖族荣光！

    果不其然！

    陆压猜的没错，第二天一大早穿云关便有消息传来

    ——赵公明莫名昏迷，至今未醒！

    当西岐在确定消息真假后，顶层各人心中有喜有悲。

    其他人如武王、西方教门下弟子等自然都是欣喜若狂了。

    虽然他们不知道发生了什么事，更不知道阐教燃灯他们的那些谋算。但那赵公明之前在战场上可没少斩杀他们的人，有此报应也是活该！

    而身为西岐丞相的姜子牙，暗地里却是叹息连连。

    截教外门首徒赵公明，那也算是截教弟子中的强者了，没想到竟莫名其妙发生了这种事情。

    只希望，对方不要出事吧！

    毕竟对于燃灯他们的计划，姜子牙是不知晓的。他甚至猜测，赵公明是不是修炼时出了岔子这才昏迷不醒的。

    想来对方有截教圣人出手的话，应该不会出什么问题。

    但是要说到最高兴的，自然就要数阐教广成子他们了。

    说真的，之前要说他们没怀疑过陆压那是假的，但总觉得那什么【七箭钉头书】禁术太过玄乎。

    居然敢号称连准圣都能咒杀，这一点不禁让众人感觉到怀疑。

    破入大罗便已不朽不灭了，凭你区区一小术也能灭杀？

    但赵公明的倒下，瞬间让他们相信了对方的话。

    没错，

    赵公明平常所显露出来的，只是太乙金仙巅峰修为罢了。

    可经过金灵圣母暴露大罗修为一事，许多人都怀疑这货也藏拙了。

    不仅是他，说不定多宝道人、无当圣母他们也早已突破到大罗金仙。

    但不知为何，

    哪怕燃灯这样的准圣大能，居然也看不透截教弟子的伪装。

    这让广成子他们，也只能凭眼力去猜测截教中有多少弟子突破大罗，有多少弟子是真实修为！

    不得不说，

    这种情况下他们也头疼啊！

    但没想到这次陆压的出手，轻易就将赵公明给拿下了。

    如果对方真是大罗金仙的话，那他们截教之前虽然陨落了几位金仙，倒也算不上吃太大亏。

    也就是说，这件事足以让阐教、让老师保住最后一丝颜面。

    “哈哈，二十天罢了。吾等就看着那赵公明最终会怎么死吧！”广成子狞笑一声，眼神中满是凶芒。

    “不行！”

    谁知就在这时，一道不合时宜的声音突然响起。

    众人愕然看去，却发现说话的正是副教主燃灯道人。

    只见他此刻眉头紧皱，担忧道：

    “若真等到赵公明身陨的话，就不知那定海珠会落入谁人手中了。吾等费劲心机许久，不就是为了那东西么？事到如今，绝不能出现任何意外！”

    语气非常坚决，显然燃灯心中已经有了计较。只是其眼神深处那抹贪婪，却是越发炙热起来。

    “老师的意思是？”广成子微微挑了下眉毛，倒也认可对方的说法。

    “今夜吾亲自去穿云关走一遭，定然要将那宝物拿到手中。”燃灯眼冒精光，直接决定道。

    “不可！”

    “此时万万不可。”

    谁知就在他话音刚落下，两道略带急迫的声音已然响了起来。

    燃灯不解的望去，发现说话的正是广成子和玉鼎真人。

    “这却是为何？”他极为不解，忍不住开口问道。

    ——而心中固有的那份警惕之心，瞬间便提升了起来。

    他何尝不知道，广成子他们现在看起来似乎颇为敬重自己这个副教主，一口一个老师的叫着。

    但说到底，那不过是因为他们现在需要自己罢了。

    真要是等他们度过杀劫后，恐怕又会如以往那般轻贱于他了。

    现在关键时刻又想着阻止自己取宝，难不成他们对那定海珠也有想法？

    这一刻，燃灯真有些怒了。

    无耻总也该有个限度好吧？

    当年你广成子前来，他可是毫不犹豫便将异宝聚灵碗借给了对方。

    可结果呢？

    这家伙金鳌岛一行，不仅将自己宝贝给弄丢了。最后元始知道后，竟然就随手丢一件下品先天灵宝了事！

    这尼玛，上哪说理去？

    现在好不容易又发现契合自己的宝物，难不成他们还想抢？

    燃灯心中杀气升腾，眼中开始凝聚出一丝冰寒之意！

