    第九百九十七章叙旧

    目光看向包世达，周同茹的目光当中带着一丝欣慰和歉疚，自己这个秘书能力是有的，如果不是自己一直把他压在这里，恐怕现在也早就走上厅级领导干部的位置了。//www.  //

    “世达啊，这些年，委屈你了。”周同茹感慨良多的对包世达说道。

    包世达摇摇头：“书记，没有您我还是那个无处可去的孤儿，为您做事，是我的幸运。”

    周同茹叹了一口气，看向周怀安，沉声道：“你前段时间背着你包哥，带人去市政fu闹事了？”

    周怀安愣了一下，点点头，刚要说什么，没想到周同茹抬手就是一记耳光，响亮的声音让人顿时一怔。

    啪！

    捂着自己的脸，周怀安忍不住想要说什么，但是老爷子几十年的威慑力在那里放着呢，他只能闷声道：“爸，您……”

    周同茹冷哼了一声，看着周怀安说道：“我打你，是让你长长记xing。市政fu是什么地方？那是国家机关，是你一个普通商人可以随便闹事的地方么？你以为陆睿是傻子，看不出你周怀安的底细？”

    一旁的包世达连忙劝道：“书记，您别生气，别气坏了身子。”

    说着，他冲周怀安使了一个眼sè，示意他先出去。

    周怀安顿时无言起来，他自然知道自己那个事情确实办的不太妥当，如果不是有老子撑腰，恐怕陆睿当场就能办了他。那个事情他也是一时冲动，在仁庆市肆无忌惮惯了，自然没那么多顾忌，却没想到居然还有这么多的mén道。

    眼看着儿子离开房间，周同茹叹了一口气，对包世达说道：“来，世达，我们喝两杯吧，好多年没跟你喝酒了。”

    包世达一笑：“是啊，当初您可是说了，晚上不喝酒，没办法睡一宿。”

    包世达跟随他多年，自然知道自己的这位老领导是有酒瘾的，而且还很能喝，只不过自从他做到厅级之后，已经能够很好的控制自己的情绪和**，对于烟酒之类的东西，都不再像从前那么不控制，只有在发愁的时候，才会想到喝酒。

    轻轻的点头，包世达对周同茹说道：“那好，我打电话叫人nong几个菜送上来。”

    摆摆手，周同茹道：“哪来那么多麻烦，要什么菜啊，你去找人nong点huā生米来，唔，外面应该有卖熟食的吧，nong几个ji爪子，简单一点，咱们俩就像从前下乡一样，喝点酒，聊聊天。”

    包世达点点头：“那好，我现在就安排招待所的人去nong。”

    说着，他走出了房间，拿出电话，拨通了一个号码。

    “世达，你忙完了？”说话的是一个nv人的声音，很好听，让人有一种血液忍不住往脑袋上涌的感觉。

    包世达摇摇头：“哪有那么快啊。”

    那nv人好像很不高兴的样子：“上面的事情什么时候能忙完啊。”

    如果放在平时，包世达肯定嘿嘿一笑调侃她说：“怎么着，你着急忙完上面的事情，想要办下面的事情？”可是现在自己的老领导要喝酒，包世达自然不敢过多的说什么。只是淡淡的说道：“你准备一点吃的，送到周书记房间来。”

    那人一愣：“你们要喝酒？”

    包世达点点头：“尽快吧，另外派人来收拾一下房间。”

    虽然周同茹说不用麻烦人，但整个县委招待所此时早就已经严阵以待，自然是为了给这位省委副书记服务的。很快就有服务员上来了，把套间内的餐桌清理出来。这一次的接待工作很明显是用了心的，包世达电话打了没多久，就有人送来很多吃的，包括huā生米，ji肝，ji爪子等熟食，服务员将这些东西摆到桌子上，又洗了两只杯子。

    周同茹进里面去洗澡了，包世达在外面等候着，这时候走上来一个年级在三十出头的nv人，她来到包世达的面前，微微一笑，低声道：“怎么忽然想起来要喝酒了？”

    包世达低声道：“老书记有心事。”

    nv人很明显不明白周同茹为什么忽然想喝酒。或者说，像周同茹这种人，是不是平常不太容易不高兴，而这种不高兴的情绪，就像nv人的月经一样，一个月甚至两个月才来一次？

    周同茹洗完了澡，穿着棉浴衣，手里抓条máo巾，揩着湿漉漉的头发。

    走出来看到那个nv人，微微一笑：“飞燕来了。”

    被叫做飞燕的nv人嫣然一笑：“老书记，您好。”

    周同茹点点头：“坐吧，你跟着世达这么多年，也怪不容易的。”

    飞燕笑了笑：“我就是过来看看，不打扰首长您喝酒了。”

    说着，冲包世达点点头，转身离开了房间。

    坐在沙发上，周同茹目送着nv人离开，忽然叹了一口气对包世达说道：“这些年，飞燕跟你受了不少苦。”

    包世达没回答，只是默默的端起酒杯，给周同茹和自己满上，然后端起一杯酒，对周同茹说道：“老领导，世达能有今天，全亏了您一手扶持，这杯酒，我先干为敬。”

    说完，他一扬脖，把杯中的酒喝的干干净净。

    周同茹的目光看向自己的心腹爱将，叹了一口气，也端起酒杯，抿了一口。

    吃了一点东西，包世达对周同茹缓缓问道：“老领导，您有心事？”

    作为跟随周同茹时间最久的心腹，他对于周同茹的xing格mo的实在是太透彻了，今天周同茹的种种表现，再加上他在仁庆市里面的表现，都让包世达觉得，周同茹的心里面肯定是有事的。

    更何况，今天周同茹居然打了儿子，而且还专mén找自己喝酒，那就表明，一定发生了什么让他愁眉不展的事情。

    不过他很清楚，周同茹不是一个随便把心思告诉别人的人，他的问话，也只是随便问问而已。

    笑了笑，周同茹摆摆手，对包世达道：“不用担心，这个事情我自有主张，你把文广县的家给我守好，一切有我。”

    看着老领导自信满满的样子，包世达仿佛又回到了当初自己见到他的时候，那时候自己刚刚父母双亡，是面前的老领导出钱供自己读完的大学，又安排自己到他身边工作，可以说，自己今天的荣耀完全都是面前的男人赐予的，所以即便知道自己所做的事情违反了党纪国法，但是只要是他开口，包世达就没办法拒绝。

    聊了一会儿天，回忆了一下曾经的往事，包世达看看时间不早了，对周同茹说道：“老领导，您休息吧，我先回去了。”

    周同茹点点头，目送着自己的爱将离去，他却没有马上休息，而是点了一根烟站在窗前。

    中/纪委工作组到来的消息，在g省很快就已经传开了。所有听到这一消息的人，都不相信工作组是为姚光明的案件而来，谁都认定别有目标。问题是这个目标没有确定，颇有山雨yu来风满楼的感觉，惶惶不安的大有人在。这些人都是心中有鬼的，因为他们知道，姚光明的案子都结了快半年了，现在忽然又被提起来，肯定是有原因的。

    周同茹有京城的背景，在他想来，省委书记郭嘉肯定是知道的，那么如果郭嘉知道，京城的老领导是不是也知道呢？他们都知道，却没有一个人跟自己通气，这意味着什么呢？

    今天一整天，周同茹都在考虑着这个事情，也打了几个电话，但每一次都是闲扯几句，然后转到工作组的话题。周同茹很谨慎，他知道，给自己打电话的人都是打探消息的，但实际上他也不知道什么消息。不过他却不能让别人知道他什么都不知道，所以，他只能够转移话题，一概让对方安心。

    想了很久，他拨通了自己远在京城那位老领导的电话，目的很明确，就是希望能探听一点消息。

    一阵嘟嘟的声音过后，电话被接通了，传来老领导熟悉的声音，让周同茹心中一喜。

    “老领导，您好。”周同茹恭敬的问候道。

    对方的声音很平静：“小周啊，有什么事情么？”

    周同茹问道：“听说中/纪委的调查组，是冲着我们省委的一个同志来的？”

    老领导一愣：“有这样的事？你听谁说的？”

    随即又对周同茹道：“小周啊，你打这个电话，不会是想向我探探风声吧？”

    周同茹连忙解释道：“老领导误会了，我只是问问，问问。”

    点点头，老领导说道：“有些同志啊，总是喜欢随便揣摩上面的意思，殊不知上面的意思要是真那么容易被你猜到，那上面的位置，恐怕就要换人喽！”

    放下电话，周同茹的表情渐渐的严肃起来。老领导的态度很暧昧，难道说真要发生什么事情？

    脑海当中闪过这样的想法，周同茹忽然有了那么一种无力感，对于未来的不可预知，让这个在g省政坛活跃了几十年的老人忽然有了一种日薄西山的感觉，难道自己真要去拜一拜寺庙，祈求有菩萨保佑自己？

    只是不知道，有哪位菩萨，是负责组织人事工作的。

    !@#