    胃部不再有能量涌出，萧寒缓缓睁开双眼，同时也解除了身上的兽化。

    “你终于醒了。”

    缓缓从天空落下，傅承志轻吐了一口气，一脸担心的问道：“你怎么样，感觉还好吗？”

    “哼。”萧寒冷哼一声，斜眼看了过去。

    因为这个家伙，他迫不得已之下，只能吞下一颗龙纹化魔丹，尽管心中有很多不爽，但得知江小云没事，也就懒得继续计较了。

    被魔气影响了心智，其实还是很危险的，而傅承志又帮他联系上了江小云，也算是间接的帮了他一把。

    无论怎样，这份情他不得不承。

    不过从今以后，从游戏中具现出来的丹药，装备，坐骑等等一些能够提升实力的东西，就再也不会给这样的人了。

    眼见一旁缓缓落下来的高丘，萧寒沉声问道：“我已经把青彪给宰了，这个家伙你要怎么处理？”

    “你老婆没死，难道还要杀他吗？”

    傅承志脸色猛的一变，立刻伸手向上一抬，将高丘送上百米高空的同时，急声说道：“他是个六级兽化者，对人类真的很重要。”

    “哼。”萧寒不满的冷哼一声，眼见没有杀死高丘的机会，便直接说道：“就他这样的六级兽化者，有还不如没有。”

    “我现在急着去接小云，懒得听你讲这些大道理。”

    “你赶紧祈祷他们快点滚蛋，等老子把紫焰雷翼驹给具现出来，这些混蛋一个都别想活。”

    “你别这么偏激。”傅承志眉头一皱，继续劝道：“聂言他们这么做固然不对，但你也没有必要赶尽杀绝啊！”

    “我说了，别和我讲这些大道理。”萧寒一摆手，沉声说道：“我只是个普通人，不管谁针对我，那都是要打回去的。”

    “只有让他们感觉到痛了，才不会对我生出一些坏心思。”

    “人善被人欺，马善被人骑的道理，就算我不说，想必你也应该明白。”

    伸手一指百米高空的人影，萧寒继续说道：“与其在这劝我，你还不如去劝劝他。”

    “看看这个家伙，到底愿不愿意就这样回京都。”

    说完，他嘴角露出一丝冷笑，接着一把抓住傅承志还没有收回去的手机，径直向白松岭冲去。

    只是一眨眼，便已经消失不见了。

    “哎。”

    郁闷的叹了口气，傅承志抬头看了一眼百米高空，手指微微动了一下，头顶的人影便缓缓的落了下来。

    对于萧寒现在这种反应，他其实能够理解。

    毕竟人在家中坐，祸从天上来的感觉，真的是很不爽。

    一旦他有了反击的能力，当然不会善罢甘休，不宰掉几个，他心里也不会平衡的。

    可高丘，青彪，还有聂言那些人，可都是六级进化者。

    他们每一个人，都是人类的宝贵财富，就算要死，也应该死在和变异兽的战斗中。

    而不是像青彪那样，窝囊的死在这毫无意义的自相残杀。

    转头看了一眼不远处，那个已经血肉模式的尸体，傅承志满脸纠结的说道：“其实你应该知道，我并不想杀你。”

    “青彪已经死了，我真的不想一天之内，人类就少了两个六级进化者。”

    “可你刚才看到的事情太多了，我又不能这样让你活着回去，你说我现在应该怎么办？”

    “呵，我理解。”高丘轻笑一声，脸色严肃的说道：“四级的萧寒，就有了六级巅峰的战力。”

    “一旦他晋升到五级，甚至是六级，靖安就再也不用惧怕那头七级变异狼的威胁了。”

    “换位思考一下，如果我是你，同样不会允许这个消息泄露出去。”

    “不过现在我还不想死，如果你能回答我一个问题的话，我可以给你提供一个完美的解决方案。”

    “什么问题，你说。”

    “其实你这次的晋级，实在是有些突兀。”高丘稍稍沉默了一些，继续说道：“按道理来说，你就算成功突破，实力也不会这么强的。”

    “罗猎也是一个六级念者，可他并不能同时控制我和青彪。”

    “所以我想知道，你这次能够成功突破到六级，是不是和萧寒有关系？”

    “你为什么会这么想？”傅承志没有正面回答，而是反问道：“你该不会以为，是萧寒给了我什么牛逼的丹药吧！”

    “难道不是这样吗？”

    眼见傅承志一脸警惕的样子，高丘更加确定了自己的猜测，脸色严肃的继续道：“在你没来之前，我和萧寒可是交过手了。”

    “他的实力虽然达到了六级的程度，可在没有使用那颗黑色丹药之前，甚至比我还弱了一些。”

    “可那颗丹药下肚之后，就算咱们三人加起来，竟然也还不是他的对手，甚至青彪还没有任何反抗之力的被打死了。”

    “半年前，我体内的晶核被打出了一道裂痕，如果没有特殊际遇的话，应该是不可能晋升到七级了。”

    “如果你的突破，是和萧寒有关系，那我还能从他身上看到一丝恢复的希望。”

    “索性趁着这次机会，在这里弄出一个假的死亡现场，以后就换个身份呆在靖安好了。”

    “你说的是真的。”傅承志眼神一亮，不过还是半信半疑的问道：“你该不会是实在忽悠我吧！”

    “呵，我知道你不相信我。”

    高丘看向靖安方向，沉声说道：“如果不出意外的话，再有一小时左右，聂言，罗猎，还有景雪梅就都该到这里了。”

    “你就没有想过，为什么萧寒刚才离开的时候，拿走了你的手机？”

    “你是说，你们锁定了他的信号？”傅承志脸色一沉，立刻说道：“那上次在安良县，也是因为这个原因了？”

    “嗯。”

    高丘点点头，继续说道：“还有几个小时前的临川城，我们也是通过信号，锁定了他的位置。”

    “不过在这白松岭，应该是他故意暴露出来的。”

    “你如果相信我的话，我愿意束手就擒，你随便把我关押在哪里都可以，等聂言他们回京都之后，你再放我出来。”

    “不过你要快点做出决定，留给你布置战场的时间可不多了。”

