    第1372章 相信吗？

    

    头顶的浅色灯光落在她脸上，让那双微微上挑的眼睛带着某种诱人的意味。

    

    望着她的眼睛，霍沉感觉自己的心跳在逐渐加速，下意识向前靠了靠。

    

    她就像危险又艳丽的罂粟，明知道靠近会让自己不受控制地沉沦，却还是忍不住。

    

    感觉到男人炽热的呼吸近在咫尺，阮寒星也跟着向后，保持着原本的距离。

    

    红唇勾起，压低了声音：“霍先生还没回答我呢？”

    

    实在是要命。

    

    霍沉暗叹一声，忽然将她的手攥住，弯腰用额头抵着阮寒星的肩膀。

    

    只怕自己再多看几眼，他就会迷失在她的眼神里，丢盔卸甲，什么要求都答应。

    

    “霍先生？”

    阮寒星的双手都被霍沉扣住，只能疑惑地开口。

    

    “我没办法拒绝夫人。”

    他的语气听起来似乎有些无奈：“所以，不让夫人陷入危险，是我的责任。”

    

    轻笑声响起，阮寒星的声音在耳边，格外真切：“我不会做什么危险的事情，只是有些东西我没办法解释……霍先生相信我吗？”

    

    “没关系，我相信夫人。”

    霍沉将人搂进怀里，黑眸之中，是尤为坚定的神色：“我会保护好夫人。”

    

    不管她想要做什么。

    

    “霍先生在我身边的时候，好像格外让人安心。”

    将身体整个放松靠在他的身上，阮寒星脑中蓦然浮现出自己当初重获新生时的种种想法。

    

    她想要保护好这些对自己重要的人。

    

    却好像忽视了，这些人心中也是抱着相同的念头。

    

    “那我就一直留在夫人身边，好不好？”

    

    想要跟她相爱相守，什么事情都不能分开他们。

    

    “好。”

    闭上眼睛感受着男人沉稳的心跳，阮寒星心软得一塌糊涂。

    

    将人抱住，无声地开口——   

    我也会保护你。

    

    不会再让这好不容易得到的一切被毁灭，不会再让霍沉按照原本的剧情走向结局。

    

    她可以改变这些。

    

    ……   

    周末是去游轮赴约的日子，黑色的请柬躺在桌上。

    

    桌边，阮寒星抬手替霍沉整理衣领，“艾莉娜已经把信息发给我了。”

    

    “我亲自带夫人过去也可以。”

    霍沉看着她白皙的手指按在自己的身上，眸光暗了暗。

    

    抬手拿起那封请柬，阮寒星摇了摇头：“霍先生跟我不一样，既然游轮上定了规矩，那我还是按照规矩来吧。”

    

    霍沉看着她，终究还是点头：“我会尽快去找夫人。”

    

    不可以结伴上游轮，一次只能通过一个人。

    

    从艾莉娜的口中得知这个规矩，阮寒星还觉得有些新奇，正打算在路上多问问她，却收到了艾莉娜的消息。

    

    负责接她前往游轮的是艾莉娜，可艾莉娜忽然接了个紧急任务，所以就去出任务了。

    

    来接她的人换了。

    

    “那么，待会儿见。”

    踮脚在霍沉唇边落下一个轻吻，阮寒星正准备先下楼，却被搂住腰再度拽了回去。

    

    看到霍沉带着侵略的炽热眼神，阮寒星伸出手按在他的唇上，“不可以。”

    

    男人眼中露出疑惑。

    

    “要迟到了。”

    

    阮寒星见他的眼神从炽热变成失落，甚至还带着几分委屈，忍不住笑了起来：“霍先生会把我的口红都吃掉的。”

    

    “我再给夫人买新的。”

    

    霍沉格外认真：“夫人要买多少都可以。”

    

    “别闹。”

    阮寒星听着他跟小孩子一样幼稚的话语，原本有些沉重的心情忽然变得轻快起来，奖励似的在他唇上亲了一下：“正事要紧。”

    

    有霍沉跟她一起，这次的“游轮之旅”似乎也没那么沉重了。

    

    “算夫人欠我。”

    霍沉只好妥协，但眼中明晃晃写着十分不乐意。

    

    “好。”

    阮寒星抬手拉开门，要走的时候忽然停了一下，侧过头轻声道：“回来一定补偿霍先生。”

    

    她纤细的背影很快就消失在眼前，霍沉闭了闭眼睛，将心头躁动压下，走向另一侧的电梯。

    

    与此同时，霍浅浅正趴在窗边无聊地看酒店前来来往往的人群。

    

    忽然一个激灵坐了起来：“筱宁，快看！”

    

    才过了没几天霍浅浅身上的伤就已经完全好了。

    

    虽然是从楼梯上摔下来，但因为及时护住了重要部分，也不过是磕破了胳膊跟腿，现在除了留下疤痕，也没其他大碍。

    

    “怎么了……咦，那不是大嫂吗？”

    霍筱宁凑过来，一眼就看到了阮寒星的身影。

    

    两个脑袋十分认真地挤在落地窗前。

    

    “大嫂怎么一个人呀？

    这是要去哪里吗？”

    霍浅浅整个人都快要贴在玻璃上了。

    

    她在酒店好无聊，她也想出去。

    

    “快看，有车子来接大嫂。”

    霍筱宁手指点了点玻璃，惊讶道：“是个男的！”

    

    “大哥呢？”

    

    两人趴着看了一会儿发现根本没有霍沉的踪迹。

    

    霍浅浅顿时严肃起来，起身就往门口走。

    

    “四姐，你要去哪？”

    

    霍筱宁眼神幽幽地盯着霍浅浅。

    

    她现在十分警觉，只要看到霍浅浅不安分，就会立刻盯住她。

    

    全都是因为那天晚上放任霍浅浅跑出去之后留下的愧疚感，让她现在格外小心。

    

    “我去找大哥呀！”

    霍浅浅看到霍筱宁怀疑的眼神，无奈地举起一只手发誓：“真的，我绝对没骗人。”

    

    看霍筱宁不相信自己，她道：“万一大嫂有危险怎么办呢？

    得赶紧把这件事跟大哥说！”

    

    正巧那辆车已经停下来，上面的人下来替阮寒星打开车门。

    

    霍筱宁见那人从头到脚一身黑，心里也咯噔一下。

    

    看起来确实不像什么好人。

    

    “你快去找大哥，我先去楼下看看他们去什么方向了！”

    霍浅浅一溜烟跑到电梯前。

    

    经过上次的事情霍浅浅谨慎了不少，而且那天晚上她隐约感觉到了，那些人对阮寒星似乎有些针对。

    

    特殊时刻必须格外警觉！   

    趴在角落盯着车子渐渐开远，霍浅浅心里忍不住有点着急。

    

    刚想拿出手机给霍筱宁发个消息问问怎么样，却忽然肩膀被人从后面拍了一下。

    

    “啊——唔唔唔唔！”

    

    尖叫声还没出来，就被人捂住了嘴。

    

    身体被往后带了带，嘴上的手才松开，“是我。”

    

    霍浅浅惊魂未定地抬头，看见盛喻飞站在自己的身后，忍不住瞪大了眼睛：“你怎么会在这？”

    

    

