    僧人和手下两名妖兽撤去，留下布满街头的尸体，和四周慌乱惊叫的人群。

    林凡转头向马车方向走去，准备去和阿狸会和，没想到身后有人开口喊住了他。

    “这位义士，请留步！”

    林凡转过头望向身后，发现是一名黑羽卫站在十米开往，正对他拱手行礼。

    “义士仗义出手惊退匪类，是我们的救命恩人，田大人请您过去一叙，聊表谢意！”

    林凡心中是不想和这群人搭上关系的，他知道黑羽卫是当朝宰相杨国忠的亲卫队，这批人十有八九是杨国忠的手下。

    其实林凡最开始就不想管这个闲事，只是那僧人和妖物的煞气太重，他为了自保不得不出手。

    一边的聂隐娘开口：“这群人看上去不像善类，要不要过去？”

    林凡沉吟片刻后叹了口气：“还是过去看一看吧，至少搞清楚那僧人和妖物的来历，接下来才好防范。”

    聂隐娘将承影剑收起：“我先回去和阿狸汇合，一会你谈完了来马车处找我们。”

    说完后聂隐娘身形一晃，如同幻影般原地消失不见，看来她真的对这群官兵和黑羽卫很反感。

    林凡有些无奈的迈步向前，走到那名黑羽卫近前：“请带路吧。”

    这名黑羽卫头上带着黑铁面具，双目闪动着妖异的蓝色光芒，可见也是一只化形的妖物，只是用黑羽卫的头盔遮掩了妖气，才能混迹在普通人之中。

    “田大人在那边等候，义士请随我来！”

    黑羽卫带着林凡穿过街口，来到对侧的角落中，此刻这群士兵有大半都散布到四周去查看同伴的死伤情况，只剩下四名黑羽卫在原地守卫着一名中年人。

    这中年人身穿华服，面目祥和，腰上挂满了各式宝玉，随便一块拿出来恐怕都是价值连城的宝物，足可见身份不同凡响。

    这人笑着对林凡开口：“义士仗义出手，田某人感激不尽！”

    林凡颇有些意外，这中年人声线又尖又细，竟然是个太监！

    林凡面色如常摆了摆手：“没什么，我只是路过此地，那几个人拦路行凶，实在是目无法纪。”

    田姓太监笑着打量林凡，似乎想从他身上看出些什么端倪：“那三只妖孽实力惊人，义士和那位侠女一出手就能惊退乱党妖孽，真是令人惊叹！”

    林凡丝毫不漏口风：“那几个妖孽是忌惮大人的护卫才会自行退去，我并未做任何事，不敢居功。”

    田姓太监笑了下，没有再追问：“敢问义士尊姓大名，准备去往何方？”

    林凡看了对方一眼：“在下林凡，浙江金华人士，此次前去长安拜访一位亲族。”

    田姓太监哦了一声：“原来是林公子，我乃内侍省监军田化雨，幸会，幸会。”

    这田姓太监果然是长安城中一位要员，所谓内侍省监军，其实就是御林军的监理，直接受命于皇帝监视禁军动向，和禁军大将同级。

    林凡心知肚明，脸上还是一副平静的神情：“原来是田大人，幸会。”

    田化雨呵呵笑了两声：“我们也是准备返回长安，林公子是否愿意与我等同行，大家在路上也好有个照应。”

    这田化雨也不傻，那僧人和妖物虽然暂时退去，但肯定还会再来，最好能把这名书生留在身边，才能抵挡那几名妖孽。

    林凡当然不愿意和这位大太监一起同行了，不然下次那僧人和妖孽再来刺杀，自己岂不是又被拖入浑水。

    “多谢大人美意，不过我随行有女眷，不方便与旁人同行。”

    田化雨点了点头：“既然如此，那我也不勉强了，刚才那妖僧是乱党匪类，杀人不眨眼，林公子和他接下了梁子，日后一定要多加小心！”

    田化雨这几句话表面上是在提醒林凡，其实更像是在威胁他。

    你不跟我们一起走，用不了多久就要死在那妖僧的手上！

    林凡心想我又不去招惹他，他杀我做什么，他要杀的明明是你。

    “多谢田大人提点，我一定处处小心！”

    田化雨看林凡真的没有意愿同行，也只有作罢：“林公子此次救了我的性命，其实也是为我大唐国立下了一件大功，待我回到长安后一定会向圣上奏明，替你请赐封赏。”

    林凡摇了摇头：“那倒不必了，在下闲云野鹤，对这些封赏并无兴趣，大人若是没有别的事情，在下就告辞了。”

    说罢林凡抱拳施礼，转身打算离开，就在他转身的一瞬间，田化雨猛然见到他腰际的那根法鞭，顿时神色一变。

    “这是……乾阳宫的镇殿法器，怎么会在林公子手中？”

    林凡眉梢微微一挑，他知道自己这根法鞭是皇宫中的宝物，只是没想到还没进长安，就被面前这大太监给认了出来。

    林凡只有信口胡说：“我不久前灭杀了一只妖物，这法鞭是从那妖物手中得到的，至于具体的来历，我也不太清楚。”

    田化雨也是个老狐狸，知道林凡在说谎，不过他也并没在意：“原来如此，这法器在乾阳宫中已经失踪一年有余，如今出现在公子手中，也算是物尽其用了。”

    随后田化雨对着林凡一抱拳：“林公子救命之恩，田某必当报答，你我二人在长安中当会有再见之日。”

    林凡点了点头：“那就此告辞了。”

    “告辞！”

    林凡转身离去，田化雨站在原地望向林凡的背影，眉头微皱。

    边上的一名黑羽卫开口：“大人，这书生一副趾高气扬的模样，一点面子都不给大人，实在是有些过分了！”

    田化雨摇了摇头：“此人一露面就惊走了金蝉僧，必然有相当惊人的本领，自然是有他傲气的资本。”

    随后田化雨眉头皱起：“而且他身上还带着那根狄仁杰留下来的法鞭，恐怕和朝中之人关系匪浅，总之在查清这人来历之前，不可轻举妄动！”

    就在这时，去统计伤亡的人员回到田化雨近前：“启禀大人，此次遇袭共死亡士兵二十七人，黑羽校尉六人，没有伤员。”

    田化雨咬了咬牙：“对方的手段实在是狠毒，一出手就不留活口，这笔账早晚要和他们算！”

    “尸体下葬的事情交给当地衙门，我们马上收拾行装，全速赶回长安城！”

    随后他又想起一件事，转头望向身边的黑羽卫：“回到长安后，想办法查清楚这林凡的来历，如果此人能为我所用，自然是再好不过。”

    “如果他非我族类，那更要尽快解决！”

