    楚天站在原地不动，任由霍启东这一爪抓下。

    砰！

    霍启东这一爪威力极大，砸在楚天的肩头，发出一道极其厚重的闷响。

    一抓得手，霍启东小臂一拧，力量爆发，五指缩向一处，准备锁住楚天的肩骨。

    可等到他用力他才发现，楚天的肩膀，竟然如同铁块一般坚硬，不管他如何发力，都不能锁住楚天的分毫。

    “怎么会这样！”

    霍启东心中惊骇，他这一招，就算是同为特能战队的试训生，都不一定能安然无恙的接下，没想到眼前的这个楚天，竟然还是个练家子。

    就在他心中走神的时候，楚天肩膀微微一抬，力量反冲而回，震开了霍启东的右抓。

    不仅如此，他整个人都被震得倒退两步。

    “就这点手段，还扬言要让我三招？你不是在特能战队试训过吗，那就拿点真正的杀人功夫出来。”

    看着满脸震惊的霍启东，楚天冷笑一声，不屑的说道。

    “没想到你还是个练家子呢！果真是真人不露相啊！既然如此，那我也没有必要有所顾忌了！一起出手吧！让我看看，你实力到底几何！”

    霍启东冷哼一声，他活动一下筋骨，全身上下炸起炒豆般的噼啪声。

    虽然楚天退他云淡风轻，但是他丝毫不觉得楚天有多么厉害。

    因为刚才他的确是有点大意，而且也并没有用全力，所以才着了楚天的道。

    这下，他心中有所防备，并且全力应对，他不信，作为特能战队的实训生，还打不过一个散兵？

    “你还有两招。”

    楚天压根都没理他，自顾自的说道。

    就霍启东如今的段位，还不配有跟他正面交手的机会，一个连宗师都不到的人，凭什么能和他一个半步脱凡的绝世强者交手。

    有些失败，并不是每个人都配去尝的！！

    就比如霍启东，他连正式败在楚天手中的资格都没有。

    “狂妄！小子，我承认你有两下子，但是你这般目中无人，一定会为此付出代价的！”

    霍启东冷哼一声，在他知道楚天是练家子的时候，他就彻底收起了对楚天的轻视之意。

    加入特能战队学到的第一点，就是不要轻视自己的对手。

    之前，他以为楚天只是一个普通人，所以才没有放在心上，但是现在，他会把楚天当做战场之上的敌人，只要有机会，他一定会一击必杀。

    “喝！”

    只听霍启东一声怒喝，全身上下肌肉虬扎，就连修身的礼服都被这充满爆炸力量的肌肉给拱得隆起，显现出不规则的形状。

    如果说，之前的霍启东是一条狼狗，那么现在的他，就是一头蓄势而发猛虎。

    爆炸般的力量，如同气浪一般，一层一层的从他身上扩散发出，让周围的众人心惊不已。

    “霍少的实力好像比之前更加恐怖了。隔着这么远，我都能感受到来自他身上的压力。”

    “那是当然！一年的战队特训，又岂是你我可以想象的。这小子找死，竟然敢逼霍少全力出手，这下，他可要倒大霉了哦！”

    “倒霉也是活该，谁让他在霍少面前装逼的！装逼一时爽，事后火葬场。他要真是被霍少给修理了，那也是他自找的。”

    看着场中气势大变的霍启东，周围几个比较了解霍启东的人，开始窃窃私语。

    当然，也有人讨论楚天的。

    无非就是，“咦，这小子到底是什么来头，为啥这么眼生，没见过呢？”

    “说不定是别的市来的大少吧。不然身边怎么可能带这个这么厉害的保镖。”这个保镖，自然就是正在和霍启东两个小弟打架的阿山。

    “看这小子好像也是练家子，你们说，这下子能打得过霍少吗？”

    这句话一说出来，顿时就遭到了反驳，“你特么吃饭吃傻了吧！他能打得过霍少？你以为特能战队是什么地方？我敢打赌，霍少一招就能把这小子给干趴下，你赌不赌。”

    刚才说话的人沉默了。

    这还赌个屁啊！

    十拿九稳的事情，根本没有任何赌的必要！！

    反正没有人相信楚天能赢，除了阿山，王芷若以及楚天自己。

    呼！

    一道空气呼啸的声音传来，仿佛是棍棒挥舞之声，只见霍启东身轻如燕，整个人凌空飞起，而他的右腿，在空中滑过一道完美的弧形，就如同长鞭一般，抽向楚天。

    见此一幕，楚天眼神微眯，仅仅只是一眼，他就能看出这一鞭腿的力道。

    说实话，就凭霍启东如今的实力，能打出这么一招，这绝对是超越常规的发挥了，不管是从速度上还是从力道上，他都要超越了同等级别的存在。

    一招KO同级高手，不算难事。

    看来所谓的战队特训，还是有点能耐的。

    不过可惜，他这次的出招对象，是楚天。

    首先，两人的实力，根本不在一个数量级。

    其次，就算在一个数量级，就凭楚天的见识，也能在第一时间找出他这招鞭腿的破绽，继而一四两拨千斤之势，轻松化解，并且完成反KO。

    这两点中不管是哪一点，霍启东都没有占到。

    所以，他注定一败涂地！！

    不过呢，楚天倒是没想这么快就把他KO掉，毕竟，他之前说过要让三招，堂堂昔日镇压三界的仙尊，还没有必要去失信一个蝼蚁。

    其次，他也想看看，在第二招扑空之后，霍启东能打出怎样的第三招。

    身形微微一侧，楚天轻松写意的避开这一击，可是在旁人看来，他是勉勉强强才躲得过去。

    因为霍启东的这一腿，是贴着他的衣角擦过去的。

    正所谓外行看热闹，内行看没到，一群连武道都没碰过的渣渣，自然看不出楚天这招的精髓，但是作为试训生的霍启东，在这必杀的一腿落空之后，心中顿时沉重起来。

    因为他能看出来，楚天的这一躲，绝对不是运气，而是真正的实力。

    咔嚓！！

    腿势已出，再难收回，更何况楚天还是在最后关头避开的，霍启东连收腿的机会都没有，所以这一脚，直接抽在楚天身旁的大理石地面上。

    数道清晰可见的裂痕，就如同绽放的鲜花一般，从落脚处一直往外延伸，直到数丈之外才停下。

    可想而知，霍启东这一脚，力量得有多么的恐怖！！

