    麦德维丘克这还挺喜欢故弄玄虚，他双手撑着膝盖，探过身体，压低声音，“ICPO！”

    国际刑警！

    唐刀神情一肃，终于提起了精神，主要这单位也不是什么三流，他们的通缉令在时间内范围内还是有一定传播影响力的。但如果你当地政府不鸟他们，又能怎么办？

    它的目标是以民众安全为先，主要调查恐怖活动、有组织罪案、毒品、走私军火、偷运人蛇、清洗黑钱、儿童色情、高科技罪案及贪污等罪案。

    被这帮人盯上了？

    就会像是狗皮膏药一样甩都甩不掉。

    “苏联有和ICPO存在关系？”唐刀皱着眉头问。

    “在1990年的9月的时候才加入，到现在刚好一年，所以那帮人有资格在苏联境内追踪线索。”麦德维丘克解释道，他语气稍一顿，意味深长，“当然，苏联是苏联，乌克兰是乌克兰。”

    妈的！

    这小子有反骨。

    唐刀嗅到了空气中的不安宁成分，右眼皮痉挛性的抽搐了数下，没先啃声，他大脑皮层中使劲在转，手指在沙发上敲着，像是在跳舞一样，频率很快，“你的意思是？你能把我搞定？”

    “这不行，ICPO这组织是全球性的，如果不是迫不得已的情况下，我们不会跟他们去产生正面的冲突，当然！”麦德维丘拖了声音，“我们可以合作。”

    果然有肮脏的交易。

    “你帮我解决CIA，我帮你解决掉那帮ICPO！”

    可唐刀这人是很讨厌对方如此“要挟”自己的，真当自己是白痴？

    “抱歉将军，这个我恐怕不能回答你，因为我是合法的商人，我不知道CIA的监听是否针对我？但我想这里面肯定存在着一定的误会，至于ICPO，我是以索马里官方特使的身份来购买武器物资，这我也有合法程序，他们难道还能告我走私军火？”

    索马里军火采购特使！

    这个名头是唐刀问艾迪德要来的，要不然，他哪有脾气以一种高调的姿势过来？

    现在二毛还跟着大毛混呢，双方就算后来也是和平分手，毛熊为此付出了高昂的分手费，现在还在分居，要是就这样插手进去，岂不是在插足他们的婚姻，你给世界老大哥带绿帽子，且不说他手底下的那么多扛把子小弟，就光他，都能整死你。

    虽然现在索马里还没实现真正意义上的统一，但艾迪德占据了摩加迪沙，潜意识中，谁占据了首都谁就是正统。

    我是以第三方国家的名义来购买，难道ICPO那帮人还要多管闲事吗？

    在一定程度上，世界各个机构都只是为特权的代理人，而这特权才是维护这个世界稳定的重要因素，所以在一定程度上来说，他们是正派（狗头保命）。

    听了唐刀的自述，麦德维丘克张了张嘴，他觉得对方这话说的还是有几分道理，可得把对方一起拖下水，最起码得依靠他手底下的精兵悍将，而且他有钱！

    马克思曾经说过，金钱摸出了人们之间种族信仰之间的不平等。

    印度的种姓制度就在金钱平等下失衡。

    唐刀有钱他可以承担死亡后的费用，不需要问安全部拿一分钱，他这算盘是打的精明的很。

    “将军，我直白跟你说，我在你们这里购买武器的价值超过3000万美金，你们处理事故的能力让我感到质疑。”唐刀横眉冷对，他可没忘记当初刚来的时候，和罗伯特等人低三下四。

    这是标准的小人，一朝得势便猖狂。

    他讲身体往后微仰，“当然，我也知道他们的存在增加了我们交易的困难性，我可以帮你解决CIA的人，但我有个小忙让你帮忙。”

    “你说。”麦德维丘克还是很谨慎的，他没直接回答。

    “你们卖“海盗旗”（Blackjack）吗？”唐刀说，但这绰号让前者一愣，但就想到这是北约的的称呼，忙改口，“就是白天鹅。”

    麦德维丘克顿时就恍然大悟，但紧接着这张老脸就像是挤着涨红，面部微抽，“尼古拉斯先生，请不要开这种玩笑。”

    白天鹅如果不是军迷也许不明白，但如果说道苏联军备就不得不聊一下这“空天霸主”了。

    它的原名是：图-160！图波列夫设计局产品，

    图-160是毛熊为了应对60年代后期鹰酱“先进有人驾驶战略飞机计划（AMSA）”的B1B枪骑兵超音速战略轰炸机，图波列夫设计局于20世纪70年代开始研制的变后掠翼重型超音速战略轰炸机，该型机的研制，始于1967年苏联政府提出的新型战略轰炸机项目。图-160和B1B都是冷战时期的产物，两者有很大的相似性。

    “我是很认真的，难道你们不准备卖？”

    麦德维丘克摇摇头，“我听说有这个意愿，但军方报价是2亿美金！而且还要经过审核，我想…这个价格尼古拉斯先生出不起吧。”

     2亿美金？！

    乌克兰人说话总是那么直接，就不能委婉点吗？

    这直接就把唐刀的打算占便宜的想法给打断了，都懒得继续问了，就算杀价他也买不起，这玩意到后来，乌克兰宁愿自己拆了，也没往外卖，毕竟，这里头的技术含量和国防情报太过于重要了，这要是被敌对势力，对方能根据里头的科技大致推算到很多消息。

    “如果你需要“空中牧羊犬”、或者“鸭子”、“支点”我们都能卖，而且价格便宜。”

    对于战斗机唐刀的热情少了半许，现在不慌，等你们分手时，口袋里光有钻石没钱的时候，再来打秋风。

    “那我也不为难你，如果谈判组的人有内部消息你传给我就行，这个如何？”

    麦德维丘克想了下，他胆小，这种二五仔做法要是被抓住那得完蛋，但他眼睛刚一抬起，就看到唐刀脸色逐渐变得阴沉，心中一慌，点头，“行！”

    唐刀的脸色就像是下雨后的天，瞬间就能看到了彩虹，站起身来，朝着酒柜走去，上面摆放了两瓶好酒，这是他自己带来的，要不然以乌克兰酒店这尿性能有这好东西？

    看样子，以后得买个别墅再买酒庄，赚了钱总得花吧，得享受。

    噗…

    他很干脆的将木塞打开，亲自倒了两杯红酒，笑着递给麦德维丘克，轻轻磕了下，“合作愉快。”说完，就仰头一头闷了，乌克兰佬低头看了下酒杯，这红酒是这么喝的吗？自己怎么不知道，但对方都这样了，他难道还能畏畏缩缩，舔了下舌头，直接干完。

    啪啪啪。

    唐刀很欣赏的鼓掌，“将军，我其实对你很看好，我觉得你在这个地方完全是浪费才华，而且特么的也赚不了多少钱，你可以跟着我干，帮我担任在乌克兰地区的总经理，我可以给你年薪70万美金！不包括分红。”

    砰砰砰。

    麦德维丘克感觉自己心脏极速跳动，呼吸都不畅，他被这大手笔个惊呆了。

    其实，唐刀走的是黑水公司后来走过的路，用钱将鹰酱将军砸退役，然后借他们的人脉发展，这种模式非常有效，包括后来的许多公司也是这样，既然我没办法打败对手，那我就收购它！

    “你可以好好考虑一下，我一直欢迎你，行了，让我看看CIA那帮小可爱的地址和照片，我想得先办正事了。”

    ……

    