    唐僧不仅要吃肉，还要喝酒。

    这孩子学坏了！

    不过，却正中孙小圣下怀。

    他当即解下腰间的酒葫芦，丢给唐僧。

    唐僧迫不及待地打开，闻了闻。

    那张白皙俊俏的脸上顿时浮现红霞。

    还没喝就醉了。

    “咕噜噜！”

    唐僧灌了一大口。

    “哈！”

    “好酒！”

    他感叹道。

    长这么大，他还从来没喝过酒。

    原来酒这么好喝，以往的人生真是过得枯燥且乏味啊！

    见状，孙小圣乘胜追击，又丢给唐僧一根鸡腿。

    唐僧也是来者不拒，一边啃着鸡腿，一边大口喝酒。

    宛如一个酒肉和尚。

    此时，天上的五方揭谛都看傻了。

    “金蝉子这是做什么？”

    “他怎能喝酒吃肉！”

    “西游之行才开始，他就抵挡不住诱惑了，以后可咋整！”

    “可恨，我等竟不能主动露面，只能禀报我佛了！”

    五方揭谛一副恨铁不成钢的模样，恨不得将唐僧抓过来暴打一顿。

    大地之上。

    孙小圣抬头望着云端，咧嘴一笑。

    他自然知晓五方揭谛正监视着唐僧。

    但他不在乎。

    喝酒吃肉，只是策反唐僧的开胃菜罢了。

    他真正的目的可是让唐僧放弃前往天竺。

    “小和尚，你可知西行之路考验重重，你有信心抵挡住所有的诱惑吗？”

    孙小圣懒洋洋地问道。

    “当然！”

    唐僧红着脸，醉醺醺道：

    “小僧自小就生活在金山寺，一心向往佛门。”

    “小僧今生的指向便是取得真经，度化世人。”

    “若不能实现愿望，至死不回大唐！”

    唐僧性子说好听点那是执着，说不好听的就是一根筋。

    他本身就是金蝉子转世，对佛门有着来自灵魂的向往。

    轻易动摇不得。

    不过，也并非全然不可能。

    至少荤戒这不就轻易破了嘛！

    “好，你既有如此决心，老衲便替佛门考验你一番。”

    孙小圣呵呵一笑，心中有了主意。

    “没问题。”

    唐僧拍着胸脯，信心满满道。

    话音刚落，孙小圣突然跃起，跳上白马，带着唐僧直奔附近的城池。

    “那老和尚要将唐僧带去哪里？”

    “难道说他也是妖怪变化的？”

    “快去监视，绝不能让唐僧出事！”

    五方揭谛一路跟随，直到两人一马冲进城池。

    接着，白马停在了一家灯红酒绿的古楼前。

    “怡红院！”

    五方揭谛看傻了。

    那老和尚究竟要干什么？

    “哟，好俊俏的小和尚。”

    老鸨扭动着水蛇腰，迎了过来。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧双手合十，不为所动。

    他可是高僧，凡间的庸脂俗粉岂能让他动了凡心。

    “上酒，上菜，还有把你家最好的姑娘都给我们叫来。”

    孙小圣大喊道。

    虽然他也没来过怡红院，但没吃过猪肉，也见过猪跑，依葫芦画瓢谁不会啊！

    说完，孙小圣丢给老鸨一锭金子，足有百两。

    顿时，老鸨眼睛都放起了金光。

    “没问题！”

    老鸨痛快道。

    当即让人簇拥着唐僧和孙小圣往怡红院里走。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧明显有着抗拒，却架不住一群美女的推搡。

    “小和尚，你不是要接受考验吗？”

    “西行之路上少不了色戒的考验，老衲这可是在帮你预热呢。”

    孙小圣笑道。

    “原来如此，前辈有心了。”

    唐僧不疑有他道。

    索性也不再抗拒，任由一堆莺莺燕燕在他身边转悠，却丝毫不动心。

    “呼！”

    “不亏是金蝉子，定力果然高深。”

    “我等是杞人忧天了，相信金蝉子一定能够守住佛心。”

    五方揭谛松了口气，纷纷露出欣慰的笑容。

    不一会，酒菜端上桌。

    唐僧立马睁开眼睛，直勾勾地盯着餐桌上的美味。

    “吃吧，但别忘了酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    孙小圣语重心长道。

    “谨遵前辈教诲！”

    “阿弥陀佛，小僧开动了！”

    唐僧迫不及待地大口吃肉，大口喝酒起来。

    怡红院里的一大群人纷纷带着震惊的目光看过来。

    喝酒吃肉的和尚可不多见。

    “呵呵，原来是个贪吃的和尚。”

    “还跟老娘在这装，装尼玛呢！”

    老鸨鄙夷道。

    认定唐僧不是个正经和尚之后，老鸨当即暗示姑娘们加大力度。

    无论如何一定要拿下唐僧这个俊俏的小和尚。

    一旁的孙小圣算是看出来了。

    怡红院这帮胭脂俗粉根本拿不下唐僧。

    单纯灌醉之后，破了唐僧的童子之身一定会被五方揭谛阻止。

    毕竟，那不是唐僧自愿的。

    “看来得想别的办法，让唐僧破了色戒。”

    孙小圣摸着下巴，沉思起来。

    原剧情中，唐僧不是没动过凡心，尤其是女儿国。

    唐僧差一点就跟女儿国国王结婚了。

    却被蝎子精更插一杠子，终结了这段情谊。

    大唐距西梁千里之遥，就算孙小圣可以动用神通带唐僧去女儿国。

    可唐僧也未必会同意。

    “看来此事只能从长计议了。”

    孙小圣不禁扫兴道。

    酒足饭饱之后，唐僧醉醺醺地趴在餐桌上呼呼大睡起来。

    “这……要不要侍奉这位小和尚就寝？”

    老鸨看着孙小圣问道。

    “算了。”

    孙小圣摆了摆手，他能察觉到五方揭谛正紧盯着怡红院。

    怕是那些姑娘还没对唐僧下手，这间怡红院就被夷为平地了。

    他是来策反唐僧的，不是害人的。

    “准备两间卧房，不要姑娘，我们休息一晚就走。”

    孙小圣简单交代一番，便扛着唐僧上楼去了。

    虽说未能让唐僧破了色戒，但荤戒却彻彻底底的破了。

    尝到了酒肉的好味道，以后唐僧怕是根本无法正视素食。

    既然色戒暂时破不了，那就试试杀戒。

    孙小圣躺在床上，脑海中浮现出西游原本的剧情。

    原本观音禅院之前还有六贼被孙悟空打死的劫难。

    也是孙悟空与唐僧之间头一次出现嫌隙。

    但唐僧出了长安就急于奔命，根本没在农家休息过。

    “这倒是个好机会！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    唐僧不是可怜六贼，怨恨孙悟空将六贼打死吗？

    那孙小圣就让唐僧好好见识一下人心的险恶，让他彻底怀疑人生。

