身后是连绵起伏、犹如碧海的横岭山脉，面前则是一望无际的金色戈壁。大地好似被人以无边的伟力在此整齐划一的隔开，形成了两个完全不同的世界。

    “这里就是金沙炎漠了么？这般景色还真是不一般呢！”面对着无边无际的金色沙漠，感受着那从沙漠深处不断吹来的干热风沙，杨宇等人的心情都是格外的复杂。

    横岭丛林虽然凶险，可在杨宇的巧妙周旋之下，他们并未遭受什么太大的凶险。可与横岭丛林相比，这金沙炎漠的情况则是大为不同。

    原始丛林之中环境虽知险恶，但对于修士而言却是并不会产生太大的障碍。甚至相对于一些修炼木系功法的修士还有着不少的助益。而这还是不算其中海量天材地宝的情况之下。

    丛林中的妖兽亦是如此。妖兽虽然凶恶，可与人类的关系却是亦敌亦友，并非无法调解。只要付出一些代价完全可以避免冲突，甚至加以利用。杨宇之前与两大兽王的交易便是很好的诠释了这一点。

    与丛林不同，金沙炎漠中赤地万里，除了常年肆虐的化灵妖风之外就是见人就杀的炎沙蜥人，根本就没有任何可以投机取巧的条件与机会。

    在如此严苛的形式之下，既便是杨宇心智如何超凡，也是无法避免冲突、悄无声息的穿越这片大漠。

    既然无法避免，众人也便收起了侥幸心理，打算破釜沉舟一举杀出这金沙炎漠。

    “出发！”

    在杨宇的一声令下，千余年青精锐立刻在诸位领队的调动下列队开跋，好似一支离弦的利箭般径直向着大漠深处疾驰而去。

    由于有着阵法的加持，杨宇一行人的前进速度相当之快，只是用了小半日时间便是深入了金沙炎漠四五万里之遥。

    在这四五万里的行程中，他们一共经历了数十次流沙地带的侵扰，小型的化灵妖风也是碰到了十几次。

    但所幸的是在杨宇以及数位真火境宿老的一力护持之下，都是成功的避让或是闯了过来，并未造成人员上的损失。

    除此之外，他们还先后遭遇到了分为数批的上百炎沙蜥人。只不过这些蜥人普遍等级不高，大抵也就相当于人类入门三境的修士，轻易的便被两宗精锐绞杀干净。

    而众人之所以会出手如此果决狠厉，倒也并非是他们嗜杀，而是有着诸多的无奈。

    这些炎沙蜥人修为虽然不高，可却是异常的凶狠，对于人类修士更是极为的仇视。只要一见面便是展开不死不休的战斗，尽管他们的实力与对方丝毫不成正比，也是丝毫不加以理会！

    面对着这些不要命的疯子，人类修士们也是不得不痛下杀手，以免留下活口引来不必要的麻烦。

    通过这半日的赶路，众人基本上已经进入了金沙炎漠的外围。至此，威胁众人的流沙坑与化灵妖风也是越来越多，且威力也更是增强了不少。

    如此一来，也便严重的影响了众人的前进速度。不得以之下，杨宇只得下令将更加利于防御和突破的尖锥阵形改为一字长龙阵，以免在遇到危险时，后方部队由于太过集中而影响反应。

    一路走在队伍的最前端，杨宇的精神一直不敢有片刻的松懈。那堪比真火境强者神识更是分成十余份呈放射状延伸出了数百丈开外。

    金沙炎漠中赤地万里，一望无际，原本并不需要以神识探察，因为表面上的一切都会真切的看到。

    但若是你真的这么认为，那你也就离死不远了。因为真正的危险往往并不是从明面上来的，而是来自你肉眼根本无法看到的地下。

    无论是平时一动不动的流沙坑，还是随时随地都可能出现的炎沙蜥人，都不会留给你肉眼看到他的机会。它们要做的就是如毒蛇一般悄悄地隐没在众人前行的必经之路上，突然的向你发起致命的攻击。

    而与这两种潜藏的危机相比，通常情况下大张旗鼓而来的化灵妖风则要好对付上不少。尽管它的破坏力要更加强于之前两者，但却胜在可以提前预知。

    只要你提高一些注意力，便可提前发现化灵妖风的出现和走向，并加以躲避和防范。

    但这并不表示化灵妖风便没有威胁，相反到目前为止真正夺走了他们三条人命的还正是这恐怖绝伦的自然风沙。

    那是一场规模大到足以笼罩整片天地的巨型妖风，尽管众人一早便是发现了它，并及时的进行了躲避，但仍旧是无法在风沙来临之前完全逃离。

    虽然杨宇等一众高手在最后关头拼尽全力进行挽救，仍是有十几名法力稍弱的队员被化灵妖风卷住，造成了三死四残七伤的恶劣后果。

    为了避免这种惨剧再次发生，杨宇和几位宿老商议之后，决定学习炎沙蜥人对什化灵妖风的办法——土遁。

    土遁术乃是修真界比较普通的五行遁术之一，寻常修士都有可能接触一点。不过这种术法虽然容易掌握，但却是易学难精，想要真正的将其掌握纯熟却是难上加难。

    幸好，他们现在并不需要将土行术运用的多么高明，只须能够成功的钻入地下，待得化灵妖风刮过去了再钻出来便算是成功了！

    不过，用这个办法对付化灵妖风虽然简单有效，但却也是有着不小的隐患。因为在地下也并非就绝对安全，因为在厚厚的沙层之下，炎沙蜥人可还在虎视耽耽的盯着他们呢！

    如此，众人又是小心翼翼地走了半日，众人已然深入大漠八万余里。而时至此刻天色也终是随着烈日的隐没黑了下来。

    随着黑夜的到来，既便是修士也是不得不运功抵抗的炙烤感终是消退了不少，这不禁让众人暗自的松了一口大气。

    “原地休息，一、二、三三支小队轮流值守！”不出所料的，杨宇下达了休整的命令。

    金沙炎漠白天气温极高、酷热难捱，不过夜晚却相对还算适宜。但有经验的人却是从不因此而夜间赶路。

    之所以造成如此奇怪的现象，则是因为他们知道这看似舒爽的夜里，比之白日更加的危险太多！

    由于黑暗，众人很难以肉眼观测到化灵妖风的出现与走向，而神识观测的距离与范围又相对太近，所以夜里更容易被妖风侵袭。

    除了安全方面的考虑，体力与法力的恢复也是一大关键。在白天，天地灵力受烈日炙烤，通常都是带有极为狂暴的火毒，一般修士很难吸收炼化。

    因此，只有等到深夜气温转低，众人才能勉强吸收，用以恢复日间耗损严重的法力修为。

    大漠里到处都是黄沙，虽然也是有着沙丘、沙谷等地势的区别，但对于连修士都无法抵御的化灵妖风而言几乎没有任何作用，所以也便失去了选择地势的必要。

    按照杨宇的吩咐，众人以小队为单位背靠背的盘膝打坐，各个小队再依次排成一个大圈。如此一来这一千多人便是形成了一个三百六十度无死角的圆圈阵形。

    安排妥当之后，众人立刻安静下来，进入了休整的模式。在这危机四伏的荒漠之内，自身法力是他们生存的第一保障，他们必须尽最大努力保持其处于最佳的状态。唯有如此，他们才有希望在这场大逃亡中存活下来。

    他们想要安安静静的休息，可有人却是恰巧相反。就比如说此地的主人炎沙蜥人就没有打算放过他们。

    “啊！”

    “敌袭！敌袭！炎沙蜥人来了……”

    就在众人刚刚进入休整状态不足半个时辰，惨叫与示警声便是突然的传出，令得众人立刻惊醒。

    发出惨叫的是一名凝露境初期的年青人，正是负责执守任务小队中的一员。

    只见他的一条手臂此刻已是鲜红一片，其上更是插着一支由黄沙凝炼而成的黄色箭矢，显然是遭受到了炎沙蜥人的偷袭。

    而在其周围，他的十几名同伴正在合力撑开了一道光幕，将对面如飞蝗一般的箭雨尽数挡了下来。

    顺着箭雨飞来的方向望去，众人便是不出预料的看到了一群足有二百多只的巨大怪物。

    这些怪物身高三到五丈不等，皆是上身如人，下身似蜥，正是这金沙炎漠中的地头蛇炎沙蜥人。

    众人虽然吃惊，但却并未慌乱，在见到前来的只有二百多只低阶炎沙蜥人之后，立刻有着两支中队而长身而起扑杀了过去，其余人等则是动也未动，继续保持着修炼状态。

    这些炎沙蜥人体形虽然不小，但实力却并不太高，最强的也就相当于人类知微境修士而已，所以这场战斗并未持续太长时间，便是以炎沙蜥人团灭而告终。

    然而，炎沙蜥人虽然被全部灭杀，可众人的休整却是并未能够得以继续，因为一大片化灵妖风也恰在此时席卷着无边的黄沙向着他们休整之地迅速的横扫了过来！

    “走！”

    没有片刻的犹豫，杨宇身子凭空而起直接向着左侧冲了出去。在其身后，众人也是不敢有丝毫的怠慢，立刻按步就班的跟了下去。

    由于发现的较早，这一次规模不小的化灵妖风并未给众人带来太大的威胁。

    然而就在众人以为已经成功的避过了风头，刚刚松了一口大气之时，那原本向着北方席卷的妖风却是突兀的转变了方向，再次向着他们卷了过来！

    “遁！”

    由于这化灵妖风的转变太过的突兀，以至于杨宇都是有些没有反应过来，万不得已之下只得下达了第二套应急命令。

    但侥是如此，依旧是慢了一些，当众人在杨宇的命令下反应过来之时，已是有着十余道身影被卷入了狂暴的风沙之中！