    “你的手，伤的很严重吗？”

    注意凌泽的右手已经很长时间的纳哈修，最后还是没忍住关心的问了出来。

    而他的这个问题，让盖伊也是把关心的目光向凌泽看了过去。

    他们三个人在休息室里坐了已经有几分钟的时间，但是因为有两位全副武装的帝国士兵在旁边守着的原因，所以他们三个并没有进行交谈，气氛一直显得很是尴尬。

    “嗯？”

    一直在观察着终点位置有没有人过来的凌泽被纳哈修一问，不由得是稍微愣了一下。

    因为他没有想到，纳哈修会突然打破安静的氛围问出这样一句话，不过在看到纳哈修心中的担忧之后，凌泽便反应了过来。

    “没什么问题，治疗的医师说不会影响以后的使用，就是大概率会留下疤痕。”

    凌泽的回答让纳哈修松了一口气，如果凌泽因为救他们而导致右手废掉的话，那纳哈修绝对会对凌泽愧疚一辈子。

    “其实我也不是为了救你们......”

    对于纳哈修的想法，凌泽虽然在心里无力的吐槽着，但是他却并没有说出来。

    毕竟同一件事情每个人都有不同的看法，像旁边的盖伊，对凌泽就没有多少的心理负担。

    因为盖伊虽然也很感激凌泽“爆种”救了他们，但是他也知道那是凌泽在自救，所以就算凌泽因此而废掉了右手，实际上也不能够怪他们什么。

    他们本就应该心怀感激，却并不用对此感到愧疚，不过凌泽的手没什么事情，多少也是让盖伊的心情放松了一些的。

    而在确定了这件事情之后，纳哈修总算是放下了一件心事，但他对凌泽的愧疚感却依旧存在着。

    他是个责任感很强的人，虽然凌泽现在有了战斗的能力，但是明明他们一开始说好，战斗要全都依靠他的。

    所以对于没能够做好自己的本职工作，导致凌[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]泽为此还受了伤，纳哈修心中有着很大的负担。

    这家伙就是这样的性格，在没有凌泽的未来中，身为七人小队队长的纳哈修，就是竭力的想把所有的事情都自己扛下，好让其它的孩子们能够轻松一些。

    在凌泽看来，纳哈修的性格适合做队长，但却同样也不适合，他会很尽职，会尽力的照顾好每个人，对他的队员来说，他是个再好不过的队长。

    但是对于纳哈修自己来说，队长的职责却会给他太多的压力，那不仅会给他带来很大的精神压力，同时也会拖慢他的能力的成长，是很得不偿失的事情。

    因此在凌泽看来，这个队长的位置，其实还是让他代替纳哈修来做更合适。

    凌泽可以摸着良心发誓，他绝对不是为了能够在七人小队中建立足够的威信，好为以后有可能会发生的事情做准备。

    他单纯的就是为了能够让纳哈修更好的茁壮成长，好成为他需要的完美工具人打手。

    而并不知道自己已经被凌泽给列为“一号心腹工具人打手”的纳哈修，突然起身走到了门帘处，他拉开帐篷的门帘向外看去。

    虽然太阳还没有完全的落下，但此时外面的天色已经是昏暗了起来。

    山林之间的黄昏本就这样的短促，太阳的光焰往往才刚刚喷着山岭、林梢，黑黝黝的阴影就已经落到了林间、山上。

    在“吉福诺拉树海”之中，阳光本就难以照射进去，现在恐怕是已经如同黑夜一般。

    “......”

    纳哈修的脸上满是担忧的神色，盖伊的神情也凝重了起来。

    虽然一开始的相遇算不上多么美好，但大家总归是一起度过了不少的艰难险阻，如果对方就这么死在了“吉福诺拉树海”之中，多少还是会让人心有不甘的。

    然而同样一直在担心的凌泽，却是突然缓了一口气，因为他已经看到了黑瞳的身影，那个踉跄着出现在了终点处的小小身影，确实是黑瞳没错。

    黑瞳既然已经到了，那么这说明赤瞳应该就在不远处，她应该是最终听从了凌泽的话，选择了姐妹二人一起进入前七赌一把。

    “还好这对姐妹没做傻事。”

    凌泽是真的松了一口气，因为知道了被淘汰会有什么样的遭遇的赤瞳，是十分有可能选择凌泽不想看到的那个结果的。

    如果真的发生那种事情，那凌泽是毫无办法的，毕竟他能够保住自己的命，都已经是费尽了心思。

    不过事情其实并没有像凌泽想的那么简单，此时踉跄着奔向了终点的黑瞳，心中没有任何的欣喜，反而却是一直都在悬着。

    因为只有她知道她的姐姐赤瞳在想什么，那个一路带着她来到了终点附近，最后笑着让她先来终点，说自己随后便会跟上的姐姐，其实根本就没有打算要进入前七的行列！

    凌泽终究也只是个外人，并且他也没有一直跟着赤瞳、黑瞳两个人，没有一直读着她们的心里活动。

    所以对于赤瞳在路上突然改变的想法，凌泽是并没有猜到的，他的思维还是有一定的局限性，他太过于相信当时看到的想法，以至于忽略掉了人的想法是会变的。

    因为之前赤瞳的心中，一直都在想着怎么样才能够让她们姐妹两人在一起，所以凌泽并没有考虑她们分开的情况。

    事实上，知道了被淘汰会有多么残酷，知道她们姐妹两人一起进入前七，如果有一个人要被淘汰出去，那一定会是黑瞳的赤瞳，会做出的最大可能性的选择，就是让黑瞳进入前七，而她自己不进入。

    这种方法，是唯一的可以确保黑瞳一定能够进入前七的方法，这是一心想着让她们两个人都活下来的凌泽没有想到的。

    凌泽还是有些依赖于帝具【五视万能·观察者】的读心能力，他对已经获得的信息过于笃定，却少了一些自己的思考。

    这次的事情对凌泽来说其实是一件好事，因为这可以让他警觉自己对帝具的依赖，让他能够更多的去思考，而不是看到什么便是什么。

    只不过这个警觉的代价，凌泽如果知道了的话，恐怕是无法接受的。

    毕竟这可是有百分之五十的几率让赤瞳直接死掉的剧情走向，这要是打GalGame的话，就已经是必须要读档重来了。

