    天界是很无聊的。

    亲身体验过人间界的繁华后，珈百璃就不想待在天界，但她又不得不返回天界。

    毕竟父母姐姐妹妹都在天界，而她本身又是天使，天界就是她的家，不管怎样都是要回来的。

    顺利的过了安检，张开翅膀飞了一会儿就回到家里。

    家里没什么变化。

    父母还是不在家，认真严肃且死板的姐姐也不在家，只有不知道被叶离污染到什么程度的妹妹哈尼雅在家里。

    天界难得的婴儿潮过后，已经很少有新生代的天使出生，像哈尼雅这个年龄的天使很少，所以哈尼雅是没有多少玩伴的。

    所以叶离经常跑上来找哈尼雅玩儿珈百璃也没有说什么，虽然叶离有可能会把哈尼雅带歪。

    但反正迟早是要歪……

    不对。

    反正迟早是要知道那些知识的，现在多学点也没有什么。

    虽然看着年幼，但哈尼雅都已经十岁了。

    放在人间界的话，这个年龄的小姑娘都已经在学校里通过“生理课”学到很多知识了。

    而且不仅仅是学校，还有很多书籍网站等等，小孩子能够接受到的信息也是有很多的。

    别看那些十一二岁的小学生一个个都像是天真无邪的样子，她们知道的姿势不一定就比大人要少。

    也就天界这里消息闭塞，还不准接触那些奇怪的知识，所以年幼的天使才会比较天真。

    天界这样也就算了，偏偏魔界也是差不多。

    想想薇奈特跟萨塔妮娅，珈百璃总感觉自己无力吐槽。

    但无所谓啦。

    ……

    时光总在不经意间悄然流逝。

    叶离来到这个世界的时候，是去年的三月份，那时候正好是春天，刚来到这里没几天，就跟来到人间界的珈百璃相遇。

    然后也认识了薇奈特、拉菲尔、萨塔妮娅。

    还有塔普莉丝、哈尼雅、珈艾露。

    不知不觉间，新的一年已经到来了。

    叶离来到这个世界差不多一年整了。

    “学习”比预想中的要顺利，差不多也该结束了。

    离别又将到来。

    “别人成为半神、我也要成为半神，为什么我就非得要到处跑才行呢？”

    有些时候叶离也觉得自己的修行好像要比其他人难得多。

    但这也是没有办法。

    只有这样才能够不断的提高自己成为半神的几率。

    道阻且长啊。

    好在相对来说，少女们最多也只是等一个月而已。

    只是他不知道要在外面漂泊多少年才能够回家。

    “听说以前有人一朝悟道、白日飞升的，怎么我就没有这样的机缘呢？”

    虽然这只是听说，真假没有人知道。

    但理论上是有可能的。

    该如何成为半神，目前来说还是很玄学的事情，成为半神的方法目前都还没有重复的。

    不可复制，所以才需要寻找自己的道路。

    很多人都找不到。

    叶离找到了，所以才需要离开少女们在无尽的时空里流浪。

    无法选择，只能前行。

    ……

    假期里没有太多值得说的事情。

    日常嘛，很多时候就是流水账，不管今天明天后天，每天的事情其实都差不多。

    回到天界的珈百璃就经常需要叶离跑上去接她回来，因为在天界什么事都没得做。

    在向天使学校的校长做完年终总结后，珈百璃跟拉菲尔都变得无所事事的。

    作为贵族家的孩子，拉菲尔原本倒是有很多应酬。

    但她现在已经名花有主，很多没必要的应酬都推掉了。

    毕竟她知道叶离是非常小心眼的，要是她跟哪个男性稍微亲近一点，那个男性怕不是当天就得被叶离敲闷棍。

    叶离可是很珈艾露一个等级的，虽然破坏力上有点不如，没办法动动手指就让宇宙破灭。

    但整个天界能够跟叶离相比的天使也没几个。

    叶离要是真的想要敲闷棍，绝对没有天使能拦着他。

    为了避免那些没意义的事情发生，拉菲尔干脆就跟那些男性保持距离了。

    而珈百璃原本是想每天都回人间界玩儿，但到底还是没能抛下妹妹自己去玩儿，而且珈艾露最近也经常在家里。

    最后也只能放弃原来的打算，不是在家里陪妹妹、就是被姐姐说教，或者是跟拉菲尔、塔普莉丝等关系比较好的天使一起玩儿。

    薇奈特跟萨塔妮娅好像也有很多事情需要做。

    于是人间界的叶离就真的变得很寂寞了。

    很快就要离开了，不需要做什么兼职；实验方面也没有什么需要做的。

    每天无所事事。

    二十多万个微米级零件组成的地球模型也已经拼好了，其他的玩具也没有。

    虽然春天都快要到了，但气温反而越来越低。

    跑出去想要调戏个少女萝莉什么的，结果也没有遇到几个。

    大妈倒是挺多的。

    可能是因为太冷，所以年轻人们都不出门了？

    叶离倒是挺喜欢这种寒冷的季节，感觉很舒服。

    有时候叶离就觉得自己可能很适合生活在冥王星之类的地方。

    看不到少女萝莉也没办法。

    思来想去，最后也只是跑回家当咸鱼了。

    ……

    寒假就在各种各样的情况中度过，一个月的时间说长不长说短不短，身在其中的时候还不自知，回过神却发现好像很快就过去了。

    珈百璃、拉菲尔、薇奈特、萨塔妮娅这些天使恶魔也回到人间界，开始第三个学期的学习生活。

    塔普莉丝也在做搬来人间界的准备，再过两个月她也要来到人间界历练。

    回到人间界的珈百璃她们首先就是多加几件衣服。

    “最近人间界是不是太冷了？”

    “……身为天使恶魔还会怕冷的吗？这又没有多冷。”

    “不是你自己说的吗，我们的基因里有很多跟人类相同相似的地方，怕冷怕热又有什么好奇怪的呢？”

    “……”

    于是叶离无话可说。

    而天使跟恶魔少女回来了，他的生活也没有多大的变化。

    毕竟她们是要上学的，大多数时间也不是用来陪他玩的。

    当然也还是比之前好多了。

    只是开学没几天，珈百璃放学后回家的时间居然晚了很多。

    刚开始叶离也没有在意。

    但是连续几天都是这样，就让他心生疑虑。

    当然并不是怀疑她们，只是觉得奇怪。

    询问后发现跟一个人类少女有关。

    “放学去玩的路上遇到一个眼睛快要完全失明的少女，就稍微陪她玩了一下。”

    珈百璃用很简短的话语说明了这几天的遭遇。

    残疾人叶离见得多了，不是很在意，也就没有把这件事情放在心上。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    该怎样就怎样吧。

    懒得管。

