    到底是什么东西？！

    张清元眉头紧皱，刚刚的那一瞬间，他明明想起了很重要的一件事，但是那一闪而过的灵光，却像就此消逝了般。

    停下了脚步。

    低头，沉吟。

    哗啦啦......

    眼前，暗河的水流汹涌奔腾而过，

    水浪拍击，浪起浪灭，一个的小漩涡自身边盘旋而过。

    目光，死死盯着那一个个小小的漩涡旋生旋灭。

    终于想起来了！

    离心力！

    在前世，有一种分离溶液的方式，那就是利用离心力，将两两互不相融，密度又不相同的液体通过离心力的方式，分离出来。

    比如牛奶之中分离出奶油，就可以利用这种离心力的方式将其分离。

    癸水之精比之正常的水要重得多，密度也自然更大。

    那是否能够通过利用离心力的方式，将这癸水之精从河水之中分离出来呢？

    张清元目光闪烁。

    “使用一元癸水经提炼癸水之精，本质上就是通过丝丝缕缕的灵元力量，将水中那微少无比的癸水从和水之中抽丝剥茧一样抽取出来。”

    “自然环境下癸水之精虽然溶于水，无法用纯粹的离心力手段提取出来。”

    “但如果在动用灵元的提炼过程当中，能否在提炼之中给水流添加一个旋转力量从而产生离心力，使得癸水之精自动朝着底部聚集呢？”

    提炼了一滴癸水之精，张清元对于这种天地灵材的性质也有所了解一二。

    诚然自然情况下，癸水之精是溶于水，修真者也无法用肉眼观看。

    但提炼的时候，既然能够直接用灵元从水中抽取剥离出来，那是不是可以看做使用功法抽取提炼的时候，那些癸水之精在灵元的作用下又变得不溶于水了呢？

    试一试！

    想到这一层，张清元立时间盘坐回地上。

    顾不得先前精神上的疲惫，满带着干劲开始尝试自己的想法。

    御水术施展而出，

    就见得前方奔腾的玄水暗河中猛然升起一道水流，如同连绵的丝绸活物般延伸而起，化作一个巨大的水球悬浮在张清元面前。

    随着张清元意念一动，悬浮的庞大水球立时间缓缓旋转了起来，并且越转越快。

    与此同时，

    张清元体内的灵元绽放出淡淡的光芒，一元癸水经的提炼开始进行，丝丝缕缕的灵元侵浸入眼前这巨大的水球当中。

    三天后，

    前方水流散去，张清元睁开了眼睛。

    眼望着身前这一滴散发着幽蓝色光芒，蕴含着庞大水力的癸水之精，疲惫的面上流露出掩饰不住的喜色。

    “成功了！”

    通过在灵元炼化的过程当中添加离心力的方法，大大增加了提炼癸水之精的效率。

    仅仅是三天的功夫，就提炼出了一滴癸水之精。

    这效率，

    直接提升了三倍以上！

    这还是因为张清元第一次尝试改进，其中种种改进方法尚未熟练的结果，如果能够提炼多几次，改进一下程序，那么提炼癸水之精的效率只会更快！

    “很好！”

    张清元疲惫的面上露出满意之色。

    仔细想一想，旁人提炼一滴癸水之精的时间，自己能够提炼出三滴乃至四滴！

    这效率的提升，使得张清元日后无论是通过癸水之精修行还是拿出多余的去贩卖，能够选择的余地都多了很多！

    当然，为了自身的秘密不至于暴露，以后提炼出来过多的癸水之精都最好用作自身修炼消耗就是了。

    将那滴癸水之精装入玉瓶之中。

    张清元没有再度提炼。

    此时他盘坐在地上，将疲惫的精神恢复过来。

    半个时辰后，站起身，舒缓一下筋骨。

    “呆在这里快半个月，都准备发霉了，先回去再说，过些天再进来提炼癸水之精！”

    在这个地下暗河的溶洞空间里面，已然有了十多天的时间，即使修真无岁月，修士能够忍受枯燥的修行，但张清元也感觉到委实有些枯燥和烦闷。

    再加上几天后赵元阳邀请聚会的时间将至。

    张清元在赴会的同时也正好准备到外面休息放松一二，过些天再过来提炼这癸水之精就是。

    周身灵元气机环绕，收好装盛着癸水之精的玉瓶，随后一头扎入了玄水暗河之中，准备沿着来时的道路往回赶。

    然而，就在张清元刚落水没多久。

    在那激荡的暗流隐藏的礁石当中，一道巨大的暗影猛然间自水流溶洞之中窜掠而出，卷起一股黑色的洪流，带着可怕的力量朝着张清元袭来！

    “什么？！！！”

    及至那道骇人的攻击传来，张清元方才感知得到，面色骇然大变！

    只来得及将周遭灵元汇聚，化作灵气盾抵御。

    那一道贯穿暗河，仿佛带着滔天般威力的攻击已然及至身前，狠狠地撞在张清元身上！

    轰！！！

    强悍的力量炸开，恍若是在水底下炸开了一颗水雷，整个暗河空间都在震动，洪流狂暴朝着四面冲击，周遭的溶洞通道竟是在这一刻崩裂掉落！

    与此同时，

    张清元身上那淡色光芒的灵气护盾接连破碎，衣服破损，露出其内泛着淡淡光晕的玄元护身铠。

    强大的力量轰击下，

    整个人在水底犹如一发炮弹倒射而出，轰隆一声撞破边缘的溶洞通道，咔擦咔擦的声音中，一道道裂缝蔓延，层层的岩石剥落，竟是在暗河直流周边的岩层中撞开了一个巨大的豁口，飞入另一条隔着层岩的暗河支流之中！

    “什么鬼东西！”

    人犹在水流之中飞速倒退，身后掠开一条长长的浪花通道，张清元面色煞白，强行将撞开岩层倒退数十米的身形停滞下来，目光死死地盯着自己撞开的洞口的方向。

    刚才那一击，赫然是有了灵元九重的力量！

    如果不是自己改修了一元癸水经，灵元质量变得更强，实力也提升到了八重后期境界，玄元护身铠的防御力也随之水涨船高。

    恐怕在刚才那一下子偷袭之下，不死也重伤！

    好在反应得及时！

    张清元心中后怕。

    手掌一翻，银影长剑出现在手中，警惕地望着后方不断掉落石块的窟窿洞口。

    呜呜呜......

    好似还要呜咽般的声音在水中传来，紧接着是一阵水流激荡，碰撞产生的闷雷声。

    一条丈许来长的黑影，猛然自窟窿豁口当中窜出，如同黑色的雷霆闪电在水中窜掠而储备，带着强悍无匹的妖气朝着张清元扑击而来！

    ......

    ps:等一下还有第三更，洗个澡先。

