    只见一头头苍鹰，在空中盘旋。

    它们的嘴里，发出尖锐刺耳的怪叫声。

    紧接着。

    一阵五彩斑斓的光芒，从东方，不断向着林霄这边逼近。

    光芒，随着距离的缩短，变得愈发璀璨起来。

    一股滔天的气势，如同潮水，向着林霄席卷而来。

    紧接着，林霄清楚地看到，散发出五彩光芒的，竟然是一头长着数条尾巴的狐狸！！

    狐狸全身赤红，两只眼睛散发着诡异的幽蓝色光芒。

    甚至……

    给人一种……

    好像它的眼睛拥有人的意识一般！！

    此时此刻。

    松下葬就骑在狐狸之上。

    他的手中，持着一块阴阳令牌。

    面无表情的凝视着不远处的林霄。

    “你……就是林霄吧？”

    松下葬率先开口，语气非常低沉。

    林霄没有回答他的问题，而是直接发问：“你认识……刘媛？”

    “认识。”

    松下葬想都没想。

    听到这个回答，林霄的眸子里闪过一抹异样的光芒，旋即，他压低声音：“她现在在哪？”

    “呵。”

    松下葬冷冷一笑，“她这个时候……应该已经……死了吧！”

    轰——！

    随着松下葬的话说出口，林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他的眼睛里面充斥着一根根血丝，整个人就像是一头猛兽般，死死地盯着面前的松下葬。

    刘媛……死了？！

    这个结果，林霄根本就接受不了。

    他来太阳国的目的，就是为了将刘媛安全的带回去。

    可是现在……

    愿望，就这样落空了！！

    “小白，杀！！！”

    林霄猩红着眼，咆哮着吼道。

    然而就在吞天蟒准备发动攻势的前一瞬，松下葬座下的那头七尾狐狸的眼睛，竟然开始变幻出各种各样的颜色。

    仅仅只是瞬间。

    吞天蟒的动作，就已经停了下来。

    它就像是被下了定身术一般，怔怔的盘在原地，一动不动。

    甚至就连林霄看到那狐狸的眼神的时候，也感觉自己的灵魂，差点就要从身体里面剥离一般。

    这……

    这是狐狸独有的技能——魅惑！！

    想到这，林霄迅速闭上眼睛，这才算是堪堪逃过一劫。

    “哼！”

    当看到林霄闭眼，松下葬发出了一声冷哼，“中了我这七尾狐狸的魅惑术休想醒过来！我倒要看看，没有了这大蛇，你林霄还有什么能耐！！”

    还不等话音落下。

    松下葬直接低头看着七尾狐狸：“杀！！”

    “啾——！”

    狐狸的嘴里发出一声尖锐的怪叫，张牙舞爪对着林霄和吞天蟒就以迅雷不及掩耳之势，飞速冲了过去。

    狐狸的速度，非常之快，和松下葬融为一体，如同一道璀璨的流星，仅仅只是眨眼间就已经来到林霄面前。

    一股强大的压迫力，笼罩在林霄的头顶。

    此时此刻，狐狸的两只利爪，正对着林霄抓来。

    锋利的爪子，闪烁着寒芒。

    见状。

    林霄眉头一皱，迅速从背上将五帝铜钱剑拔出挡在身前。

    铮——！！

    狐狸的爪子，好似一柄柄钢刀，和五帝铜钱剑来了一个亲密接触。

    骤然间。

    就迸发出点点火星。

    无匹的冲击力，直接将林霄的身体震得倒飞出去。

    好在林霄的反应速度最够快，在即将摔出去的时候，用上清拂尘缠住了吞天蟒的蛇躯，这才算是站稳。

    下一秒。

    趁着松下葬和七尾狐狸愣神之际。

    林霄口中振振有词，八卦法印瞬间成型，对着七尾狐狸狠狠甩去。

    八个字，化作八道夺目耀眼的光芒，轰向松下葬。

    “护！！”

    松下葬低声一吼。

    紧接着。

    只见七尾狐狸竟然直接用自己的那七条尾巴构成一道屏障，将松下葬给护在其中。

    一道道金光乍现，竟然没有给七尾狐狸造成任何一丢丢实质性的伤害，仅仅只是在她的表皮上留下了一些烙印而已。

    看到这一幕，林霄的眉头，紧紧地皱了起来。

    这家伙……

    还真是皮糙肉厚啊！

    “哈哈哈！！”

    当松下葬重新出现在林霄面前时，他仰天大笑，“林霄啊林霄，原来，你就只有这么一点实力啊，我还以为你有多么厉害呢，敢情，你也就是中看不中用啊！没有你这巨蛇，你什么也不是！！”

    闻言。

    林霄的脸色，愈发难看。

    愤怒，好似浪涌。

    “是么？”

    林霄眯着眼，声音低沉。

    他……

    还有杀招呢！！！

    “接下来，就拿你来检验检验，我这……灵宝聚火符箓的威力！！”

    话毕。

    林霄猛然掏出一张符箓，随后直接咬破中指，开始在上面龙飞凤舞起来。

    “临时抱佛脚？林霄，我是不会给你这个机会的！！”

    说完，松下葬夹紧身下的七尾狐狸，低吼一声：“给我杀！！”

    “啾——！”

    这一次，七尾狐狸的气势较之先前还要更加强大几分。

    它的周身，都散发出了一缕缕粉色的光芒。

    这些光芒，无比的刺眼。

    随后，七尾狐狸以风驰电掣之势，疯狂朝着林霄冲来。

    一百米……

    八十米……

    五十米……

    三十米……

    距离越近，压迫力越强。

    林霄的脸色，变得异常难看起来。

    他的右手，在符箓上疯狂写着。

    十米……

    五米……

    就当七尾狐狸即将近身的瞬间。

    灵宝聚火符箓，成功画出！！！

    哧——

    林霄没有任何犹豫，直接将符箓甩出。

    符箓在空中，化作一点点好似萤火虫般的火星子，随后尽数落在七尾狐狸的身上。

    也就在这个时候。

    七尾狐狸的爪子，再度对着林霄抓来。

    见状。

    林霄心下一沉，双脚在吞天蟒的蛇身上狠狠一跺，随后他的身体，腾空跃起数米，躲过了最致命的一击。

    可即便如此。

    七尾狐狸全力一击的余波，依旧让林霄感觉到五脏六腑似乎都在翻滚着。

    “嗯？”

    见林霄躲过了七尾狐狸的攻击。

    松下葬的脸上闪过一抹疑惑。

    不过很快，他就再度爆发出一阵大笑：“哈哈，林霄啊林霄，你刚才的招式……似乎也不怎么样啊？我的七尾狐狸，你伤不到啊！”

    此时此刻的松下葬，像极了一个得势的小人。

    在城市街头巷尾，很多人也都目睹到了这一幕。

    “不愧是松下会长！太厉害了！”

    “如果他可以早点出来的话，这家伙……岂能这么嚣张？”

    “出来直接就镇压，这就是我们太阳国的阴阳师！”

    “松下会长，杀了他，杀了他，杀了他！！”

    这些声音，全都传入了松下葬的耳朵里。

    他的嘴角，勾起一抹冰冷地笑容。

    “林霄，你输了。”

    松下葬的声音并不大，但语气里，满满地尽是鄙夷。

    闻言。

    林霄一字一顿：“谁……说……我……输……了？”

