    “很好，我的问话结束了，你可以上路了。”

    然后在控梦者惊愕的目光中，巴特一刀了结了他的性命，他只望见一道璀璨的银光闪过，接着头颅高高飞起，眼前一阵黑暗，就什么也不知道了。

    “白痴，海贼的话你也信，不知道海贼最不讲诚信吗？妄你活了那么久，怎么还这么天真，至于名誉，我想我现在拥有的都是恶名吧，我的名誉担保的东西你也行。”

    巴特淡淡的说道，抱着罗宾回了船舱。

    ......

    次日清晨，罗宾在巴特怀中醒来，她做了一个无比甜美的梦，以至于睡着的时候嘴角都挂着笑，近二十年来，她每天都在惶恐不安中度日，睡梦中也要保持警惕，担心自己随时有可能被追击的海军或者cp组织抓捕，

    但是这次，她睡的无比踏实，无比安心。

    等罗宾醒来，一切似乎像是什么都没有发生过，谁都没有提晚上发生的事情，只是再度启航上路，然而巴特确定，他和罗宾之间确实有些什么东西改变了。

    ......

    罗宾从浴室中出来，身上只围着一条浴巾走到卧室，热水洗过的肌肤雪白晶莹，罗宾的脸上微笑着满是酡红之色，身上还热气蒸腾。

    巴特自觉的拿出一条干毛巾，罗宾靠在他的怀里任由他给她擦着头，丝毫没有抗拒，相反还颇为享受，巴特手脚熟练，罗宾配合默契，颇有种老夫老妻的感觉。

    自从那夜之后，罗宾开始还一切如旧，只是两三天之后都会在晚上11点过后准时钻到巴特的怀里，被他抱着睡，从储藏室到卧室，两人现在已经开始躺在一张床上。

    隐私方面也没有丝毫需要避讳的地方了，起初巴特也是受尽了煎熬，他虽然不是正人君子，但是也不喜欢挟恩图报。

    在海贼世界巴特并不觉得他需要忌讳女色，这就是个强者可以拥有一切的地方。

    只是毕竟罗宾和其他女人不一样，他觉得至少不能这么草率，免得罗宾将来后悔，只是三天没过，第三天晚上，他就当了一晚上的禽兽，禽兽了一个晚上。

    第二天罗宾一整天没能出卧室。

    他的一切坚持都被罗宾的一句我绝不会后悔给打败了，即使巴特事先说了他不是个好人。

    不是船长意志不坚定，实在是船员中间有坏人，船长的快乐你们想象不到。

    巴特现在完全体悟了人生的真谛，明白了娶罗宾是多么一个明智的选择。

    毕竟一个罗宾多份快乐，花花果实果然是世界上最棒的恶魔果实，你试过花分身吗？

    巴特决定以后要帮罗宾好好开发恶魔果实，起码让花分身的持续时间长久一点，大海上太危险了，锻炼不能停。

    把罗宾擦干头发，巴特一把将罗宾的娇躯搂在怀里，紧贴着她的后背，以最契合的姿势靠在床头，还捧着她的俏脸狠狠的来了一口。

    “真香！”

    巴特称赞道。

    罗宾娇媚的白了他一眼，眼波流转间尽显风情，成熟知性御姐的魅力简直让人把持不住。

    “别闹了，今晚歇歇吧。”

    罗宾劝道，最近几天她都是容光焕发的，但是什么地也经受不住天天耕啊。

    “当初可是你主动的，现在就卸磨杀驴了。”

    巴特一脸委屈，抱紧了她不松手。

    两人嬉闹一阵，巴特老老实实的搂着罗宾，两人共看一本历险小说，就这样岁月静好。

    良久，罗宾打破了沉默。

    “你说我们的历险也能有书中完美的结局吗？”

    巴特看了一眼怀中的家人，贴着脸轻嗅着她身上花一样香甜的美好气味。

    “会的，我们会有两个孩子，一个男孩，一个女孩，在院子里追着蝴蝶到处跑。

    等我们老了，就把我们的故事写成书，一页一页的读给他们听，告诉两个小鬼，他们的父母当年经历过怎样惊心动魄冒险......”

    ......

    “罗宾，很快我们就应该抵达空岛附近了，到时候要不要上去看看，那是一座历史非常久远的岛屿，你应该会喜欢。”

    巴特坐在船舷上钓鱼，罗宾躺在遮阳伞下的躺椅上看书。

    “但是空岛向来都只是传说，《大话王罗兰度》也被认为单纯是一本童话故事而已，罗兰度本人更是被认为是个大骗子，这种情况下空岛有可能是真的吗？”

    罗宾合上书本问道。

    “是真是假去看看不就知道了吗？”

    巴特说道，他到是对历史没什么兴趣，不过能让罗宾高兴高兴也好，另外他也很想会一会艾尼路，见识一下响雷果实的威力。

    不过艾尼路现在的实力不可能对巴特造成什么伤害，论果实能力，两者并没有明显差距，都是品质最好的恶魔果实，论体术、论霸气，巴特甩他几条街，轻易就可以战胜。

    这倒不是说艾尼路弱，就算是放在青海艾尼路也有五亿的悬赏（尾田亲口说的），可惜过于依赖果实能力了，弱点明显，出其不意可以轻易打败他。

    “好，那就去看看，就当是旅行。”

    罗宾笑道，走到巴特旁边和他一起钓鱼。

    不过今天的航行似乎没有那么顺利。

    “砰！”

    一颗炮弹落到船边，炸起通天水花，巴特把罗宾护在怀里，免得被淋湿。

    “真是不讲情面啊。”

    巴特望着海军军舰上熟悉的身影，不由的吐槽。

    军舰甲板上站着的赫然是巴特的老熟人“黑槛”缇娜，这已经不是她第一次在大海上追捕他了。

    在巴特被海军通缉后她就跟着海军中将围捕过他一次，不过显然失败了，就算巴特看在老熟人的面子上留了手也是场彻头彻尾的惨败。

    从那以后她就申请带着军舰在伟大航路打击海贼，不断增进自己实力，一但发现巴特就咬住不放。

    “开火！”

    缇娜下令道，密集的炮弹雨点般打来，试图直接击毁整艘小船。

    正面对战他们是打不过了，只能靠这种方式作战。

    “中校，那可是悬赏一亿贝利的鬼剑巴特啊，仅仅凭借我们这一艘军舰就去追捕，是不是太草率了。”

    军舰上一个新兵问道。

