    听到陈六合的话，吴家鑫冷笑的说道：“当然！富贵险中求，我也想站在最高的地方看风景，而不是像一条狗一样的屈居人下，成为你们这帮人博弈的棋子和挥舞在手中的利器，更不想成为随时可以牺牲的牺牲品。”

    陈六合冷笑了起来：“那你也要明白一个道理，想得到自身实力无法驾驭的利益，这本就是一件非常非常危险的事情！”

    “成王败寇，现在我失败了，你想怎么说都可以了！如果那一晚，你死了，巨龙俱乐部毁了，那就会是另外一幅景象！现在，说不定我已经成了巨龙俱乐部当家做主的人！我已经一飞冲天了！”吴家鑫说道。

    陈六合嗤笑的连连摇头：“看来，我还是不够强大，或者说，我在你们的心里，还是不够凶狠！否则的话，你们不敢这样对我的！吴家鑫，别人为你编织了一个可笑的美梦，让你做了你这辈子最愚蠢的抉择！”

    “愚蠢？”吴家鑫的情绪忽然变得激动了起来：“一点都不愚蠢！陈六合，要不是因为你们，我女儿会死吗？我眼睁睁的看着我女儿死在我的眼前，我却什么都做不了！我救不了她，我连帮她报仇的本事都没有！！！”

    “这一切都是因为你，是你害了我女儿！！！”吴家鑫怒斥道：“这一切都是因为权势，我的权势不够，所以我只能成为砧板上的鱼肉！我要做的就是让自己变得更强大，爬的更高，我才能无所畏惧，我才能做我自己想做的任何事情！”

    陈六合冷漠摇头，说道：“这个世上是很公平的，你想得到什么，就必须付出什么！加入巨龙俱乐部，你能享有巨大的利益和资源，相应的就需要承担一些风险！对你女儿的事情，我也感到非常抱歉。”

    “但是，害死你女儿的，不是我，而是你自己的选择和巨龙俱乐部的敌人！”陈六合说道：“权势的确是一件好东西，可当你想要的权势已经完全超出你能力范围的时候，那将是把你摧毁的催命符！”

    “陈六合，你不用跟我说这么多，事已至此，要杀要剐随便你。”吴家鑫似乎已经认命！

    旋即，他又狞笑了起来，道：“不过，陈六合，你相信我，你也活不了多久的！我保证，黄泉路上我不会寂寞，我会在下面等着你来陪我！因为你必死无疑，你的棺材盖已经盖到了脖颈！！！”

    看着有些失去理智的吴家鑫，陈六合淡漠的说道：“你指的是祝瑞天和李晨雨他们吗？你觉得天幕集团已经打入了我的内部，我还被蒙在谷里，故此，你认为，我一定会死，对吗？”

    听到陈六合的话，吴家鑫就像是见鬼了一般，一双眼珠子都快瞪了出来，不可思议的脱口而出：“你……你怎么知道？”

    陈六合对吴家鑫的反应似乎感到非常满意，他不急不缓的说道：“你以为我真的有你们想象中的那么愚蠢吗？这是一场大戏，但到底谁在演谁，现在还真的说不清楚！不到最后那一刻，谁敢保证这是在引狼入室还是在瓮中捉鳖呢？”

    吴家鑫心里的浪涛更加汹涌了，他对这一切都感到难以置信，陈六合竟然早就知道了祝瑞天和李晨雨的身份？这太超出他的意外了，因为，陈六合在此之前，没有表露出一丁点的痕迹啊，不动声色之中一切了然于胸，这是何等的可怕？

    “陈六合，你简直太阴险了，你居然……“吴家鑫有点语无伦次，似乎连一句完整的话也说不清楚了！

    陈六合淡淡一笑，说道：“彼此彼此而已，黑幕既然想玩，我就陪他们好好玩玩咯？他们在寻找一个机会，我何尝不是在等待一个机会？从这点出发，我和黑幕是惺惺相惜一拍即合啊。”

    吴家鑫的脑子如乱麻一般混乱……

    看着吴家鑫，陈六合再次轻轻一叹，开口说道：“我向来是没有跟一个背叛者说太多的习惯，不过……”

    顿了顿，陈六合接着道：“不过，对你吴家鑫，我心里总是很复杂的！你在三年前就已经是巨龙俱乐部的人了，我是真没想到，最终会是你走出了这一步啊……”

    吴家鑫一改方才的嚣张，也是惨然一笑，道：“我也没想到……”

    “这恐怕就是人们常说的，是不尽如人意吧。”陈六合摆了摆手，显得心平气和，并没有剑拔弩张。

    深深吸了口气，吴家鑫努力平息自己的心境，看着陈六合说道：“说吧，你告诉我这么多秘密，又没有杀我的打算，这不是你陈六合的风格！你留着我想让我帮你做什么？”

    陈六合抬了抬眼皮，不答反问，道：“你连李晨雨和祝瑞天的身份都知道，看来他们为了策反你，下了很大的血本，也给足了诚意！你在他们的心中，有着挺重要的位置。”

    吴家鑫冷哼了一声，道：“他们想让我做他们的内应，自然要拿出诚意，对付你陈六合可不是什么简单的事情，那需要莫大的勇气！他们不给我足够的底气，我又怎么可能铤而走险呢？”

    陈六合点了点头，又道：“吴家鑫，其实你也是个挺聪明的人，为何会犯下这种低级又愚蠢的错误呢？”

    “很简单，因为背叛的筹码够了！只要踩下你陈六合，我将得到很多很多人的认可，我将收获巨大的利益，我将一跃而起，成为真正的望风者，站在风口上睥睨四野。”吴家鑫说道，眼中还闪烁着憧憬和狂热。

    闻言，陈六合失笑了起来，他讥讽道：“吴家鑫啊吴家鑫，你真是聪明一世糊涂一时啊！你当真觉得他们对你许下的所谓承诺能兑现吗？你怎么会有这么天真呢？”

    陈六合打量着吴家鑫，他不是在动之以情晓之以理的感化吴家鑫，而是在用他自己的方式，一点点的攻破吴家鑫的心里防线，只有这样做，才能更加顺利的达到他自己心目中的目的和预期！

