    “就凭你也想杀我儿子，还扬言要灭我吴家，简直是不知死活！”

    “你们还愣着做什么，给我亮家伙！”

    并未被李辰南散发出来的杀气唬住。

    吴德全在愤怒之下，冲着院内的保镖们大声命令道。

    随着吴德全的命令一出口。

    刹那间，院内近三十余名保镖，全都自腰后掏出了一把手枪，并纷纷将枪口对准了李辰南与王虎。

    “该死，竟搞来了这么多把枪...”

    同时被数十把手枪无死角的瞄准着。

    即便有着炼体大圆满修为的王虎，也忍不住变了脸色。

    炼体境武者，虽说肉身远比常人强横得多。

    但面对子弹这种热武器，依旧无法硬抗。

    不只是炼体境。

    就是修为达到了炼气，自体内修炼出了内家真气，也同样很难用肉身抗子弹。

    当然了，这并不是说子弹对上古武，就一定无敌。

    如果对方只有两三把枪，以王虎的修为再配合一门轻功身法，足以应敌。

    另外若武者修为达到了后天，体内真气可以外放出体化为护体光罩了。

    那就是被人拿着十挺机关枪狂扫，也不会伤及分毫。

    “就凭这区区几十把破枪，你觉得对我有用吗？”

    与心生忌惮的王虎不同。

    李辰南压根就没将瞄准自己的几十把手枪放在眼里。

    他面不改色心不跳，大步流星的朝着吴德全父子两走了过去。

    “姓李的你别过来，子弹可不长眼！”

    本以为自己弄出这么大的阵仗，应该足够镇住对方了。

    见李辰南非但没有被镇住，反而朝着自己走了过来。

    吴德全情急之下，一把夺过了身旁一名保镖的手枪，随后举枪瞄准了李辰南的头颅。

    本就处在众多保镖的瞄准之下。

    李辰南自然不介意再多吴德全一人。

    他脚步一刻未停，与吴德全父子之间的距离，越拉越近。

    眼看李辰南马上就要到了。

    杀心大起的吴德全突然心一横，果断扣动了手中手枪的扳机。

    只听“砰”的一声枪响，传荡夜空。

    一颗滚烫通红的弹头，冒着火星自枪口喷吐而出，笔直射向了李辰南的额头。

    子弹出膛的速度虽然足够快。

    但相较于李辰南的反应来说，还是要慢上了半拍。

    面对飞射而来的夺命弹。

    李辰南以快到常人难以想象的速度，突然伸出了两根手指，自其眉心前三寸的位置，精准的夹住了射来的弹头。

    “这...这怎么可能....”

    虽然早就知道了李辰南是一名武者。

    而且还是一名修为极高的武者。

    但吴德全怎么也没想到，对方居然已经强大到可以用手指夹子弹的地步了。

    不只是吴德全。

    坐在轮椅上的吴志远，包括在场的所有保镖，也全都被李辰南技近乎神的手段给震撼到了。

    尤其是年岁较长的吴志远。

    他本是苏江吴氏嫡系出身，所以也修炼了部分家传古武。

    尽管因为天赋不佳，修炼多年一直停在炼气境。

    但见多识广的吴志远却很清楚，能徒手接住子弹的人，这至少也是后天、甚至是先天境界的人物。

    。

    “怪不得那臭小子要急着连夜离开中沙，原来是知道对方实力强大，不敢与之碰面啊..."

    迅速自震惊中反应了过来，吴德全脸色难看的暗自嘀咕道。

    “我最后再说一遍，马上将吴法天叫回来受死，否则，你们这些人一个都活不了！”

    将指间夹住的子弹随手扔在了地上，李辰南继续朝着吴德全父子逼近道。

    “做你的春秋大梦，给我去死！！！”

    眼中杀机弥漫，吴德全迅速扣动扳机，将弹夹里所剩的五发子弹，统统打了出去。

    面对吴德全火力全开的五枪连射。

    李辰南这一次没有再托大。

    他毫不犹豫的催动了鬼步水挪移身法，身形如鬼魅一般自原地绕到了吴德全身后。

    还没等吴德全反应过来发生了什么。

    李辰南冰冷的右手，已然掐住了他的后脑脖子。

    “德全！！！”

    眼看儿子被李辰南所擒。

    吴志远情急之下，突然自轮椅上跃身而起。

    紧接着反手一拳带起一道蓝光，直取李辰南面门。

    虽然看上去已经年老体衰。

    但吴志远到底是一名炼气期的武者。

    他的这一拳，不但速度奇快。

    而且蕴含了一股至阴至寒的拳劲。

    此等强度的拳劲一旦命中面门，即便是后天境界的武者，也必定难逃一死。

    面对吴志远迎面而来的一拳。

    李辰南空闲的左手，毫不犹豫的出掌迎了上去。

    没有任何悬念。

    在李辰南怒海惊涛掌的霸道掌力下，吴志远出拳的整条右臂，瞬间化成了血泥。

    血水夹杂着碎骨碎肉四处飞溅。

    失去右臂的吴志远，在发出一声惨叫后，脸色惨白的向后倒飞了出去。

    及时拉开了与李辰南之间的距离。

    “父亲！！！”

    亲眼目睹了自己老父手臂化为血泥的一幕。

    被李辰南掐住后脑脖子的吴德全，当场被吓懵了。

    身为苏江吴氏的嫡系一脉，吴德全也修炼了古武。

    只不过他的天资实在太差。

    前后修炼了几十年，耗费了大量资源，也才堪堪迈入炼体期。

    正因为修为太弱。

    所以面对像李辰南这样的先天顶级高手。

    吴德全才连一丝反抗之力都没有便被擒住了。

    “不错嘛吴老爷子，我还以为你瘫痪了呢，没想到你是扮猪吃老虎啊。”

    看着离开轮椅后，依旧好好站着的吴志远，李辰南面无表情道。

    “年轻人，你的实力确实很强，但恕我直言，像你这样肆无忌惮的挑衅我吴家威严，下场会很惨的！”

    迅速封住了右臂伤口周围的几个穴道，已经彻底动了真火的吴志远，怒视着李辰南道。

    “用不着你提醒，我知道你吴家是苏江吴氏的嫡系分支，也知道苏江吴氏是龙夏十大家族之一，我今天既然敢杀上门来，就不惧你吴家背后的势力！”

    “废话我不想再多说，吴志远，我现在给你一个选择的机会，要么通知你孙子回来，要么看着你儿子被我所杀，你自己选！”

    一脚将身旁的吴德全踹跪在了地上，李辰南逼着吴志远做决定道。

