    苏烟好像冰雪融化一般，整个人突然松懈下来，用力喘了一口气，跌坐在地上。“发生了什么？”

    老郭如实相告。

    苏烟简直无语，为自己没能拿到道风的签名十分懊恼，她不混法术界的饭圈，对道风不是无脑崇拜（这样的人在法术界多得是，李暮轩就是粉道风的第一人），但道风的名气实在太大，传说太多，连她也是心向往之。不过一想自己好歹近距离见过道风了，还劳驾他作法定住自己，也很满足了。

    等到老郭把那张灵符交给她、表示是道风亲自写来给她参悟的，苏烟简直激动万分，好半天才按捺住情绪，仔细研究这张灵符，上面只有淡淡的两笔，一个十分简易的太极双鱼图。

    “这就是个双鱼图啊，到底有什么玄妙？”横竖看了半天，苏烟硬是没看出这幅图有什么深意。

    “我要是看得懂，还要你干什么，道风说你天赋高，于是留下给你，一旦参透，对你将来修行之路帮助极大，好了好了我要睡觉，你自己拿回去慢慢看吧。”

    把苏烟赶走之后，老郭整理了一下思绪，给叶少阳打去电话，通知有关玄素绣球的事。接着找到一些自己以前的老关系，那些跑江湖的，暗中留意情况。

    果不其然，才几天的工夫，有关玄素绣球现世的消息就传遍了法术界，而且更有新的传闻，说是玄素绣球出现在云南苗疆一带，法术公会已经紧急开会讨论这件事，打算组织起一个队伍前去寻找。

    又过了几天，叶小木放了寒假，回家住了两天之后，就又搬回到老郭这边来，整天几个年轻人一起修行，老郭针对他们各人不同的天赋特点，为他们制定了不同的修行计划，四人年纪差不多，脾气又对付，相处地十分愉快，建立了深厚的友谊。

    经过一段时间的修炼，叶小木总算又要突破境界了，从真人到天师，这是一道很难迈过的门槛，他一直酝酿着，等待着机缘。

    对于外界的变化，

    元旦快到的一天，叶少阳突然收到法术公会的消息，让他们接待一下法术公会的使团，并且也加入进去，前往苗疆腹地寻找玄素绣球。

    对此法术公会给出的理由是，虽然他们实力不行，按道理是没资格加入这样的行动小组，但因为他是春城本地人，对云南一带的情况比较熟悉，让他们参加也是为了带路。

    负责跟叶小木联系的是法术公会的一个人，叶小木不认识他，不知道他是谁，跟他解释了好几遍自己住在春城，对云南其余地方没什么了解的，长这么大也就一家三口去过两次丽江一次大理……不对那些外地游人对云南山区的了解多多少。

    但那人不听，理由是他好歹是本地人，外人对云南就更不了解了。而且也是上次试炼，他的表现不错，是元夕点名让他加入的，暗示这是一次很好的机会，让他不要犹豫。

    叶小木一想，自己反正也放假了，呆着也是呆着，参加行动去见识下也不错，于是答应下来，对方说最近几天会有人过来联系他。

    叶小木跟大伙商量了下，大家也都愿意去。老郭觉得这件事很蹊跷，但也不好跟他们明说，暗中通知了叶少阳他们。叶少阳也做好了准备，暗中也来到了云南，打算跟着他们行动。

    几天之后，法术公会的人陆续来到了春城，说陆续，是因为法术公会分成了好几个组，分别有人带头，进入大山深处，根据得到的线索，玄素绣球就在云南西方的某处深山里，先赶到春城的都是法术公会的“情报人员”，负责侦查的。

    这些人到春城之后，买了很多户外生存设备，还有大量的法药——需要的东西太多，不好从外地运过来，有一些辗转找到老郭的店里。

    不过更多还是自己来的，而且大部分是女的，都是二十岁以下的年轻法师，各门各派都有，三五成群的，也有自己来的，从老郭这里买了法药之后，一个个都进山去了。

    叶小木帮着老郭忙活了几天，见这样的女性法师络绎不绝，不禁有些纳闷，一问老郭才知道，这些都是奔着玄素绣球来的。

    “她们都觉得自己是九天玄女？”叶小木大为吃惊。

    “你是觉得他们实力一般，天赋不够，不可能是九天玄女转世？”

    叶小木默认。

    老郭盯着电视屏幕，电视上正在放一个少女的选秀节目，正在海选，老郭就是奔着看妹子才看的，当下指着电视屏幕说道：“你看这个，总共有十个签约名额，但参加海选的有上千人，在我们旁人看来，其中绝大多数都长的一般，也没才艺，要这么说，她们为什么要参加？因为每个人都有出名的梦想啊，而且自我感觉都很良好。九天玄女没有觉醒，那么只要是符合年龄条件的，所有人都会觉得自己有希望，过来碰碰运气，再正常不过。”

    叶小木听懂了老郭的意思，说道：“那这也没什么。”

    “现在是没什么，问题是……九天玄女没任何特征，怎么确定自己是或不是，到时候真见到玄素绣球，大家又都把自己当成九天玄女，到时候事情就麻烦了。”

    “我没听懂。”

    老郭没回答，让他自己想。叶小木猛然想到什么，睁大眼睛说道：“你是说，他们都会把自己当成九天玄女，去争抢玄素绣球？”

    “可能会引起战斗。”

    “不至于吧……不是说玄素绣球跟九天玄女会产生感应吗，试一试不就知道真假了？”

    老郭无奈笑道：“这方面你可真是榆木疙瘩，是不是真的不重要，一旦得到玄素绣球，不是也是了。到时候你说自己产生了感应，别人怎么证明你是假的？你就看着吧，找不到就还好，万一真找到了，到时候一定会闹出大事。”

    叶小木虽然觉得这种事有点荒诞，但也不是没有可能，不过这跟自己没关系了，自己就是去打个酱油而已。