    迈巴赫车厢里一股刺鼻烟草味。

    逐渐萧条安静的大街上，晚风习习，虞软软站在车外，看着男人迟迟没有动静，心已经凉到了极致。

    他刚刚在楼下等很久了吧？

    真是难为他了。

    那个女孩藏在他心里，一定是扎了根埋了刺的，否则为什么当需要将对方拔出来的时候，他会这么的痛苦？

    是她让他痛苦了吗？

    是她小心眼了吗？居然要和一个死人计较。

    虞软软笑了笑，心尖却酸涩得连成一片，有些事情真的不能去细想，越想越魔障，虞程程那些挑拨的言语不时出现在她的脑海里。

    是啊。

    霍栩凭什么突然就转了性？

    由从前对她的厌恶憎恨，到深爱她，心甘情愿为她付出和牺牲？

    她自认重生以后，为他所做的事情远不及重生前的多，甚至有些抵触和排斥他，他怎么就突然爱上她了呢？

    从来没有细想过，可如今却细思极恐。

    她只看到了霍栩的牺牲和付出，却不曾深入思考，造成他变化的底层逻辑是什么？

    可是虞程程的那番话，却好像完美解释了他的变化。

    因为，重生后的她，比虞程程更像霍栩心里的那个白月光……

    虞软软感觉胸口像是被人狠狠打了一拳，大脑晕眩，摇晃了一下，忽然伸手扶住车门，才支撑住身体。

    霍栩发现了她的异常，急忙解开安全带下车，“软软！”

    “别碰我！”

    虞软软推开他，下意识后退一步。

    路灯昏暗，照得她脸色一片煞白，霍栩呼吸困难，心脏隐隐作痛，菲薄的唇紧抿，下颌线绷直，他喉结滚动，半天才艰难地开口。

    本想要解释，脱口而出的，却剩下三个字：“对不起……”

    对不起？

    虞软软心尖狠狠一疼，所以，是她理解的那个意思吗？

    “软软，你先上车，我送你回酒店。”霍栩的面容也微微泛白，薄唇失去血色，他伸出去的手，还未触碰到女孩的臂膀，就被她再度躲开。

    虞软软抬起胳膊，躲过他的靠近，“不用了，抱歉，刚刚有点失态，我不怎么舒服，想一个人静一静，你别跟着我了。”

    丢下这句话，虞软软便转身离去。

    霍栩的手臂僵持在半空中，胸膛起伏，心口翻搅着闷疼，他驱车默默尾随在女孩身后，一直尾随她上了计程车。

    不过，虞软软没有回订住的酒店，而是直接报了A大地址，回学校去了。

    时间已经很晚，宿管都睡下了。

    虞软软之前请了长假，因此宿管虽然不悦，还是给她放了行。

    刚到宿舍，兜里的手机就响了起来。

    是霍栩的来电。

    “软软，你怎么回学校了？”

    “学生回学校不是天经地义的事么？”女孩声音冰冷，“军训快结束了，学校即将开课，我不能荒废学业，这段时间，如果没什么事，你就别给我打电话了。”

    她这么说，是带着赌气的成分。

    霍栩却没听出来，沉默了几秒，等到他再次准备开口，电话那头却“嘟”得一声挂断。

    宿舍里，任曦媛不在，常乐请了病假。

    杜鹃已经睡下了，听见动静不由地起身查看，“虞软软？你怎么回来了？”

    虞软软没搭理她，将手机丢到桌上，进洗手间洗漱。

    这一夜，辗转反侧。

    翌日一大早，她没有归队军训，而是坐早上的航班飞回了帝都。

    酒店。

    手机铃声吵醒了一夜宿醉的霍栩。

    “爷，虞小姐上午回帝都了。”

    是助理的来电。

    霍栩眉头紧锁，长指按压着胀痛的太阳穴，沉声道，“准备机票。”

    他很清楚，逃避不是解决问题的办法，终究是要找个机会亲口向软软解释清楚的。

    虞软软不知道自己回帝都后，霍栩也紧跟着回到了帝都。

    她这次回来是要搬家，之前为了独立出来，她在帝华高中附近租了一间房子，高考结束后，因为太多事情，以至于房子还没退租。

    趁着这几天心情不好，虞软软准备回来把这些事情处理掉，就当是散心了。

    上午回帝都，下午就把东西全部整理了出来。

    来的时候拖了一卡车，走的时候三卡车都拖不完。

    家电家具之类的，她都直接挂二手网站上了。

    比较麻烦的，是那架钢琴。

    虞软软拆卸钢琴的时候，忽然就想起一年前刚搬进这间公寓的时候，霍栩默默跟着她。

    面对她的冷脸，却仍旧偏执地不肯放手。

    那时她满脑子只有逃避，却从没有想过，他为何会突然对她如此执着？

    一个曾经讨厌的人，当初对他摇尾乞怜，巴结讨好的时候，尚且得不到他的尊重和偏爱，凭什么一朝反目，却受他青睐了？

    心脏揪疼，不能细想，越想越会往坏处想。

    虞软软从回忆中醒来，不再胡思乱想，专注搬砖。

    当初这些东西被她兴师动众地从虞家搬出来，如今又兴师动众地搬回去。

    想了想，她觉得重生后的自己依旧那么幼稚。

    经历过前世的悲惨，她收敛了身上的芒刺和胜负欲，可同时又变得畏首畏尾，前世的自己尚且知道想要什么需争上一争，这辈子却总在做撤退这个动作。

    好在，适当的撤退，确实给局面带来了转机。

    虞软软不想一直做缩头乌龟，她骨子里的天性也从来不是缩头乌龟。

    既然心里很介意霍栩的那个白月光，就直截了当挑明算了。

    他不肯主动说，她也不主动问，那么这根刺只会永远横亘在她的心里，一碰就疼。

    上辈子这样的委屈，受的还不够吗？

    请了搬家公司来搬运，一下午就把事情全搞定了，从早上赶飞机回来，又干了一下午活连轴转，身体其实已经很疲倦，但脑子里揣着事情，却压根感受不到疲惫。

    等东西都整理完之后，她躺在床上，翻着手机通讯录，看到和霍栩的微信聊天记录停留在昨天下午。

    手指点在输入栏，定格了好久，正要打字，忽然屏幕一黑，电话进来了。

