    “系统，开始开罐子！”

    顿时，随着梁月话音一落，众人面前桌案上的这个土黄色的瓦罐，立刻就开始颤抖了起来。

    几秒钟后，竟开始变得愈演愈烈。

    看那模样，就像是里边装了一只兔子，正在急速的蹬腿，想要从罐子里挣脱出来一样。

    很快，一块块碎粒瓦片开始不断地落下，打在地上叮当作响~

    梁月见此，脸上顿时露出了几分惊异之色，随后立刻招呼着其她围观的三女向后退去。

    “我之前开罐子，可没遇上这种情况！”

    “咔咔~咔~！”

    正在此时，一条条裂缝忽而爬满了瓦罐，道道耀眼的宝光从那细缝里透射而出，看的他身边的妹子们，顿时都不自觉的张大了眼睛。

    “砰~！”

    就在这一刻，那罐子终于彻底的碎裂，轰然四散，留下了满地的狼藉，就连众人的早饭也没能幸免。

    而那在实木桌案上，则只留下了一对枪。

    那是~一对手枪！

    通体黑色，表面镶嵌着金丝花纹，在柔和的晨曦照耀之下显得熠熠生辉。

    其外形构造上带着一丝隐晦的机械朋克风格，但在这黑色的枪身上却并不起眼。

    那枪管比一般的手枪要粗一些，形状也要更长~

    光线流转之间，那棱角分明的枪身上仿佛有釉色在流动。

    不自觉的，梁月快步靠近过去，将其中的一把捞在了手里，也是直到这一刻，系统的提示音才姗姗来迟。

    “叮~！恭喜宿主抽到勇士级棕色装备双枪《无限弹药-贯穿者》，该装备出自某幻想类游戏世界！”

    “无限弹药？来自游戏世界~”

    ……

    《无限弹药-贯穿者》

    最上级品质

    棕色勇士级武器

    物理攻击力+298

    魔法攻击力+300

    独立攻击力+99

    力量+28

    敏捷+15

    精力+10

    最快射速10弹/s

    有效射程300米

    有百分之八十几率可对目标造成穿透攻击

    耐久度99/99

    无等级限制

    Ps：就是一把低级的棕色装备，用来过度和练级都有些勉强，不如就把它加到15吧，那样还能当成玩具，放进我的镶钻泰拉石仓库里。

    ——来自某只土豪枪神的低语

    ……

    “嘶~！好东西啊！”

    无视了下边那自带的ps低语之后，梁月满脸兴致勃勃的轻抚着那棱角分明的金属枪身，颇有些爱不释手之感。

    凭借着那海量的实战练习所培养出来的手感，才一会儿的功夫，这厮就已经可以熟练的将之玩弄于股掌之间了。

    各种轮转，旋身，秀操作~

    “对了~我记得之前的时候，系统还说过，商城的运行机制，就是把我曾经在系统活动里获得的各种物品，统统上架。

    那么现在~”

    想到这里，梁月顿时意念一动，将系统商城召唤了出来。

    还是那个熟悉的山寨网游风的店铺柜台，在经过自己的一番苦心经营之后，此时货架上的商品也已经是初具规模，很是存下了一批好东西。

    视线一扫之下，梁月果然就在货架的最新一格里，找到了这对勇士级双枪的身影。

    “卧槽，标价五千？这价位已经稍微有点离谱了吧！”

    “话说，虽然这对枪械的属性确实不错，但放在诸天万界里，顶多也就是个入门级的装备而已，这就已经五千了。

    那以后要是刷出了真正的好东西，那还不得动辄就上万啊？”

    “……看来，随着我现在赚下的积分越来越多，这商城里的商品也开始越来越值钱了呀。”

    带着一丝隐隐约约的蛋疼，梁月此时瞄了一眼自己商城下边的那十万多个积分。

    原本，他还觉得这应该已经是一笔巨款，自己也终于可以暂时歇下一口气，好好享受享受退休后的闲暇生活。

    想买什么就买点，想吃什么就……

    但现在看来，自己貌似这才刚上路哎~

    ……

    梁月

    身份：后天巅峰武者

    内力：35000

    力量：218

    敏捷：235

    体质：225

    精力：297

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性

    异能：毛发操控

    技能：语言精通，跳弹（未激活），高级枪术精通，基础剑法，观察术，魔法炫纹（未激活），二胡精通

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，反关节格斗术

    功法：《金钟罩》，《混元功》，《恒山剑法》，《一苇渡江》，《未命名冥想术》，《大椎拳》

    ……

    《恒山剑诀》

    等级：5/10

    当前等级：5

    佛门一脉中少有的以杀伐为主旨的剑法，以出招凌厉，手法奇险而著称。

    功法效果：用剑攻击力+101

    用剑准确度+18%

    出手速度+18%

    剑法攻击力+12%

    熟练度：4873/10000

    ……

    《一苇渡江》

    等级：5/10

    当前等级5

    由少林达摩祖师所传下的轻功绝学，据传修炼至最高境界，可凭借一根芦苇横渡江湖。

    功法效果：跳跃力+20%

    移动速度+15%

    敏捷+21

    体质+10

    空中再动速度+30%（需消耗内力）

    熟练度：8775/10000

    ……

    《大椎拳》

    等级：2/7

    目前等级：2

    独辟蹊径的华夏古武传承，内容涵盖广博，练至最高境界可脱胎换骨，重塑自身！

    功法效果：融会贯通，掌控腰腹，四肢的筋与肉

    力量+50%

    敏捷+50%

    体质+50%

    精力+20

    功法熟练度：18700/30000

    ……

    这《大椎拳》对于梁月来说，是一部十分特殊的功法。

    它目前的主要作用，并不是增长自己的身体素质和四维属性，而是让梁月不断地掌控自身，掌控身上的那些，此前没有能运用到的肌肉，筋络和经脉。

    从而使得他在一举一动，一招一式之间，发挥出自己本来应该具有，却完全没意识到潜在力量。

    通过将自身现有的素质，进行融会贯通，真正的掌握自身，以此来发挥出更大的身体潜能效果！

    所以，在该面板上的功法效果中，力、敏、体三者几乎没有什么实质性的增长，因为这部功法所涉及到的各种锻炼，梁月其实已经在其它的功法中修炼过了。

    它的真正功用就在于，让自己更加得心应手的掌控这些，原本从未注意到的人体结构，从而大幅度增加自身的力量，敏捷，速度等等。

    ……

    看了看这副，原本已经有点令自己引以为豪起来的人物属性面板，梁月这时候，忽然间就从心底生出了一丝索然无味之感。

    “唉~！我的这点能耐，看来还是有点混不开啊，事业尚未成功，同志仍需努力！”

    “对了，之前不是说，在权限升级之后，还开放了一个副本模式吗，系统？”

    将手里边的枪支往桌子上一搁，梁月随即便想起了自己昨晚上还未完成的事情，下意识地看了看现实时钟上的时间。

    嗯~还在六点多~

    于是暗自决定，还是把这个副本的问题先解决了，再去上学。

    “叮~！请宿主选择一处合适的副本大门地点。”

    “副本大门？”

    听了系统的话后，梁月的脑子里，下意识地就出现了某魔兽网游里边，那种被巨大的流光旋涡挡在后边的副本。

    那种景象，貌似很壮观！

    “哦~”

    自顾自的点了点头，他的一张老脸上也露出了恍然之色，随后这厮连忙环顾四周，将整个村落，以及外围的周边地带，尽收眼底。

    心思流转之间，梁月很快便想到了一片合适的地段。

    “村子里边，还是保持着这种宁静的状态比较好，但是野外的话，又怕有什么东西会误闯进去，所以~这副本大门还是放在地下比较好。”

    ……

    “唳~~~”

    正在此时，一声鹰啼忽而在远方的天空上响起，众人闻声望去。

    只见在天边的尽头处，连绵的雪山之间，一个黑点正在快速地朝这边飞来。

    不用多说，敢这么明目张胆的在梁月的地盘上横空而过的，那一定就是巨鹰瑞秋了~

    很快，这只小母鹰便在众人的视线中，越来越大，轮廓逐渐变得清晰，她背上载着的三人，也已经慢慢的显现出来。

    扇~扇~扇~

    片刻之后，伴随着图书馆房顶上骤然刮起的狂风，瑞秋此时扇动着巨大的双翅，在高城沙耶，还有冴子学姐心动的目光中，稳稳地落在了屋顶上。

    静香老师，南里香，还有百合子阿姨，相继从她的背上一跃而下，带着满脸的惊奇与过瘾之色，向着他们走来。

    “话说~你为什么要把巢穴，建的那么远呢？看样子，跟这里都隔着好几十里地了吧？”

    梁月此时来到了巨鹰瑞秋的身边，稍微目测了一下她的体型与身高之后，随口发问道。

    瑞秋闻言，眼皮子一翻，低头瞄了他回道。

    “这是个生活习惯问题，鹰就该有自己的地盘和领地意识，生活在这片村子里太安逸了，至少在他们成长起来之前，我是不会允许他们进驻到这里的。”

