    看到手臂动起来的瞬间，林安心头猛然一震。

    在楚安的意思下，他同时发动因果序列。

    “逆转！”

    银白色光芒照耀身躯。

    复活，开始了！

    大量生命之力和精神力在同一时间从死亡之种内抽离，转而没入其中。

    刹那间，神秘古老的低语响起。

    「WEAERAM...」

    诡异荒诞。

    在充满科技感的核心堡垒深处，现实与虚幻交织。

    听到声音的瞬间，所有人意识开始恍惚。

    无数关于张铁的破碎记忆片段，突兀的从每个人记忆深处出现。

    （林队...这是我妹子，幼微...）

    (嘿嘿，温雅，再给俺老张换个黄桃罐头呗~)

    （高天，你他娘的给我留一个啊！）

    （楚大校...真的不用告诉林队吗...）

    ...

    记忆交织。

    凭借着强大的精神力，林安最快从恍惚中清醒过来。

    如同宗教祭祀一般的声音不断重复，直指心灵深处。

    “这是...什么...声音？”

    林安愣愣的看着陷入僵直的众人。

    当复活开始后，一股神秘的力量在不断将他们记忆深处关于张铁的记忆重现。

    惊讶中，楚安并未回答他的问题，只是死死的盯着操控台上不停颤抖的手臂。

    黄豆大小的汗水不停地从额头上冒出，浑身湿透。

    “不要分心，继续攻击不灭修罗，让它不断再生！”

    激光切割，将手臂处来自不灭修罗的肉芽开始分解。

    随着时间流逝，骨骼开始出现。

    浓郁的能量包裹整个操控台，逐渐形成骨骼、器官、肉膜。

    心脏出现。

    如同再生一般，在神秘的低语下，张铁的身躯在不断生长。

    好似历史重演。

    林安看着那银白色黑熊再次出现在面前时，心头忍不住颤抖起来。

    那是熊憨子临死前的状态。

    被包裹在能量流中的躯体犹如置身时间气泡中，一道道伤口开始出现在熊憨子庞大的尸体上。

    倒退、呈现。

    就仿佛隔绝于现实，重演战死前的一幕。

    “张铁！”

    躺在操控台上，冰冷的尸体双眼怒睁，亦如临死前的咆哮。

    “这是时间倒流吗！？”

    “张哥他...”

    站在一旁的高天回过神来，震惊的看着操控台上，不断攀升气息的张铁。

    这一幕，简直就是张铁临死前拼命的场景。

    由弱到强。

    强盛令人心悸的威势从再生的去躯体上迸发。

    死亡-濒死-重伤-三阶！

    令人心悸的力量充斥整个地下核心，连林安也倍感压力。

    “不是时间倒流。”

    完成最后一步，楚安脸色苍白的轻声回道：

    “是数据覆盖。”

    “张铁的死亡信息保留在副本内。”

    “利用不灭修罗的特性，我们可以将他曾经“备份”的信息，重新读取出来。”

    林安神情凝重的点了点头。

    不同于高天和温雅无法看见更多画面，在他天人形态的加持下，一道道数据乱流开始出现。

    震撼，难以言喻。

    不知为何，林安心中竟升起强烈的熟悉感。

    我好像...在哪里看过这一幕！？

    来不及思考，只见再生的熊躯上，熊憨子的双眼逐渐有了生机。

    “活了！林队！张哥好像活了！？”

    高天激动的手舞足蹈，右手指着开始转动的双眼。

    喜悦欢呼。

    安景天脸上同样激动的透露出一抹笑意，而林安更是心头大松一口气。

    活了就好，活了就好..

    鼻尖一酸。

    林安颇为感慨的看着开始复生的张铁，心中百感交集。

    这个世界上还，已经很少有人能牵动他的感情，眼前的熊憨子，便是那几人之一。

    能量继续输入，躺在操控台上的张铁生机愈发浓烈。

    只是当气息攀升到顶点后，原本逐渐稳固的躯体开始一阵颤抖。

    一股股无形的力量波动冲的众人心悸。

    “啊啊啊啊啊！！”

    痛苦呻吟。

    躺在合金台上的张铁猛然痛苦的怒吼起来。

    “怎么回事！？”

    林安看着张铁突然开始崩解的身体，心头骤然一惊。

    “楚安！怎么回事！？”

    众人担忧，不知所措、

    迎着林安的目光，楚安脸色苍白的飞速回道：

    “他现在，应该是在对抗三阶的力量。”

    “张铁原本就不具备三阶的力量，完全是依靠钥匙强行打开。”

    “当我们把他的信息重新读取一遍后，他就等同于变成了原先的状态。”

    “这个时间点，应该是使用钥匙的副作用，肉体崩溃阶段。”

    说罢，楚安深吸一口气，目光凝重的盯着他：

    “你有两种选择。”

    “还记得我们之前讨论过的吗？”

    “原定计划中，我们获取的能量没有那么多。”

    “熊憨子复生，实力会保持原样。”

    “但现在看来，不灭修罗的效果很好，包括死亡之种的能量还很充沛。”

    “理论上，我们有机会直接用大量能量，帮他冲到三阶！”

    “要不要赌一把？”

    “如果现在断开能量输入，张铁会顺利复活，但实力...”

    林安闻声一滞，然后盯着楚安意动的双眼：

    “直接跃升到三阶！？”

    “代价是什么！？失败的代价是什么！？”

    没有丝毫停顿，楚大校看了一眼正在对抗三阶侵蚀的身躯，轻叹口气：

    “肉体崩溃。”

    “直接死亡。”

    “我们现在处于现实世界，已经没办法备份他的“数据”了。”

    林安听后毫不迟疑的断开能量传输。

    “没必要！”

    “张铁融合了修罗躯体，晋升三阶并非难事，我不可能拿我兄弟的命去赌！”

    瞧见林安坚决的态度。

    楚安张了张嘴，仿佛想说些什么，但却选择了放弃。

    迅速切断能量输入后，原本不断崩溃的躯体开始逐渐稳定。

    林安大松一口气，下意识有些不解的看了楚安一眼。

    楚大校...怎么会在这个时候犯浑。

    这种问题还用问吗？

    自己又不急着熊憨子突破到三阶。

    在自己心中，张铁的命，比所谓的助力更重要！

    ...

