    叶辰的至强神通永恒金身一出，许啸龙那三颗脑袋的六只眼睛，都同时瞪大如铜铃。

    他的三头六臂，已经属于顶级神通，只差一线便可迈入至强神通行列。

    即便他是寄生者，曾经有过极为强大的经历，可拥有三头六臂这样的神通，也十分自豪。

    不然的话，刚才施展三头六臂的时候，他也不会说出那么一番话来。

    可现在……

    叶辰直接当着他的面，施展出了号称有着绝对防御的至强神通永恒金身。

    许啸龙内心所受到的冲击震撼，可想而知。

    永恒金身状态下的叶辰，无视了许啸龙的三头六臂爆发的恐怖攻势。

    加上许啸龙的内心此刻出现剧烈动荡，心神不稳。

    叶辰身形一闪，便出现在了许啸龙的面前，手中圣剑绽放凌厉的霸道锋芒，唰的一声力劈而下。

    危险出现。

    许啸龙终于回过神来。

    他想要闪避，却已经有些来不及了。

    叶辰劈下的这一剑，直接将许啸龙的一颗脑袋斩断。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    许啸龙遭受剧烈痛楚，黑色的血液从他的伤口处喷薄而出。

    叶辰趁势而攻，嗡的一声，储物戒内那一把从苗超手里赢来的圣剑激射。

    叶辰以通天境的修为，掌控两把圣剑，这一幕，也再一次出乎许啸龙的预料。

    自从上次击杀原始天的天下行走云飞扬后，叶辰再次得到了兵字秘的印记，现如今，那一道兵字秘印记已经被叶辰完全参悟，他对于兵器的掌控，又抬高了一个大台阶。

    第二把激射的圣剑，噗嗤一声，便将许啸龙的第二颗脑袋刺穿。

    “轰隆隆！”

    于此同时，叶辰手中的剑，已经演化星空崩毁异象，一个巨大的漩涡黑洞浮现，如同天空中忽然出现一张巨大的嘴巴，可怕的吞吸之力爆发，一举将许啸龙吞入黑洞之中。

    漩涡黑洞的旋转，出现了凝滞阻塞。

    里边的许啸龙，在疯狂的轰击漩涡黑洞，欲要脱困而出。

    “轰！”

    又是一道炸响。

    许啸龙的那一杆长矛，刺穿了漩涡黑洞，矛尖出现在叶辰的视线中。

    “至强神通，啊啊啊，叶辰，你就算有至强神通，可你也绝对支撑不了多久，你的至强神通维持不下去的时候，便是我夺取你一切的时候！”

    许啸龙的厉吼声从漩涡黑洞中传出，那一杆长矛不断的搅动，这样下去，不用多久，便可顺利打破漩涡黑洞。

    叶辰神色凝重，右手握剑，左手捏印。

    兵字秘的力量，在他左手的手印中汇聚，刹那间，化作一个虚幻的‘兵’字。

    叶辰捏印打出。

    显化虚幻形态的兵字秘印记，飘飞而出，落向那露在漩涡黑洞外不断搅动的矛尖位置。

    下一刻。

    长矛停止了搅动。

    依旧还困在漩涡黑洞外的许啸龙，拼了命想要控制长矛的力量，可他对长矛的掌控，已经被无限削弱。

    长矛明明握在手里，但却又好像手中空无一物。

    “叶辰，你休想打我这灭神之矛的主意！”

    许啸龙慌乱大喝。

    “现在轮不到你来说这些！”

    叶辰冷喝，手印变幻，紧接着大喝：“收！”

    所谓的灭神之矛震动，挣脱了许啸龙的手掌，爆射向叶辰。

    这一根长矛内，蕴含极为恐怖的力量，若非叶辰的兵字秘现在已经足够强大，定然会被长矛内的力量反噬。

    看着飞到面前的长矛，叶辰心念一动，直接将长矛丢进了剑墓内。

    这东西，放储物戒都不安全。

    万一长矛的力量爆发，储物戒内的空间都会承受不住。

    失去了长矛的许啸龙，两颗脑袋又被叶辰弄废掉，此时的他，心中已经生出了无边惶恐。

    “叶辰，你给我等着，今天这笔账，我迟早会跟你彻底清算！”

    许啸龙神色狰狞，下一刻，他体内的黑色血液主动喷涌而出。

    黑色的血液汇聚，随即猛然炸开。

    “轰隆隆！”

    叶辰的湮灭星空所化的漩涡黑洞，承受不住这股力量的冲击，轰然溃散。

    披头散发无比狼狈的许啸龙，化作一道流光，朝着远处逃遁。

    叶辰身后浮现鲲鹏双翼。

    鲲鹏振翅，遮天蔽日，结合叶辰的登天步极速，刹那间便追上了许啸龙，顺势挥剑斩出。

    “唰！”

    辉煌的剑气，摧枯拉朽，破碎许啸龙匆忙间凝聚的防御，落在许啸龙的后背。

    “啊！”

    许啸龙再度惨叫。

    他的身体都差一点被劈成两半，仅剩一点皮肉相连。

    这时，许啸龙体内喷洒的黑色血液，又有大量汇聚，于叶辰的身边炸开。

    叶辰的永恒金身，此刻也差不多到了极限，面对许啸龙的保命手段，只能暂避其威力，于是选择抽身暴退。

    “轰！”

    黑色的血液引爆，掀起肆虐的风暴气浪。

    退出一段距离的叶辰，再一次前冲，横穿风暴，欲要击杀许啸龙。

    此人的威胁实在太大。

    夺取他人具有特殊能力的肉身部分，欲要组合出绝代神体，若是真让他成功了，后患无穷。

    然而。

    横穿风暴的叶辰，再也找不到许啸龙的踪迹。

    显然，已经逃了。

    叶辰眉头紧锁。

    但这也是没办法的事。

    许啸龙是很强大的寄生者。

    叶辰对自己的实力有一个比较准确的估算，正面交锋，对付一般初入圣境的家伙问题不大。

    法相境巅峰的许啸龙，比起绝大多数初入圣境的都要强。

    这次能赢，其实是因为永恒金身的突然施展，使得许啸龙的反应陷入了一个短暂的空白，然后以连绵不绝的攻势，才打的许啸龙再也无法还手。

    刚才如果不退避一下，必然会重伤，许啸龙说不定便会反击，那样的话，结局难料。

    …………

    片刻后。

    叶辰找到了胡大彪与易安。

    两人看着叶辰，目光与神色都极为复杂。

    叶辰的强大，远远超出了他们的想象。

    即便胡大彪认为叶辰是超级大佬轮回重生，他也依旧震惊无比。

    上一世的超级大佬重生，真的能在通天境达到这么恐怖的状态？

    “叶兄……此次承蒙你出手相助，不然的话，我恐怕已经遇难……这份人情，我易安定当永记于心，叶兄也请放心，你的秘密，我绝对不会向任何一人提及。”

    易安一边咳血，一边说道。

    易安的人品，叶辰还是信得过的。

    这次出手帮易安，其实也是在为自己解决麻烦。

    虽然没能杀了许啸龙，但许啸龙的伤势极为严重，短时间内，应该无法出来兴风作浪了。

