    《依然二合一》

    地球那边给出的期限大概是三十个宇宙日就可以完成对金色圣光的初步研究和了解，培养操控人员这件事情，要看要求是什么，如果仅仅是驾驶，那么有五六十个宇宙日就可以了。要是想要彻底掌握各类性能，做到了如指掌，那就不知道要多久了。

    或许一两年都可能。

    叶钟鸣计算了一下距离，摇摇头。自己手中的舰队是过不去了，太远了，到了那边不知道要多久，还是得看云顶自己。

    好在，叶钟鸣这边有成熟的舰艇知识和驾驶人员，可以把他们把技术和经验传递下去，以此来缩小地球那边在这方面的差距。

    说实话，现在时间对于叶钟鸣来说，太紧太紧了。

    身上的印记就如同一道催命符，不知道什么时候就会爆发。

    如果他不能在被塔罗斯红矮人发现之前拥有自保的能力，那一切都是空谈。

    对这帮矮子，叶钟鸣真的忌惮无比。他们过于独立，也过于强大了。独立，让他们没有阵营领袖种族的那些忌惮和羁绊，拥有完全自主的行动权利，只要不是想逆天，基本上想做什么就做什么。强大，让他们拥有让宇宙万族避让的资本，特别现在是三神匠时代，让矮人进入了历史上也绝少有的强盛时期。

    这样的一头猛虎不知道什么时候会扑上来，是叶钟鸣现在最为担心的。

    他要做任何可以做的事情，来保证自己的生命有保证。

    第二件，是泰坦秘境那边有了极大的进展。

    这主要得益于云顶在略微调整了一下后，进行了一次极其冒险的作战计划。

    本来，在经过了双子城防御战胜利之后，他们便跟着发动了数波攻势，在空中力量保障下，又加入了基因战士军团，很是打了几场漂亮的歼灭战，消耗了很多那些兽人的有生力量。

    在地球那边，云顶基本上完成了对全球的控制，现在没有占领的地区，大概也只有南美洲和非洲的一些边边角角，以及南半球上的某个小岛国。

    这些，已经不能阻止一统全球的趋势了。

    因为有了之前占领国区的经验，加上云顶数次的扩军让兵团数量也足够，所以占领了大片全新领地之后控制的非常不错，基本上采取一个主战兵团加上一个外围兵团为主心骨，辅以从其他地区抽调来的兵团共同统治的模式。

    加上串联全球的传送门和无处不在的避役，让云顶的统一之路没有出现那种完成既崩溃的情况。

    有一点不得不说的是，叶钟鸣从末世开始就在培养自己的下属和同伴，在这个时候得到了最大的回报。

    他们经过了十多年的锻炼，已经都可以独掌一方，从末世开始数年后云顶一直以来的无敌的形象，也让这些核心成员们比任何人都对云顶充满了信心，对叶钟鸣满是忠诚。

    他们在最初时候结下的生死友情，也让他们在现在即便是有争执，也可以很快很好的解决。彼此之间真正的信任，如同手足。

    这样一个强大而团结的云顶，加上叶钟鸣这个高高在上的精神领袖，让他们从完成统一的那一刻起，就牢牢掌控着这颗星球的控制权，只要不出现巨大到如同毁天灭地般的意外，那么……从此以后，云顶便会是地球一直的主人。

    在这种大前提下，夏蕾和光耀等人商议之后，在某一天，突然掉级了大量的军队进入泰坦秘境。

    这些军队中的大半，都是世界各地投降云顶的势力，他们被叫来参与了对泰坦秘境的攻击。

    这一场持续了近二十天的大型战役，以云顶的胜利而告终。之所以这么说，是因为无论从消灭的敌人数量，占据的地盘大小，战略目标的完成程度等各个方面，都达到了最初的预期。

    但其中也有一点，便是伤亡人数方面，云顶只是略微少了一些。当然，这些都是云顶故意这么做的。

    通过这一战，他们把地球上绝大部分的不稳定因素全部都抹掉了。

    云顶在地球上的大势早就成了，凡是脑子正常的，都知道和云顶无法对抗，哪怕所有的其他势力联合在一起，也不是人家的对手。

    所以很多人都选择了投降。

    在末世十年的洗礼之下，什么信仰什么家国等概念，不是说没了，还是有一些的，极端的也有，但大部分，都被极大的削弱了。

    大部分人并不觉得投靠一个强横到无法抗衡的势力是什么不好的事情，那总比鸡蛋碰石头然后挂掉强吧。在末世，除了个别顺风顺水一路强大走来的人，谁还没低过头弯过腰下过跪？

    所以以后依附云顶生活，不是什么难以接受的事情，甚至很多人觉得，未来还会更好。

    但终究，为了利益的人太多，他们对于自己掌握的力量，也过于牢固了。

    夏蕾可以信任的人，只有云顶的核心成员，除此之外，她的原则一项都是非我族类其心必异。在叶钟鸣回来云顶的时候，夏蕾甚至开玩笑说过，要不让红姐弄出一种毒素，把宇宙万族全部给毒死算了。

    这是一个玩笑，但也说明了黑心女王的某种倾向。

    于是她利用这一次战斗，清洗了一大批人，这些人都是那种掌控着很多战士的势力头领，都是在某些区域拥有极大影响力的头面人物。

    其中有一些肯定是表面上服从云顶，暗地里我行我素有的。但也有一些，是真的投靠云顶的。

    但夏蕾不去管，她在意的只是，凡是能够对云顶造成威胁的，都去死。

    战后，那些云顶培植起来的人，进入了这些损失惨重的势力，让这些势力真正变成了云顶的一部分。

    这些都是对内的，对外，云顶一下子占领了泰坦秘境四分之一的面积，消灭了这里一半数量的兽人战士，俘获了超过七百万的兽人。

    这些俘虏，将会在云顶的安排下，发挥出他们该有的作用。

    矿工、试验品、战斗练习对象，当然，还有策反，以及……洗脑教育。

    云顶挑选了超过十万的兽人孩子，单独带到了地球进行单独的教育，为的，就是让他们忘记一些事情，然后认可一些事情。

    兽人都性情憨直，这不假，可不代表没有叛徒，在生命受到威胁的情况下，还是有投入云顶这边的，虽然数量极少。

    但数量对于云顶已经够了，毕竟，让一些和地球人完全不一样的生命站在身边去作战，需要极长时间的心理建设，云顶没有这份耐心。

    他们培养或者招降这些兽人，最终的目的，也只是让他们在未来，充当一些脏活累活而已。

    至于那些被俘虏的人，云顶采取了另外一种方式。

    云顶占领了泰坦秘境很多地方，剿灭和击溃了许多兽人的种族甚至国度。在这七百万的俘虏中，主要有四个国家的兽人，云顶把他们分开，挑出其中有人家活着的兽人战士，按照国家，编了十个军出来。

    在挑选的时候，夏蕾是一点点的进行的。

    比如把某个部族的兽人都集中在一起，问他们之中的战士，愿不愿意为了云顶而战。

    开始的时候，得到的答案肯定都是否定的，夏蕾也不在意，一个个的问。得不到愿意的答案，那么一挥手，这个战士和他的全家，就都被杀掉。然后再当众去问下一个，不答应，杀了。

    就这样，夏蕾一路杀了下去，总是有答应的。于是夏蕾就把这些兽人的家属运到地球看管起来，以他们为人质，逼迫兽人战士为云顶而战。

    等到杀了近乎两百万人后，十个军，每个军十万人的队伍就出现了。

    他们自然比那么好控制，所以云顶使用他们的时候，会一个个的来，先让其中的一个军去战斗，让他们的家属在后面看着，有划水的，有反悔的，云顶就开始杀家属。

    一批一批的杀。

    兽人战士如果敢叛乱，十万人的数量，也就是云顶空军加上几个战团几个小时杀戮的事情。

    他们本来就只有一把武器……

    对于云顶来说，他们只需要一把武器。

    于是在最初的混乱之后，很多兽人屈服了，云顶选择的攻击目标开始的时候都不太强，这些别逼无奈的兽人战士如果获得了胜利，就会得到救治和见到家属的机会，还会吃上一顿饱饭。

    慢慢的，很多兽人战士接受了这种状态。

    这样的队伍，通常情况战斗力自然不太强大，打下一个五千人的兽人部落，十万人可能要死七八千，但云顶不在乎。

    赢了，就有奖励，做出的承诺立刻兑现。输了，无论是这些战士还是他们的家人，全部杀掉。

    这种行为和手法，让整个泰坦秘境的兽人每时每刻都在流血。

    这其中，自然也不时有反叛或者越狱什么的，可在绝对的力量面前，全部都被无情的镇压，换来的，只是一次又一次无情的杀戮。

    等到情况稳定下来，兽人的战队只剩下六支，加上家属，也只有三百万人左右。

    一大半，都让云顶在短时间杀光了。

    换来的战果，是又消耗了上百个兽人部落，以及超过两百万未被占领区的兽人生命。

    因为这件事情，本来已经失败了的兽人方面，在怒吼之下，又选择了和云顶来了一次大规模会战。

    结果……愤怒是不能当饭吃的。

    他们再次打败，在新手战场完毕，叶钟鸣和地球联系的时候，云顶在泰坦秘境的领地再次扩大，已经占据三分之一左右。

    云顶停下了征战的脚步，转而开始进行战略对峙和占领区的开发。

    不是他们不想继续，而是泰坦秘境范围太大了，三分之一的面积，要全部占领下来，已经牵扯了云顶太多的兵力，实在是不能继续扩展了，否则方向就会先漏洞，容易被兽人那边专注，以点破面。

    至于那些已经习惯了为云顶征战才能保证家人活命的兽人战士，自然不会留在这里吃干饭和成为不稳定因素，他们被调到了沙漠秘境，继续战斗。

    几十万的兽人战士，还是能够极大缓解那边的压力的。让这些兽人叛军对手他们同类，或许还有些障碍，发挥不出应有的战斗力。可是去沙漠秘境战斗，他们的心理上好受了许多，发挥自然更好，不仅稳定了那边因为抽调了太多力量而变得岌岌可危的战局，还向外推进了不少，这也算是意外之喜了。

    兽人既然投降了，为云顶杀过了自己人，心理的防线，或者本来的底线，在一次次的突破中几乎没有了。

    所以云顶从他们那里得到了关于那种‘红色团队增幅战气’的秘密，加上大量兽人试验材料的增加，红姐那边的研究也有了进展，正式了得到的这种战气修炼方法的真实性。

    云顶在经过了试验后，发现可用，效果极佳！

    虽然为了保证安全，他们只是让两支外围战斗修炼了这种方法，可是相当于集体拥有团队增幅之父的这个能力，直接让两支战斗的战斗力翻倍。

    再过一段时间，如果红姐和云顶的研究机构没有发现什么副作用之类的，就可以全面推广了，到时候，云顶的集体实力又将跃升到的一个新的高度。

    这种方法，自然也传到了叶钟鸣的手中。

    在考虑了之后，叶钟鸣找到师永他们，让他们修炼这种方式。十几天后，突击营的人基本上掌握了这种只要知道了具体方法就不太困难的修炼功法，初步使用后，战斗力提升明显。

    本来，他们已经有些打不过相同数量的红妆卫队了，但现在又高出了一筹。

    不过叶钟鸣同样和地球上的人一样，暂时看看情况再说。

    除了这件事情，这些天叶钟鸣还和袍白成鎏金一起，整顿了一下星眼族，在暗条城和云顶庄园之间建立了传送阵，彼此的防意外能力都有显著增强。

    彼此关系的恢复，也让暗条城正式成为了一个整体，叶钟鸣所能掌控的势力，得到了极大加强。

    随着新手战场之后奖励的发放和确定，叶钟鸣在考虑了之后，再次把夏白送去了藏书宫，只是没等夏白出发，有一个人找到叶钟鸣，竟然也提出了这样的要求。

    叶钟鸣看着面前略显倔强和颓废的阿斯兰，觉得应该和这位星眼族的族长谈一谈了。

