    青城星光娱乐门口。

    时隔三年。

    当林惊鸿再度来到这家公司时。

    心中也不免心生感慨。

    想当初，自己满腔热血来到这里，直到现在来辞职。

    这中间发生的那么多事，简直像是如昨天发生。

    但无论如何，今天是终点，也是起点。

    “别想啦。”

    这时顾南希看到林惊鸿在走神，不经安慰道：“都过去了毕竟。”

    “是啊，都过去了。”

    林惊鸿定了定心神，旋即挽着顾南希的手臂朝里走去。

    而大厅的沙发上，四女一男相顾而坐，正在等着她们。

    那是韩霜等人，此次林惊鸿来之前在群里就告诉了她们，但并未告知具体的事情。

    “韩姐！小鱼！燕姐！清伶！徐松！”

    林惊鸿大笑着挥了挥手打着招呼。

    而此时四人同时听到声音，纷纷向林惊鸿和顾南希看去。

    “安格！”

    徐松最是兴奋，连忙起身跑向林惊鸿，其次则是清伶和燕姐。

    而韩霜跟小鱼虽然也是微微一笑，但看到顾南希也在也只是起身，并没有上前迎去。

    “好小子！！”

    徐松大声笑着抱向林惊鸿，眼里含着热泪，“你能活下来真是太好了！”

    林惊鸿顿时眉头皱了下，这徐松！三年不见了还是这么不着调！

    不过林惊鸿心窝子是真的暖。

    顾南希说过，自己出事的那一天，徐松哭得嗓子都哑了。

    这样说可能有些夸张，但是徐松是真的把自个当兄弟。

    “行了行了！”

    林惊鸿笑着拍了拍徐松，“都要结婚的人了，还没个正型。”

    徐松哈哈大笑，“这不是高兴嘛！上次在医院见到你你身子还不行，今天见你咋们必须好好吃个饭！”

    “行行行。”

    林惊鸿笑着招呼，旋即把目光看向清伶。

    三年不见，当初年纪星光娱乐的朋友中年纪最小元气最满的清伶，如今倒是变得温婉不少，跟旁边的孙燕气质很是相像。

    “安格老师。”

    “小林。”

    清伶和孙艳同时喊着，同样都是满脸笑容。

    “诶，上次在医院没在意，清伶倒是变得好看了啊。”

    林惊鸿笑着道：“还有燕姐，越来越年轻了。”

    清伶和孙燕都是笑着答应，三人就这么闲聊寒暄着，跟三年前没什么变化。

    林惊鸿甚至觉得，三年的光阴有些不真实，因为面前的人都还是一样，没有物是人非的意思。

    不远处的韩霜和小鱼看着这一幕，此时的脸上虽都是微笑，但也并没有上前一步。

    在她们和林惊鸿面前，仿佛有着一条不可逾越的鸿沟。

    “你不过去吗？”

    小鱼叼着巧克力棒忽然说道。

    韩霜眼里有些落寞，沉沉道：“你不也没过去。”

    “本来就打算只是再看看而已，没打算过去。”

    小鱼猛地咬断巧克力棒，旋即转头准备离开。

    但就在这时林惊鸿却是喊住了她们。

    “小鱼！韩姐！”

    小鱼身体猛地一怔，要挪动的脚步硬是生生地止住了。

    身后的林惊鸿挽着顾南希缓缓朝小鱼韩霜的方向走了过来。

    而徐松，孙燕，清伶此时全都不约而同的退后了几步！

    “修罗场要来了。”

    徐松拿出一根烟，缓缓吐出一口烟，头向上微微扬起45°角，“这就是爱情！”

    清伶白了徐松一眼，“胡说八道！”

    只有最为年长的孙燕摇了摇头，沉沉地叹了一口气。

    而此时的林惊鸿，顾南希，韩霜，小鱼四人的现场。

    时间仿佛静止。

    对韩霜，林惊鸿的心情是感谢。

    听顾南希说，当初自己出事了，韩霜一人拦下所有媒体朋友以及狗仔的进攻，愣是把自己出事的影响降到了最少。

    该说不说是星光娱乐一把手呢。

    而对于小鱼，林惊鸿的心情最为复杂。

    出事的那天，小鱼三番两次来医院看望自己，反应则更是夸张，每次都是哭红了眼睛。

    加上顾南希谈起小鱼时可见的吃醋的表情……

    这其中的门门道道，林惊鸿不想去想了，也不愿去想。

    但不用想也知道，小鱼应该是喜欢自己了。

    但林惊鸿只想把小鱼当成朋友，而怎么处理这段的感情，怎么处理都是错的。

    那就按照以前的样子，装疯卖傻就好了。

    但愿大家都不要捅破那层窗户纸吧。

    定了定心神，最后还是林惊鸿先开口了，“那个好久不见啊韩霜小鱼，上次在医院你们只是匆匆一眼就离开了，还没来得及说话呢。”

    “嗯，小林，上次我有事。”

    韩霜努力扯出一抹笑容，“恭喜你啊，醒过来了就行。”

    “嗯嗯，小鱼，你好像长高了不少啊。”

    林惊鸿把目光看向小鱼。

    小鱼的身体明显可见地猛地一怔，随后啥都没说起步直接离开了。

    林惊鸿顿时哑然，脸上的表情有些错愕。

    这时一言不发的顾南希忽然搂紧了林惊鸿的胳膊，低着头抿了抿嘴，脸上的表情全是倔强。

    背后的徐松叹了口气，继续扬起45°角，“爱情呀~”

    清伶怒视，“你再胡说八道我就跟曲姐姐说你偷喝酒的事！”

    “别！清伶好妹妹我错了！”

    “哼！”

    清伶冷哼一声不再理会。

    “小鱼她刚才跟我说有些不舒服。”

    韩霜这时候识趣的解围道：“对了小林，你是来继续办理入职的吗？”

    “啊……”

    林惊鸿回过神来，旋即摇了摇头，“不，我是来办理辞职的。”

    “啊？”

    韩霜一愕，失声道：“辞职？”

    咚！

    此时在公司门口听到这声辞职的小鱼脚步猛地一怔，但却没有多做停留，踏着脚步还是离开了。

    “安格，你要辞职？”

    徐松等人此时也听到了消息连忙走来。

    “不是，我还以为你是王者归来啊！”

    徐松震惊道：“敢情你是屈辱退场？”

    “是啊安格老师。”

    清伶也满脸震惊，“我还等着你再给我写歌呢！”

    孙燕没说话，看了看一言不发的顾南希，心中顿时就明白了什么。

    “没什么，我就是觉得有点累。”

    林惊鸿笑了笑，“再说了我是辞职，但还是在青城，你们还是可以找我见面啊。”

    闻言众人虽然不舍，但还是无可奈何。

    累了想休息了，经历过大生大死的人都有这种想法吧。

    “我知道了。”

    沉默了一会，韩霜恢复了脸色，“那你不用去公司那里了，我怕老刘和boss他们要挽留你，到时候你更是抽不开身，这事我给你办了就行，你就回家好好休息吧。”

    韩姐，真的是太周到太可靠了。

    林惊鸿这时就这一个想法。

    “那韩姐，谢谢你了。”

    林惊鸿朝韩霜笑了笑，“麻烦了。”

    “没事，我现在去给你办，你和徐松他们去吃饭先吧，我在醉仙楼给你们订了套间了，我待会就过去。”

    说完这话，韩霜踩着高跟鞋就风风火火地离开了。

    “韩姐她还是和以前一样办事干脆利落啊。”

    看着韩霜的背影林惊鸿止不住的感叹。

    徐松忍不了了，张了张嘴，想说些啥。

    但此时清伶狠狠地踩了徐松一脚！

    “啊！！”

    一声惨叫，徐松直接疼出了眼泪！

    “咋了啊徐松？”

    林惊鸿转头一脸莫名其妙。

    “他没事的。”

    清伶挽过顾南希的另一边手，笑道：“安格老师快走吧，我们快去吃饭，南希姐肯定饿了。”

    边说着，清伶带着南希和林惊鸿就往公司外面走。

    “这丫头，下脚是真狠啊…”

    徐松抹了抹眼泪，疼得呲牙咧嘴。

    “你别乱说话了。”

    旁边的孙燕忽然道。

    “……”

    徐松一阵沉默，旋即也是叹了口气，“但是韩姐她……”

    “行了。”

    孙燕摇了摇头，“那件事看样子南希是没说，那我们也别多嘴，全都烂在心里就好，一个小鱼就行了，你还想多一个小鱼吗？”

    “额……”

    徐松顿时哑然，半响后摇了摇头跟上了林惊鸿。

    “唉……”

    孙燕又是重重地叹了一口气，旋即也跟上了林惊鸿。

    ……

    ……

    作者PS：以后大概会恢复更新，问你们个事，你们想听听小鱼跟韩霜三年内发生的事吗，想的话我写个番外在评论区。

