    憾轻雪为难道：“可许灵钧同学为人热忱，古道热肠，而且还已经与我有了非常深的交情，我还打算用他将来对标小城……”

    妈的，这小婊~子果然也被他那张脸给迷住了。

    周千陌耐心解释道：“我们不是要对付许灵钧，而是要利用许灵钧身上的破绽，对付他背后的北玄武府，从而将四大武府全部都拖入泥潭，再说了，如果我们的计划真能成功，你还需要对标憾云城么？不需要了，到时许灵钧对你已经没有利用价值了。”

    憾轻雪心道你这人怎么这么功利，难道说他对我没有利用价值我就不可以跟他交好了么？

    我交好他是因为我想跟他交，这是很纯粹的属于女人对男人的欣赏，怎么到你嘴里就这么功利了。

    她轻声道：“他毕竟是无辜的，我们怎么能轻易将一个无辜的温良谦恭之人拉入泥潭呢？”

    “可没有比许灵钧更合适的人了。”

    周千陌苦口婆心道：“而且许灵钧的未婚妻王清雅，是战争学府教导主任的爱徒，虽然可能要很久之后，但她确实有可能会继承战争学府，也就是说许灵钧一旦被卷进来，到时候很可能连战争学府也会被拖入泥潭。”

    憾轻雪冷冷道：“好的，我同意了，我们该怎么做？”

    “额……”

    周千陌顿了顿，本来准备好的苦口婆心劝谏之言就那么生生都卡在了嘴边。

    沉默了一阵，才说道：“公主英明。”

    “所以眼下我们眼下需要的，只是一个让许灵钧暴露出来的机会而已。”

    “这件事情到时候就交给我了，只是还是有些小小的意外。”

    周千陌沉声道：“我在这几天里受了点伤，手臂不小心断掉了，而且更重要的是我的伤势绝不能暴露，所以我不能动用我的关系网来治疗。”

    憾轻雪惊道：“手臂……断掉？谁能伤到您堂堂上境宗师？”

    “没什么，只是一点点小小的意外而已。”

    “也好，这事儿交给我吧。”

    眼见周千陌不愿多说，憾轻雪也就不再多问，只是心头却忍不住暗暗惊叹，想不到上境宗师的世界竟也是如此危险。

    这才多久不见，周千陌不过消失了一阵子……

    再出现就没了双手，真可怜。

    “多谢公主殿下。”

    周千陌挂断了电话，眼底浮现一抹阴沉的笑容。

    此举虽然未能斩杀许灵钧，但也算是通过与他的交手中窥得了极其重要的秘密，我杀不了你，到时候就让别的人来杀你，我就不信你还能逃出生天。

    周千陌喃喃道：“许灵钧啊许灵钧，北玄武库那么多武技你不练，偏偏要去练错武门的《逆乾坤》，若是你这次还能逃出生天的话，我还真就认了。”

    他闭上了眼睛，开始闭目养神起来。

    而此时……

    北玄武府之内。

    “你是想要把火锅城一年的营收全部都拿来捐给那些伤者么？”

    手机对面。

    王天成身后背景是凛冽风雪，看来严寒无比，他满脸唏嘘道：“想不到武者的世界竟然这么凶险，没想到我才刚走不久，妖兽竟然就袭击北玄武府了，小钧，你看那里还安全吗，不安全的话……咱退学行不？”

    “不用，现在已经没事了，妖兽几乎被杀了个精光，冰原雪域更是连地面都没了，想要重新冻上厚厚的地面，最起码也得几个月的时间，别说我们人类进不去，妖兽们也是出不来的。”

    “那就好，那就好。”

    王天成这才轻轻嘘了口气，说道：“你没受伤就好。”

    “王爸，我的提议怎么样？”

    “很好啊，没问题，这钱本来就是我给你弄的零花钱，只是这样一来你的钱还够花吗？用不用我再给你打点儿？”

    王天成大笑道：“儿子，你不用替你爸爸省钱，你知道我现在在哪么？我现在在暴雪帝国呢，哈哈哈哈，我出国旅游了，我还昨天还去滑雪了呢。”

    许灵钧奇道：“你去那里干什么？”

    “也没啥，就是当初为了帮你安置那个李中翰，我随便在暴雪帝国买了一块荒芜的地皮，让她来挖矿……暴雪帝国你也知道，人少地多，土地便宜的跟什么似的，我只花了一点点钱就买下来了好大一块，结果你猜怎么着？”

    王天成大笑道：“那个李中翰竟然挖出了金矿，金矿啊我的儿子，根据专家勘测，这是暴雪帝国最大的一条金矿，金况足够我们开采五百年的……我特地过来办理合法手续，顺带又买了一块地皮给她继续挖，结果我人还没到呢，她竟然又挖出了石油，储存量堪称暴雪帝国第二。”

    他眼底满是得意，大笑道：“你知道你王爸买断了这些地皮多少年么？一千年啊我的儿子……哈哈哈哈，这下子再也不怕生意赔本了，就算在大夏赔到裤衩都当掉，咱们大不了去暴雪帝国吃香的喝辣的，嗯，这个李中翰可是你王爸的福星啊，我已经决定了，我不能长时间在这里，我会跟他好好聊一聊，如果他愿意放下旧怨，老老实实的在暴雪帝国的话，我也不介意投桃报李一下，给她一个好的容身之处。”

    许灵钧心道王爸你还是对自己的黄金律没自信啊。

    这事儿跟李中翰有个屁的关系，感觉你买块地皮，就是放只狗去刨，说不定都能刨出温泉或者石油来。

    “好啦，火锅城那点小钱算个屁，你自己拿主意吧，不够跟我要，我再给你打几亿零花钱，我得去跟人谈合同去了，打算再挑几块荒芜偏僻便宜的，一口气买上个几十块，到时候只要有几块下面有宝藏，咱们就发达了，就算啥都没有咱也不亏，建成庄园以后咱们一家几口养老用。”

    王爸哈哈笑着挂断了电话。

    留下满脸无语的许灵钧。

    李静君伏在床边听了全程，喃喃道：“你爸爸做生意……好跳脱啊。”

    “他一贯如此，而且还能赚的盆满钵满，一点道理都不带讲的。”

    “那就好，你爸爸对你真好。”

    李静君有点羡艳的说道：“感觉就算你亲生父亲再生，对你也不会这么好了。”

    “我亲爸爸对我可不好，虽然也谈不上不好。”

    许灵钧随口说了一句，说道：“来吧，我给你上药。”

    李静君闻言怔了怔，脸上飞起一抹红霞，轻轻嗯了一声。

    她其实挺想问……

    为什么不让君晴来帮我上药呢？

    明明男女有别。

    但看许灵钧一脸正经，她心道也许是因为君晴很忙吧，所以顾不上……再说他之前也上过一次了，再来一次也没什么。

    当下乖巧的解开腰带，然后趴在床上。

    殊不知许灵钧心下也打嘀咕，奇怪，她怎么不让我去叫君晴来帮她上药呢？

    明明男女有别？

    莫不是是在暗示我？

    如此一想，他心头莫名的有了几分悸动。

