    “陈督察，你可能有什么误会。”

    面对释放强大气势的陈志超，石志坚镇定自如。

    “我从没想过要借助雷探长的面子向你求情，我只是代表这家歌舞厅想要与你谈一谈。”

    “谈？怎么谈？”陈志超冷笑。

    石志坚没有说话，而是起身走下台，取了桌子上一瓶刚刚开启的人头马XO，又拿了杯酒，这才脚步从容地登上舞台。

    当着陈志超的面儿，石志坚左手拿着酒杯，右手拿着人头马，亲自倒满一杯，递给陈志超道：“陈督察，虽然不知我们舞厅哪里得罪了你，不过还请饮了这杯酒先，倘若今天能够赏脸，隔日我定会和大老板一起登门拜访！”

    石志坚这番话说得滴水不漏，首先把责任推到陈志超身上，点名是“哪里得罪了他”，说明这次他带人过来临检是在“公报私仇”，另外有提出隔日和“大老板”一起登门拜访，却没说出“大老板”是哪一位，不仅保存住了徐世勋面子，又给足了陈志超脸面。

    陈志超不得不再次拿眼仔细打量了一番石志坚，年纪轻轻却这么沉稳老练。

    躲在石志坚背后的王金发却是瑟瑟发抖，在陈志超强大气场碾压下，连话都说不出。

    石志坚双眼平视陈志超。

    陈志超挑了挑眼角，随即接过石志坚递过来的洋酒。

    就在众人以为陈志超要接受石志坚提议时，却见陈志超姿态十分轻蔑地把手中洋酒向下一倾，直接倒在了地上。

    “不好意思，我刚才讲过，我们是纪律部队，执行任务的时候，不能饮酒！”

    石志坚摇摇头，“可惜了！这可是本店最好的人头马XO！陈督察不赏脸，只能暴殄天物！”说完，右手一松，啪地一声，手中抓着的人头马爆碎地上，满地酒渍！

    石志坚这个举动把众人吓了一跳，连陈志超都吃了一惊，忍不住后退一步。

    “你想干什么？”那个叫阿火的黑脸警员忙上前护着陈志超。

    石志坚却不紧不慢道：“陈督察不赏脸，这瓶酒我又怎么好意思拿回去？只好敬天敬地敬鬼神咯！”

    陈志超第一次变了脸色。

    即使面对雷洛，他也从来都淡定自如，用气势压迫，可是今天，自己竟然被一个年轻人给吓得后退一步，并且还是在这么多人面前，简直岂有此理！

    陈志超一把推开护在前面的阿火，就在他怒火中烧，想要发飙的时候----

    突然有人高声喊道：“高级总警司詹姆斯先生，携妻子赛琳娜女士前来祝贺舞厅开业！”

    “呃，怎么回事儿？”

    所有人一脸惊愕，忙看向门口。

    徐世勋也一脸惊讶，怎么回事儿，我可没邀请他们两位。

    大探长颜雄更是一脸诧异，连总警司都来了？那陈志超这个三支旗又算什么鬼？

    果然，此时舞台上陈志超脸色都变了。

    他万万没想到总警司会过来这里！

    说到底，陈志超只是一名高级督察，在总警司面前就是个小弟。

    此时现场所有人都看着突然到来的詹姆斯夫妇。

    鬼佬詹姆斯挽着妻子赛琳娜手臂，趾高气扬地从外面走进舞厅，然后朝着舞台上面走去。

    陈志超第一时间慌忙上前，想要与詹姆斯打招呼握手。

    但詹姆斯却像是根本没看到他，径直从他身边掠过，然后走向了石志坚，朗声笑道：“亲爱的石，我们终于见面了！”

    说完，詹姆斯松开妻子，亲切地与石志坚握手，拥抱！

    “怎么回事儿？”

    现场，

    一片死寂！

    ……

    谁也没想到总警司詹姆斯来到舞厅之后第一个打招呼的人不是徐三少，也不是陈忠超，而是不怎么起眼的石志坚！

    甚至很多人根本就没听过石志坚的名字。

    在众人目瞪口呆中，石志坚与詹姆斯非常亲切友好地拥抱之后，这才笑道：“詹姆斯先生，对你我也是久仰大名，今天一见，果然名不虚传！”

    石志坚倒是真的对詹姆斯“久仰大名”，他身边那个鬼婆赛琳娜上次没少说丈夫的事儿，什么银样镴枪头，绣花枕头，全都是对詹姆斯的“称赞”。

    詹姆斯哈哈大笑显得很高兴。

    鬼婆赛琳娜此时宛若淑女般很是矜持地也与石志坚握了握手，嘴上道：“石先生，以后要多多来往！另外我很喜欢你送来那盆盆栽，我丈夫也很喜欢！”

    这些鬼佬就喜欢玩一些高深文化，搞一些边缘艺术。尤其在香港的这帮洋鬼子闲的无聊，就弄了一个盆栽艺术展览。

    石志坚投其所好，在邀请詹姆斯夫妇参加这次舞厅开业时，就花钱买了很名贵的盆栽送过去，单单那盆盆栽就高达五万港币。

    当然，这份钱是要舞厅报销的，石志坚可不会买单。

    而正是得到了这样的好处，詹姆斯夫妇才会过来舞厅“走穴”，也算是给足了石志坚面子。

    詹姆斯与石志坚交谈完，这才像是刚看到愣在一旁的高级督察陈志超。

    “咦，亲爱的陈督察，你怎么会在这里？”

    詹姆斯这句话问得陈志超差点吐血，自己这么大一个活人，你才看见？

    “是这样的，詹姆斯警司，我……”陈志超哑住了，怎么说？自己来这里是为了砸场子？

    人家詹姆斯来这里祝贺开业，你来砸场子，这岂不是在和上级对着干？！

    就在陈志超不知该如何回答詹姆斯提问时，石志坚上前一把揽住陈志超肩膀，笑着对詹姆斯说：“陈督察也是来祝贺开业的，并且还带了大队人马，说要帮忙维护舞厅治安！你也知的，今晚搞不好要狂欢，很多大佬饮多了酒回去不安全，还是有人保护的好！”

    说完这些，石志坚扭头看向陈志超：“你说是不是啊，陈督察？”

    陈志超忙道：“是！是这样的！作为香港警察，我们有义务保护市民财产和人身安全！”

    詹姆斯笑了，“没想到亲爱的陈你这么有责任心，那么等会儿我要是饮醉了酒，麻烦你也送我回去！”

    大家全都是聪明人，看破不说破，这样对你对我都好。

    石志坚见此，就拍拍手道：“现在没事儿了！马照跑，舞照跳！嗨起来！”

    乐队立马开始演奏欢快音乐。

    一曲舞女上台开始跳起踢踏舞。

    整个歌厅又开始变得歌舞升平。

    目睹这一切的徐世勋不禁感叹，“这个阿坚，三成股份真没白给！”

    这边，石志坚不断给认识的人敬酒，那些人刚才也算是见识了石志坚无意中抖出来的“人脉”，连詹姆斯总警司都认识，那更要打好交道。

    于是，即使之前那个眼高于顶的上**英们，此时对石志坚也是客客气气，分别递送名片，请多多指教。

    石志坚来者不拒，人脉本来就是这样积累的。

    旁边探长颜雄看得羡慕，自己挤破头皮想要往上流社会蹭，看看人家阿坚，都是那些上流的人主动过来被蹭！

