
诸葛浩离开青堂后就直奔莒嵘市龙首部门而去。

莒嵘市龙首部门在市中心的一个协调工会里，到了楼下。诸葛浩报明来意，门卫对着对讲机说了一下，就让诸葛浩继续等着。

“哈哈哈，诸葛家的小少爷来了，欢迎欢迎！”不一会儿一个肥胖的大胖子大笑着走了出来。

看着眼前丝毫不隐藏自己气势的人，诸葛浩也是不停笑道：“前辈谬赞了！。”然后就被眼前的胖子带进了龙首里。

“不知道今天诸葛小少爷来干什么呀？”张腾笑眯眯问道。

“前辈这称呼太生分了。”诸葛浩一副坐立不安的样子。看着眼前地阶巅峰的人，诸葛浩也是不敢嚣张。

“那好，那我就叫你小浩了！”张腾乐道。

“前辈您好，我今天来是想问一下关于神农架名额的事？”诸葛浩也不惊讶张腾为何知道自己是诸葛浩不是诸葛天，毕竟龙首部门，了解一个家族的基本情况和个人动向还是轻而易举的。

“别一直前辈的，前辈的叫了，还是叫我张伯伯吧！”张腾还是一副笑眯眯的样子，“至于神农架的名额，莒嵘市是我负责的，有什么问题么？”

“额，前，张伯伯，去神农架的基本资格是要到达地阶吧，不知道为什么诸葛家没有了解这个情况呢？”虽然不知道张腾为什么套近乎，但是诸葛浩还是顺杆子往上爬了。

“欸？你们不知道么？前辈没有给你们说么？”张腾也是一脸的惊讶，随机又解释道：“我以为前辈会给你们介绍神农架的情况的，所以只派人给你们通知了一下你们有这个名额。”

“前辈？哪个前辈？”诸葛浩有些不解？如果诸葛家有靠山，曾祖父就应该不会出事了啊。

“要是前辈没有在你们面前露面的话，那我也不好说了！”张腾也是一脸为难道。

“张伯伯透漏点嘛！”诸葛浩低声祈求道。猜了半天原来的被自己的家族背后的人给坑了。

“那可是你们诸葛家的......”刚低声说到一半的张腾就被敲门声打断了。

“进来！”张腾沉声道。

“副部长，出事了！”那人匆匆忙忙的进来说道。

“什么事！”张腾皱着眉毛斥道，如果不沉稳在外人面前实属丢人。

然后那人在张腾耳边低语了几句，并不时的看了眼诸葛浩。“好，我知道了！”待那人汇报完张腾就让人出去了。

“行啊，小浩，独自一人

灭一个七彩会青堂！”张腾笑眯眯道。

“嘿嘿，侥幸侥幸，谁让他们昨晚去蹲我了。”诸葛浩低头讪笑道。虽然诸葛浩知道的是龙首部门消息来源广，只是让诸葛浩震惊的事龙首部门这么快就查到是他了。

“我说怎么在你身上嗅到一丝血腥味，不过重点的是七彩会和九龙会要干起来了！”张腾突然严肃道。

“什么！”诸葛浩震惊了！

“你灭了青堂的主力，然后剩下的小喽啰门去求助其他的堂，现在已经引起了七彩会的重视了。本来平常你哥去灭一个他们小会所，在他们看来是小打小闹，双方都算是互有来往。但你这次之间清除了一个堂的势力。他们坐不住了，然后就是九龙会那边始终找不到你，认为你落到七彩会手里了，所以这样的误会引爆了双方积压的怒火，不过现在还只是小喽啰之间的战斗。”

诸葛浩急忙摸着自己的口袋，拿出来电话，没电了！诸葛浩在学校的时候基本用不上电话，所以没养成天天给电话充电的习惯！

“张伯伯，那我先回去了！”诸葛浩起身就要走。

“别急，我也一块去看看！这想必很有看头，从你爹突破到天阶后有十几年没见过这么大的火拼了！”张腾还是一脸的笑眯眯。

诸葛浩一时看不透张腾什么意思，不过算了一下双方的战力后，更加心急。七彩会已经除去一个青堂，还剩下六个堂，以青堂实力最低计算，七彩会还要六个地阶，还有一个被挖走的陆仁。还有一个总堂主现在应该也在地阶巅峰的实力。而九龙会具体的情况他还不是很了解，已知的就石叔和赵路身旁那个护卫能跟地阶一战。

“不要急，我知道你的想法。但是你真以为九龙会只是靠你诸葛家一人撑起来的那就真是太傻了。”张腾还是慢悠悠的说道，“而且现在双方领头人应该还没碰上面。”

然后诸葛浩突然想到，如果非世俗力量闹出太大动静，那么龙首部门就会出手制止得。而现在这种情况，很明显不是只靠小喽啰能平息得。想到这里诸葛浩不禁小心开口道：“不知张伯伯对九龙会和七彩会有什么看法？”

张腾静静得看了一眼诸葛浩，“龙首部门大部分都是土生土长得莒嵘市人。”

这一句话就透露给诸葛浩龙首也是有很大得偏袒性的。只不过那些小喽啰是谁也没法控制的，他们也只是被迫追随强者的脚步。如果七彩会高层还在，是始终能获取新鲜血液，然后把他们培养起来。

而在莒嵘市医院，诸葛龚看着眼前的几人，沉声道：“情况你们也大致了解了吧，青堂被灭，他们大举来进攻闹事。昨天的事不管你们有什么怨心现在都给我放到事后，先分别带人管好自己的地区，把那些来闹事的打回去。然后顾石你带人去把诸葛浩找回来！”

待任务分配下去后，诸葛龚给诸葛涛打电话。可诸葛涛那边始终没有反应，让诸葛龚更是忧虑。

而在雁山上，诸葛涛和诸葛天看着眼前的人。眼前人一副平平淡淡的样子，但是他的压迫力可不小。

“你去树林里找你妹妹，把她带远一点。”诸葛涛对着诸葛天说道。

“他一点灵力波动都没有！”诸葛天不解道。

“人阶中期，快要到后期了。”那人波动者手里的东西说道。

“你再怎么知道！”

然后那人挥了挥手里的一个类似计时器的东西，“你灵力波动不能完美隐藏，所以被我这个小玩意探测到了。”

“去”诸葛涛沉声道。

待诸葛天走后，那人笑道：“别紧张，我就是来找你的，跟你商量一件事。”

“什么事？”诸葛涛现在都没搞明白眼前人怎么会有如此的压迫力。

“我还没自报家门呢，呵呵，我是东方时空创始人，葛空。”葛空说道，“这次来是想让你给你儿子诸葛浩说一下情况，十几年前不要破坏我的装备。”

“十几年前？十几年前他还没出手呢！”诸葛涛感觉这人在自言自语。

“我还在这，看来历史没变。”葛空环顾自身自语道，“既然如此那我只能提前扼杀在摇篮里了。”说着葛空拿出一把手枪，朝着诸葛涛就是一枪。

“砰~”一枪过后，诸葛涛消失了，但是子弹命中了诸葛涛身后的木凳子，然后木凳子劈里啪啦的浑身散发着闪电，然后就突然消失了。

“这是？”之间一个抱着诸葛涛站在了木屋上，盯着木凳子的地方皱眉。

“你怎么才来？”诸葛涛埋怨道。

“来得早不如来的巧。我要是早来早走你就早死了！”那人反驳道。然后把诸葛涛扔到房子另一边，并不停的躲着葛空射来的子弹。然后一个闪身就要到了葛空身前，但是在离葛空一丈远的地方被能量罩挡住了，那人低喝一声“破”，然后之间葛空周围能量罩瞬间分崩离析，然后化作点点光点消失了。那人欺身而上，一把将人手里的枪夺了过来，然后一拳将葛空锤飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141424"  chaptername="第九十章  战斗即将开始">加入书签</a>
</div>
