    杜紫悦发现这几天寡言特别奇怪，自从上次吸她的血她要去找麻烦后每次都没有找到她。

    有的时候去山洞还会听见里面有人说话的声音，可等她一进去说话的声音就消失了，这不禁让她感觉有些瘆得慌。

    这天杜紫悦有些害怕不敢进去，震炎有事要忙，蚩墨和夜磨子这两个家伙事是不管用的，所以她只能带着四个小家伙一起去找寡言。

    现在小家伙们都长大了，她一次性只能抱两只，另外两只只能跟着她的步伐追着脚后跟跑。

    有了小家伙们的陪伴杜紫悦就不害怕了，这一次她一定要找到寡言问个明白。

    一进山洞，四个小家伙就显得异常活跃，她怀里的老三老四扭动着想要到地上去，而老大和老二早就兴冲冲地往前跑去，杜紫悦放下两个小家伙就赶紧跟了上前。

    现在是白天，但山洞里还是非常昏暗，小家伙们跑得很快，都说初生牛犊不怕虎，一个个一股脑地往前冲。

    听见山洞里面山洞里面的回声，杜紫悦总是会被吓一跳，杜紫悦本想把小家伙们叫回来，可他们就像脱缰的野马一样，还在往前跑，她很好奇前面是什么东西在吸引着他们，只能赶紧追上去，免得出什么事了。

    等杜紫悦赶到时就看见几个小家伙正围着消失已久的寡言大眼瞪小眼，然而下一秒，几个小家伙集体飞扑进寡言的怀里使劲地蹭来蹭去。

    看见这一幕，杜紫悦不可置信地捂着嘴巴，她了解小家伙们，虽然确实有社交牛逼症，但好歹每次都是先相处一段时间才会打成一片，可是现在居然对待寡言就像亲人一样！

    刚才就感受到有几个人进了山洞，没想到是几个小团子，而且还是跟他有着一样异瞳的小狼崽。

    看了一眼气喘吁吁追过来的杜紫悦，寡言瞬间好像明白了什么，就冷笑一声。

    “冬日夏云，不要这样不懂礼貌，来娘亲这儿！”

    见几个小家伙毫无顾忌地在寡言怀里乱蹭，杜紫悦就很担心寡言精神病又犯了伤害到他们。

    “对不起寡言，我现在就把他们带走！”

    说着杜紫悦就上前要抱走两个胖团子，结果小家伙扑腾着死活也不走。

    杜紫悦无奈地看着寡言，很是歉意。

    “无妨……你来做什么？”

    听见寡言的话，杜紫悦瞬间想起了自己此行的目的，刚才还歉意的表情瞬间变得很严肃。

    “你还好意思问我，你上次为什么要吸我的血！？我对你那么好你居然这样对我，今天不给我一个说法我就跟你没完！”

    “既然你都这么说了我也提醒你一下，最好别总是在我面前晃来晃去，不然哪天你突然死了就别怪我没提醒过你！”

    寡言一边说着一边用手揉着四个小家伙的毛茸茸的脑袋，小家伙们享受地回应着他。

    听见寡言的话杜紫悦瞬间感觉自己心脏病要犯了，她活了这么久还是第一次遇到这样不要脸的人。

    “哼！以后别想我再跟给你送吃的！饿死算了，你还碍着我的眼了呢，孩子们，我们走，不要理这个坏家伙！！！”

    说着杜紫悦转身就要走人，但小家伙们依旧不为所动，杜紫悦真的生气了，她感觉自己在小家伙们那里的地位不保了，一个都不听她的话了。

    孩子也不要了，就气呼呼地走了，小家伙们好像感受到了母亲的怒气，只能恋恋不舍地从寡言的怀里出来，屁颠屁颠地跟上去。

    等他们都走了，忽然从黑暗里出来一个狼人，看着杜紫悦们离开的方向很是诧异。

    “王，她就是那个害了你的雌性？那几个小家伙不会就是……”

    莫槐后面的话不敢说出来，因为他看见自家王的脸色渐渐暗了下来。

    “王，既然已经找到了，为何趁现在就杀了她，万一以后她又消失了可就对王不利了！”

    “不急，她对本王还有用……”

    回想起杜紫悦香甜的血液他就巴不得现在再吸几口……

    杜紫悦怒气冲冲地回到家，震炎回来时看见一个个小家伙讨好似的在杜紫悦的脚边蹭来蹭去，但杜紫悦就是不理他们。

    “紫悦，怎么了？是小家伙们闯祸了？”

    杜紫悦只是生气地看了几眼脚边的几个团子也不回震炎的话，震炎见状也算是明白了。

    “紫悦，刚才又有一个部落想要来投靠我们，他们应该是听说我们收留山猿族的事情才来的。”

    “是什么部落的？”

    听见这话杜紫悦就来劲了。

    “是银熊族，这个族的兽人个个都很胖战斗力不足，估计跟山猿族一样是被暗影魔狼攻打了。我们要收留他们吗？”

    杜紫悦没有回答震炎的话，而是想先去看看再做决定。

    当杜紫悦看见银熊族的代表时瞬间被捕获了芳心。

    只见两只个头跟她差不多的黑白胖子站在那里，熟悉的黑眼圈，熟悉的胖墩墩，杜紫悦最后直接忍不住就过去给了那个银熊族的雄性兽人一个熊抱。

    杜紫悦的动作把在场的所有人都吓了一跳，震炎心里有点酸酸的。

    “哇，好可爱啊！！！”

    杜紫悦抱着一个银熊族兽人用脑袋在他的身上蹭来蹭去，像极了刚才小家伙们的样子。

    震炎扶额，看来她家小雌性又开始犯花痴了，遇到好看和可爱的东西一点抵抗力都没有，几个小家伙就是经常被她“蹂躏”。

    震炎走上前强行把杜紫悦和那个银熊兽人分开。

    “紫悦，人家是客人，别吓着他们了……”

    听见震炎的话，杜紫悦慢慢淡定下来，看了看那个银熊的表情，也没有被吓到的样子，反而很开心，很是羞涩地看着杜紫悦，杜紫悦瞬间想到这个家伙应该还是一只单身熊，不由得浑身一颤，赶紧道歉。

    “没，没关系，我叫飞宝，我的父亲是前任银熊族族长，但一个月前死于暗影魔狼之手，现在由我担任着族长……”

    飞宝说着动了动黑黑的耳朵，用爪子憨憨地挠头，这样一看就可爱了，圆滚滚的团子于她而言都没有什么抵抗力的！好想再抱一抱！

    就是不知道他们的人形是什么样的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票票呀～(???□?)?*?

