    第507章两个世界的融合

    郑琛易面对五色石，慢慢炼化中，因为炼化，就进行了闭关，对外则说是在研究东西。

    没人只要郑琛易闭关炼化五色石，除了周云煌。

    周云煌这段时间很少离开家，也很少去一剪芳华，毕竟如今的病人少了不少。

    别人只当周云煌是在研究什么新药品。

    的确，周云煌的确是在研究新的丹药，但是更多的是为了给郑琛易护法。

    五色石是没有那么容易炼化的，当年的上古女娲为了补天炼化五色石用了九个世纪，也就是九百年，如今的郑琛易自然不需要这么长时间，但是也不会短。

    而且如今这个时代比不上以前，尤其现在灵气复苏，谁也不知道会发生什么样的事情来。

    当然，暂时又遮天阵法在，外面的人也找不到这边来，可即便如此，郑琛易依旧不放心，所以还是要给郑琛易做好护法工作。

    当然，趁着给郑琛易护法，周云煌自己也没歇着，毕竟她的事情也不少。

    经过九九八十一天的炼化，郑琛易终于将五色石炼化成了真正的新能源。

    随后天上乌云开始慢慢聚拢，周云煌自然也看见了这个迹象了，这是郑琛易炼化的新能源要进行雷劫了。

    郑琛易直接将新能源带到了半空中。

    因为这事情是在白天发生的，所以很多人都看到了，一传十十传百，大家纷纷看着半空中的郑琛易。

    郑琛易看了看天雷，随后拿出避雷针，将雷避开，随后他看了一眼下面。

    人员似乎越来越多了，算了，既然知道了，郑琛易心中一动，索性开口道：

    “自即日起《道仙》和现实将融为一体，从此道仙中你们的都的修为将归到你们现实人体内，整整科技修真即日起开始。”

    郑琛易说完，就举起了新能源，直接利用新能源将凤凰和蓝星融和一体，从此凤凰就是蓝星，蓝星就是凤凰。

    只听见一阵凤鸣，随后世界各地的人看见了一直凤凰冲天而上，随后，道仙游戏消失。

    而原本在家中的人，发现自己的修为蹭蹭上来了，除了名字恢复成了原本的自己真名外，其他的在游戏中的东西，竟然全部出现到了现实中。

    有些人，走到门外，发现连环境也有所改变，成现实和游戏综合的环境。

    此刻所有人才明白，为何郑琛易当初开创这个游戏用的都是现实中的景色，原来，为的就是就今天。

    科学修真就此开始，这个宣布后。

    现实和游戏真实结合，瞬间因为游戏中出现的筑基以上的修士都要度现实中的雷劫。

    十年中，筑基的修士也有二三十个，一时间全部都要度雷劫，禹国到处都是雷声。

    因为是科学修真，所以大家都有避雷针，可以说，这个渡劫是非常的轻松的。

    从此，蓝星进入了科学修真时代。

    郑琛易趁着这个时候，在蓝星中布置了护天阵法。

    没错，这十年来，郑琛易的阵法研究已经到达了最顶端，所以一个护天阵法已经吃的非常的透，就这样，护天阵法就这么出现了。

    周云煌看着郑琛易亲手将这一些做好，脸上多了笑容。

    无数的功德进入了周云煌和郑琛易的体内，尤其是郑琛易，若是佛修在这里，郑琛易在他们眼中必然是金光闪闪的存在。

    “真好啊，这个世界中的一切，是我亲手缔造的。”郑琛易开口道。

    因为郑琛易开创了这个世界，所以郑琛易成为了这个世界的开创之主，是真正的大神，因此自然很多人想要拜访郑琛易。

    不管是郑琛易还是周云煌更加的深入浅出了，他们索性瞬移回到了昆仑。

    当然，最主要的是，郑琛易已经将郑家家主的位置传给了郑昊。

    如今就等着郑无双长到二十岁的时候，将蓝星界主的位置传出，他们就可以离开了。

    “你们夫妻两个在这里倒是安宁。”白泽过来，看着周云煌和郑琛易坐下世界树下的石凳上，旁边的石桌还放了好多点心和茶水。

    周云煌笑了笑道：“现在还有人能让我们不安宁吗？”

    郑琛易的举动，可以说震惊全世界，如今全世界谁不给禹国几分面子。

    所以现在可以说，整个世界都是非常和谐的状态。

    这也是郑琛易敢于放手后，带着老婆来昆仑隐居的原因。

    “喏，你的信。”白泽给周云煌。

    “我的？”周云煌微微挑眉，随后打开，看过后，轻笑一声：“看来我还是要出去一趟。”

    “怎么了？”郑琛易问道。

    “莫飞雪希望见一面，当初要聚会，不是因为各种事情我没去吗，如今也好，去见见，该了结的了结掉，等无双长大了，我们也可以放心离开。”周云煌开口道。

    “嗯，那你去吧。”郑琛易自己不好露面，自然不会去。

    周云煌点点头，瞬移离开了。

    白泽坐到一旁，随手拿了一串葡萄吃了起来：“你们将来真的要去仙界了吗？”

    “总是要去的。”郑琛易瞥了一眼白泽：“放心，不管我们去哪里，你和小木我们都不会忘记的。”

    白泽笑了笑道：“我知道的。”随后又道：“也不知道仙界是什么样的？”

    “到时候去了就知道了，这几年你和小木自己玩耍就好了，等到飞升前，我会通知你们的。”郑琛易也知道，白泽如今有自己的生活圈，因为上次带着郑无双和郑昊找灵宠，认识了不少灵宠，也就交了不少朋友了。

    如今不光郑无双郑昊有灵宠，其他的守护者也有灵宠。

    “对了，诸葛无让我转告，他们下个月会出发来昆仑。”

    诸葛无他们五个是属于郑琛易的五方神兽传承，等于是郑琛易的家臣，将来郑琛易去了仙界，自然也是要带他们走的。

    不过他们如今的修为还不行，因此早先郑琛易就告诉他们，让他们来昆仑修炼。

    “嗯。”郑琛易点点头，表示知道了：

    “你和小木出去玩也小心一点，如今已经是修真界，还是科学修真位面，所以出门小心一点，很多时候，一个普通人都能对付你。”

    (本章完)

