    “结阵！！！”

    魂殿大天尊大喝一声，随后直接飞入天空之中的瞒天大阵之中，被重伤的三天尊吞了一枚丹药也飞了上去，二天尊更是如此，甚至比大天尊还要快一些。

    三人没有要面对面与古战硬碰硬的意思，毕竟古战刚刚一个照面便击败了三天尊。

    瞒天大阵轰然转变，虽然外边的那层皮依旧是瞒天大阵，但是其中已经有了一些微妙的变化。

    无数冤魂在哀嚎着，扭曲的啸声几乎要将整个天地都淹没！

    古战不为所动，只是伸出了一只手，无量斗气喷涌而出，化作一个硕大的透明保护罩，将整个加玛帝国都围了起来。

    他现在虽然还只是一个斗尊，但是护住整个加玛帝国也不是一件难事！

    “还有闲心去管那些蝼蚁！”

    大天尊的声音从大阵之中传出，随后大阵开始运转，一道漆黑光柱从天而降，直奔古战而去！

    古战面无表情，掌中天荒戟翻飞，阴阳二气带动无穷伟力，直接将那漆黑光柱抵消了。

    “与我而言！你们也是蝼蚁！”

    古战高声道，随后体内斗气开始沸腾，战意也在此刻变得癫狂起来，虽然癫狂，但是古战还是保留着许多理智的。

    听到古战的话之后，隐藏在大阵之中的魂族之人纷纷一愣，随后面露扭曲之色。

    “牙尖嘴利！今日便是你的死期了，古族少帝！！！”

    大天尊的声音再次从大阵之中响起，随后大阵再次开始运转，无穷冤魂在此刻化作大阵的能源，搭配上两位半圣，一位斗圣，已经诸多斗宗斗尊的斗气供应，大阵的威能变得恐怖异常。

    大阵缓缓下降，携带者恐怖的威能，仿佛天在下坠，要压塌世间的一切一般。

    空间在那恐怖的威能之下发出哀鸣，最终蹦碎！

    不断蹦碎的空间也在不断的自愈，若是再这样打下去，这里恐怕会化为一片死地！

    于是古战出手了，他双翼一震，阴阳二气化作一道道金光羽枝，无穷无尽的金光羽枝如同雨点一般冲向了天空的大阵。

    在那恐怖的大阵之下，金光羽枝显得那样微不足道！

    实际上也确实是如此，古战的金光羽枝并没有成功挡住那天空陷落一般的恐怖力量。

    不过古战的目的也达到了，那些金光羽枝之上有着微量的阴阳二气，附带在那恐怖的大阵之上，如同堤坝之蚁穴！

    “破！！！”

    古战长啸，随着他的声音落下，阴阳二气轰然爆发，直接将天空之上的大阵蹦碎了一部分。

    一位斗圣，两位半圣联手数十位斗尊与斗宗强者组成的大阵在古战的面前并没有形成什么压倒性的优势。

    甚至还处于下风，而且若是古战全力一幅，彻底癫狂而战的话，此地万里都会化为一片死地，一片真正的血腥死地！

    “咳咳咳！！！”

    无数咳血声在大阵之中响起，其中虽然大部分都是一些灵魂体，但是灵魂体也是有血的！

    灵魂之血一旦失去，那......

    “将那些暗中的老鼠都叫出来吧！”

    “哪怕我背负此阵，需一掌护加玛帝国，我古战一样无敌世间！”

    古战高呼，全身上下的气势与战意再次爆发，单凭这股气势与战意便足以让许多人心生畏惧了。

    此时古战的身姿与狂放如同一幅画一般印在了加玛帝国众人的脑海之中，久久无法忘记。

    “殿主！！！”

    大天尊也没有逞强的意思，他直接高呼，并没有选择让魂殿殿主魂灭生选择偷袭。

    倒不是说他们多么的将江湖道义，只是单纯的觉得靠偷袭是无法击杀古战的。

    古战的恐怖速度他们已经领教过了，甚至快过了空间之术！

    那双流转阴阳二气的恐怖羽翼一阵，除了带来无尽罡风之外，还让古战的身影直接消失在原地。

    唯一对付古战的方法就是牵制古战，限制古战，让古战有足够的后顾之忧！

    一个有弱点，可以被扼杀的天才才是一个好的天才！

    他们是这样想的，他们也是这样做的！

    死在魂殿手中的天才人物不知凡几！

    而如今魂殿殿主魂灭生觉得，今日又将为魂族除去一大祸患！

    古战的天赋实在是太过可怕了，除了心生绝望之外，他们根本想不到任何的办法。

    不过如今......

    看古战如此的在乎那些凡人，那就......

    “桀桀桀桀桀！！！！古族少帝！这个小姑娘个就是你收的弟子？看上去天赋着实一般啊！”

    魂灭生现身了并且彻底放弃了偷袭古战的想法，因为他从古战的身上看到了许多破绽，但是这些破绽实在是太多了......

    见到魂灭生出现，古战微微一愣，他转头向着四周看了看，同时也用自己天境大圆满的恐怖灵魂力量开始扫描四周！

    “魂风呢？”

    古战开口问道，他与这魂风可是有过两段恩怨的，准确的说，是两种恩怨！

    “如今这里已经布下了天罗地网，少族长何须为你这必死之人屈尊来此！”

    三天尊很会拍马屁，不过他说的这话连他自己都不相信。

    毕竟如今那位魂族的少族长......

    那位魂族少族长魂风曾经与古战有过一些小小的矛盾，然后两人就直接动手了，当时古战的实力刚刚达到八星斗尊，便直接击败了身为二星斗圣的魂风......准确的说，是摧枯拉朽一般击败了魂风，并且将魂风追杀的如同一条丧家之犬一般，上天无路，入地无门！

    这一站也成功的让他得到了少帝之名！

    以斗尊之躯逆战斗圣，这在过去可是连想都不敢想的事情。

    “想必是不敢来了吧......不对！他来了！”

    古战笑着开口道，模样很是轻松，他确实就是在拖延时间，魂灭生等人看出了古战的想法，但是他们并没有去阻止。

    可能是因为自己的恶趣味，所以魂灭生觉得让古战在崩溃与绝望之中死去才是最美妙的选择！

    伴随着古战声音的落下，一个身影从虚空之中走出，立于虚空之上！

    那身影全身都被光芒包裹，根本看不出那人是何模样，不过依稀可以看出，这是一个青年模样的人！

    “魂风？你还真敢来啊！”

    古战发出嘲讽，豪迈至极，全身上下的斗气也在微微颤抖，似乎是看到了什么笑话一般。

    见到古战的这幅模样，魂风隐藏于神光之中的脸色并不好看，甚至可以说是扭曲！

    “哼！古战！今日你必死无疑！”

