    这么儿戏吗？这情况他还找个鬼报仇？蒙汉寿只感觉头重脚轻，天旋地转，几乎一口老血就要吐了出来！

    “老板，你缓一缓，喝口水。”于莲见状知道老板的高血压又犯了，心急如焚端了一杯水给蒙汉寿。

    蒙汉寿接过杯子，却直接摔砸了。

    静夜里，清脆的响声把蒙家的其他人员通通从梦中惊醒，纷纷离开房间，出来看看发生了什么事。

    “滚回去。”看他们在二楼探头探脑，心情极差的蒙汉寿当场就是一声巨吼。

    等家人都跑了，回房间去了，蒙汉寿盯着于莲。

    于莲背脊冒汗，情不自禁往后退。

    “你紧张什么？我问你，盛正霄中风成了植物人这消息确切吗？”

    “确切，我反复确认过，都已经找到医院的医生哪儿了。”

    蒙汉寿若有所思。

    过了半响，他突然笑了。

    于莲并没有无所适从，因为她也是早就已经习惯了老板的阴阳脸，一会阴，一会晴，这都是老板的常态。

    “植物人只是醒不过来，但是能接收到外界信息的对吧？”蒙汉寿又问。

    “有这样的情况吧！”于莲轻轻的口吻，她并不确定盛正霄是不是。

    蒙汉寿阴险一笑:“成植物人就行了？一样叫你痛苦。”

    “老板准备怎么做？”

    蒙汉寿严肃问道:“我先问你，盛兴集团是港股对吧？”

    于莲不假思索的说道:“对的，市值两千亿港元。”

    “盛正霄这情况，盛兴集团就成了无头蛇了，必然会迎来一场大乱。我们抓住时机做空他们。”

    “你现在赶快回去安排，跟我们的盟友联系好，一开市就给我狠狠的进攻。”

    于莲闻言迟疑了。

    她作为蒙家商业帝国最得力的干将，她的本事主要在商场。

    二十年前她就是蒙汉寿的秘书了，现在独当一面，出任蒙氏集团的二把手。

    操弄股票虽然不是她的强项，但是她多少也懂得一些。

    只见她小心翼翼的说道:“老板，依我之见，盛正霄虽然出了事，但是盛家不一定就会乱，而且谁都不知道盛正霄有没有做过类似的预案，咱们贸贸然出手，很容易被套进去，还是先看看情况为妙啊！”

    蒙汉寿摆摆手，很是不以为然。

    “机不可失时不再来懂吗？看清楚情况再下手，骨头渣渣都没你一口。”

    “什么预案，纯属是扯淡，突然急症中风成了植物人，盛正霄预计过这样？如果没预计过，预案不对点，有也是鸡肋。”

    “再者说，盛家一盘散沙窝里横狗咬狗，除了盛正霄之外都是废物，哪怕盛正霄有预案，这些人会执行？只会千方百计替自己捞好处。”

    “我敢断定，明天一早，盛兴集团总部必然上演全武行，争权夺利斗出血来。”

    于莲深思片刻，她认为老板说的也不是没有道理。

    不过她还是认为稳当点好。

    当即又说道:“老板，盛冰心还是有点能耐的，而且王泽这个因素也不能不考虑进去。”

    蒙汉寿一声冷哼，盛冰心不过是一个黄毛丫头而已。

    虽说这黄毛丫头出来创业干得还算不错，可这里面必然有盛正霄在暗中相助。

    至于王泽就更加不足为虑，王泽哪儿懂商场的事情，把王泽考虑进去，纯属多余。

    “我有分寸，你不要再多说，就按我意思去办吧。”

    于莲欲言又止。

    “你要教我做事吗？”蒙汉寿拉长了脸。

    “老板，我没有这意思，我现在就去。”于莲紧张的解释。

    “这样吧，看看盛兴集团的股东有哪个跟盛正霄不对眼，最好双方有过仇怨，水火不容，你懂的。”

    “老板这一招太好了，我马上就去打听。”

    “去吧。”

    “好的，晚安老板。”

    于莲兴高采烈走了。

    一夜无话！

    清晨，六点钟，王泽被敲门声惊醒。

    打开卧室门，外面站着衣衫不整的黄小淑。

    凶器毕露的！王泽瞬间就尴尬了:“我说黄小淑你能不能注意一下自己的个人形象？”

    黄小淑毫不在意的说道:“我的形象就这，不爱看，尽管戳瞎自己好了。”

    “……”

    “外面敲门那么久，你没听见？”

    王泽本能的看向外面。

    房门开着，盛冰心站在走廊外面。

    这女人装扮又变了，此刻是一身雪白职业装，扎着头发，英姿飒爽。

    “困。”黄小淑打着哈欠又回卧室去了。

    王泽往外面去。

    “这么早？”王泽问道。

    “迫不得已。”盛冰心皱着眉，心事重重的说道。

    “怎么了？”

    “楼下吃个早餐？”

    王泽答应了，匆忙回卧室换衣服洗脸，随后跟着她下了楼，来到酒店的餐厅。

    大概坐了十分钟左右，发生什么事，王泽也从盛冰心嘴里弄清楚了。

    原来是盛兴集团其中三名股东联合起来准备搞事情，要阻止她接管公司。

    盛冰心之所以知道，是因为这三名股东要拉拢集团总裁。

    总裁昨晚得到过盛正霄的命令，盛正霄说不管发生什么事，要他务必支持二小姐。

    总裁忠心于盛正霄，毫不犹豫就给盛冰心通水了。

    这三名股东占股比不高，加起来只有百分之十六，但是他们都为公司服务了近二十年，根深蒂固。

    关键是其中一人还掌管着人事权。

    如果是单独一人，盛冰心有信心能斗赢，只要后院不起火，那都不是问题。

    但是三人抱团在一起，她就没有任何信心了。

    而现在除了总裁欧阳德之外，其他人，她不知道还有谁值得信任。

    王泽听着觉得听不对劲，不经思索就抛出了两个问题来:“三名股东这样搞，是平常就跟你爸不和，还是有人在背后作祟？”

    “另外，怎么只能信任总裁一人？你爸不是说已经跟掌权的高管都打过招呼了吗？”

    盛冰心说道:“第一个问题，我也有疑问，我问过总裁，他说我爸和三名股东关系良好。”

    “第二个问题，我爸跟高管打过招呼，最后却只有一名高管跟我通水，这极不正常，除非三名股东只联系拉拢总裁一人，但这不可能。”

