    “我又不是去打架，受什么伤。”

    苏晚晚一副看傻子的眼神看着他，但苏凛也不在意。

    “那就好，恭喜你啊，恭喜我们小晚晚啊。”苏凛突然笑了一下，弯下腰视线和她齐平，伸手摸了摸她的头，动作十分的宠溺。

    见状，苏晚晚却噌的一下往后退了一步，对着他鞠了好几个躬。

    “谢谢凛神，我会继续努力的。”

    她的声音很大，生怕别人听不到一般，苏凛看到她这些动作，刚刚笑着的脸瞬间黑了一下，在苏晚晚抬起头来时又恢复了正常。

    “那我先走了，你路上小心。”

    “好的，谢谢凛神关心。”

    闻言，苏凛的嘴角狠狠的抽了抽，才迈开步子离开这里。

    上了车以后，祝南才捂着胸口一副受了惊吓的样子看着苏凛，“你刚刚怎么在那么多人面前对苏晚晚那么好，现在再被传绯闻就是那种不道德的绯闻了你不知道吗？”

    “我故意的，凭什么晚晚能在大众的面前承认大哥和老三，就不能光明正大的叫我二哥。”

    听完他说的话，祝南面色复杂的看了他几秒，似是反应过来了什么，瞬间一脸揶揄。

    “啊……我知道了，你这是吃醋了。”

    被人把自己的小心思就这么说了出来，苏凛多多少少还是有些不好意思的，当下他瞪了祝南一眼，便拿过放在一旁的帽子，盖到了自己的脸上。

    那边苏晚晚在众人复杂的视线中离去，上了车以后，她才松了一口气。

    二哥真是的，那么多人的，弄的那么熟干什么！

    小意看见她一副气鼓鼓的样子，戳了一下她的脸颊，“怎么了晚晚？还以为凛神生气呢？”

    “没有生气，就是觉得二哥吧，有点奇怪。”

    “怎么了奇怪了？”小意一脸好奇的看着她。

    “他之前自己不想暴露自己身份的，现在又对我这么亲昵，这不是上赶着让人去猜我和他之间的关系吗？”

    闻言，坐在前面的文霜笑了一下。

    “他应该是吃醋了吧？”

    “吃醋？”苏晚晚皱了皱眉，“他吃什么醋？”

    “现在你的身份曝光，你大哥暂且不提，你三哥算是半个脚迈进了娱乐圈，你可以光明正大的叫他三哥，但是见到苏凛的时候你还得和他保持距离，大概就吃这个醋吧。”

    听完文霜的话，苏晚晚想了想，竟觉得十分的有理。

    这么幼稚的事，确实是她那个二哥做的出来的。

    车子往金海岸公寓的方向驶去，到了停车场，苏晚晚便下了车，看向车中的三人。

    “陈叔，麻烦您把她们两个送回去。”

    陈叔笑了说了句不麻烦，车子就开走了。

    景深派过来的两个保镖也跟着一起下了车，跟在苏晚晚的后面。

    察觉到后面有人，苏晚晚回过头，看到他们两个以后有些无奈的笑了一下。

    “已经到家啦，不用跟着啦。”

    “现在是地下停车场，还没有到家。”

    闻言，苏晚晚就没再说什么，任凭这二人跟在她的身后。

    停车场的一个角落，几个人看起来十分凶狠的男人蹲在那里，目光死死的锁定坐在前面的苏晚晚，眉头紧紧的皱起。

    旁边一个男人碰了碰最前面的那个人，声音压的极低。

    “老大，苏晚晚她身边一直都有人保护，她身后那两个女人虽然看起来弱不禁风，但地盘极稳，一看就是练家子的，我们实在是找不到时机下手啊，再这样下去雇主会生气的。”

    被叫做老大的男人左脸上有一条伤疤，乍一看到极为吓人，他目光阴狠的看着苏晚晚的方向，不知道在想些什么。

    等到苏晚晚三人的身影完全消失不见以后，他才出声。

    “再盯两天，要是还没有机会，就把那两人引走。”

    “是。”

    见到她进到房间后，这两人才离开这里，但也没有离开太远，到了楼上以后，他们打开右侧的房门走了进去，里面放着一个电脑，电脑上显示着的正苏晚晚门口的监控录像。

    她们二人进来后，一个人去了房间休息，另一个人则坐在电脑前眼睛一瞬不瞬的盯着屏幕。

    他们二人正是景深安排的保镖，还有两个隐藏在暗处，苏晚晚并不知道。

    冯云青这次没有拿到她志在必得的奖项，心情十分的差，她一上车，看到坐在那里的葛文龙，便一身的火气。

    “你不是说找人教训苏晚晚吗？怎么还没有办成？难道你找的人都是废物吗？”

    “当然不是。”葛文龙没好气的看了她一眼，“只是苏晚晚身边有保镖寸步不离的保护她，我找的人一直都没有机会下手罢了。”

    说完，他的神色严肃了起来，“你还要对她动手吗？苏家和景家要是查到这件事是你做的，你在这个圈子可就混不下去了。”

    这个想法在苏晚晚的身份曝光出来以后他就有了，只是看见冯云青每次提到苏晚晚那副嫉恨的样子便一直都没有说出来，但是一想到今天的事，他就不得不说了。

    “不动手，那我之前和这次受到的屈辱怎么办！”

    “可是她的背景你惹不起！”

    闻言，冯云青冷笑了一声看着葛文龙，“说白了你就是怕了，怕苏家和景家找上你是不是？”

    “你不怕吗？”

    葛文龙反问一句，冯云青像是僵在那里一样没有回答，脸色却是铁青。

    她自然也是怕的，只是，真的没有机会教训一下苏晚晚了吗？那她受到的耻辱就要这么自己咽下吗？

    看到她没有说话，葛文龙就明白了她的意思，当着她的面给那边打了电话，告诉他们取消这单。

    ……

    到了家后，苏晚晚换下来礼服卸了妆，便整个人刚舒服的缩在了沙发里，谁知刚躺下，她就接到了来自景深的电话，蒋政已经在不渡我准备好了，晚上直接过去开庆功派对。

    闻言，苏晚晚愣了一下，才答应了下来。

    她自上车以来就没有看过手机，却没想到这么快他们竟然就准备好了。

