    “七哥，这两人可还有救？”

    听到陈子初的话，陈子木缓缓收回目光，神色平静、语气毫无波动的淡然回道。

    “这两人的伤势不轻，比较麻烦！”

    比较麻烦，也就是说两人还有救，就是没有这个必要。

    听到这话，陈子初也不说话了，看向不远处正在处理金尾海豹尸首的陈子玄。

    一旁的陈子漠没有说话，目光从地上两人移开，也看向不远处的陈子玄。

    等陈子玄处理好，他们就动身离开此地，尽快返回极寒坊市。

    至于伤势严重的燕无锡兄妹二人，就只能躺在这冰天雪地听天由命，这便是修仙界的残酷。

    若是燕无锡兄妹的伤势不严重，陈子漠四兄弟不介意帮他们一把，让他们在这冰天雪地活下来。

    然而燕无锡的伤势并不轻，其妹的伤势更是严重，哪怕是陈子漠这个金丹大圆满修士出手也得使用四阶灵丹才行。

    若是救自家兄弟族人，四兄弟自然是舍得那颗四阶灵丹，可眼前的是两个素不相识的散修。

    能碰上陈子漠四兄弟，燕无锡兄妹算是好的了，至少能平静的离开这个世界。

    要是遇到一些心怀不轨的修士，身上的储物袋肯定是保不住了，说不定还会拿他们兄妹来抽魂炼尸，更残忍的事都有可能发生。

    全身刺骨的寒冷让本就昏昏欲睡的燕无锡愈加疲惫，上下眼皮开始不停的打架，随时都可能完全闭上。

    原本以为自己兄妹二人有救了，可当看到三人目光从他们身上移开的那一刻，燕无锡知道是自己天真了。

    说来他也是在修仙界闯荡百余年的人了，怎么会不清楚修仙界是什么样的。

    修仙界不是没有好人，但更多是追求利益的“普通人”，好人几乎都是凤毛麟角一般的存在，少之又少。

    眼前的三人，没有趁人之危行事，在燕无锡眼里已经算是为数不多的“好人”了。

    没人出手相救，燕无锡坚持不了多久，他的妹妹更是随时都可能咽下最后一口气。

    可想到自己和妹妹一路辛苦走来，马上就要到了地图上的位置，心中随即生起强烈的不甘之心。

    这股浓郁的不甘之心让即将失去意识的燕无锡奇迹般地振作起来，眼中随之有了光彩。

    也正是这股不甘之心，燕无锡找到了让他们兄妹二人活下去的希望。

    强忍着身上的伤痛，燕无锡深吸一口气，随后艰难的从冰地上坐了起来。

    坐起来的燕无锡先是看了一眼身旁的妹妹，看到她还有微弱的气息，顿时松了一口气。

    燕无锡原本想将妹妹抱入怀中，可他才刚刚伸出手，剧烈的疼痛让他完全无法动弹。

    现在的他连将妹妹抱入怀中这么简单的事都做不到，只能看着妹妹躺在冰冷的冰面上。

    就在燕无锡准备再次尝试之际，躺在冰面上女修缓缓浮空，然后慢慢的飞进他的怀中。

    看着这一幕，燕无锡没有去看是谁动手，而是强忍着身上的疼痛将妹妹的头放在怀中。

    轻轻摸了两下妹妹冰冷的脸庞，燕无锡这才抬头看向注视着他的陈子漠三人。

    “多谢前辈相助，晚辈还有一事相求！？”

    燕无锡这话是对陈子漠说的，因为刚才出手就是陈子漠。

    “你我萍水相逢，你又怎么肯定本座会帮你！”

    燕无锡神色平静，并没有因为陈子漠的话有所变化，因为他就预料到了现在的局面。

    “前辈所言不错，不过晚辈可以付报酬，前辈绝对满意的报酬。”

    “前辈可曾听闻天寒真君………”

    ………………

    一处不小的冰洞里，燕无洺缓缓睁开双眼，入目的不是雪白的冰面，而是燕无锡激动的大脸。

    看到哥哥的大脸，燕无洺两眼不争气的浮现泪花，连忙起身抱着燕无锡，紧紧的抱着哥哥。

    “无洺，你轻点，哥身上还有伤。”

    听到燕无锡的惨叫声，燕无洺连忙松开双手，仔细检查他的身体，并着急询问道。

    “哥，你伤到哪里了？快给我看看！？”

    看着焦急的妹妹，燕无锡嘴角露出了一丝笑意，随即伸出手摸着燕无洺的脸庞道，

    “哥没事，都是些小伤，过段时间就好了！”

    “倒是无洺你，身上可还有不舒服的地方？”

    听到自家哥哥的话，燕无洺立刻意识到什么了，连忙看向自己身上受伤的地方。

    然而一眼望去，燕无洺发现穿的法衣变了，同时身上的伤势也全好了。

    衣服换了也就罢了，你总得给我换一件女性法衣，这黑色的男性法衣是怎么回事。

    “哥，衣服是你帮我………”

    话还没说完，燕无洺的声音却是越来越小，最后直接什么都听不见了。

    尽管是亲兄妹，可燕无洺已经不是小孩子了，而是一百多岁的筑基修士。

    “嗯吭！”

    “你哥当时动不了，不是他帮你换的衣服。”

    “帮你换衣服那人不在，还要等会才回来。”

    听到身后传来的声音，燕无洺心中大惊，连忙转身看去。

    看着身后陌生的两个男子，燕无洺连忙起身将燕无锡护在身后，警惕的看着两人道。

    “两位是？”

    燕无洺话音刚落，她身后的燕无锡就连忙开口道，生怕自家妹妹惹怒陈子初和陈子玄。

    “无洺，这两位前辈是我们的救命恩人，不得无理！”

    听到哥哥这么说，燕无洺稍微松了一口气，但还是警惕的看着不远处的两人。

    “晚辈燕无洺，多谢两位前辈出手相救。”

    燕无洺双手抱拳朝两人行礼致谢，不过刺猬般的警惕之心依旧没有放下，只不过没有之前那么强烈。

    哪怕是救命恩人，该警惕的还是得警惕，尤其是当身上有比较重要的东西时。

    “不愧是亲兄妹，戒心一样的重！”

    “不过这样也好，不会轻易相信他人，也就不会轻易被骗。”

    “燕小子，告诉你妹妹，救她的人不再这里，不用向我们道谢，我们什么都没做。”

    听到这话，燕无锡嘴角不由得抽了抽，似乎想起了什么不好的记忆。

    “前辈说笑了，若不是前辈出手灭了那畜牲，我们兄妹早就被它吞了。”

    “”

