    ;

    西风之术是一式道念之术，是唯有碎念修士才能施展的神通。

    宁凡仅是施展出此术，便已让此地数百万修士感到震撼。

    若让这些修士知道，这西风之术根本就是宁凡自创的神通，恐怕那震撼还会更多。

    陈玄在心中反复设想了无数次...若宁凡与他一样，都是舍空修士，凭这式神通，杀他十个陈玄都是轻而易举...

    他的眼中，满是骇然，这骇然，同样出现在无数修士的眼中。

    神虚阁大长老豁然站起，目光震撼地看着宁凡。

    在四天之上有一个传说：能在渡真之前修出道念术的修士，此生一旦修炼至舍空境巅峰，可一步迈入碎念境！且整个碎念境的修炼，几乎不会遇到太大瓶颈！

    只要机缘不是太差，这种修士便是突破万古境，也只是时间问题而已...

    “此子，竟有成为万古仙尊的资质！”神虚阁大长老失声道。

    其他八名神虚长老，亦是目光震撼，无论是与宁凡交好的罗石，还是对宁凡抱有杀心的雷金世，此刻都是同一个表情——不可置信！西风落叶，还未散尽。四面高台一片寂静，只有风声猎猎作响。

    宁凡收回手指，散去漫天落叶秋风，目光淡淡一扫逃至场外的秦崆，他的眼中，仍有些许道念未散。

    秦崆立刻心魂大震，这一刻，他好似有了被碎念老怪凝视的感觉，无形的威压让他感到呼吸艰难。

    宁凡目光扫过缚影宗其他守墓者，包括秦宏在内，任何被宁凡目光扫中的修士。都有了呼吸滞涩的感觉。

    宁凡抬起头，目光扫过四面高台。

    他看到了场外罗萱等守墓者震撼的神色，看到了罗家席位上罗枭瞠目结舌的表情。看到了离小小惊得合不拢的小嘴。

    他的目光扫过陈家席位，陈玄呼吸一滞。竟从宁凡身上感到一股无形的压迫感。

    他的目光扫过鬼兵宗所在席位，却见鬼兵老祖同样已经震惊的说不出话。

    他的目光，最终落在小妖女的席位上。

    小妖女始终笑眯眯地看着他，这整个铜台会场，也唯有小妖女一人，眼中的惊讶最少。

    她是此地最了解宁凡、最相信宁凡实力的人，故而惊讶最少。当宁凡目光扫过的瞬间，小妖女竟是对着宁凡方向。捉弄般送出一个飞吻...

    “还是老样子么...不过看起来，阿慈的虚毒都已清除干净了，如此便好。”

    宁凡下意识地摸了摸嘴，嘴角微微勾起一丝弧度。

    散去眼中道念，宁凡转身朝斗法场下走去。

    战胜秦崆，他的十胜已经达成，暂时不必与任何人交手了。

    主持墓比的赵梦得长老，见宁凡朝斗法场下走去，这才从震撼中回过神来，朗朗道。

    “罗家守墓者宁凡。取得十胜，晋入第二轮！”

    “罗家下一名守墓者，出列！”

    “缚影宗下一名守墓者。出列！”

    大比仍在继续，下一场，是罗萱对战秦宏。

    秦宏虽然修为大减，毕竟还是渡真，一番交手，却是将罗萱及其他罗家守墓者全部击败。

    罗家，最终只有宁凡一名守墓者晋入第二轮。

    第一*比，又持续了七日方才结束，共有174名守墓者晋入第二轮。

    第二*比。将在一个月后举行，地点仍是铜台会场。

    在第二轮开始前。除神虚阁相关长老，任何人不得滞留场地。

    来此观比的数百万修士，各自在铜台会场附近的修真星暂时落脚。

    宁凡随罗家修士一道，在一个名紫雾星的修真星上暂时落脚。

    紫雾星，是一颗常年处在雨季的修真星。

    王猛将两年来搜集的太素情报交给了宁凡，鬼兵老祖也悄悄找上宁凡，将炼制完成的逆星魔甲交予宁凡。

    这件逆星魔甲，融入了鬼兵老祖无数心血，威能相当不弱，是一件品阶达到后天四涅的灵装。

    一连三日，宁凡都在房间之内，炼化逆星魔甲。

    第四日，他将魔甲彻底炼化入体，起身行至窗前，取出王猛搜集而来的情报玉简，微微皱眉。

    王猛搜集到的情报不少，显然是尽了心的。

    这些情报，详尽记录了太素雷帝成帝后的生平种种，但成帝前的事迹，却并无太多记录。

    至于太素雷帝的故乡真雷界，这些情报根本只字未提...

    ‘太素雷帝，约五千万年前陨落，生前是东天仙界四大掌位仙帝之一，执掌雷之道则。’

    ‘成帝前的情报，无。此人临近成帝，方才现身于东天，不知来自何方。一经成帝，掌御雷霆，震惊东天。自成帝后，隐居于东天三千雷界...’

    宁凡收起玉简，微微一叹。

    复又取出太素雷帝曾经交给他的玉简，看着其中记录的真雷界星图，一阵茫然...

    只有星图，却无星盘指示方位，想要在东天之中找到真雷界，无益于大海捞针。

    东天仙界，星域无数，太多的星域，仍不为人知，人迹罕至...

    若漫无目的的在星河中寻找真雷界，不知要到何日，才能找到真雷界所在。

    哧——

    一道传音剑光忽的一闪，自窗外飞入。

    宁凡抬手将传音剑光抓住，待听到其中传音后，立刻目光微动。

    沉默少许之后，宁凡走出房间，沐着细雨，离开了罗家修士的驻地，直奔修城中某座酒楼。

    第一*比已结束数日，酒楼中，不少修士谈论着墓比各个守墓者，谈得最多的，便是宁凡。

    一楼大厅里，此刻正有一桌炼虚修士。吐沫横飞地谈论着宁凡。

    大厅某个角落，一名黑衣少女笑眯眯地品着灵茶，心情大好地听着众人谈论宁凡。不是小妖女，更是何人。

    “刘师哥。你是不知道！那千秋老祖只出了一掌，就毙掉了陈家少主，要知道那陈家少主，可是一名渡真初期的真仙啊！啧啧啧，那一掌一出，整个天地都陷入黑暗，你没有亲眼看到，永远不知那一幕有多么震撼人心！”

    “从前千秋老祖最为人称道的。非轰神术莫属。现如今，他最为人称道的，却非那西风术莫属！那可是道念之术啊！你是没有看到那场面，千秋老祖使出此术之后，数百万修士全被震惊地说不出话，全场针落可闻！我家掌门师叔说了，千秋老祖能够在鬼玄之时施展道念术，此生有极大机会成为一名万古仙尊！”

    “据张某获得的情报，此届墓比最有望夺得第一的三匹黑马，已经出炉。其一便是‘骨之仙君’君长东。其二便是神空门徒许道，其三，也是最被人看好的一个。便是千秋老祖宁前辈！”

    “据说这宁前辈还是杀戮殿门徒，以他如今修为，若是回到杀戮殿，十有*会获赐鬼面的！”

    众人喝地面酣耳热，并没有发现，他们话题中不断提到的千秋老祖，已悄然来到了这间酒楼。

    宁凡的到来，几乎无人察觉。他的气息，好似根本不存在一般。好似与酒楼外的烟雨融为一体...

    一入酒楼，宁凡径直朝着一楼角落走去。自行落座。

    对面的小妖女，则立刻变戏法般取出一个琉璃茶杯。放在宁凡面前，取过身前红泥火炉上的茶壶，为宁凡倒了一杯灵茶，盈盈一笑。

    很熟悉的味道，麒麟茶的味道，此茶，小妖女给宁凡泡过，在雨界的时候。

    “嘻嘻，这个味道，怀不怀念？我泡的茶，向来独一无二。有幸品尝的，可不多呢。”

    宁凡端起茶杯，闻着熟悉的茶香，听着窗外的雨声，他的思绪，好似回到了多年前的雨界。

    轻抿一口，茶水和回忆一并入腹，很暖的感觉。

    “阿慈泡的茶，自然让人怀念。”

    “嘻嘻，不愧是乱古传人，果然油嘴滑舌。可还记得，你欠我的三个人情？”

    “记得。你让我陪你入妖界，陪你取渔蓑图，算是还掉了两个人情...”宁凡露出追忆之色。

    “不错。流沙之劫，你又救了我一次，并助我解毒，第三个人情算是还清了呢。不过么，嘻嘻，我偏想让你再欠我第四个人情，和我纠缠不清...”

    言罢，小妖女神神秘秘地取出一个玉简，交到宁凡手上。

    宁凡取过玉简，神念一扫，立刻目光一震。

    再看小妖女的神情，已经满是凝重。

    “这些情报，是你搜集的？你怎知我需要这些情报？”

    “猜的...嘻嘻，这玉简你要不要？你若是要了，便又欠我一个人情了哦~”

    宁凡微微一怔，旋即大感好笑地看着小妖女，他可不信小妖女搜集这些情报，只是为了让他欠什么人情。

    明明是想帮他，却不够坦率，不愿承认...

    这玉简中的情报，竟有不少，是关于太素雷帝成帝前的。其中，甚至隐约提及的真雷界的相关情报...

    有了这份玉简，宁凡只要稍稍花些时间，便能找出真雷界所在。

    这些情报可不容易搜集，恐怕是小妖女仗着神虚少主的身份，千方百计弄来的...

    “玉简我收下了。第四个人情，我很快就会还给你，放心。”

    宁凡收起玉简，微微一笑，在他获得墓比第一之时，自会向神虚阁提出要求，还小妖女一个人情。

    “切，谁稀罕你还了！”小妖女仍是笑眯眯的模样，心中却轻轻一哼，微微有些失落。

    心道宁凡干嘛这么急着还她人情，难道急着和她撇清关系？

    一壶茶喝完，小妖女竟是跟着宁凡跑回了罗家驻地，纠缠了十日方才离去。

    宁凡却是不知，这十日自由弥足珍贵，是小妖女与鲁长老打赌赢来的。

    第十一日，宁凡的房间。空荡荡地又只剩他一人。

    望着犹有些乱的床榻，宁凡一时有些沉默。这十日，小妖女夜夜赖在他的床上。与他大被同眠，却不让他做任何越界的事。原因。他明白...

    祭品，不容有污，若他与小妖女过了界，恐怕会引动神虚双帝的怒火...

    他会被神虚阁报复，而小妖女及她身后的萧家，也会遭受面顶之灾...

    “若我夺得墓比第一，自会还阿慈一个自由身。如此有名无实的神虚少主，不做也罢。”

    宁凡沉默许久。方才盘膝坐下，取出小妖女带给他的玉简。

    那玉简中，对真雷界的位置有所提及。

    没有准确的描述，却告知宁凡，三千雷界雷帝故居，其实还有太素雷帝的一名门徒存活至今。

    玉简之上，罗列了此人姓名，修为，诸多情报。

    此人是太素雷帝门徒之事，只有极少人知晓。小妖女花费了偌大精力，才将此事打探出来。

    此人，当年是与太素雷帝一同出现在东天仙界的...

    只要宁凡寻得此人。应该便有机会问出真雷界所在。

    “若无阿慈相助，如此机密的情报，凭我是很难打探来的。待墓比之后，我可前往三千雷界，找寻此人，或许能查出真雷界的位置...”

    将所有玉简收起，宁凡盘膝于房间中，双目紧闭，心神却融入了房门外的烟雨之中。

    眉心雨星。微微闪烁，体内的雨阴阳之力。也微微流动着。

    渐渐地，宁凡仿若听到了天地雨雾的呼吸声。一呼一吸，渐渐与天地之雨交融合一。

    他的身体好似化作了微雨，渐渐从房中消失。

    时间一日日过去，直到第二*比开始之日，宁凡的身体才重新出现在房间之内。

    方一出现，剑袋中立刻传出五道不满之声。

    “哼哼，第二轮墓比总算开始了，这一次再不让我们露脸，我们就罢工！就不干活了！”

    剑袋之中，五个剑灵小丫头已生了一个月的闷气。

    气的，是陪着宁凡在神墓底层辛辛苦苦修炼的六个月，终于初步完成了某一神通，到头来，宁凡竟是没有让她们露脸。

    “放心，这一轮墓比，你们会有机会出场的！”

    宁凡拍了拍剑袋，以示安抚，大步走出房门，随罗家群修一并前往铜台会场。

    罗枭没有前来，他伤势太重，早已被送回天海星，正忙于夺舍肉身重修。

    罗萱没有前来，她正在天海星，安葬哥哥的无头尸身。

    王猛跟在宁凡身后，红光满面，陪着宁凡一路走进会场。

    宁凡方一到来，便引起无数老怪的瞩目，王猛自是得意非凡。

    他恨不得告诉所有人，他王猛，是宁凡之奴！

    若宁凡只是修为略强于他，他决不至于以给宁凡为奴为荣。

    现如今，宁凡夺回罗桓之尸，完成了他一个夙愿，又展露出恐怖资质，未来更可能是一名仙尊...

    这一刻，王猛发自内心地愿意奉宁凡为主，给一名日后可能成为仙尊的修士为奴，不丢人！反倒是一种荣耀！

    “小人搜集了不少关于第二轮的情报，请主人过目！”

    王猛取出一份玉简，交给宁凡，神情恭敬之极地一礼，而后自行告退。

    他以送宁凡来到会场外围，内围唯有晋入第二轮的守墓者才能进入，他不能。

    宁凡略有诧异地看了一眼远去的王猛，旋即神念一扫手中玉简，对第二*比算是彻底心里有数。

    会场中心的斗法场已经拆除，建起了二十四座墓宫。

    第二*比，并非比斗，而是闯墓。

    二十四座墓宫，编着不同序号，从第一墓到第二十四墓，越往后，闯墓的难度越大。

    第二轮规则十分简单，能够闯过前五座墓宫的，便有资格晋入第三轮。

    第一轮墓比，有不少实力高深的修士因为遇到更强者而被淘汰，也有不少修为较低的修士因为对手很弱，侥幸晋级。

    第一轮存在侥幸，第二轮却绝无任何侥幸。

    若实力不足，则唯有被刷下去。

    174名守墓者。渐渐全部到来。第二轮主持之人，换成了一名舍空中期的宫装美妇，是虚空阵营的长老。姓颜。

    颜长老美目扫过一众守墓者，她的目光。在宁凡身上停留的最久。

    一个有望成为万古仙尊的修士，由不得她不重视。

    “此子最受关注，便让此子压轴出场吧...”

    颜长老心中有了决定，柔掌一招，取出一个名册。

    第二轮出场顺序，并无定论，由她指定。

    美目一扫名册，颜长老柔声道。“第二轮墓比，由本宫主持，现在开始。规则想必诸位小友多少已经有所了解了。只要能闯过前五墓，便有资格晋入第三轮。接下来，被本宫念到名字的，自觉出列闯墓。”

    “周家，周岳！”

    颜长老话音一落，人群中立刻走出一名鬼玄初期修士。

    此人名为周岳，是东溟周家的修士，第一*比。他是第一个出场。到了第二轮，他仍是第一个出场。

    周岳一步步走向第一座墓宫，墓门自行打开。

    他目光一凝。一跃进入了墓宫。

    一炷香之后，墓宫神光大现，周岳身上略有伤势，从墓门走出。

    “闯过第一墓，你有一炷香的时间恢复法力。”颜长老的声音淡淡传来。

    周岳面色微微一白，对他这等第二步修士而言，一炷香的时间，根本不足以恢复多少法力...

    借着这一炷香时间，周岳服下丹药。盘膝于地，恢复了少许法力。

    时间一到。他站起身，进入第二座墓宫。

    这一次。他耗费了整整一个时辰，才闯过第二墓，走出墓门之时，法力几乎耗尽，浑身都是伤口...

    “此人已到达极限，第三墓怕是闯不过了。”看台上，不少老怪议论道。

    如众人预料，一炷香之后，周岳踏入第三墓，可惜刚刚进入数息，便被一股股浩瀚巨力轰了出来。

    他，止步于第三墓...应该说，以他鬼玄初期修为，能闯过第二墓都是侥幸...

    在无数道目光中，周岳微微咬牙，不甘地退场。

    颜长老的声音，则恰到好处地传出，“绿云谷，绿珠！”

    被念到名字的，是一个青衫女子，有着鬼玄中期修为。

    她闯过第一墓，只花了百息时间。

    闯二墓，则花了一炷香时间。

    到了第三墓，苦战了一个时辰也未能闯过，无奈落败...

    “又是止步于第三墓么...不知若我全力出手，可闯至第几墓...”宁凡自语道。

    他话音刚落，身后却忽的传来一道玩味的声音，“君某当年，败在第十一墓...若无人暗算，当年或许能闯过第十二墓...”

    出声者，赫然是与宁凡有过一面之缘的骨之仙君——君长东！

    此人一头白发，缓缓走来，宁凡身旁的几名守墓者，立刻目光微变，退开了一些，似惧怕君长东，不敢与之同列。

    “要小心！”

    君长东忽然目光一凝，向宁凡传音道。

    宁凡目光微变，立刻听出了君长东话中深意。

    君长东曾在第二轮闯墓关被人暗算...

    若换做自己，是否也有被人暗算的可能...

    宁凡抬起目光，朝陈家席位望去，正对上陈玄微微泛冷的笑容，心中不禁多了几分警惕。

    “多谢提醒。”宁凡对君长东抱拳一谢。

    “呵呵，君某可什么都没提醒，是宁兄自己多虑了。”

    言罢，君长东目光微冷，朝北面高台瞟了一眼。

    他看的，是八长老雷金世！

    第二轮墓比的二十四座墓宫，由三名长老共同负责搭建，其中一名负责人，便是雷金世。

    君长东曾得罪过雷金世一名后辈，于是，上届墓比便遭到了暗算。

    他虽不言，却是明白，此事多半与雷金世有关！

    宁凡顺着君长东的目光，同样瞟向了北面高台，似有所悟。

    “呵呵，不知此子能在雷灵手中撑上几回合...才被吃掉！”陈家席位上，陈玄心中暗暗冷笑。

    八长老雷金世，曾偶然寻获一只先天雷灵，耗费百万年苦功，已培养至舍空中期境界。

    任宁凡神通再强，也断然不是这雷灵的对手！