    将臣的突然出现让胡青微微戒备了起来，特别是他现在还带着两个小孩。

    在星条国的将臣是无害的，可回香江的将臣却是有害的。

    他会控制不住自己对女娲的感情，会做出违背自己心意的事，就比如那位教会了他什么是爱的马叮当，就死在了他的手中。

    将臣现在对爱并不是空白的。

    在他刚出世懵懂的时候就遇到了一个马家女人，对方叫马叮当，是马小玲的咕咕，也是马家最漂亮，最飒，天赋最高的一个女人。

    可惜，马叮当一遇将臣误终生。

    她爱上了这个僵尸王，同样，也激起了僵尸王将臣心里的波澜，在她身上知道了什么是爱，什么是嫉妒，开始追寻探索人类的情感和爱。

    不过，马叮当始终是比不过将臣守护了几千年的女娲，将臣杀了她，也抱着她留下了眼泪。

    “姜老师，又见面了。”胡青戒备的同时，却也不得不对将臣笑脸相迎。

    马季显然发现不了将臣的真实身份，又发挥了自己擅聊的性格，满脸笑容道：“胡先生，这位先生也是你的朋友吗？”

    “你好！”将臣朝马季微笑着点了点头。

    “你好！你好！”马季竟然还热情的回应，和将臣握手，还把自己的名片塞给了将臣：“姜老师，你是哪个学校的老师吗？如果你需要车可以打电话给我，我随时会到。”

    胡青见此摇了摇头，这马季怕是不知道这将臣比他要对付的大BOSS魔王海妖更恐怖不知道多少。

    这家伙一开始连对付个海妖都有些怂，如果让他知道将臣的身份和恐怖，不知道会不会立马开着出租车就跑路。

    “胡先生，我们上山单独聊一聊？”将臣却朝胡青发了一个邀请。

    “嗯！”胡青也没法拒绝，只能跟着将臣朝山顶走去，然后到了一处供给爬山爱好者休息的石桌停了下来。

    可两人才坐下，不远处的一座石头雕像的额头却流下了一窜的汗珠。

    没错，雕像流汗了，显然是被吓的，或者说认出了僵尸王将臣的身份。

    “这里还有个奇怪的东西。”将臣饶有兴趣的看向了那座雕像。

    胡青也看了过去，那雕像正立在一个石台上，仿佛是一个雕塑石像，可这雕塑石像和四周的却完全不一样，显然是李代桃僵了。

    而且，这个位置刚好是朝阳升起最先照射到的位置，月光也可以毫无阻挡完美的落到这个位置上，可以更好的吸收日月精华。

    然后，他心里了然。

    这大概就是风狮爷那个老色批吧？

    风狮爷此时心里却慌的一批，他的年纪也是很大很大了，自己都记不得几岁了，单单出世就已经接近千年。

    在古代，他也是被人当做山神祭拜过的，自然他也见过很多妖魔鬼怪，也见过僵尸，更听过僵尸王将臣的名号。

    在将臣出现的时候，他就感应出这是一只僵尸，可对方身上蕴含的恐怖气势却让他吓懵了，这种气势怕不就是那个僵尸王将臣吧？

    而且，另外一个人他是完全感应不出对方的底细，仿佛一个正常的人类，可能和这个恐怖的僵尸在一起，那应该不可能是正常人类吧？可能是更强，强到他完全感应不出来。

    此时，被这两人盯着看，风狮爷就感觉自己浑身被扒光了，一丝不挂一样，虽然他的确是一丝不挂，但是他现在真的是一动不敢动，只能假装自己没有被发现。

    “有意思。”将臣看到这一幕到也没有动手，反而就这样朝胡青道：“胡先生，正好让这个家伙当个公证人，我将臣就在这里求你一次。”

    将臣这名字一出，真的就把风狮爷吓坏了。

    真是这个僵尸王。

    还有，对方说什么公证？

    突然感觉有些不对劲。

    风狮爷突然好想离开，他觉的自己这是不是牵扯进什么事了。

    一时间他就非常懊悔自己刚才为什么不马上走？

    也不知道现在走来不来的急？

    会不会被这僵尸王打成石渣渣？

    风狮爷思绪万千。

    “姜老师？求我？你把我引来香江果然是有目的，先说说什么事吧！”胡青皱眉的看着将臣。

    希望这家伙可别提出为什么让人为难的事，那样他就要考虑要不要马上离开香江闪人。

    将臣却非常郑重的道：“胡先生，我们也认识一些时间了，你一直是我佩服的人，我也知道你很强大。”

    “所以，在未来的一些时间里，我可能会变成让所有人讨厌的人，甚至是胡先生你想要消灭的那一类人。”

    “如果可以，希望你能像对付路西法一样对付我，实在不行，请你杀了我。”

    最后的‘杀了我’三个字更是带着决然之意。

    这让胡青愣了一下。

    将臣来找他是为了说这事？

    他立马想到了《我和僵尸有个约会》中的剧情，将臣最后的结局是求死的，而他之所以一直对况天佑和马小玲手下留情就是为了让两人最后杀了自己。

    可惜，就算他站好束手待命的挨了两人一箭，况天佑和马小玲也没能杀了他。

    现在将臣这意思是把他留给况天佑和马小玲的任务转给他了？

    将臣就这么确定他能办到这种事？

    这不是为难人么？

    自己有几斤几两他还是很清楚的。

    倒是将臣特地提到路西法，是想让他把女娲也关进红名村？

    如果是这样，将臣自己配合配合他，把女娲忽悠进去，倒也不是不可能。

    将臣一句话说完却不给胡青反应的机会，就见他背后龙翼展开，已经纵身跃起，快速飞离了山顶，而离开山顶之后，他的目光已经完全变的不一样，少了一种温和，多了一种阴沉。

    从现在开始，他也许要变成一个连他自己都讨厌的人。

    山顶。

    风狮爷看着还剩下的胡青，额头再次冒出了一窜冷汗。

    他刚才听到了什么？

    僵尸王将臣竟然是来找这位胡先生求死的？

    也就是说这位胡先生能杀了将臣，对方可能比僵尸王将臣还恐怖?

    胡青这时也看向了风狮爷的石雕，朝对方走了过去。

    那一瞬间，风狮爷额头上的冷汗冒的更多了.

    对方怎么不像将臣一样的直接离开，走过来干什么？

    走开啊，你走开啊！

    风狮爷心里哀嚎。

