    乾坤历2024年1月31日，阴

    随着昨天的电磁发射塔启动之后，林宇心中也松了一口气，虽然在电磁屏蔽覆盖的范围内，还有着很高的辐射，

    但是今天，这些辐射也即将成为过去式！

    今早起床之后，林宇来到制造台这边，查看粒子容器的制造进度，

    来到制造台，林宇看到了被分拣器放在边上的几个粒子容器，仔细一看，正好两个，

    林宇心中也估算了一下制造时间，在现有原料产量的情况下，平均每四小时可以生产出来一个！

    昨晚到现在，差不多九个小时，能先生产出来两个用，已经很不错了！

    林宇将这两个粒子容器分别放到矿产基地两个对称的位置，启动之后，林宇可以看到手上的盖革计数器，上面的数值在快速下降！

    两个小时之后，这里的辐射强度直接下降到了接近正常水平！

    而此时粒子容器，上面的闪烁的红色指示灯也变为了绿色，

    看到这里，林宇知道眼前的粒子容器已经完成了对核辐射的收集，容量已满！

    用平板车将这台粒子容器运到制造平台上面之后，林宇又来到了另一个粒子容器这边，

    一样的，这里的环境核辐射浓度也下降到了正常水准！

    看着手中的盖革计数器，林宇心中也是非常开心，

    为了安全起见，林宇拿着盖革计数器，走遍了整个矿区，包括周围的那些山头，

    在上面，盖革计数器一样的显示在正常范围，

    林宇又走远一点，出了电磁屏蔽区域，发现盖革计数器上面的数值直接飙升，而当自己退回来之后，又恢复了正常！

    这个时候，林宇才确定，在这片区域，核辐射浓度已经恢复正常，

    林宇也终于可以脱下防护服，穿着正常的的衣服在矿区活动了！

    就在林宇完成测试进入电磁屏蔽区的时候，雄鹰国的黑鸟侦察机也进入了乾坤共和国的境内，

    在乾坤共和国的大西北，一处大型地下基地里面，突然响起了警报！

    “报告指挥官，发现雄鹰国的高空侦察机！”

    “哦？都这个时候了，还来搞事，把现场情况接过来！”

    随着现场画面转过来之后，众人也看到了前线雷达的现场！

    在这座雷达基地站里，生活着上百名官兵，在停战之后，就一直坚守在这里，

    战前建设的大型地下基地，完全可以满足这一百人的给养需求！

    当然，日用品也存储了足够这一百人使用十年的需求，

    为的，就是坚守住共和国的海边防线，防止他国的入侵！

    在黑鸟侦察机进入雷达探测范围之后，立即就被捕捉到！

    “指挥官，这架黑鸟进入境内的情况很奇怪，只是对准一个山谷和其附近百公里的范围进行侦查，并没有深入腹地！”

    “不管怎么样，既然进来了，那就别想出去了，命令沿海防空部队，给他来一个王的问候！”

    “是，指挥官！”

    在黑鸟那边，和总部汇报没有发现异常之后，就准备返航，但是没想到，

    就在快要离开乾坤国境内的时候，下方一枚高速防空导弹被发射了出来！

    当即黑鸟的驾驶室里面就响起了报警声音！

    “总部总部！我是黑鸟，我已被地方锁定，无法逃脱，现在我将跳伞，请总部支援！”

    话音刚落，黑鸟驾驶员就看到后面的导弹在快速飞过来，

    当即启动弹射，快速脱离黑鸟侦察机！

    “轰！”

    一团火花在天空爆炸，声音传的非常远！

    过了一会，林宇这边听到了“轰隆隆”的声音，让林宇快速前往电磁研究站，

    等了一会，看到天上没有下酸雨，“光打雷不下雨，玩呢？”

    林宇吐槽了一下之后，继续之前的工作！

    在制造台这边，最后的三十台大型无人机被制造了出来，

    而这个时候，有着三十台无人机作为编队，足够林宇消灭这群变异鳄鱼了！

    之前的试探性攻击，让林宇知道了这群变异鳄鱼的厉害，

    所以这次也不会小瞧他们！

    除了常规的钢针之外，由于更换了电浆电池，续航能力更加强大，让四轴的电机工作效率更高，

    载重也有所提升！

    这样的情况下，林宇在这次的三十台无人机上面，每台都加了五枚电浆炸弹，

    而为了对付山洞当中的鳄鱼，林宇还专门制造了之前的那种自杀式小型无人机，内部配备的电浆炸弹也是升级版，体积要比以前大了一倍！

    林宇就不相信，这么强的火力，还消灭不了这些鳄鱼！

    随着林宇准备完毕，立即开始操控这些无人机出发，前往鳄鱼的栖息地！

    另一边，大洋彼岸雄鹰国的地下基地里面，在得知了黑鸟被击落之后，现场也比较沉闷，

    过了一会，威廉下令，让现场的鳄鱼群撤离，前往备用地点待命！

    这次黑鸟出事的地点距离鳄鱼群的栖息地并不远，很有可能会被发现，

    为了计划的顺利实施，必须转移！

    就在下达命令没多久，这些鳄鱼开始慢慢悠悠的撤离时，突然画面里面出现了很多蓝色的光团，

    还没等他们反应过来，所有鳄鱼群的视角全部消失！

    “什么情况，切换备用视频，给我看看现场的情况！”

    “是！”

    随着位于山洞当中的视频被打开，可以看到外面一阵蓝光闪动！

    但是因为这个是固定监控，根本没有办法看清外界的情况！

    很快，一个小型无人机飞了进来，

    在众人的目光中，直接爆开一团蓝色光芒，

    然后视频一黑，就什么都看不到了！

    现场的气氛更加的沉闷，

    虽然不知道具体发生了什么

    不过从这边一个个变异鳄鱼内部控制芯片的离线，在场的人可以知道，这些鳄鱼已经全部被消灭了！

    “打开视频回放，我要知道发生了什么！”

    就在大洋彼岸这边在寻找原因的时候，林宇这边看着电浆炸弹的杀伤效果，满意的点了点头！

    此时下方的变异鳄鱼已经全部被消灭，让林宇心中也有了安全感，

    在电浆炸弹的轰炸下，这些鳄鱼无路可逃，全部被消灭，

    为了防止有漏网之鱼，连周围的山洞，林宇也没有放过，全部派遣小型无人机进去自爆一波！

    随着这个凶恶的邻居被消灭，自己也可以睡个安稳觉了！

