
　　纠缠在一起的人看的清清楚楚。

　　这下子整个大学彻底炸锅。

　　这件事的恶劣影响太大，学校调查清楚后，确认了李又菡和李明哲的确是兄妹关系。

　　即便两个人不是亲兄妹，但是户口本上还是兄妹关系呢，如今还挂在一起呢。

　　后面又被人扒出，李又菡能进大学是找了关系送了不少礼才能进来。

　　这种一般的大学都要送礼才能进去，可想而知李又菡根本无心学习。

　　不过这件事却让学校的声誉大大受损。

　　送钱就能进的大学，能是什么好大学？

　　眼看着这件事越闹越大，学校不得不出来声明。

　　这件事是学校的一个副教授利用自己的职权干的，学校并不知名。

　　对于影响学校的声誉，学校将追究该位教授的责任，同时开除该副教授。

　　对于李又菡，学校直接做出了劝退处分。

　　李又菡的名声臭了不算，李明哲正在创业的公司也遭受了严重的打击。

　　甚至不少公司已经开始解约，对于违约金这一块却直接走法律程序。

　　因为李明哲自身的声誉，如果合作继续，势必会影响到他们的公司。

　　李明哲这边各种麻烦事扑面而来，另外一边的李家同样不好过。

　　视频可不仅仅是在李又菡所在的城市流传，同样也传到了李家所在的城市。

　　李家也因为这份视频焦头烂额。

　　恰好这时候，户口的事又办好了，但是即便李家再怎么解释也没用，外面的人都会认为他们是急于甩包袱这才将两人的户口分开。

　　李家琐事缠身，乔时却再次走入了实验室。

　　此次他们负责研究的依旧是虚拟现实技术。

　　如今虚拟现实技术很多，但是多是浮于表面，多是用于简单的娱乐。

　　乔时想要的是借助于虚拟现实让国家专门训练一批战士，而后就是对于单兵作战的机甲研究……

　　人这一生，追求的莫过去权利荣誉。

　　乔时更想替原主完成的，是带领整个国家强大起来……

　　一晃又是六年过去，乔时手中用于jun方的虚拟现实技术早已经完善，早在一年前就已经被应用。

　　如今单兵作战的机甲也研究的差不多，正在实验改良阶段，还有诸多武器，也被一一改良，珍贵作战实力提高的数倍……

　　也因此，乔时被授予了jun方荣誉上校的职位。

　　除此之外个人的部分资料也被国家列入最高保密权限。

　　对外公开的成就仅仅是部分在芯片上的成就。

　　即便如此，乔时芯片上的地位也极高。

　　……

　　“诺，给你，其中一半专门印了你的名字，下次我再抽空多做一些给你。”

　　乔时搬了一箱子的护肤品给孟楠楠。

　　孟楠楠抱着乔时就激动的跳起来。

　　这些东西都是乔时自己研究自己人用的。

　　比外面的护肤品要好的多。

　　只是乔时已经没那么多的精力再去搞这个，因此直接将配方卖给了一家老牌的国产护肤品M公司生产。

　　生产出来的护肤品也分不同的档次。

　　当然，即便是最好的档次，量产出来的肯定不如自己亲手做的好。

　　“嘿嘿，回头我就去同事面前炫耀炫耀，这是我师父专门给我做的，气死她们！”

　　孟楠楠双手叉腰。

　　M护肤品公司最顶级的护肤品很难抢，基本有货刚出来就被抢光了。

　　这世上，从来不缺有钱的女人。

　　孟楠楠现在就职的公司就是。

　　当初大学毕业后，孟楠楠没再继续考研，直接毕业上班。

　　原本她父母倒是想替孟楠楠找个轻松点的工作，后面乔时发现孟楠楠想要入职的公司和她手底下的研究所有一些合作。

　　嗯，然后……

　　顺利转正后，一个月也有将近两万的工资。

　　一个人过的有滋有味的，再加上有父母和乔时时不时的接济着，小日子再没人比她舒坦了。

　　只是同事之间经常有攀比是常事，上次孟楠楠一个女同事抢了一套M公司的顶级护肤品后，隔天专门到孟楠楠面前炫耀，给这气的。

　　“嗯，炫耀去吧，不够我再多做一些给你。”

　　乔时淡然开口。

　　一开始乔时做的这些护肤品都是没打商标的，孟楠楠本来拿去给同事分享结果被某些人嘲讽了一通。

　　乔时闻言当即就给她做的护肤品全都弄了独有的标记，顺带着通知了M公司。

　　因着她的身份背景以及乔时只是赠送并未买卖，因此M公司特意给了她面子，官网宣传了一番。

　　嗯……

　　乔时如今除了专门给孟楠楠和师娘做之外，少有的会有剩下十几套流出去给下面研究所的同事。

　　“啊啊啊，师父，我最爱你啦，我今天刚学了一道酱排骨，做给你吃啊。”

　　孟楠楠乐呵呵的就要大显身手。

　　想起上次孟楠楠专门做的可乐鸡翅，黑暗料理不过如此。

　　乔时嘴角一抽。

　　“还是算了吧，我怕被你毒死。”

　　孟楠楠：“……”

　　“你还是不是我师父，哪有这么说徒弟的。”

　　“要不是看在你是我徒弟的份上，我早就一巴掌拍飞你了，做的这么难吃还想讨好我，门都没有。”

　　乔时毫不客气的放言。

　　孟楠楠：“……”

　　和孟楠楠订了餐厅后，乔时将剩下的一箱子护肤品打包快递送去给了师娘。

　　如今韩班已经退休了，乔时三五不时的寄过去一些旅游套餐让他们出去旅游散心去。

　　韩明辉现在事太多，两人出去散散心也好。

　　“对了师父，嗯……，她快出狱了吧？”

　　孟楠楠说的她自然就是赵慧艳。

　　当初被关进去十年，如今也快出狱了。

　　乔时漠不关心的点了下头。

　　她出狱与否和她没关系。

　　倒是赵鹏云之前见她发达了有来找过她，各种威逼。

　　乔时直接找了人差点弄死他，赵鹏云自此不敢再出现在乔时面前。M.23sk.com

　　至于李家，李明哲和李又菡结婚后，乔时虽然没有明面上的打压，然而暗地里可是贡献了一些科技。

　　现如今李家已经从市里有名的企业家落魄成了一个默默无闻的小公司，哪里还有曾经的风光。

　　就连李明哲屡次想要出去创业都被乔时让人暗中下了黑手给搅黄了，最后不得不回到自家公司，只可惜公司却越来越不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第508章 互换的人生（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 