    “诸位请进。”

    陌尘的声音不紧不慢的传出，蕴含着强大的灵力气息，清晰的传入那些人的耳中。

    众人听到里面传来的声音后，这才相视一眼，结伴往里面而去。

    来到里面，那仙府大门打开着，他们走了进去，便见那宫殿之中主位上，那一袭白衣恍如谪仙的男子端坐在主位。

    见到此人如此年轻，他们目光微闪，心中微讶，拱手行了一礼：“拜见圣帝，恭贺圣帝飞升大喜。”

    想他们这些人，哪个不是修炼多年才达到如今这神王级别的实力，被尊称一声仙君或者是仙翁，没想到这一位竟是这样的年轻，却已经拥有了至尊巅峰的实力飞升而来，得到了与天地同寿的资格，不得不说，真是人比人比死人，让他们看了又是羡慕又是震惊，而更多的则是敬畏。

    这么年轻便能飞升至此，可见其天赋修为是多么的出色。

    “诸位无须多礼，请坐。”陌尘示意着，让他们两旁坐下。

    “是，多谢圣帝。”他们道谢着，这才移步到两旁坐下，待坐下之时，目光落在主位的那位圣帝身上时，众人心中更是震惊。

    先前并无细看，自是不察，此时才发现，这圣帝竟已修出仙身，而且，他眉心金莲印记浮动，身上圣洁光芒耀眼，让他整个人都处于一股圣光之中。

    也正是如此，他们才会以圣帝相称，毕竟先前飞升之时，那一大片的圣光普照大地，非一般人能拥有，如今看来，却是那金莲圣光所折射的光芒。

    实力达到至尊巅峰飞升成仙之后，再无仙阶可排，唯有大帝一称。

    而在座的众人，有的实力在神王巅峰，有的则是至尊初阶，又因骨龄的长短而被人尊称仙君或者是仙翁，看他们实力虽达到如此，但，纵是他们身为执掌一方君主，有的却是终其一生也无法飞升成仙，成为大帝至尊。

    因此，纵是他们在外被人追捧，但此时在这位新晋飞升的大帝面前，也是恭敬有余，没有一丝的放肆。

    “已经有近千年不曾有修仙之人飞升成仙了，今日见圣帝飞升，真乃一大喜事。”一位仙翁站起身说着，又笑着朝他拱手一礼，而后道：“老朽木华仙翁，锦仙城中段家的老祖，今日特带了礼物，贺大帝大喜。”

    说话间，他衣袖一拂，宫殿中间，便出现四箱珍宝，以及两件珍奇的大物件。

    有了第一个开始送礼，其他人便也陆陆续续的站了起来，从空间中取出珍宝献上，没一会的时间，大殿中间的各种珍宝便堆得跟一座小山一样，宝光闪闪，光彩耀眼……

    这边，陌尘与众人在大殿中闲聊着，一边询问着他所管辖地界的情况，时间便也悄悄在手指间流逝。

    而在另一边，在那灵木仙翁的仙岛处，青帝带着他们在这里停留了几天，这几天的时间由着他们在这里游玩着，过了几天之后，青帝便带着他们三人拜见灵木仙翁，往回而去……