    楚尧号，航行归途中。

    “？？？”

    一旁的张承志看到这一幕，直接愣住了，这女人太露骨了吧。

    最后。

    艾莉倚在了周翊宁的肩上，目光投向张承志，似乎在说你好像有些多余。

    张承志反应过来，打个哈哈掩饰尴尬。

    然后，他一副我懂的样子点点头，当做无事发生离开，转身却露出了一副二十多年单身狗的痛苦面具。

    至于周翊宁，则是被这旖旎的一幕，搞得有些面红耳赤。

    他一个传统手艺人，还没挑战过自己的软肋呢，这哪顶得住？

    不过。

    这女人肯定有问题。

    “咳咳～”

    周翊宁轻咳一声，往后退了一步。

    想占他便宜？没门！

    只有他占别人便宜的份。

    随后。

    为了配合艾莉的表演，周翊宁正了正身子，略有些遗憾地说道：“长夜漫漫，无心睡眠。”

    下一刻。

    他很是适宜的关掉了直播光屏的声音收录功能。

    车速有点快，他自己都有点猝不及防，别教坏了小萌新。

    直播间里。

    玩家们似乎发现了接下来信息量有点大，满屏的问号和弹幕。

    “唔，我还是个孩子，怎么可以这样子……”

    “嗯？怎么没声了？主播想恰独食啊？”

    “嘘～，接下来是付费内容。”

    尤其是［又菜又爱玩］，一边说自己还是个孩子，一边又在替自己的朋友找付费窗口。

    再回过头。

    周翊宁看向艾莉，他倒想看看对方是要搞什么体位，哦不对，搞什么花样。

    “那……一起看日出怎么样？”

    艾莉笑得很是娇媚，她微微侧头，一头红色秀发甩在脑后，风情万种。

    整个人更是倚在了甲板的舷栏上，衬出了曼妙起伏的曲线。

    看日出？这么刺激的吗？

    周翊宁暗暗叹道。

    不过，既然对方已经抛出了鱼饵，他不上钩的话，怎么把这场戏给演下去。

    随即。

    他微微颔首，表示接受这个不错的提议。

    紧接着。

    周翊宁摸了摸下巴，像是在思考着一件很严肃的事情，最后好心提醒道：“我觉得你晚上可能得少吃一点。”

    “有什么说法的吗？”

    艾莉一脸疑惑道。

    “吃的太多，太摇的话容易颠出来。”

    周翊宁一本正经的样子，很是实诚。

    “咯咯咯，你真是有趣。”

    艾莉笑得花枝乱颤，媚眼如丝，而后在周翊宁的耳边低语道：“今晚，船尾甲板的休息室，别让我等太久哦，哈尼。”

    说完，艾莉带着香风，款款离去，时不时投来回眸。

    见状。

    周翊宁很是不解，他不知道艾莉为什么笑得一副若有深意的样子。

    难道他说的不是实话吗？

    吃太撑了在船上看日出，船太摇不容易颠出来吗？

    真是奇怪。

    “也不知道对方看到的是什么反馈信息。”

    周翊宁沉吟道。

    艾莉走了没多久，张承志不知从哪个角落里跳了出来。

    他一脸贱兮兮的笑容，挤眉弄眼道：“宁哥，这是来艳遇了呀。”

    “你懂个屁，那个女人有问题。”

    周翊宁没好气地骂了一句。

    “好像……确实有点问题。”

    张承志回想着艾莉独倚舷栏的那一幕，不禁点点头，若有所思道：“太大了点。”

    “……”

    周翊宁忍不住翻了个白眼，差点气得一脚踹过去。

    他很想扒开这小胖子的脑子，看看里面是什么脑回路？

    “我是说她这个人有问题！”

    周翊宁皱了皱眉头，总感觉这一趟归途有些不踏实。

    这是来自［夜隼袭影］带来的感知力提升，对威胁的预警。

    想到这，周翊宁先暂时关闭直播。

    他提溜了张承志一把，说道：“走，找楚团长去。”

    经这么一说，张承志总算如梦方醒，感觉到了事态的严重性，急忙跟上。

    再说艾莉。

    回到自己的房间之后，她立即反锁屋门，然后用源力在一张吸纳纸上，写下了一行信息。

    “泰坦守护者出现，纳拉克煞引擎无法确定下落，局势危急，请使徒大人速来！”

    写完，艾莉把吸纳纸卷成一小圈，召唤出了一只白色信使，绑在了信使的腿上。

    随后，艾莉打开舷窗，放飞信使。

    她没有选择使用光屏通讯，因为那会被空间AI记录，容易被空间云端察觉到异常。

    “不过，他好像还是个符卡师主播，太多关注的话，这倒是有点棘手。

    呼～，真希望使徒大人能快点到来，在诸夏国的军团反应过来之前。”

    艾莉闭上美眸，双手合十，一副虔诚祈祷的模样，和之前那副妩媚浪荡的姿态截然不同。

    做完这一切后。

    艾莉不禁长舒一口气，嘴角又渐渐勾了一丝魅惑的笑意。

    －－

    夜色下。

    一望无际的海面，星光粼粼。

    楚尧号航行在归途海域上。

    奔劳了一天，除了船舵室的舵手和副团长大关，其余成员和佣兵都回到了房间里休息。

    整艘船，安静得只剩下了浪潮拍打舷板的声音。

    甲板上。

    艾莉特意换上了一身黑色镂空丝质吊带衫，雪峰高耸，诱人的曲线勾勒有致。

    她脚步轻轻地来到船尾休息室，打开门，正想开灯。

    黑暗中，却看到了好几道身影轮廓。

    不对！

    艾莉察觉到了一丝异常，正欲离开。

    下一刻。

    啪嗒一声，休息室的吊灯被打开了。

    强烈的白炽灯光瞬间填满了整个房间，照清楚了休息室里的人。

    周翊宁，楚尧，端坐在船用软垫上。

    而张承志则是站在侧边，随时警惕着。

    艾莉刚想回头。

    一道高壮的黝黑身影，一脸木讷，拦住了她的去路，正是副手大关。

    艾莉脸色微变，却还佯装镇定，她看向周翊宁，撩了一下额前的秀发，亲切地说道：“哈尼，看个日出而已，用得着叫这么多人吗？”

    话刚说完，让她惊愕的是。

    只见楚尧站了起来，笑了笑，另有所指地说道：“看日出是不需要这么多人，不过，抓贼就不同了。”

    一边说。

    楚尧还一边用毫不掩饰的放浪目光，来回上下打量着艾莉这一身妩媚打扮。

    心里头嘀咕着，自己好像还没试过这一套。

    “你早就知道了？”

    张承志愣了一下。

    他还以为楚尧这个大傻子一直被蒙在鼓里呢。

    只见。

    楚尧摊了摊手，一副了然于胸的样子，“哪有主动勾搭上来的女的，骑乘技术那么差的，像话吗？”

    言外之意。

    他早看出，艾莉根本不是久经炮火的放荡女，全都是装出来的，接近他是有目的。

    “这……”

    张承志傻了。

    这楚尧还真是放浪不羁啊，明知道对方居心叵测，这都还敢开炮。

    周翊宁看得直咧嘴。

    这特么，算不算白嫖？

    他总算明白为什么自己一说艾莉对他不怀好意。

    楚尧的第一反应居然不是生气，更不介意头上那顶草原帽，而是告诉大关，做好要塞船舰的防御。

    原来，人家根本没当一回事，艾莉对她来说，破鞋都算不上。

    艾莉站在原地，美眸中目光闪烁，脸上终于露出了一丝慌乱。

    “说吧，你是哪个劫掠团的，说出来好受一点，省得受皮肉之苦。

    之前，跟了我出海好几次，都没有动手，这次终于等到了个大肥羊，忍不住了吧？”

    楚尧直视着艾莉，一脸笃定。

    他已经猜到了艾莉十有八九就是劫掠团的人。

    劫掠团，也就是专门杀人越货的恶徒玩家，专挑拓荒团下手。

    这群劫掠团，有着一大群耳目，到处潜伏撒网。

    之前一直没动手，那是因为他们团几次出海探索秘境，都没有太好的收获。

    可这一次。

    他们团莫名其妙地载了个周翊宁，结果这家伙把雷神宝库给扫荡了，连带着他们整个团都成了大肥羊。

    “哼～”

    艾莉轻笑一声，言语之中似有一丝傲气，不屑道：“你居然把我跟那些卑劣的渣滓相提并论。”

    “别装了，姐姐，你也高尚不到哪去。”

    楚尧很是无语道。

    这怎么劫掠的贼，都还有鄙视链了呢？

    艾莉目光沉吟，略作思索，估摸着使徒大人也差不多该到了。

    索性。

    她也不再做无用的辩解，昂首道：“我，是古神亚煞极尊上的忠实信徒，而你们，不过是古神尊上重新降临潘达利亚大陆，微不足道的献祭品。”

    说完，楚尧等人皆是一愣，最后差点笑出声。

    “亚煞极尊上？……哈哈哈，你不是搞笑吧？”

    张承志反应过来后，直接绷不住了，捂着肚子，笑得嘴都要咧歪了。

    他好歹探索过多次［魔兽世界］秘境，对其中的编年史还算了解。

    古神亚煞极是虚空大君在潘达利亚的投影，号称千首之魔，是最恐怖的古神之一，穹天阶生物！

    只不过，这亚煞极属实没什么排面。

    降临潘达利亚没多久，还没怎么荼毒一方，就被创世泰坦给掐爆了。

    没错，就是像那种抓八爪鱼一样，吧唧一声，就给弄得稀烂，躯体散落的到处都是，心脏都不翼而飞。

    “你是在跟我开玩笑吗？你的尊上，早就不知道死了多少年了。”

    一时间，楚尧觉得艾莉开始在装疯卖傻，他打算着要不要动粗逼供。

    然而。

    周翊宁听到这，心头猛地咯噔一下，一种强烈的不安袭来。

    他可是知道，在［魔兽世界］秘境刚开始出现，还没被纳入虚拟空间的时候。

    蓝星上，有众多符卡师和军团士兵被古神腐蚀了意识，成为了它们忠实狂热的眷仆信徒。

    哪怕这些古神在最后一一覆灭，可这些信徒余孽却还是残存了下来，如今更是渗透到了虚拟空间！

    一旦真的让这些人复苏亚煞极，整个［魔兽世界］秘境的玩家，以及驻扎的军团，都有被腐蚀意识的极大危险！

    玩家失去意识，就等于现实中死亡。

    而被腐蚀意识，哪怕回到现实，依然会成为古神狂热的眷仆！

    楚尧他们之所以不当一回事，甚至还有心情取笑，那是因为他们觉得亚煞极不可能复活。

    被创世泰坦一手掐爆，渣都不知道掉哪去了，这怎么可能复活？

    可他们不知道的是。

    亚煞极的能量心脏，纳拉克煞引擎，在打开雷神宝库之后，被周翊宁给得到了！

    这是他解锁［召唤类符卡］制卡途径的关键，也是他这一次最大的收获。

    但是，纳拉克煞引擎同样也是古神眷仆疯狂追寻的圣物！

    有了这心脏引擎，复活亚煞极也只是时间问题。

    而他，也注定会成为亚煞极眷仆信徒的第一攻击目标！

    “槽特么的，有这么搞我的吗！”

    周翊宁暗道一声卧槽，脸色异常难看。

    本以为今天的直播首秀可以完美收关。

    可没想到，最后居然又来一个史诗级难度挑战！

    自己只是个新人主播而已，能不能别这么对待自己。

    再看向艾莉。

    面对众人的取笑。

    艾莉目光一沉，整个人也变得阴狠了起来，她伸手指着众人，声音带着一种诡异的低沉和嘶哑。

    “不要以为在虚拟空间就真的杀不了你们，今晚，就送你们去轮回中往生！”

    话音刚落。

    轰～

    楚尧号好似撞到了一座巨石，船身猛地震荡，剧烈摇晃。

    众人一个没站稳，差点摔倒在地。

    趁此机会。

    艾莉一个闪身，逃出了船尾休息室。

    “快追！”

    站起身后，楚尧急忙带着副手大关追了出去。

    “我们也跟上去！”

    周翊宁心头的不安感越来越强烈。

    从地上爬起来的张承志，根本没搞清楚怎么回事，人都是懵的。

    等到周翊宁等人再追出去。

    眼前的一幕，让他们毛骨悚然，脊背一阵发寒。

    夜空之上。

    盘舞着一只只恐怖的眷奴怪物，这些怪物头似乌贼，嘴牙狰狞，四肢长有巨爪，浑身覆盖黑色鳞片，煽动着一双蝙蝠般的枯萎膜翼。

    这些眷奴们密密麻麻，犹如夜色中抹不开的黑影，挤满了天空，不断袭击船舰上的一切生物。

    “呃……啊！”

    一声凄厉的惨叫。

    周翊宁心头一紧，循着声音传来的方向看过去。

    只见。

    一名船员被一只深海眷奴残忍地撕开了颚骨，鲜血如注，血肉组织扑簌簌坠落一地。

    这只深海眷奴听闻动静，转过头来，对着众人露出了一个拟人般的诡异笑容。

    这一笑，差点没把张承志的心脏病给吓出来。

    这只深海眷奴鱼头人身，惨白的凸眼球，手脚长着蛙蹼，恶心如黑米粒凸起般的背部上，长着尖长的鱼鳍。

    此时。

    这只深海眷奴，颤动的鳃仍在不停咀嚼着船员的半张脸，鲜血淋漓。

    “深潜者！”

    楚尧脸色大骇，没想到会遇到这种恐怖恶心的怪物。

    再看向船舷两侧和甲板，数不清有多少只深潜者从海底爬了上来。

    一时间，整艘楚尧号变成了血腥恐怖的修罗场，惨叫声不断。

    看到这。

    楚尧冲着站在船舷上的艾莉大骂，“草泥马个臭彪子，劫个船而已，用得着搞这么大吗？”

    这不怪楚尧如此愤怒。

    要知道，深潜者可是古神的眷奴，生命力极强，甚至可以在进食中腐蚀对方的意识！

    那位被咬烂脸的船员，想来现实中也是活不下来了。

    这可不是阵亡，而是真的杀人！

    此时。

    艾莉站在船舷之上，似乎在做着什么祭祀仪式。

    她的眉心涌现而出的源力光辉，带着一种诡异阴沉的绿色。

    听到叫骂。

    艾莉转过头来，她面色阴狠，嘴角噙着一丝残忍的笑意。

    “我说过，今晚送你们去轮回中往生。

    尤其是你，泰坦的守护者，想必泰坦已经指点你，如何找到纳拉克煞引擎了吧。

    我劝你趁使徒大人赶来之前说出来，省得受灵魂奴役之苦。”

    说完，艾莉伸出手指着周翊宁，眼神狂热且果决。

    “泰坦守护者？”

    周翊宁直接傻眼了。

    什么鬼？

    他什么时候成了泰坦的守护者了？

    他自己都不知道。

    突然。

    周翊宁好像想到了，之前艾莉使用他侦察技能窥测自己，就是一副不可思议的神情。

    这么看来，［诡诈者代面］反馈回去的混乱信息，显示他就是泰坦守护者。

    这特么不是坑爹吗！

