    楚灼生产时,白璃恰好赶回到白璃山。

    刚到白璃山,她就发现白璃山的天地灵气发生变化,大量的灵气往山腰处的一个洞府聚集。

    白璃心中惊了下,瞬间就来到洞府前。

    此时的洞府前挤了一堆人,封璃大马金刀地守在那儿,就算一群人急得想破门而入,也没办法突破他的防守。

    直到白璃到来。

    “阿灼要生了？”白璃问。

    “是啊，白璃大人，您回来得太是时候啦,您赶紧进去看看。”

    “白璃大人，主人会不会有事？”

    “白璃大人，楚姑娘生小神兽应该不会有困难吧？”

    “白璃大人…………”

    …………

    一群人和兽围着她,叽叽喳喳地问个不停,问得白璃头都大了。

    白璃道：“你们都静一静，我进去看看。”

    其他人封璃能拦着,白璃山的主人当然不能拦,何况楚灼正在里面生小神兽,有白璃在若是有什么事也能以防万一。

    封璃侧身让她进去,接着继续守在那儿,盯着洞府前的一群人。

    虽然封璃平时很宅很好说话，仿佛没有七情六欲,怎么折腾也不会生气，也是白璃山的兽敢拿他当背锅侠的原因。但封炤进去前曾经吩咐过他,不能让人闯进去,封璃自然将他的话恪守，不会放任一个家伙闯进去，没人能突破他的防守。

    众人面面相觑，对比一番，发现武力上他们绝对没办法突破封璃的防守，智谋上对死宅又固执的封璃同样没用，最终判断出此行不通，只能郁闷地蹲在洞府前等消息。

    只有封刹凑过去，问道：“小叔叔，小妹妹出来了么？”

    封璃摇头，他也不知道里面的情况。

    “祖母回来啦，一定会没事的，是吗？”封璃问他，眼睛一闪一闪的，格外的明亮。

    封璃伸手摸摸他的脑袋，点了点头。

    ***

    洞府里，白璃进去时，就看到守在房间的金乌。

    金乌见到她，神色一喜，“白璃大人，您回来了。”

    白璃没有和她废话，虎虎生风地走进去，来到其中一间房前，推门进去时，就见到楚灼脸色发白地靠坐在床上，背后垫着一个大迎枕，看起来十分不舒服。

    封炤紧张地守在床边，抓着她的手。

    发现白璃回来，楚灼眼睛微亮，唤了一声：“白璃……”

    封炤则是大喜，忙不迭地道：“娘，快过来看看灼灼，小崽子怎么还不出来？”

    白璃走到床边，先是扫一眼楚灼肚子，肚子并不大，和普通女修分娩时相比，简直小得可怜。不过这并不意外，若是楚灼肚子里怀的是一只小神兽，不管胎儿在母体中孕育时间多久，汲取多少养份和灵气，也只能这么大，在怀孕之期对母体的负担并不大。

    这是神兽一族对母亲的体贴。

    但同样的，待分娩之时，却是一种负担，因为需要庞大的灵气的支撑，才能将孩子平安生下来。

    接着白璃又给她检查了下身体，发现确实要生了。

    “娘，灼灼怎么样？是不是很难受？几时能生啊？你快点帮帮她啊……”

    听到旁边蠢儿子的话，白璃瞪他一眼，他以为生孩子像下蛋一样，随便拉拉就出来么？何况是生小神兽，生产时需要的灵气过于庞大，甚至可能会将母体灵府中所有的灵气汲取一空，还不一定能足够。

    幸好是在灵气充足的白璃山，若是在外面，情况更危险。

    “没事，就是灵气不够孩子出生所需，你将你的灵气输给她。”白璃说。

    封炤大惊，“我的灵气？可以么？这不是……”

    “你们是道侣，怕什么？而且你也是小崽子的爹，同他血脉相连，你的灵气他也需要，自是可以的，不会出现排斥状态。”白璃打断他，觉得果然是没经验的雄兽，要是她没赶回来可怎么办哟。

    封炤当下也不再迟疑，赶紧坐到楚灼身边，抓着她的手，大量抽取灵府里的灵气，输入楚灼体内。

    有他的灵气相助，楚灼原本苍白的脸色终于好了几分。

    封炤发现她并未排斥自己的灵气，甚至她肚子里的孩子也在大量汲取他输过去的灵气，终于松了口气，仿佛灵气不要钱一样，大量地输送给她。

    小神兽出生，需要父母双方庞大的灵气支持，若不然，受苦的还是母亲。

    洞府外，所有人可以看到天地间庞大的灵气依然涌往洞府，整个白璃山风云骤变，为迎接神兽的出世而酝酿。

    这等异相如此持续了好些天，方才停止。

    当天地灵气不再大量涌来，逐渐变得缓和时，守在洞府外的众人不由精神大振。

    小神兽出生了？

    洞府里，白璃满脸喜悦地将刚出生的小神兽抱起，就着守在一旁的金乌端上来的灵泉水，给小神兽清洗身体。

    “是个雄性小神兽，像獠。”白璃说。

    金乌满脸欣喜地探头看着白璃怀里的小神兽，它小小的一团，非常的娇小，蜷缩在一起，看得人心都要化了。小神兽身上的毛是黑色的，因为刚出生，毛发非常的细，覆盖在皮肤上，衬得他更小了，虽说像獠，不过也有白虎的气息，他的四只爪子上覆着一层绒绒的白毛，让人看了就想伸手捏那小爪子。

    金乌也捏了。

    趁着白璃不注意，伸出爪子捏了捏，然后满脸幸福荡漾地飘到一旁。

    小神兽刚出生，眼睛还睁不开，本能地寻找熟悉的气息，小脑袋动来动去。

    白璃亲了亲小家伙的脑袋，见他不安份的模样，不禁笑出声，仿佛看到当年儿子出生时的模样，看来父子俩都是不安份的，楚灼以后有得苦恼了。

    接着，白璃将洗干净的小神兽抱回房。

    房间里，刚生产的楚灼靠在床上，封炤将兑开的灵乳小心地喂给她，一边为她输送灵力，仿佛要为她补充生产时被孩子汲取一空的灵力一般。

    那满脸心疼的模样，看得白璃啧了一声。

    见白璃抱着清洗干净的幼崽进来，楚灼脸上不觉露出笑容，伸手抱过来。

    感觉到熟悉的气息，小神兽的小鼻子一拱一拱的，将身体埋到楚灼怀里，只露出个屁股在外。刚被清洗干净，身上的毛很细很软，薄薄地覆盖在一层皮肤上，小得两个手巴掌就能拢住。

    封炤将小崽子拎过来。

    动作虽有些粗鲁，但作为神兽，不比寻常生灵的幼崽，并不用太过小心翼翼。

    脱离熟悉怀抱的小崽子正呜咽出声，又感觉到另一个熟悉的气息，忍不住伸出粉嫩的小舌头，舔着父亲的手指，小小地叫起来。

    封炤将楚灼没喝完的灵乳喂给他，看着儿子埋头苦吃，不由戳了下他的小屁股。

    嗯，非常柔软，似乎有些明白为什么楚灼喜欢戳他了。

    楚灼含笑看着父子俩，问白璃：“他吃什么啊？”

    白璃坐在一旁陪他们，笑道：“神兽幼崽和人修的婴儿是不同的，不一定需要喝母乳，可以吃灵乳、喝灵泉，等过段时间，他的乳牙长出来后，就可以吃一些辅食，辅食可以是灵果灵植，也可以是一些蕴含能量的肉类，荒兽肉就不错……”

    白璃非常有经验，抱着自家小崽子喂灵乳的封炤忙竖起耳朵倾听。

    小家伙可能是饿了，整个脑袋都埋进碗里，喝着碗中的灵乳，因为喝得太急，甚至呛了下，可怜巴巴的。

    封炤赶紧将他拎起来，笑骂道：“急什么？又没人跟你抢？”

    再次当祖母的白璃忍不住怼了一句，“他这不是学你么？你出生时不也这么急？不知情的还以为你在肚子里时，老娘饿着你呢。”

    封炤也怼回去，“我的崽，我说两句都不行啊？”

    “怎么不行？我这不是实话实说？”

    母子俩个当即互喷起来，这时候小神兽已经将碗里的灵乳喝完，舔舔小嘴，然后又去找另一个熟悉的气息，扑腾着要往楚灼怀里跳。

    封炤只得将他放到楚灼怀里。

    感觉到母亲熟悉的气息，小家伙将脸埋在她怀里，小屁股对外，就这么蜷着身体睡着了。

    楚灼温柔地抚摸他的身体，觉得这父子俩可真像，而且萌得她心肝发颤。

    这边，母子俩还在怼。

    怼到最后，封炤再次老生常谈：“你孙子都出生了，什么时候去真神界？我爹他可是等你很久了。”

    白璃：“…………”

    白璃变成一只小白虎，几个纵跃，跳到床上，蹲在楚灼身边，双爪子揣在面前，歪着脑袋看他们，一副无辜可爱的模样。

    楚灼忍不住也将卖萌的婆婆大人一把抱住，左手儿子右手婆婆，整个人都圆满了。

    封炤额头青筋突突地跳着，怒道：“不要每次一被人问到这事，就装乖卖巧，你好歹也是个长辈，不要为老不尊。”

    白璃甩了甩尾巴，表示听不懂他说啥。

    楚灼不由得闷笑出声，对封炤说道：“阿炤，我累了，想睡会儿。”

    封炤只好又瞪了一眼母上大人，赶紧扶着楚灼躺下，然后将小白虎拎开，就坐在床边看着一起睡着的母子俩，摸摸这个，摸摸那个，渐渐地傻笑起来。

    白璃又啧了一声，看那傻样，和他爹当年一样。

    趁着楚灼休息，金乌轻手轻脚地走出去，给守在洞府外的众人报喜讯。

    打开洞府，就见封璃仍是尽职地守在那儿，没让洞府前的那群人和兽闯进来打扰。

    看到金乌出来，所有人精神一振，七嘴八舌地询问里面的情况怎么样，金乌只觉得两耳轰鸣，赶紧伸手，说道：“停停停，一个一个来。”

    刚说着，一道矮小的身影就扑过来，抓住她的裙摆。

    “金乌姨，我娘生小妹妹了么？”封刹眨巴着大眼睛，忽闪忽闪地看着她。

    其他人也期待地看着她，想知道楚灼生了个啥，是雄性还是雌性。

    金乌呃了一声，对上小崽子期盼的眼睛，想起这小崽子对楚灼肚子里的小神兽的期盼，还特地炼制了一条非常漂亮的手链要给未来的妹妹，坚定地认为楚灼怀着的是个妹妹……

    “生了，不过不是妹妹，是弟弟。”

    封刹瞪大了眼睛，一时间反应不过来。

    看他一副大受打击的模样，金乌忙道：“虽然是弟弟，但小神兽非常可爱，毛茸茸的，可讨人喜欢了，小刹会喜欢他的。”

    封刹好半晌才从“妹妹”变“弟弟”的打击中反应过来，听到她的话，很快就振作起来，朝她笑道：“虽然是弟弟，但也没事，以后再叫娘生个妹妹好了。”

    金乌：“…………”

    金乌摸摸他的小红毛，没有再次打击他。

    神兽孕育不易，能生一个都算不错，还想要第二个……希望渺茫啊。

    ***

    楚灼醒来时，发现大儿子趴在床边凑得近近的，小儿子正在她怀里拱来拱去找吃的。

    看到她睁眼，一直小心翼翼地屏住呼吸、不敢乱动，就怕吵醒他们的封刹双眼一亮，高兴地道：“娘，你醒啦。”

    楚灼伸手摸摸他的脑袋，见他一双眼睛不断地瞅着怀里的小儿子，便将拱过来的小家伙抱起，放到床边，说道：“来，小刹，这是你弟弟。”

    封刹的眼睛瞪得更大，小心翼翼地伸出小手摸了摸弟弟，然后被弟弟凶猛地张嘴叼住手。

    小神兽的牙齿还没长出来，被叼住手也不疼，反而弄得痒痒的。

    他赶紧将手抽回来，见弟弟还要扑过来咬，赶紧道：“弟弟饿了么？不能吃别人的手，很脏的。”

    楚灼忍俊不禁，没好意思告诉纯良的大儿子，小神兽这是以为有陌生人入侵，凶猛地作出反击。明明才出生不久，就这么凶悍，从中可以看出，这又是个爱搞事的，将来估计和他爹一个德行。

    坐在一旁的封炤不以为意，他的崽当然像他。

    这时，碧寻珠等人也进来，碧寻珠手里端着一个玉碗，碗里装着给小神兽准备的食物。

    陌生的气息太多，小神兽一下子就警惕起来，迈着四条小腿往母亲怀里挤，只露出一个脑袋在外，双耳竖得高高的，一双眼睛瞪得溜圆。

    睡了一觉醒来，小神兽的眼睛也睁开，和天生异瞳的父亲相比，他的眼睛是纯粹的金色，属于白虎族的金瞳。

    看到小神兽的模样，一群人被萌得心肝乱颤，差点像金乌一样克制不住地伸爪子摸两把。

    “他还没熟悉你们的气息，过段时间就好。”楚灼朝他们解释。

    众人当然没意见，他们也知道神兽幼崽刚出生时的警惕心有多强，除了血脉相连的父母外，其他生灵在刚出生的他眼里，都是阶级敌人，必须要警惕。

    小神兽本能地寻求着父母的庇护，现在只亲近血脉相连的父母。

    果然，如此过了几日，封刹天天守着他弟弟，弟弟终于对他的警惕心稍减，允许哥哥偶尔可以摸摸他，甚至施恩一样地将自己的毛爪子递给哥哥，让哥哥给他捏捏爪子。

    每当这时候，封刹仿佛接到一个神圣的任务，给弟弟捏爪子，梳毛毛，再给他喂食物。

    他的动作非常轻柔细心，将小神兽伺候得非常舒服，也不介意多个哥哥伺候他。

    封刹如众人所想的那般，真是个尽职尽责的好哥哥。

    好哥哥封刹已经决定好怎么养弟弟，他要将弟弟养成天下最乖最可爱最厉害的孩子，不让人欺负他。

    然而封刹却没想到，弟弟其实是一种非常凶残的存在。

    小神兽满月时，身上的细毛发生变化，整只变得毛茸茸的，非常可爱。

    不仅如此，四肢也变得格外有力，已经可以床上床下地爬，并且一个刺溜，就爬上爹娘的肩膀上蹲着，甚至还能趁人不注意，偷偷跑出洞府去玩。

    对于刚出生一个月的小神兽而言，这个世界是新奇而可怕的。

    他已然展露出白虎族活泼好动的性格，对整个世界充满好奇心，又有着神兽天生对陌生事物的警惕之心。

    等小神兽终于将洞府周围探险完，已经变成一只泥兽。

    跑出来找弟弟的封刹大吃一惊，看到变成泥兽的弟弟，整个人都是崩溃的。

    弟弟哟，你怎么弄得这么脏？咱们不要像其他的兽一样当只泥兽。

    封刹一把将弟弟抱起来，打算给他洗白白，一定要将弟弟洗得干干净净，让弟弟变成一个爱干净的好孩子。

    对于讲究的好孩子封刹来说，弟弟真是太脏了，不能让他形成这种坏习惯。

    被哥哥抱去洗澡的小神兽双爪子揣在面前，歪着脑袋看他，要有多无辜就有多无辜。

    封刹模样儿虽小，但好歹活了几百年，他被白璃山的人保护得单纯可爱，还保留着孩子的天真纯粹，却已经很可靠，给弟弟洗个澡完全不在话下。

    利索地为弟弟洗白白后，封刹用碧寻珠编织的柔软的雪蚕丝布将弟弟包起来，放到床上，转身去找另外的布，打算给他擦干净身上的毛毛。

    可惜小神兽是个粗糙的，一骨碌地站起身，抖了抖身体，水珠乱溅，很快身上的毛就干了。

    拿着块布的封刹：“…………”

    “嗷呜~~”小神兽朝哥哥叫了一声，蹲坐在那里，继续来个歪头杀。

    封刹摸摸弟弟身上细软的毛，见弟弟可爱的模样，没原则地说：“弟弟真厉害，会将自己弄干了，好啦，你去玩吧。”

    哎哟喂，你刚才还说要教弟弟变成一个爱干净的好孩子，别那么没原则啊！

    小神兽再次欢快地在床上蹦跶着，蹦跶了会儿，就想朝床下跳。

    只是床边的椅子被人搬走了，离地有些高，小神兽有点害怕。

    小神兽的金瞳滴溜溜地转了转，一屁股蹲坐在那儿，揣着双爪子，歪着毛脑袋朝哥哥嗷呜嗷呜地叫起来。

    封刹有些为难地道：“弟弟，咱们要做干净的孩子，你不能跑到外面去弄一身泥回来。”

    小神兽继续朝哥哥嗷呜地叫着。

    封刹最后只能默默地将弟弟抱起来，说道：“哥哥抱你到外面走走。”

    小神兽想了想，虽然不是自己跑出去，但被抱着也是一样的，于是便窝在哥哥怀里不动了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

