    一旁的空寂见李忆昔没有回答，继而继续问道。

    “世间有佛吗？”

    “佛又是何方神圣呢？”

    “很多修炼佛法之人都觉得佛祖无所不能，但我觉得那不过是世人的臆想而已。”

    “可是佛经之中却告诉我佛真实存在，只是没有人能够发现，甚至是不懂什么是佛罢了，我很矛盾！”

    “修佛之人修的又是什么？”

    “每日吃斋打坐，那么我们到底打的是什么坐？”

    空寂声音落下，一脸严肃的望着自己面前的李忆昔。

    本来李忆昔还不知道如何回答空间的问题，听见空寂的这些话之后，李忆昔微微一笑。

    镇定自若的笑道：“打坐并不是让人什么都不想，静静地坐，忘记所有，若真的是那样只会让人圆寂。”

    “打坐其实是佛门的一种修行方式，修行的是佛门的‘戒，定，慧’打坐其实想得到的就是这三个字，戒摄心，由戒而定，由定生慧。”

    “一个人当没有任何的情绪能够影响时才能保持定力，才能够诞生慧根，修佛修的是身，修的是心，心干净了，人就是佛。”

    “佛其实存在于每个人的心，打坐修行，其实就是抛弃凡尘污垢，心魔杂念，让自己的佛心佛性显露出来。”

    “应无所住，而生其心！”

    “有一句话你需要记住。”

    李忆昔说到这里时，停顿了一下，目光落在自己面前的空寂身上。

    空寂听见李忆昔的话，整个人如同醍醐灌顶一般，这一瞬间空寂整个人身躯猛地一颤，神色变得无比的凝重，空寂觉得李忆昔接下来的这一句话应该无比的重要。

    坐在一旁的李忆昔如今早已没有了对修行者的畏惧，如今修成了功德圣体，李忆昔觉得自己也算是一个修行者。

    而且今日恰好碰见空寂，问自己何为佛？

    看见一旁众人的目光也落在自己的身上，觉得自己装逼的机会来了。

    咳嗽一声，淡淡的说道：“一切众生皆具如来智慧德相，只因妄想执着，不能证得。”

    李忆昔的这一句话落下空寂的脑海中，仿若一记惊雷炸响。

    空寂醍醐灌顶，整个人喃喃自语，“一切众生皆具如来智慧德相，只因妄想执着，不能证得。”

    “原来我苦苦追求的佛，居然是原本的初心。”

    “这些年来之所以变得迷茫是因为随着自己的成长，随着自己，佛法的高深却产生了杂念，与执念，被自己的杂念与执念所蒙蔽。”

    “而因为被蒙蔽，贪欲被放大，促使心魔不断变强，所以导致我的心魔诞生。”

    李忆昔听见空寂的话，脸上露出笑容。

    “和尚，你说的不错，佛教讲究的是轮回，与涅槃重生，讲的是这一世没有保护好自己的佛心佛性，那么就下一世重来过，直到自己与生俱来的佛心与佛性能够经得住红尘的考验，才能修成正果，证得如来。”

    “所以你问我何为佛？”

    “现在我就可以告诉你，你就是佛，佛就是你。”

    “当然，你就是魔，魔也是你！”

    “人既是佛，也是魔，魔与佛就存在自己的心中，成佛成魔就在一念之间，一切都是自己的心在作怪。”

    李忆昔的声音落下不再说话，缓缓的端起自己面前的酒杯一饮而尽。

    空寂见李忆昔又喝酒，微微皱眉。

    李忆昔看见空寂的神色笑着说道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “若你觉得他不是酒，那么它就不是酒。”

    本来还有些疑惑的空寂这一瞬间听见李忆昔的话，整个人的身躯猛地一颤。

    整个人醒悟了过来。

    目光落在李忆昔的身上时一脸的感激。

    “谢谢公子提点！”

    “没有想到，公子竟然懂得如此高深的佛法，不入我佛门，真的是可惜了，若是公子你入我佛门，也许要不了多久就可以证得如来。”

    “公子，你就不考虑一番是否入我佛门修行吗？”

    空寂这一刻，一脸期待地看着李忆昔。

    看见空寂的神色，李忆昔心里暗骂一声。

    只能笑着道：“抱歉，我放不下妻子，视酒如命，更是喜欢肉林酒池。”

    “与佛无缘。”

    见李忆昔如此说，空寂有些心碎。

    李忆昔见空寂还想继续这个话题，急忙笑着道：“你这个问题真的是你想要问吗，你的心魔也并不是何为佛？”

    这一瞬间李忆昔也感知到了一丝空寂的情绪，继而好奇地问道。

    空寂听见李忆昔这一句话，身躯猛地一颤，脸色大变，根本就没有想到李忆昔竟然仿佛看懂了自己的内心。

    空寂一脸震惊，但是震惊之后空寂恢复了正常，觉得像李忆昔这般可怕的存在，能够看破自己的心思也没有任何意外的。

    “不瞒公子，我之所以如此问，是我佛门有一位佛子，由佛入魔，被魔所困，一直不能摆脱。”

    “整天疯言疯语念叨着佛前一跪3000年，未见我佛心生怜。”

    “那位佛子因为动了凡心，所以还俗，然而，凡人的寿命终究有极限，佛子再入佛门，佛前念佛三千载，想换自己的心爱之人，有一线生机，望佛祖开一线生机，换取自己配偶成仙。”

    “然3000年的侍奉佛祖，换来的却是一场空，所以因此而入魔。”

    空寂将自己心中的事情说了出来。

    听见这话，李忆昔愣了一下。

    一时之间，整个人变得无比的复杂。

    谁又愿意亲眼看见自己心爱的人化为枯骨。

    “公子你可有破解佛子心魔的办法。”

    空寂觉得这是一次千载难逢的机会，目光落在李忆昔的身上，空寂觉得若是李忆昔都无法帮助其脱离心魔，那么怕是再也没有人能做到了。

    然而听见空寂的话，此刻的李忆昔，摇了摇头，淡淡地说道：“这事情我帮不了他。”

    “谁也帮不了他！”

    “只能靠他自己！”

    “你告诉他，之所以失败，是因为他太弱了。”

    空寂听清楚李忆昔这一句话一脸的不解。

    李忆昔仿佛没有看见空寂的神色，笑着说到，我曾听过一句话，一位强大存在为了心爱的人说：“贫道立誓，愿为天地正道再修300年，只求天地开一线，让心爱的人飞升。”

    “只要够强，心魔自破！”

    “意识到这一点，足矣。”

    “天道有缺，唯有靠自身。”

