    “一一一一一一一赶紧找到他！辰逸看着身上时不时出现的血花，随着伤势越来越少，辰逸心里反而更加担心了，自己身上的伤势多了代表着黑幕在战斗中处于劣势的一方，但是现在伤势越来越少，那可能性就点接换了，有人牺牲了或者说他还在继续变强！

    “你该不会是抽了吧？怎么突然玩起了自残？”灵梦看着一会的时间就变得血迹斑斑的辰逸“你该不会有这个爱好吧？”

    “爱好个蛋……咳！“辰逸只感觉背部一痛，身上多出了一个血洞“啧！灵梦，她们就先在你这里了，我先去找那家伙去。。。”

    “喂喂！我这里是神社，可不是妖怪收容所啊！”灵梦对着向远处飞去的辰逸大叫着“算了，你们跟我来吧，我说，一直寄居在这里的恶灵，上次手下留情之后，你就赖在这里不走了，现在你也该付点房租了吧！她们就交给你。”

    “什么叫赖在这里不走了，在这里我又不占地，你还好意思要房租？”一撮绿毛从神社的房檐处探了出来“不过今天晚上可够乱啊。你不去解决吗？”

    “啊～休息会不行吗？那边的三无，你什么时候完事啊，我可不想等下去了，说什么我不在这里就进行不下去……真是的，困死‘了！”

    “你到底是谁！“妹红愤怒的看着被众人围在中间的，辰逸”身上一道足以让常人致命，泛着黑气的伤口正在愈合着。

    “我是谁？哈哈，我当然是‘辰逸，了，怎么？不像吗？”辰逸，一剑轻松的磕飞了大小姐的投掷来拖尾光的的神枪，产生的震荡对，辰逸，一点影响都没有。

    又变强了，蕾米眼睛一凝，前不久还可以给对方造成贯穿伤的攻击，现在已经完全没有效果了。

    “哈！果然都很耐打啊，到了现在竟然一个都没有死掉，不然的话，他来了后已经会很有意思吧。”辰逸，咧嘴一笑，人影消失在原地。

    “唔……”蕾米痛呼一声，身上拖着一道血痕倒飞出去。

    “大小姐！！！”戒备中的唤夜大叫起来，上一庶还完好的蕾米。下一竟就受到了近乎腰斩的伤害，这种让大小姐都来不及躲避的速度可想有多快了：打算去营救蕾米的唤夜看着再次从原地消失的，辰逸”心里一惊，时间暂停启动，看着停在自己脖颈的，魔剑”咲夜顿时留下了几滴冷汗，如果再晚一步的话自己现在就已经身首异处了吧。

    不好！咲夜看到接近自己脖颈的武器上溢出了几丝绝不可能在这介。灰色世界出现的淡淡的黑气时，变为血红色的眼睛骤然缩小，急速的向后撤去，下一庶被暂停的时间仿佛被打破一般”辰逸，的武器划出了一道黑线，地面上立麾多出来了一条上百米的恐怖划痕。

    捂着脖子的咲夜手指间露出了一丝血痕，好恐怖的家伙啊！

    “嘘～“辰逸，吹了声口哨，邪笑的看着咲夜，毁灭狂暴的气息四溢的释放出来“时间暂停，径不错哦，嗯，力量不知不觉的就提升了这么多了啊，也就是说那些穿越者已经被杀的差不多了，那么上次跟我交手的巨头们，你们也该登场了吧！”

    砰，正在想妹红那里赶去的辰逸看着凭空变成碎肉的右臂，上面失去依凭的锁链伴随着辰逸手臂的复原继续依凭在上面，刚才的伤势。是芙兰吧！

    咳！腹部仿佛受到重击的辰逸再次吐出一口血液，远处的空气也开始剧烈的震荡起来。

    “哈哈哈哈哈！果然分身什么的依旧登不上台面啊！”手臂变成碎肉的‘辰逸，张狂的大笑着，看向芙兰的眼光也充满了兴趣“毁灭！很不错的毁灭力量啊，放在你身上太可惜了，所以给我吧！！”

    砰！！！一脸狂笑冲向芙兰的‘辰逸，倒飞出去，出现的幽香将手里破损的阳伞一扔，看着身上气势依旧不减还有继续增强的意思，十分感兴趣的一笑。

    “永琳，你怎么不出手？”辉夜看着伤势已经复原的蕾米和妹红她们，问向一边的永琳。

    “呐！出手的人多了就不好了，从一开始他就开始庶意接受攻击。完全就是以命搏命的打发，再加上对方的样子……”永琳看着已经与幽香战斗在一起的，显得毫不落下风的‘辰逸”

    “咳……，抱歉，我来晚了……。”身上不断多出新的伤口的辰逸从远处飞了过来，看着妹红身上那几乎沾满血迹接近破碎的衣服，眼里的暴虐气息更加的旺盛起来，身上不断的受到伤害，血气觉醒的技能效果也是呈几何状态的发挥效果。

    “你怎么变成这样了！”妹红惊讶的看着变得惨兮兮的辰逸，随着另一个，辰逸，硬挨出香的一记重击，在幽香身上留下一道血痕，晨逸猛地喷出了一口血液，胸前也凹了下去。

    “是伤害同步吧？”永琳看着两个辰逸近乎同时吐血的样子，说道，区别就是之间的时间姜和受到伤害的大小。

    “没错！就是伤害同步。”辰逸看着已经能和幽香硬抗的黑幕。想起刚刚他出现时比自己还弱的实力。

    “你会被拖死的。”永纯看着伤势不断累积的辰逸“双方实力的差距会让你承受更大的伤害，而且同步的间隔也会越来越短，除了秒杀之外就没有另一和办法了是吧？”

    “没错！”辰逸苦笑一声“我现在都不敢结束这个状态，不然的话一旦那个延迟反过来的话，结果我可不敢想了，从我秒杀掉他的那一次，延迟时间还在一秒以上接近两秒，现在却不足零点二秒，哦！零点三秒。”

    刀混之卡赞被辰逸召唤出来后，辰逸话洲落音，原本别人无法插手的战局一变，一道夹着红丝的黑影从一道隙间里冲了出来，几乎就是瞬间就打破了黑幕阻挡的武器，然后乱入的黑影抓住黑幕的头部，一拧，被拧掉的脑袋如同从二十楼坠落的西瓜一般，爆的那叫一个彻底。秒杀！

    “呃”咳咳咳！”辰逸猛地伏在地上剧烈的咳嗽起来，脖子处出现了不正常的扭曲和皱折，一圈血痕出现在辰逸的脖颈，一滴滴血液不断地向地面滴落着。

    “你没事吧？”妹红关心的看着显得十分痛苦的辰逸。

    “没“没事。”脖子处的伤口快速的愈合后，辰逸也松了口气“洲才以为会像学姐一样掉头的”“”

    辰逸看着天空里踉自己一样黑的先代，州才出手够果断的，要是再慢一点的话自己的脑袋也会飞出去吧，自己可不是蓬莱人啊，掉头了照样活得好好的。”…

    “什么啊，亏我大老远的又跑了过来。”灵梦看着天上的先代那挺拔的胸部，颓然的叹了口气，同样是巫女，为什么差距这么大啊“喂！你怎么还保持着这个样子啊，黑不溜秋的很好看吗？”

    “我不敢解除啊。”辰逸扬了扬右臂上的锁链“这东西没消失我怎么敢解除”…妹红你们！”

    辰逸着妹红完好无损的身上突然迸裂出各和致命的伤势，刚才战斗时被砍到的地方此时伤口再次出现，原本站在一边的大小姐蕾米身上也向外涌出了血迹强大的恢复力与不断出现的伤口僵持起来，连幽香身上那几处早已愈合的细细伤口此时也从新显露了出来，在场的前不久受到的伤害特征再一次的显露出来，相同的是每个人的伤口上都弥漫着黑色的气息：“果然一向善于毁灭的我不能保留太多的理智啊，嗯～智商与力量成反比，那么祝你好运了。”原本地上的那具尸体不知何时已经复原了，带着狂暴的眼神看着辰逸，辰逸可以清楚看到那眼里所谓的理智正在消除，但是那和毁灭感确实成倍的增加，辰逸体内的主神似乎见到什么生死大敌一般剧烈的颤刹起来。

    辰逸看着随着对方的气势增强，妹红她们身上的伤口此时再也难以愈合，即使是他用了仙豆般的天堂药剂，倒在地上的妹红她们瞬间愈合的伤口再次出现，除了给她们带来新的痛苦之外毫无作用，虽然知道她们不会这么容易死去，但是看着妹红脸上痛苦的表情的，辰逸还是感觉到自己的哪根神经绷断了……

    暴虐的气息不断的在辰逸身上缭绕着，杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！。”…绝对要你死！！！

    紫色的气雾在辰逸身上缭绕着，然后迅速的收敛下去，宛如蕴含着暗流无数的平静水面一般，连接在辰逸手臂上的锁链多出了数道裂纹，两人手臂上各自的锁链再次连接在一起。

    无声无息之间辰逸的身影消失在原地，一阵锁链的响动声后，在众人眼里的另一个‘辰逸，如同被火牟撞到一般带着一连串的爆响被拉到了高空。

    “这是“…”身上多处流出血迹的辉夜看着辰逸州才遗留在地上的一小块紫色的深邃结晶。

    “超神结晶，大幅度提升力量的药物，一次使用这么大的量”…”永琳担心的看着辉夜手里的那块不足原本五分之一的结晶。

    “啊～我相信夫君不会有事啦，永琳我们还是看下这只火**，毕竟当时仗着不灭之体受伤最多的可就是她了…”辉夜脸上带着一点不自然。

    辉夜将一脸不甘心的妹红抱到永琳面前，即使有着唤夜减缓她们身上的时间流速也起不到多大的作用，之后等慧音来了之后如果慧音的能力再起不到作用的话，那可就真的没猴了”！。

