    “该死！”

    “不要留手，一起上！”

    众人齐声厉喝，此刻才是万分后悔，之前低估了少女的实力，竟让她分而化之一下子杀二伤一！

    “虚空成阵，缚！”

    康先生暴喝出声，双手齐舞，各持着一只铁笔，宛如天女散花在空中画出一道道阵图。

    一股无形的力量在他指掌间升腾。

    “去！”

    正正七个呼吸，他画下最后一笔。

    沐夏只觉得忽然被一股力量束缚住！

    她施展望气术，只见阵图闪烁，接引着天地间一道道山水地气，凝结成锁链，紧紧地锁在了她的身上。

    同时一道劲风兜头逼近！

    “通臂棍！”

    一位中年宗师喝声如雷，长棍在手，如臂使指。

    他猛地冲天而起，向着沐夏一棍打来！

    “这个，缚不住我！”

    “给我开！”

    沐夏运转归一诀，山水之气眨眼被吸收入体，锁链消失不见。

    手中归一剑一振，利落地平斩！

    只见剑光如虹，划过空气发出厉声呼啸，霎时僵棍气和中年宗师一分两半！

    “啊！”

    通臂棍宗师凄厉的惨叫，血洒长空！

    “第三个。”

    沐夏淡淡说着，停也不停，一剑劈向逼近的李家家主。

    剑光太快！

    快到在空中闪现出残影！

    李家家主脸色大变，不真正面对少女的一剑，难以想象其中的压力！

    他使出吃奶的力气全力催发迷踪步，脚下舞动如闪电银蛇，生生在剑光劈上脑袋时飞掠开，一把头发洋洋洒洒地飘下。

    “算你跑的快。”沐夏一笑，一剑不建功，反手又是一剑！

    没有人想到她看也不看就劈向后方，剑芒划过虚空，横越数百米距离，带起彭家家主的一颗大好头颅！

    嗤！

    头颅飞上天际。

    这位彭家家主可谓全场死的最冤！

    脑袋跌下湖水中，眼睛还在大大地睁着，像是不敢相信，自己一代宗师，居然就这么憋屈地死了？

    “第四个。”

    沐夏轻声道，语焉不详，但在场所有人，都知道她的意思。

    这是她今日杀的，第四个宗师！

    “该死！该死！是她的那柄剑！”

    “莫要跟她硬拼，缠斗到她手中剑消失为止！”

    丹王焦急大喝，立刻分析出沐夏的归一剑一定有限制，这种斩金断铁的逆天神物，绝不可能让她一用再用！

    他大袖连甩，一道道符箓向着沐夏袭来，漫天的火焰、毒雾、风刃……

    威势惊天动地，瞬间就覆盖住沐夏为中心的方圆十几米！

    “这个，也拦不住我！”

    她脚下一跺！

    轰！

    水下几十米深处的地面，龟裂开蜘蛛网一样的裂痕。

    水面轰然暴起，狂浪冲天，每一滴水中都蕴含着她的劲气，竟将柔软的湖水凝成钢铁般坚硬。

    在身前竖立起一面巨大的水墙！

    火焰、毒雾、风刃……全部阻隔在水墙之外。

    “洪家拳！”

    “破！”

    青筋鼓动的拳头，遥遥一拳打来，半空中只见一道拳劲横穿虚空！

    宛如子弹打中玻璃，一丝丝裂纹蔓延，哗啦一下，水墙化雨幕，瀑布般垂落。

    “嘶！”

    一条翠绿的小蛇破水而出，尖尖的毒牙，一口向着沐夏咬来！

    沐夏翻剑欲砍，却听一声刺耳的嘶叫，蛇身猛地炸裂！

    嘭的一下，化为一团血红的雾气。

    “万蛇蛊！”

    “去！”

    巴颂宗师说着蹩脚的中文，抬手一指沐夏。

    血雾中顿时响起凄厉的嘶叫，宛如包裹着无数怨鬼冤魂，幻化成一条条细如发丝的小蛇，冲向沐夏！

    “原来是个蛊降。”

    沐夏眯眼看着这些小蛇，有些失望。

    降头师的类型繁多，蛊降，符降，毒降，鬼降等等。

    她更想见识见识水蓝星上的咒术，和修真界的有什么不同，没想到这个巴颂宗师是个玩蛊的。

    沐夏没了兴致，拍了拍怀里道：“起来上工了。”

    一个黑锃锃的小脑袋从沐夏的怀里钻出，竖瞳眨巴眨巴，一眼盯住了冲来的小蛇。

    它欢快地嘶叫一声，冲出张口。

    一口，狂吸。

    小蛇便轰隆隆全入了它的口。

    那血雾中还在源源不断地钻出小蛇来，小黑嫌慢，干脆仰天一声吼，整个在半空中变大，将血雾一口吞下！

    “是那条螭！”

    “天哪！那是什么！”

    “是怪物吗！”

    山巅上的武者纷纷惊呼，传言少女宗师有一条巨蛇，但亲眼看见几十米长的蛇身，没有人会不胆寒！

    更不用说那些电影剧组里的普通人，骇的纷纷跌坐到地上，今天的一切，太颠覆他们的认知了！

    “我……我差点抢了她的房间！”柳玉瑟瑟发抖地攥着助理的手：“她好可怕，她好可怕，她养着这么大的怪物……”

    “什么怪物！这是一条神螭！”小道士鄙夷道，忽然一愣，抬头。

    “师傅，宗师大人为什么不早把神螭放出来啊？”

    这个问题，许多人想到了。

    甚至丹王等宗师皆是瞳孔一缩，惊疑不定，他们以为她根本没把这条螭带来，但既然带了，为何……

    丹王眯着眼看向沐夏，忽然惊声尖叫。

    “你拿我们当踏脚石？！”

    “你要晋阶了？！”

    一句话落，掀起轩然大波。

    “什么！少女宗师要晋阶了？”

    “她已经这么强了，她还要往哪晋？”

    “难道宗师之上，还有其他的境界吗？”

    无数的问题轰鸣在众人心中。

    便见沐夏笑吟吟点了点头：“猜对了，念在你这么尽心地助我筑基的份儿上，奖你一个痛快的死法。”

    逃！

    逃逃逃！

    五名宗师的心里，立刻只剩下了这一个念头！

    他们的攻击几乎沾不到这少女，却被她屡屡击破，宰杀宗师如土鸡瓦狗。再这样下去，等她再次晋阶，他们要被斩绝了！

    和胜堂龙头的速度最快，他是这里面唯一没有受伤的，脚下步伐如飞，化作一道长虹，眨眼遁出千米距离。

    “你走不掉。”

    沐夏脚下一跺，和胜堂龙头的眼前霎时腾起一片片水墙，拦住了他的方向。

    同时一道声音在他身后响起。

    “下辈子学乖一点。”

    剑出夺命，血溅长空。

    看见这一幕的四位宗师，无不吓的三魂出体，七窍生烟！

    再不敢留手，纷纷燃烧精血飞速逃遁。

