    “这可使不得！神宫这法阵是云主新布置的，力量储存还不够完整，若是现在开启，接下来的十年时间恐怕都开启不了第二次！”

    一边，霁月宗宗主书酩赶忙开口阻拦。

    其他几人闻言，长长的叹了口气，也没反驳。

    这话是云苏之前告诉他们的，他们不知真假，但也不敢随便实验。

    “那怎么办？难道就让他们这样离开？”东皇很不悦的开口。

    作为一国之君，国刚稳定下来，便携带王后一同不见了踪影，这若是传出去，岂不被笑掉大牙？

    几人讨论几句，便将目光全都投向了上首的凌云夫妇以及一边漫不经心的赤血。

    “没什么办法，他们既然想走，凭我们的实力拦得住吗？”赤血微微笑了，“还不如好好替他们照顾好天穹。”

    “说不住什么时候他们玩够了，也就回来了。”

    赤血语气淡淡，听起来有些不负责任，但这话的意思却与凌云夫妇不谋而合。

    以云主和墨湮帝的实力，即便在这星辰大陆之上，也鲜有对手，他们也根本不用担心两人安危。

    来去也不是他们能掌控的。

    “眼下看来，的确只有如此。”云承与月淑对视一眼，只能点头。

    而此刻的云苏已经同夙晨叶架着一辆马车，行走在山林小路上，一路走走停停，向着这一次的目的地出发。

    “星辰海域就在这个方向，往这儿一直走，一路游山玩水过去的话，大约也就是两三个月的时间便到了。”

    夙晨叶修长的手指在地图上轻轻一点，微笑着开口解释。

    云苏闻言眉头一挑，“两三个月啊，还行，到达的时候应该正是冬季，到时候白雪皑皑，星辰海域还会出现你说的那种极光，可以大饱眼福一番。”

    夙晨叶轻轻一笑，搂着云苏的肩头，轻轻在她额间留下一吻道，“当年便答应过，带你去看星星海，如今终于要实现了。”

    云苏眨巴眨巴眼睛，突然想起了多年前的那个冬季，天穹也下了雪，天空被洗得很蓝很干净，那个脸带稚嫩的少年对着面前的小女孩承诺未来，忍不住就笑了起来。

    “你跟小时候一点不像。”她捂嘴笑望着夙晨叶。

    夙晨叶眉头一挑，“哪里不像？”

    “唔……可能是当时的你笑的很灿烂吧，总之那时候的你，好可爱。”云苏伸手在他脸上揉捏了一阵，蓦地“噗嗤”笑了。

    夙晨叶闻言，将脑袋凑了过来，“难道现在的我就不可爱了？”说着，仿佛无意识的眨了下眼睛。

    那长长的睫毛轻轻眨动，琥珀一般的眸子晃动着春水一般的涟漪，配上那张绝无仅有的俊脸，看得云苏整个人怔住。

    这个时候的她，突然理解了一个词。

    秀色可餐！

    这个男人一颦一笑尽是妖孽，难道当初竟有慕云国第一美男之称。

    云苏忍不住凑上前，捏起夙晨叶的下巴，嘴角勾起一抹邪肆的笑，朝那薄薄的红唇落下一吻。

    如蜻蜓点水，浅尝辄止。

    却在刹那之间，撩拨了夙晨叶的心田。

    望着抽身离开的云苏，夙晨叶的手已经快脑子一步，抓住了云苏的手腕。

    再一用力，云苏刚离开的距离便又被拉近，火热的吻便落了下来。

    窗外青草悠悠，窗内春光旖旎……

    ……

    星辰海域是一片辽阔的岛屿土地，不论是岛屿之上，亦或是海域之下，都有着各种各样的灵兽。

    一些胆子大，实力还不错的冒险者也只是敢在海域外围行动捕捉灵兽。

    至于内围，早已经被这些人定上了禁地的标签，即便东家给的钱数不胜数，也没人敢越雷池一步！

    但凡事都有例外，此刻前往星辰海域的路上，便有这样一支不怕死的队伍。

    “小芹，是不是快要到了？”

    甲板上，一名身穿墨蓝色紧身长裙的美丽女子拉了拉肩上的披肩，眸色忧虑的望了望前面的海域。

    不远处的海面漂浮着一些不大的浮岛，像星星一般点缀在海面上。

    被叫做小芹的丫鬟赶忙开口禀报，“回夫人，的确是快要到了，还请夫人多忍耐一下。”

    女子抿了抿唇，心中虽然有事，却也没有发火，只是挥手，让手底下的人再快点。

    然而就在此刻，海面突然出现了不寻常的晃动，整艘船随着水面晃动而起起伏伏。

    突然，船尾传来一名弟子的惊呼声，“救命！”

    那声音只刹那便消失不见，再然后，翻涌的水面下突然冒出了一个巨大的脑袋！

    那是一头巨鲨，拥有如同小山一样庞大的身躯，凶恶的眉目向众人表达了一个信息。

    它是一头有灵识的灵兽，实力非同一般！

    而刚刚惨叫的那名弟子此刻正躺在它的嘴里，流淌出鲜红的血液，显然已经死透了。

    船上顿时响起惊呼声，一个个慌乱逃跑的身影四散而逃。

    美貌妇人脸色也是一白，脚步不自禁的往后退了两步。

    或许是她站的位置有些显眼，那巨鲨第一眼便看到了她，“卡擦”两下把那人吃了下去，又张嘴咬了过来！

    美貌妇人眼睛一睁，心头一凉，完了！

    恰在此时，一道绚烂的白光窜出，“砰”一掌拍到了巨鲨身上，巨鲨便被狠狠拍了出去砸进水里。

    浓稠的鲜血流淌出来，混合着海水染红了一片。

    等巨鲨稳住身子，仔细一看，巨鲨那口牙，完完整整的被人给拍碎了！

    船上幸存的众人微微一愣，还没反应过来，一道软糯糯的童声带着几分不满传来。

    “咦！挨了我一掌竟然还没死？倒是有几分意思。”

    众人循声看去，不远处的海面浮空着两个人，准确的说，应该是浮空着两个萌娃。

    萌娃一大一小，大的七八岁，小的也就三四岁，长得唇红齿白，活脱脱的年画上的人儿，看得人心生欢喜。

    但此刻，那稍大一些的萌娃满脸不屑的望着那头巨鲨，收回自己肉乎乎的手。

    很明显，刚刚出手拍飞巨鲨的，就是他！

    船上的所有人脸色瞬间变得惊恐，瞪大眼睛望着这一幕，不知该如何反应。

