    大胖子管事见林东一点也不知趣，立刻一声冷哼，道：“林东，你是个聪明人，有些事情应该看得很清楚。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你聪明可以，但是千万别动其他人的蛋糕，那样你会死得很惨。”

    他的话语已经有了威胁的意思，看林东的眼神中也流露出危险的意味。

    “不怕告诉你，今日宗门又来了一批弟子，虽然只有三个，不过其中一人进了乙字阁，两人进了丙字阁。”

    大胖子管事看到林东不说话，便继续说道：“我的意思是说，这天下的天才多的是，多元阁根本不算什么。

    随便死上几个人，根本不会有人搭理，所以，你好自为之吧！”

    大胖子管事说完，转身就要离去。

    不料林东却突然站起身，朗声道：“所以，我这么做是动了你的利益，你今天来是威胁我？”

    林东总算是明白，大胖子管事为什么要这样管理多远阁的弟子了。

    那种近乎洗脑式的鼓励，还有日夜不停地做任务干活，让人们失去了思考的能力，一心一意地就在多元阁中当牛做马。

    这些人看似在为宗门服务，可谁是最大的受益者？

    当然是眼前的大胖子管事，林东所做之事，已经威胁到了他的地位和管理方法。

    所以，今天前来，大胖子管事就是来威胁林东的，像这样有点小聪明，没天赋没背景的人，他见得多了，一吓唬一个准。

    另外，大胖子管事之所以没带很多人来，也是抱着收服林东的心思。

    只要把这家伙弄到手地下，死心塌地地给他干，那可真是财源滚滚啦！

    可他没想到，林东居然不识抬举，当面点破，这让大胖子管事脸色变得阴沉下来。

    他并没有回身，而是冷冷的说道：“林东，我们之前虽然有赌约，可你要搞清楚，在这多元阁，我说了算！

    想清楚再跟我说话，要不然，我怕你见不到明天的太阳！”

    大胖子管事浑身气势爆发，竟然是灵元境三重的修为。

    这等修为，在整个多元阁，除了余长老，那就是巅峰。

    不过林东还真不怕他，随即冷笑道：“多元阁是大家的多元阁，而非你一人所有，之所以让你来做管事，是希望你带着这些人去变强。

    而非受你压榨，任你欺凌，死胖子，我只想告诉你一句，你不称职！”

    轰！

    大胖子管事终于被激怒了，他一身气势全面爆发，引爆气流，竟然将林东房间的门窗都炸飞了出去。

    他缓缓转身，眼睛阴狠地瞪着林东，一字一顿地说道：“你！在！找！死！”

    此刻的他像极了一头巨大的凶兽，就要择人而杀。

    “林东，不好啦！”

    就在剑拔弩张的这一刻，外面突然传来焦急的喊叫，竟是女音。

    是方倩！

    林东眉毛一挑，看着大胖子管事的眼睛说道：“有什么手段尽管使出来，阴的阳的我都接着。

    你若是不行，那就换人来做。”

    这是林东突然之间才有的想法，大胖子管事若是为了宗门，好好努力，他自然不会动这个念头。

    可他现在的身份和地位不一样，他是宗主的弟子，如今藏在宗门的最底层，那就从这里开始，一步步的提升。

    他不知道血月宗有多强，可是他知道幻海宗的强大，能与幻海宗争斗，而且还肆无忌惮地想要炸掉幻海宗的山峰。

    这种做法只能说明，血月宗很强。

    那么，他想要去血月宗救出自己的父母，简直是不可能的事情。

    他只能依靠幻海宗的实力与其对抗，所以，幻海宗越强，他的希望就越大。

    像这种压榨弟子的管事，必须铲除。

    他打定这个主意，说出这番话，大胖子管事顿时笑了。

    哈哈哈哈……

    在狂笑的过程中，大胖子管事蓦然出手。

    他那肥胖的身躯竟然形同鬼魅，一闪身就到了林东的近前，蒲扇大的巴掌向着林东的脖子抓来。

    林东岂会怕他，一拳直直砸出。

    嘭！

    拳掌交接，发出爆鸣，强大的力量将房间中的一切都冲得乱七八糟，甚至有一把椅子在碎裂的过程中飞出了门外。

    诶呦！

    门外顿时传来痛呼声，随即传来怒斥：“林东，你个臭小子想死啊？不来帮忙，还扔椅子砸我？”

    随着声音，一道倩影已经冲进了房中。

    大胖子管事一脸震惊的看着林东，因为就在刚刚，他的攻击竟然被林东毫发无伤的接住了。

    虽然这是他的随手一拍，可是灵元境的力量也不是真元境可以比拟的，若是换成其他人，早就被他拍飞了。

    就算不死，也只能剩下半条命，可是他看到，眼前的林东竟然毫发无伤，甚至还眼神亮晶晶地看着自己。

    他在那眼神中，似乎看到了蔑视。

    该死！

    就在大胖子管事要爆发的时候，背后的方倩突然喊道：“呀！死胖子，你敢打林东？我要你命！”

    方倩已经把林东当成了自己的人，虽然他天赋不高，可是他有翅膀，血脉强啊！

    这就足够了！

    眼看大胖子在打林东，方倩当即怒了，一柄闪烁着剑芒的灵剑当头斩下。

    这一剑含怒而发，剑气切割空气发出哧哧的爆鸣，若是被斩上，必然会被劈成两半。

    大胖子管事急忙闪身，他更怒了，甚至已经到了暴躁的边缘。

    不过当他看到方倩的时候，顿时一阵发呆，这么美的女子，他还是头一回看到。

    再加上她手中闪烁着剑芒的长剑，将方倩衬托得如九天玄女一样，既貌美如花，又英姿飒爽。

    绝妙！

    不过也仅此而已，因为大胖子管事同时也看到了，方倩的衣服上铭刻着的‘乙’字。

    嘶！

    乙字阁的弟子在新人峰，应该算上是新人的巅峰了。

    因为甲字阁至今为止，就没有人，那种顶级天赋百年难遇。

    所以说，乙字阁的弟子在新人峰无人敢惹，毕竟，他们在三个月后，百分百的会被内门各峰带走。

    成为幻海宗真正的弟子，甚至成为各峰峰主、长老的弟子，那就是一步登天。

    得罪这样的人，除非是不想活了。

    大胖子管事自然识得当中厉害，他收起了一身气势，闪身躲开，同时反问道：“这是我们多元阁的事，你们乙字阁的手伸得太长了吧？

    怎么说我也是一个管事，你居然拿剑砍我？”

    “砍你怎么了？你要是不躲，我就杀了你！你知道他是谁吗？”

    方倩一指林东，俏脸发寒，大声质问道：“他是我的人，我的人你都敢动，是不是找死？”

    大胖子管事深吸口气，方倩这蛮不讲理的话语竟然让他无言以对，他只能对着林东说道：“我看她能护你到几时？”

    放完狠话，转身离去。

    方倩气得咬牙切齿，还要砍人家，却被林东拉住了，问道：“你刚才喊什么不好了？”

    方倩这才反应过来，想到了自己来这里的目的，立刻说道：“是武小胖，他与一个刚来的叫月铭的家伙打起来了，被狠狠地揍了一顿。”

    林东看着方倩，问道：“就这？”

    方倩这才继续说道：“打得奄奄一息，重伤不起了！”

