
　　在这样的世界，人类数量太过稀少，在幸存者之中强行生搬硬套历史上曾经出现过的人类制度，没有任何可行性。

　　“将炽骨兽杀成濒危保护动物”这就是张光沐送给人类幸存者们的一个梦，一个用仇恨编制的梦，其中也承载了人类对生存的渴望。ŴŴŴ.23sk.com

　　剧情推动到这里，化身小白团子的观众们其实绝大多数都已经将视角锁定在了张光沐身上。

　　毕竟大家来看装甲类型的电影，也都是想着将其当做超凡片空档期的替代品，并不是真正喜欢其中的“古代科学幻想元素。”

　　奔着这个过来观众，有几个会喜欢看剧情主角叶劫和他那奇怪的【公主】装甲谈恋爱？

　　真要是好这一口的人，那根本不需要看叶劫，戴上观影头盔之后，直接在搜索框输入“楚凡”这两个字不香么？

　　虽然楚霸总在《无尽食物袋》里放飞自我后身败名裂，现在正处在“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”的状态，但人家前些年也是有着不少优秀作品的！

　　好歹楚凡也曾经是霸总恋爱剧专精者，在这个领域的水平造诣，都比叶劫高出不晓得多少倍。

　　所以……

　　见到张光沐一刀截断隧道入口，并且开始率领麾下一众装甲师开启反攻模式之后，漂浮在空中的小白团子们纷纷激动起来。

　　“卧槽！卧槽！太特么强了！一人一刀，杀出一片天！”

　　“这一幕剧情吧，我愿称之为《单人破军：张光沐和他的拖油瓶们》。”

　　“过分了，说拖油瓶实在是过分了，人家好歹也是气氛组，没有太拖后腿。”

　　“虽然感觉这样吹一个新人不太好，但我觉得张光沐有【刀皇】序列的潜力啊！”

　　“守沐人狂喜！但守沐人并不说话！沐沐就是美酒，酿的时间越长，就越是醇厚香甜！”

　　“刀皇？瞧不起谁呢！沐子哥这分明就是【刀神】！”

　　“把炽骨兽杀成濒危保护动物……张光沐这话说的太特么解气了！全片最爽时刻！没有之一！”

　　“吹！都给老子使劲吹！这部《装甲时代：寒光》拍完之前，你们想咋吹咋吹！毕竟这人是真滴牛逼！怎么吹都不会被打脸！”

　　“人家毕竟是张銱，你以为呢？只有取错的名字，没有取错的外号！”

　　“沐崽强强强！”

　　“掘墓人心情复杂……”

　　“所以说叶劫人呢？剧情到这里已经是最后的终幕了吧？他怎么还在玩神隐？”

　　一些敏锐的观众已经感觉出来了，《装甲时代：寒光》已经拉开了最后的帷幕，隐藏在幕后的导演周魔，终于放出了他早早布置好的最终杀招。

　　如果没有张光沐的话，刚才的那一拨冲上来的炽骨兽，本来是可以轻松屠绝整个S区的。

　　毕竟周魔就是这样一个导演，喜欢布局，擅长布局，却也有着属于自己的怪癖——酷爱悲剧。

　　他构筑的电影世界，主要演员十有八九是以悲惨结局收场。

　　这样有怪癖的导演，还能经常活跃在观众们的视野之中，除了自身本事之外，运气也是相当不错的。

　　“S区的位置已经彻底暴露了。”

　　张光沐用了一句话，就让原本有些懈怠的装甲师们顿时紧张起来。

　　说着话，张光沐往嘴里丢了一颗炽骨丹一号。

　　医疗官妹子姜灵新研发出来的炽骨丹二号的副作用虽然更小，对服用者的伤害更小，但药效也更加平和，不够劲道。

　　张光沐没指望自己能在《装甲时代：寒光》的世界里活到七老八十岁。

　　副作用根本不需要担忧！

　　只要不是让人立刻暴毙的负面影响，都可以完全无视！

　　口中缓慢咀嚼着炽骨丹一号，张光沐活动起了逐渐开始有些冷僵的肩膀、脖子和手腕。

　　“这边来十个力量型的装甲师，负责加固入口！”

　　张光沐眸光扫过众人，刀尖虚点前方，指出几名寒光装甲师，发号施令道：“还有你、你、你！你们三个之前表现不错，在这边负责戒备，同时留心一切风吹草动。”

　　“其他人……”

　　“从这里一路杀进人口密度最高的腹地。”

　　本来张光沐就是S区当之无愧的执掌者，又在战场上杀出了属于自己的威望，这会儿下达指令，麾下所有人都立刻表示领命，没有谁敢不从的。

　　于是乎……

　　张光沐仿佛一台永不停歇的机器一般，又从隧道口这边，一路杀了回去。

　　这一次，路上遇到的炽骨兽数量比之前少了许多。

　　或许是因为敌人的强度没怎么变化，密度却大大降低的缘故，张光沐并没有感到什么压力，也没有再次进入【心流】状态。

　　即便如此，张光沐也隐约感觉自己的【刀法】造诣有了小小的提升和突破，绝不是区区一个1能够表现出来的。

　　这个时候，张光沐才发现……

　　自己或许并不是完全没有天赋的家伙。

　　虽说演技、枪法、帝国锻体术等方面，自己都只是平庸的凡人水准，但在刀法方面，自己或许也算得上是一个小天才？

　　只不过……

　　一直以来，《演绎之书》好像只认整数，不考虑小数点的情况。

　　张光沐也不晓得自己究竟是达到了【刀法】1.1的程度还是直接跳到了1.9。

　　只有等此间事了之后，再去找书哥指点迷津了。

　　这一路上，把神挡杀神、佛挡杀佛，砍杀炽骨兽越发顺手，就像是随手斩死一只苍蝇似的。

　　突出一个轻松写意。

　　一直漂浮在张光沐身边的观众们，看他大杀四方，一路超神，都已经吹到无话可吹的程度，进入贤者状态了。

　　这个时候，一群自称“掘墓人”的观众们开启了狂欢模式。

　　他们嘴里说着“沐子哥别秀了，你秀的我想吐”、“建议削弱这个銱人”、“给孩子一条活路吧”之类阴阳怪气的话，成分不明，让人搞不懂他们到底是不是黑粉。

　　因为白月和金颈的融合进化，让张光沐成为了【究极寒光装甲师】，拥有了克制炽骨兽的蓝玉唐刀，再加上一手犀利的刀法，诸多因素混合在一起，共同促成了现在的局面。

　　原本紧张刺激的战斗场面，变成了纯粹的体力活。

　　恐怖、强大、嗜血的炽骨兽们，在张光沐面前，就像是一头头可怜弱小又无助的笨比。

　　一刀一头炽骨兽！

　　在这个过程中，张光沐甚至还有闲情逸致分心思考。

　　大约冲杀了半个小时，浑身上下都被汗水浸透的张光沐，从观众们的发言之中白嫖到了一些有用情报里。

　　其中最震撼张光沐三观的一条，是……

　　作为剧情主角的叶劫，身负着辅助人类翻盘的力量，在关键时刻，却并没有选择站出来。

　　叶劫就在那里看着，啥也没干。

　　如果不是有炽骨兽想杀他，恐怕他全程连一次手都不会出。

　　老实说……

　　张光沐不是很懂叶劫的脑回路。

　　明明自己之前都已经成功将这人拿捏住了，又给了足够的暗示。

　　——只要你肯多杀炽骨兽，这边要啥给啥！

　　张光沐觉得自己对叶劫，已经仁至义尽了。

　　合则两利的事情，何乐而不为呢？

　　可叶劫偏不！

　　他就像是突然按下了某个重要人生按钮一样，整个人忽然就脑抽了，做出了奇怪的决定。

　　不多时，张光沐将流窜到S区中的炽骨兽几乎清扫干净。

　　还剩下大猫小猫三两只，都是借助畸变体的优势藏匿了起来。

　　这种货色，也不需要张光沐亲自出手去处理。

　　他只是呆在墨绿色的越野车上，一边休息，一边接受者医疗官姜灵的检查，一边聆听着来自登记员妹子的战损汇报。

　　本来战损汇报工作应该是由罗钻来做的。

　　可惜，在刚才的战斗中，罗钻死了。

　　他死的相当英勇，是为了保护一名小女孩而死。

　　虽然罗钻并没能将那名小女孩救下，只是和被救者一起死在了炽骨兽的魔爪之下，但……

　　“哎……”

　　张光沐叹了口气，面上神态不变，只是一副双眸微暝，陷入假寐的样子，似乎是在半梦半醒的状态，努力恢复着体力：“他不该死的。”

　　登记员妹子低着头，红唇紧抿。

　　虽然是罗钻之死的受益者，但她也感受到了张光沐周身散发出来的悲伤，觉得自己应该说些什么。

　　“侦查官罗钻前辈，是大家的榜样。”

　　她认真地说道：“罗钻前辈一直怀疑自己，担心自己在危险来临的时候，会成为‘懦夫’。”

　　“现在，事实证明，他不是懦夫。”

　　“他比世界上绝大多数人都更有勇气！”

　　“我想……罗钻前辈死去的时候，应该也是瞑目的吧？”

　　登记员妹子的说法并不能安慰到张光沐。

　　张光沐只是摇了摇头，语气平静道：“身体状况。”

　　医疗官姜灵立刻放下手中的听诊器，表情严肃，语气凝重道：“很糟糕！非常糟糕！”

　　“你这段时间一直在服用炽骨丹一号，强行保持着精力旺盛的状态，大家都以为你是铁打的领袖，可你终究还是血肉之躯！”

　　“用药过量，已经在你的身体里留下了不可逆转的损伤。”

　　“现在，丹药毒性积累到了一个极限，再摄入更多的话，就很可能立刻死去！”

　　姜灵其实有很多话想说。

　　比如以医生的身份，义正言辞地勒令张光沐禁止使用炽骨丹一号，改用毒性较弱的二号。

　　可是看到他那张略显苍白的脸，到了嘴边的话，又被她重新吞咽了进去。

　　“以你现在的情况来看，如果是炽骨丹一号的话……”

　　“一周之内，最多一颗！”

　　姜灵终究还是说出了张光沐真正想听到的情报：“超过一颗，你会死！”

　　每个人的耐药性和对丹毒的承受能力都是不同的。

　　张光沐的肝脏很奇怪，强度和结构方面明明都和正常人一样，运转节律和功能强度，却明显要高于水准线。

　　就仿佛张光沐能够有意识地让肝脏加班工作一样。

　　张光沐的耐药性，略强于早已死去的王上清。

　　即便如此，他仍旧是人类，仍旧有着自己的极限。

　　张光沐现在的状态太差了！

　　服用炽骨丹一号的数量超过一枚，一定会脏腑功能急性衰竭，生命力被完全榨干，彻底死去！

　　姜灵说着话，低下了头，语气之中带着哭腔：“是我太弱了，如果我的炼丹术和药剂熬制能力再强一些的话……”

　　张光沐抬起手，制止了姜灵后面的话。

　　“你已经做的很好了。”

　　嘭！

　　张光沐推开车门，落在地面上。

　　他靠坐在越野车的轮胎旁，双手插兜，看向如同标枪一般杵在原地的剧情主角叶劫。

　　“看样子，你最终还是抛弃了人类。”

　　张光沐语气幽幽地说道：“你以后打算怎么做？”

　　“加入炽骨兽阵营？”

　　张光沐倒是看的很通透。

　　强扭的瓜不甜。

　　人家就是想着“各人自扫门前雪”，强行拖过来，也是出工不出力。

　　不能强求。

　　听到张光沐这话，叶劫面色发黑，眼底藏着一抹阴鸷。

　　沉吟片刻，他终究还是震动右臂，一杆黑红色长枪在掌心之中凝聚出来。

　　叶劫眉心紧蹙，死死盯着张光沐：“我这次是想要出手的，可是转念一想，我要对【公主】的安全负责，既然有你在，我出不出手，其实都没什么影响。”

　　“本来，我还有些愧疚，觉得自己当了逃兵。”

　　“现在听了你的话，我忽然觉得，那些羞愧都是没有必要的。”

　　说到这里，叶劫将枪尖对准张光沐，周身炽热的黑红色气焰缭绕，宛如魔神天降，声势骇人：“说吧，你究竟知道多少？”

　　张光沐很强，非常强！

　　但那又如何？

　　【公主】已经苏醒，且完成了蜕变，现在的叶劫，战力和之前已经不可同日而语了！

　　更何况……

　　张光沐在之前的战斗中，已经把体能消耗的七七八八了，状态并不好。

　　以逸待劳，叶劫觉得自己已然胜券在握。

　　只是……

　　张光沐那副漫不经心的姿态，从容不迫的仿佛已经成为了钦定的赢家。

　　这让叶劫心中有些发慌。

　　（今日更新一万八千字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，122【刀皇】序列，最终对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 