    而另一边，李武则是稳坐在龙宝宝巨大的龙首上，朝着狂雷主城飞去。

    创建城池是他的首要目标，而灭了罗天公会，同样也是他的目标之一。

    反正也要途经狂雷主城，所以李武准备给罗天公会来个降维式打击。

    最好是能将罗天公会打得分崩离析，就算不行，也要让他们全员的等级整体下降。

    全员降级，对于一个大公会来说，是巨大的灾难。

    因为，在狂雷主城之中，大大小小公会数百。

    和罗天公会平起平坐的就有一个弑神公会。

    而在两大公会之下，也还有几个一流公会对两大顶级公会虎视眈眈。

    只要罗天公会整体实力出现大幅度衰退，那么它必然会被群狼环伺。

    更是会被弑神公会打压，最终甚至可能都不用李武出手，罗天公会自己就得玩完。

    ……

    狂雷主城，城中心一个巨大的商铺二层的会议厅内，

    会议厅很宽阔，中间摆放着一个巨大的椭圆形会议桌。

    此刻，在桌子旁，正坐着八个人，八个人都沉默不语，气氛无比凝固。

    主位上，罗天灭世满脸阴沉。

    他刚刚突然被通知上线，结果一上线，他才发现，自己的神器没了。

    他看了下信息面板，果然看到了，饮血神剑果然是被李武击杀后，爆出来了。

    这令他本来就糟糕的心情愈发糟糕了。

    最后，他更是发现，自己的等级跌落到了249级，境界还跌落到了传说级。

    那史诗级的境界，是黄昏邪神消耗神力帮助他突破的。

    如今黄昏邪神已经联系不上，他想再次突破回史诗级，就必须依赖游戏中的道具了。

    这令他的心情已经沉到了谷底。

    如今又被拉到会议厅，看到了李武怀抱中的龙宝宝秒杀罗天龙骑的画面，他已经达到了濒临爆发的程度。

    罗天龙骑的脸色也很难看，他最喜欢的血龙枪，没了。

    另外六位副会长闭口不言，若是平时罗天龙骑失利，他们还会嘲讽几句，例如前几天罗天龙骑猎杀海洋巨龙失败。

    但是这一刻，所有人都闭口不言，无人嘲讽罗天龙骑。

    他们已经看出来了。罗天龙骑已经快要暴走了，这个时候嘲讽罗天龙骑，那就是自找麻烦。

    就在这时，罗天灭世终于开口了。

    “刚刚那个视频，你们怎么看？”

    闻言，众人面面相觑，都没有说话。

    罗天灭世口中的视频，就是刚刚观众将张云的直播录频，然后剪辑了一下发送到了游戏论坛上。

    如今这个视频在短短时间内，便已经拥有上万热度，并且还在持续上升。

    最后，这个视频更是被置顶，和李武之前秒杀铁狱公会的视频肩并肩。

    就在这时，一个罗天公会的副会长缓缓说道：

    “视频我看了，这星空与雾，不仅自身实力强大，就连他的巨龙坐骑也十分强大。”

    “我觉得，如非必要，我们公会还是尽量不要再去招惹他了。”

    闻言，其余几个副会长纷纷点了点头。

    他们和李武又没有仇怨，自然是能不招惹，那就尽量不要去招惹。

    罗天死神将自己隐藏在一个巨大的黑色兜帽之下。

    他的表情十分平静，没有说话，也没有表态。

    他至今还没有忘记，一个月前，李武可是抢了他的副本首通。

    虽然他不至于仇恨上李武，但是拥有亡灵天赋的他，被李武抢了一个亡灵副本的首通，这令他很不甘心。

    如果可以的话，他真的还想找李武一较高下。

    不过看到关于李武的两个视频，他陷入了沉默之中。

    虽然很不愿意承认，但是他又不得不承认，他不如李武。

    “星空与雾……”

    罗天死神在心中喃喃低语。

    见大多数副会长都不愿意招惹李武，罗天灭世沉默不语。

    虽然内心告诉他，他绝对斗不过李武。

    但是他可是一个护弟狂魔，罗天狂鲨如今天天大发脾气，

    罗天灭世知道，这都是因为李武，他很想为弟弟出一口气恶气，

    但是结果却是，他被李武单方面的虐杀了，

    不仅如此，李武还爆了他的饮血神剑，那可是他唯一的一件神器，如果不能弄回来，他心有不甘。

    可是，一想到李武那恐怖到自己根本无法抗衡的力量，罗天灭世心中又忍不住叹了口气。

    就在这时，一道私聊消息吸引了罗天灭世的注意。

    “会长，不好了，那星空与雾骑乘着巨龙杀了过来，把我们公会镇守经验石矿脉的兄弟全部击杀了。”

    罗天灭世脸色狂变。

    那经验石矿脉，可是罗天公会能够迅速崛起的凭仗，万万不容有失。

    他猛然一拍桌子，发出了一声巨响。

    听到巨响声，所有人都忍不住顺着声音看了过去，脸上露出了疑惑之色。

    罗天灭世猛然站起身来，低吼一声道：

    “混账，那星空与雾竟然将我们经验石矿脉镇守的玩家通通击杀了。”

    “什么？”

    闻言，所有副会长都惊了，随后脸上也露出了愤怒之色。

    “会长，现在我们要怎么做？是打还是不予理会？”

    一个副会长看向罗天灭世，经验石矿脉已经触及到了他们的底线了，

    就在这时，传来了罗天死神冷冰冰的声音：

    “在做出决定之前，我希望你们能好好想一想那两个视频，那星空与雾，以及他的巨龙坐骑，可以解决吗？”

    闻言，所有副会长愤怒的表情渐渐收敛。

    是啊，扪心自问，他们根本不是星空与雾的对手。

    从视频中可以看出，星空与雾以及那头巨龙的恐怖！

    ……

