    叶梵笙避开他的目光，不看他。

    “父王，你听叶长老的吧！”满夫人上前道。

    “谷主，不能用！”朱老道。

    “没这个必要！”其余长老也点头赞成，不由看了姚青梨一眼，就为这个外人？

    姚青梨脸色不好。

    她虽然想查出真相，捉到凶手，但如果代价是损伤天医谷，这罪名她承担不起！损人利己的事儿，她也不想做。

    “谷主，请你三思。”姚青梨说。

    “就用！”永山王却心意已决，看着姚青梨：“此事虽然是你引起的，但老夫花这般大力气去查，也并非全为你。也是为了我的女儿！为了一个答案！”

    “谷主，我们都知道你爱女心切。但人都死这么多年了，该放下的也得放下了。”叶天博道。“为了一个不可能的假设，不值得！”

    “够了！”永山王布满皱纹的脸一沉，带着不用逼视的威严，“好不容易，现在又有点眉目，老夫不能放过任何蛛丝马迹！否则会后悔一生！现在老夫还是谷主！这个天医谷，还是老夫的！老夫说用那就用！”

    “可……”叶天博仍不赞同，儒雅的脸肃穆凛然，毫不退让。

    “叶长老！”永山王笑了一下，“老夫知道你着紧天医谷！但你放心，这是老夫为她办的最后一件事！老夫也活不久了，将来有你们叶家话事的时候！以后你爱如何便如何！但现在，老夫还是这天医谷的主子，想用一下谷中的东西，还是不到得你们批准的地步！”

    “谷主，你是天医谷的主子，自然不用我们批准！什么以后我们叶家话事……谷主这样说，真是要折煞晚辈了！”叶天博脸色黑沉。

    永山王这话说得，好像他是什么想要乱臣贼子一样！

    叶天博继续道：“天医谷少主现在是梵笙，这也是你老人家决定的。但晚辈知道，不论谁当这天医谷主子，不论姓洛还是姓叶，原本都是一家的。都是为了这天医谷以后的发展。”

    “嗯，咱们都是这样想的。”永山王淡淡地点头，四两拔千斤地把话带了过去，“老夫去启用乌玉斗。你们站在此处，一个也不要出去。赵伯，朱长老，你们看着他们。梵笙，你同老夫一起去！”

    “是。”叶梵笙点头。

    一老一少出了大门。

    姚青梨看着天医谷刚刚这一场内斗，看着叶梵笙的背影不由微微一叹。看来在天医谷生活，也不是那么的隐世和轻松啊！

    永山王和叶梵笙离开之后，众人都默默地等待着。

    姚青梨走到慕连幽身边，低声道：“我本来就冲着乌玉斗的感应上去的？”

    “嗯。”慕连幽点头。

    “可刚刚朱老说了，这会对天医谷有损伤。”

    “也不过是灵液消耗而已。”慕连幽不以为意，“这东西迟早就会消失，何不让永山王做一些让他自己想做的事儿？这天医谷本就是洛氏一族的，不论是他的产业还是钱财，他爱怎样用就怎样用。”

    灵液？这是姚青梨第二次听到这个词。上次是在南后山，永山王的药田里，赵伯说要用灵液烧草药。

    当时赵伯说，那是天医谷研制出来的药液，有助于药草生长。

    现在听慕连幽一说，还有刚刚叶天博等天医谷等人那紧张的神情，似又不是那么回事。

    “朱老，乌玉盘真的能跟钥匙感应么？”两名天医谷弟子走到朱老面前。

    “啊，嗯，是的。”朱老点头。

    “可感应后，怎么找到？”

    “这个嘛，要谷主这种有灵脉的人，才能感应到。”

    洛心媚和满夫人在一旁听着，小脸微白。满夫人心中也有些紧张，轻轻地拉了拉洛心媚的小手，是给洛心媚打气，也是给自己打气。

    这时，一阵特别的气压扑面而来。

    姚青梨只感到心率一阵急跳，院子里帮本茂盛的花草居然瞬间枯萎了下来。

    姚青梨看着这神奇的一幕不由惊异，难道这就是启动了乌玉斗的反应。

    这气压紧绷了一会，便恢复了正常。而花园里的花，竟然再次恢复过来。

    但却不如之前那边鲜艳灿烂，反而蔫巴巴的。

