    看来这桑兰博士是很厉害的医生，杰克想要拜师，问题对方天赋不够，有着时候在多的努力，也比不过别人天赋出色。

    在这种的时候，此刻这沐晓晓没有说话，杰克听到了这屡次的拒绝后直接摔东西了起来，杜医生伸出手抓住沐晓晓动手，沐晓晓躲在这杜医生的后面。

    “别后悔。”看着这杜医生跟桑兰博士的时候杰克丢下一句话就离开了。

    “博士，这可怎么办？这杰克无法无天惯了，真的就这样处理吗？”目前的事情如果不处理好，就算桑兰博士也有着危险。

    杰克可是一个黑帮的儿子，听到了这话的时候，沐晓晓看了看眼前的杜医生，杜医生看着这桑兰博士跟一个管家，说话。

    “其实可以去华国啊。”沐晓晓开口道，“你们说他这么危险，可以去华国避难，到时候在回来，说不定那哥哥兴趣过了就不会在强求了。”

    “这……”听到了这话的时候桑兰博士微微一愣，一旁的管家却皱了皱眉头。

    “不可以，你们国家也很混乱。”看着沐晓晓的时候立刻就表示不行，沐晓晓不高兴了起来。

    “我们国家可安全了，是你们不知道而已，而且……你看我跟着杜爸爸，不就是最好的证据，可以养出晓晓这样孩子的地方，是一个坏地方吗？”沐晓晓开口道。

    这桑兰博士微微一愣了起来，觉得这小丫头还挺可爱的，“的确不错。”桑兰博士开口道，自己的母亲也是华国人，只不过当初来到米国了。

    对方却自始至终都想回到这华国，只可惜后面死掉的时候都没有机会，而此刻如果真的可以倒是可以回去一趟。

    可以避开这杰克，又可以去拜祭一下自己母亲的父母，自己的母亲在当初双亡的情况下出来，她说想去拜祭。

    “可以，小杜……如果我跟你们回去，有着事情要麻烦你了。”看着这杜医生的时候道，桑兰博士的话让杜医生微微一愣。

    “可以，这自然是没有问题的。”要走就不可能拖拖拉拉，而杰克那一边现在也在生气，不早点走很容易出事情。

    于是杜医生跟着桑兰博士选择隔日就离开了，沐晓晓跟宫长郁自然也一样，在隔日的时候就离开。

    在离开的时候，桑兰博士那一边还带了不少东西，宫长郁看了看的时候，“这么简单？”

    “才不是那，我看是这博士自己也有着事情先去华国，而此刻又因为杰克的事情，所以才顺水推舟的。”沐晓晓一本正经的开口道。

    宫长郁听到了这话的时候，看了看这杜医生，杜医生这才跟宫长郁说了全部，“是这晓晓说的这样，一开始的时候桑兰博士亲近我的时候，就是因为我是华国的人，而我也知道一些，桑兰博士想去完成自己母亲生前遗愿。”

    杜医生的话让宫长郁等人点了点头，只不过很快就看着不远处，看着不远处的时候，沐晓晓等人微微一愣，这杰克在不远处找人拦着米国的飞机场。

    这一看就是提前知道了，桑兰博士皱了皱眉头，这要过去很容易就会被抓包的，沐晓晓看了看周围了起来。

    在看着周围的时候，沐晓晓等人打算乔装打扮过去，问题就算这样好像也不安全了。

    “这我有着法子。”宫长郁听到了这话的时候道，沐晓晓微微一愣，就看到宫长郁找了人，很快那些人就被一些人给带着离开了。

    “啊郁哥刚才找的人是谁啊？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁笑了笑的看着t沐晓晓。

    “生意上的客人。”宫长郁没有告诉沐晓晓，那人是别的地方认识的，对方也是混岛上的，所以才可以让对方离开。

    沐晓晓几个人在上飞机后杰克等人找回来了，只可惜飞机直接离开地面对方就算在气也没办法。

    一号那一边对着桑兰博士还是很尊敬的，在哪里跟桑兰博士聊天，说的时候也就说道了这沐汝禄。

    沐晓晓跟宫长郁那一边靠着看下面的风景，飞机真的是超级棒，这东西可以缩短人与人的距离感。

    沐晓晓在看了一会下面后，就昏昏沉沉的靠在宫长郁怀中睡觉了，在靠在宫长郁的怀中睡觉的时候，沐晓晓做了一个梦。

    梦里头是什么东西，沐晓晓醒过来就什么都不记得了，等飞机回国了后，杜医生医院里头很多人都来接桑兰博士了，桑兰博士看了看也没有拒绝跟着杜医生等人回去。

    杜医生跟沐晓晓告别，在带着桑兰博士回去的时候，“明天来我家吃东西吧，到时候是铁头的生日。”杜医生看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话沐晓晓点了点头，沐晓晓跟宫长郁坐车回去了，在回去后沐晓晓去洗澡，沐晓晓看到房间里头，沐少君等人都不知道，询问别人才知道。

    “去有着事情了？”原来这沐少君带着几兄弟离开了，这沐老太爷也离开了，沐晓晓不知道对方去了什么地方？

    等宫长郁那一边听到后，“是回去祭祖了。”沐晓晓微微一愣，看了看这宫长郁，“我不会去了。”

    这一次自己的兄长回去就行了，自己这一边不用回去，沐晓晓看了看的时候点了点头。

    “嗯。”一号去给沐晓晓煮吃的的，等吃的煮好了后，又去跟着沐少君打电话，询问沐少君情况。

    “爷爷也跟着来了，一开始的时候我不同意，不过他说一个人在家里头寂寞，没想到中暑送医院了。”看着的时候开口道，因为种树的缘故，所以直接被送去医院了。

    “太爷爷没有事情吧？”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就开口道，不会出了什么事情吧？

    “放心吧，医院那一边说你太爷爷就是中暑问题不大。”对方是一定要跟着去祭祖，弄的自己受伤了。

    之所以会选择中元节去祭祖，是因为避开别人，他们终究是有着身份的，不合适在那一段期，现在回来没有人会知道是祭祖。

    其实如果不是谭家的事情，倒是不需要偷偷摸摸，沐晓晓听到了这话松了一口气，看着日历的时候很快就是中元节了，想到中元节的时候，看了看这一号。

    “看什么？”看着沐晓晓的时候，一号询问道。

    “看很快就是中元节了，也不知道大伯母可不可以赶回来，诶……这杜爸爸找我去吃饭的日子也是中元节，还是吃晚饭。”沐晓晓看了看一号。

    “怎么想让你爸爸我跟着你回去？”看着沐晓晓的时候，一号询问沐晓晓道，听到了这话的时候，沐晓晓小心翼翼的点了点头。

    “嗯，想要爸爸跟着我去，我一个人怕。”沐晓晓对于这些东西还是有着几分恐惧的，信不信这东西跟怕不怕是没关系的。

    “好。”一号点了点头道，杜医生那一边请客的时候，沐晓晓跟着一号去了，沐晓晓询问桑兰博士的事情。

    “他现在医院里头授课，很多医生听到了这桑兰博士的课后，受益不浅。”看着沐晓晓的时候杜医生笑了笑道。

    “对了。”看着这一号的时候，杜医生将一个东西拿出来，“这是给你的。”杜医生的话让一号微微一愣，看了看这上面东西后愣住了。

    “怎么了爸爸？”沐晓晓看了看这一号道，一号将东西给盖起来，这是当初陷害自己家里头人的有些证据，看了看这杜医生的时候。

    “你是怎么弄到的？”有着几分奇怪杜医生是怎么弄到的？杜医生看了看这一号喝了一口酒。

    “意外得到的，只不过我在犹豫要不要给你们。”虽然沐晓晓是自己的干女儿，问题有着一些事情，他还是会顾忌避忌。

    在这种的时候，对沐晓晓一号都有着潜意识的想放着的心思，而这一次的事情后，他又欠下了沐晓晓的恩情，也就只能够找东西来还恩情了。

    当然更加有着的事情，现在局势更加明朗了，给这一号是锦上添花，一号又哪里不知道，杜医生在这时候想的是家人。

    一号并没有怪杜医生，因为在某种的时候，想自己的家人是对的，而且私人的恩怨，一旦跟家人牵扯在一起的话，很多人都会选择将私人恩怨放在一边。

    这也就是这杜医生为何跟着沐家很熟悉了，却还是没有将证据拿出来，这一次拿了证据一号，也只不过是因为局势明朗了很多。

    而此刻这东西是锦上添花，当然就算是锦上添花，一号也是很感谢的，“多谢。”

    虽然一号回来了，可却还是有着一些事情没有解决，当初鄙视自己父亲的人，谭家是其中一些人，还有着别的人也在其中。

    而此刻这杜医生给自己的名单上写着的就是全部的人，看着上面东西的时候，心中拔凉拔凉的，很快就看到了一个名头。

    “沐君泽。”看到这的时候，神情有着几分愤怒。

    “你说着沐君泽啊，对方也是牵扯的人，不过人在国外，现在在国外创业。”看着这一号的时候道，“沐君泽应该是……”

    “我父亲收养的一个孩子。”听到了这话的时候宫长郁开口道，是自己爷爷的战友那一边的遗腹子，对方的母亲染病了后，跟着趋势了。

    和沐君泽在出生不久就被自己爷爷给带着，后面的时候记在自己的父亲名下，算是他们的兄弟，不过是他不是很喜欢对方。

    当然对方虽然记在自己父亲的名下，却也很少跟他们兄弟有着来往，反而自己的父亲挺喜欢他的。

    沐君泽跟自己的父亲从商，走南闯北让自己的父亲很喜欢，对方也叫自己的父亲为伯父，只可惜……后面突然自己的父亲出了事情，沐君泽就离开了。

    那时候全家人都在为别的事情而难受，他们不可能注意这沐君泽是不是死掉了。

    为唯一记得的沐老太爷，也因为自己的儿子的死掉，没有心思去调查，后面爷爷在也没有机会去找人。

    等一切的事情都时过境迁后，早已经是十几年后了，这么多年下来，沐君泽自始至终都没有出现，虽然自己一开始的时候调查就发现对方也有着鬼。

    却还是没有看到这证据的那一刻感觉到整个人愤怒，“多谢，不过这东西应该不可能是意外得到的吧？”

    “是意外得到的。”杜医生将怎么得到的事情说了，一个病人病入膏肓的时候，在医院治疗后面死掉了，留下了这日记本。

    自己看了后发现是不得了的事情，在这种情况下留下了对方带来医院的东西，一开始的时候自己没有打算给一号。

    因为不合适，也不希望牵扯进去，听到这话的时候，一号将东西给收起来，“多谢了。”

    无论怎么样都是要谢谢对方，沐晓晓在看着的时候，什么话都没有说，就是觉得自己的爸爸跟着杜爸爸在说着挺严重的事情。

    沐晓晓在吃东西的时候，看了看这一号，在看了看杜医生，然后看了看杜铁头，“我们自己吃东西。”

    “嗯，姐姐我们自己吃。”

    杜铁头点了点头道，那个小家伙开始吃东西了起来，一号跟杜医生也收回了心思开始准备吃东西了。

    沐晓晓在回去的时候看了看宫长郁，“爸爸怎么了？我感觉你好像不高兴？”

    “爸爸没有不高兴。”听到了这话的时候，宫长郁笑了笑道，杜医生在回来的时候，说请客沐晓晓，却是一开始的时候就打算让自己也来。

    晚饭一个孩子又怎么可能单刀赴会，伸出手牵着沐晓晓动手，“没有事情，就是这些年调查的东西，总算全部都浮出水面了。”

    无论沐君泽怎么回事，自己都会把对方按在地上好好摩擦，让这王八蛋明白，他到底做错了什么？

    很快的时候想到这谭家，谭家家主失去踪迹，谭家败落按道理很容易找，很快就想到这沐君泽，难道多沐君泽哪里去了？

    在刚才的资料上看到了沐君泽跟谭家现任家主是同学，所以这怀疑并没有毛病。

