    风亦飞之前就怀疑过金国使者完颜烈、完颜忘是三寸阳光跟百岁无忧，后边也证实了他们是金国阵营的人。

    这桩事情大漠狂沙与十方无敌中好事的玩家已发上了论坛。

    万人唾骂倒不至于，但鄙视他们做汉奸，连带鄙视‘心悦君兮君是基’整个帮会的玩家还是不少的。

    只是也有些没节操的少数派，认为游戏里怕什么，给的好处多，为什么就不能加阵营。

    搞得论坛里沸沸扬扬的吵了一阵。

    或许这也是给某些玩家指出了另一条路子，但有没有人再投向金国风亦飞就无从知晓了。

    后边就没见三寸阳光跟百岁无忧上线，至少风亦飞在的时候，没见着好友上线的提示。

    但很显然，他们在金国经营那么久，连金国皇室的绝艺都学到了手，不可能为了身份暴露的事情就退游，十有八九就是易容乔装，隐秘行事。

    跑去鸿胪寺邀战的那天，曾在完颜烈、完颜忘身上下了‘伤心小箭’的‘杀机锁定’，后边他们在一个神秘的黑衣蒙面人施以援手下逃遁。

    就是在那时候，‘杀机锁定’忽然没了，风亦飞当时都还以为他们脱了战，下了线，后来联系到三寸阳光，他已在离京师老远的晋阳。

    便因为这样，让风亦飞那会释去了对他的疑心。

    如今想来，一切都能解释得通了，方应看要是那会就从无梦女那里习得了‘颠倒逆乱山字经’及‘伤心小箭’，他是能察觉并解掉‘杀机锁定’的。

    那黑衣蒙面人绝对是他无疑！

    这就很耐人寻味了。

    他会掩藏面目，帮助金国使者，要说他们暗地里没点勾结，风亦飞是不会信的。

    这件事，得找小皇帝提一下，告他一状。

    另外，之前在元十三限与无梦女大婚之日，闯进元神府的那帮子黑衣人图谋也是老元的绝学功法。

    按风亦飞的估算，为首的那黑衣人也极有可能是方应看。

    但他身侧抢出来挡架‘伤心小箭’的却不像是米苍穹，以米苍穹的武功，在菜市口一战，所展露出来的威势，好像应该不会被老元一箭射得吐血。

    但这个也说不准，那黑衣人也是伤着了老元，兴许是他没拎上随身兵刃，那根黝黑长棍的关系？

    如果为首的那黑衣人真是方应看，他那会就有实力挡住破体无形剑气。

    此际自己是又新学了‘三指弹天’，能有三记剑气能附上‘惊梦’的加成，但方应看也是修成了‘逆乱颠倒山字经’，‘忍辱神功’和‘伤心小箭’。

    怎么算，都似乎他的进步要更大得多。

    只不过因为修炼了‘逆乱颠倒山字经’，导致他功法有了隐患......

    练不死他！

    冥冥中一啄一饮，似早有定数，估计就是因为方应看修炼‘逆乱颠倒山字经’出了变故，所以他在菜市口并未出手，倒是让劫囚的行动顺利成功了。

    心绪电转，风亦飞一下子想到了许多。

    看着无梦女凄楚可怜，又满带期盼的目光，风亦飞一时有些头疼，是答应还是不答应好。

    答应的话，对付方应看不是容易的事情，没多大的把握。

    不答应的话，也不对头，她终究是元十三限的遗孀，老元在临终前还是传了自己‘伤心小箭’，有一份传艺的恩德在。

    无梦女顶不住方应看的温柔攻势也实在怪不得她，毕竟方应看年轻英俊，又身份尊贵，换做哪个小姑娘，受到一个有权有才的英俊男子，百般体贴呵护，也十有八九会沦陷的。

    摆明的霸道总裁跟灰姑娘的狗血剧本嘛。

    终究无梦女也还貌美年青，老元死了，她不可能为他守一辈子寡。

    投入方应看的怀抱，也是元十三限逝世后的事情，算不得给他戴绿帽子。

    让人诟病的一点，也就是沦陷得太快了些，这么轻易的把她的人跟绝学武功要诀都献了出去。

    这算是遭遇了武侠版的“杀猪盘”了。

    “你......不愿帮我么？”无梦女见风亦飞半晌都未做回答，潸然泪下。

    她已是极度的凄苦无助，好不容易寻来了先夫的弃徒，以为抓着了救命的稻草，能为她出头，却未考虑过风亦飞会不答应这事儿。

    “也怨我......受不得诱惑，对不起先夫......”无梦女一瞬间就泪流披面，嘤嘤哀哭了起来，纤手紧紧地抓住盖在膝间的被褥，五指都因用力而发白。

    一直沉默的张炭忽地发话，“妹夫，我恳求你，帮帮她！”

    风亦飞听得一怔，张炭真看上无梦女了啊？

    肥猪小宝神情复杂，犹豫再三，还是没开口说话。

    他不劝，莉莉丝的老公跟鼎大大咚咚大大就更不好劝了。

    就算要开解张炭，也是迟点再找个好时机。

    莉莉丝的老公倒是想着，兴许让“爸爹”来说道下张炭更好些。

    毕竟张三爸只有张一女一个女儿，视张炭这义子如同亲出，张炭要娶个小寡妇，他或许多少会有点意见的吧？

    不对！

    也只是张炭剃头担子一头热，这八字都还没一撇呢，张炭就算愿娶，无梦女刚被“情郎”深深的伤害过，哪会那么容易再打开心扉。

    帮无梦女的话，貌似有极大的好处，这小寡妇可是有‘大魔神’元十三限传授的武功要诀。

    可惜，‘神枪血剑小侯爷’方应看不是凭他们几个能谋算得了的BOSS，起码都是跟张三爸一级的，可能不会逊色太多。

    莉莉丝的老公思绪乱飞，只见张炭吁了口气，又继续说道，“我能救得了她，帮她报仇的事，我却是没有办法的了，我的武功远不如方应看那狗贼，还望妹夫你能顾念下与元先生过往的师徒情分，能帮就帮上一把，如今她已将‘伤心小箭’，‘忍辱神功’及‘山字经’都交予了方应看，纵使她勤修苦练，也是没有指望追上方应看，一雪仇怨的......”

    顿了顿，张炭猛摇晃了下大脑袋，“我这说的是些什么啊......我不是要代她求你，但她的遭遇委实太过悲惨可怜......啊！！！还是不对！！！”

    张炭双手抬起，猛挠着头皮，一扬头，像下定了决心般，斩钉截铁的说道，“她的悲苦，我如感同身受，心中万般煎熬，是我央求你！不是为她恳求！只要有一线机会，我都愿为此事赴汤蹈火，去诛杀那狗贼！还请妹夫你助我一臂之力！......”

