    伦桑有生以来第一次产生了退意，因为席正浩真的会向他说的那样，杀了他很简单！

    “呼呼呼！”

    全场只剩下沉重的呼吸声。

    席正浩面色轻松地看着伦桑，“怎么样，现在知道你和我之间的差距了吧！”

    “放心，我说过我不会杀你！”

    “毕竟我可不想天圣帝国的日子太好过！”

    席正浩阴险地笑着。

    伦桑暗暗松了一口气。

    可是拓跋傲天和蓬仪却是脸色一变，愤怒地看着席正浩。

    没有想到，天圣帝国这么多年竟然在身边养了一头白眼狼！

    不只是拓跋傲天愤怒，就连场中数千学生也是愤怒非常，他们咬牙切齿地指着席正浩。

    “王八蛋！他竟然放了伦桑！”

    “他不配做人！竟然想要利用伦桑对付天圣帝国！”

    “相比基隆力人，我现在更想杀了席正浩！”

    “天啊，快收了他吧！”

    周围众人疯狂地咒骂着席正浩，与此同时，他们却充斥着恐惧。

    这种丧心病狂的人，如果不死，那以后天圣帝国必定会大乱！

    众人疯狂谩骂的同时，突然伦桑身后出现了两个和伦桑差不多高的巨人。

    “砰砰！”

    两声巨响，硕大的身影出现的时候，明显伦桑的表情缓和了一些。

    “王！”

    “王！”

    两个人一落地，便朝着伦桑单膝跪地，行了大礼。

    两个人行过礼，连忙站起身扶着已经受伤了的伦桑。

    席正浩微微挑眉，冷笑一声说道：“哟，果然王的左膀右臂也都在！”

    “没有想到你们竟然这么沉得住气，现在才出现！”

    闻言，两个人愤怒地看着席正浩，眼神中的杀意毫不掩饰。

    这两个人是基隆力王的左膀右臂，两个人是赛东和巴图的父亲，也就是现任王的两个将军。

    巴图见到父亲和赛将军到了，暗暗地松了一口气。

    他们两个虽然都不是帝者，但是也都是至高仙尊巅峰，和帝者只有一层窗户纸。

    加上基隆力人基本都是实力比境界会高出一些，所以他们两个的战斗力极强！

    如果是穷极进化的基隆力王加上这两个高手，就算是席正浩也没有办法完好无损！

    毕竟赛门和巴飞两个人不仅实力高，而且很聪明，这也是为什么基隆力人能够欺负人类这么多年的重要原因。

    两个人眼看席正浩并没有为难伦桑的意思，便对视了一眼，准备先看看情况。

    最好是能够收获渔翁之利！

    三人用眼神交流了一下，伦桑虽然不服气，但是还是重重叹了口气，向后退去。

    接着，席正浩转头看向五个老怪物。

    “你们真的很没有眼光！”

    “刚刚争抢方凡的时候，都很积极啊！”

    “现在我已经到这种境界了，怎么没有人想要我呢？”

    说罢，席正浩的眼神骤然变冷。

    五个人有些慌张，虽然他们都是帝者，但是席正浩连伦桑都能轻松战败。

    虽然他们五个联手肯定不会死，但是想要战胜席正浩却是有些困难。

    他们甚至不确定能不能完好无损地离开。

    就算他们都能够成功地离开，可是经过刚刚的观察，他们都发现了席正浩是一个彻头彻尾的小人。

    不仅是个白眼狼，还是睚眦必报的人。

    五个人不可能时时刻刻在一起，如果惹怒了席正浩，一旦他们被席正浩一个个打压折磨的话，恐怕他们根本没有还手之力！

    所以千万不能冲动！

    于是，绝尘师太给了几个人一个眼神，几个人瞬间明白其中厉害。

    连忙对席正浩拍着马屁！

    “席大少，您是什么实力，我们哪里有资格当您的师傅啊！”

    “您要是愿意，我们给您当徒弟！”

    “就是，我们不过是看上方凡那个小子身上的东西了，他那个实力算个屁啊！”

    “就是就是，论实力还是席少的实力最强！”

    “对对对！”

    几个人你一言我一语的说着，席正浩轻蔑地看了他们一眼，转身不再理会他们。

    几个人顿时松了一口气。

    终于将这些杂碎解决了，席正浩转身看向方凡，笑得异常阴森，“方凡，我亲爱的师弟，现在我们的世界清静了，我可以安安静静的杀死你了！”

    方凡微微眯眼，双拳闪烁着金黄色的神龙虚影，时刻准备着。

    席正浩缓缓向方凡走过来，场中一片寂静，只有席正浩的脚步声。

    看方凡没有回答他，席正浩眼神一冷，脸上的笑容消失，“如果不是你，我会很顺利的当上天圣学院的院长！”

    “如果不是你，我将会成为天圣学院的第一天才，在天圣学院甚至是天圣帝国名留青史！”

    “如果不是你，我的幽谷蓝焰就是最强大的异火！我还可以将天圣学院的异火吞噬掉！”

    “如果并不是你，我就不会这么草率地突破帝者！”

    越说席正浩的声音越疯狂，越尖锐！

    他满脸通红，愤怒地盯着方凡，声音里充斥着深深的怨恨。

    方凡耸了耸肩，无所谓地笑着说道：“所以呢！”

    看着方凡依旧是这一副不怕死的嚣张模样，席正浩顿时怒不可遏地吼道：“所以，你必须死！”

    席正浩话音刚落，帝者的气势猛地窜出，就好像是海啸一般席卷而来。

    与此同时，拓跋傲天和蓬仪立马大吼，“席正浩，休得放肆！”

    “席正浩！你敢！”

    双方剑拔弩张，气氛瞬间到达一个紧张的临界点即将爆发。

    就在这时，方凡缓缓转身，眼神坚定地看着拓跋傲天和蓬仪。

    “两位前辈对方凡的维护，方凡很感激，不过对付这种垃圾，我一个人就可以了！”

    拓跋傲天顿时震惊的看着方凡，“你……”

    本来他是想要和蓬仪联手，怎么也能逼退席正浩的。

    可是没有想到，方凡竟然主动的想要和席正浩战斗。

    他是不是还没有意识到席正浩现在有多恐怖啊！

    可是看到方凡这么坚定，他也不好说什么。

    方凡淡定地看向愤怒中的席正浩，嘴角微微勾起。

    这么好的机会，可不能让别人帮我！

    而且，他从刚才就已经看到了，鬼道人等人虎视眈眈，一定会出手阻止的。

    所以不管怎么样，自己都是会和席正浩单挑的，所以，何必让无辜的人多趟一趟浑水！

    我方凡的事情，我自己解决！

