    青龙的头颅落在地上，被一只深渊怪物小心翼翼的捡起。

    “按照约定，龙身和龙魂属于深渊。”它望着顾青山，警惕的道。

    顾青山摊手道：“当然。”

    那深渊怪物松了口气。

    “该走了。”

    它一声令下，所有深渊怪物腾空而起，瞬间穿透天穹而去。

    顾青山等了数息，这才猛然跪在地上。

    “唔啊啊啊啊——”

    他按捺不住的吼道。

    一道青影与一道黑影在他背后来回纠缠，散发出令人心悸的恐怖力量。

    战神界面上，一行行萤火小字正在不断刷新：

    “虽然你几乎可以算作一条沉眠魔龙，但这一次吸收的力量太过庞大，需要承受一分钟的极端苦楚，才能够完全将其储备起来，以待日后慢慢消化。”

    没错，青龙确实是重伤将死，但只要给它治疗，它很快就可以恢复过来。

    它是恶鬼道不可多得的强大龙族。

    若不是过于虚弱，它大概是有办法抵挡魔龙血裔的。

    顾青山吞噬了它的力量，不被撑爆已经是万幸了。

    ——幸亏他已经转化了不少魔龙之力，才做到这一点。

    “虽然你有着地神的身份，但目前的你依然是一名凡人。”

    “所以这是一次彻底的越层击杀。”

    “战神界面将从青龙身上汲取所有魂力。”

    “你获得了六百万魂力。”

    六百万！

    顾青山处于极端的痛苦之中，但看到这个数字，整个人心都安稳了。

    战神界面上，萤火小字还在不断的冒出来：

    “你正在利用魔龙血裔吞噬神话生物：青龙的力量。”

    “该存在的力量太过庞大，即将作为深层储备，供你在日常慢慢吸收。”

    “特殊提醒：青龙的主要攻击能力都化作力量储备，被保存了下来，现在还剩下几种特殊能力。”

    “你可以从这些特殊能力种挑选一种化为自己的神通；或是用魔龙之力将它们全部吞噬，以更替你的魔龙血裔能力。”

    “注意！”

    “魔龙是极古人族制作的超级魂器，如果你选择吞噬的话，你将失去魔龙血裔之力，将之更替为一种未知的新能力。”

    顾青山断然道：“不，不用吞噬。”

    开玩笑！

    顾青山有时甚至觉得魔龙血裔之力才是极古人族的巅峰之作。

    魔龙血裔之力释放出去，其实需要一个较长的周期，等到那些获取魔龙血裔力量的人成长起来再收割，才是利益最大化的做法。

    在战斗中用这个力量，就会立刻给敌人带来一次强烈的痛楚折磨。

    而且杀掉对方之后，还能吸取对方的力量。

    这个能力就像寓言那样：与恶龙战斗的人，终将成为恶龙。

    ——但是在末日之中，诸界不断毁灭，谁会在乎你是什么？

    当然，那些特别强大的敌人——比如状态完好的青龙，它应该有办法防御住这种力量的侵蚀。

    战神界面上，萤火小字一闪，再次刷新出来：

    “你放弃了吞噬，改为选择获取一种特殊能力，将其化为神通。”

    “请从以下特殊能力中选择一种，将其转化为你的神通：”

    “其一：龙咆。”

    “龙咆：被你击中的敌人，一定会被击飞。”

    “其二：青鳞龙盾。”

    “青鳞龙盾：每五分钟你就可以使用一次青影之盾，以抵御绝大多数攻击，令自己只承受攻击的十分之三伤害。”

    “其三：源流之跃。”

    “源流之跃：直接越过虚空，以2000%的速度移动，需消耗一定魂力。（注意：在移动过程中不能攻击，否则移动将取消。）”

    “其四：影青龙本咒·缚。”

    “影青龙本咒·缚：当你在与敌人交谈的时候，咒语将会随着交谈化作对方无法察觉的影青龙之锁，束缚在对方身上，以减慢对方的移动速度和攻击速度，其效果与你们交谈的时间长度成正比。”

    这时顾青山身上的痛楚渐渐变轻。

    他看着这些能力，慢慢露出讶异之色。

    龙咆、青鳞龙盾这两种特殊力量还算不错。

    第三种特殊力量就厉害了。

    ——源流之跃。

    这是青龙的立身之本，可以在虚空中快速穿梭，谁都追不上。

    之前它能从天柱世界一路追赶自己到永恒深渊附近，也是利用了这个能力。

    至于影青龙本咒·缚，这个能力让顾青山心中升起一股奇妙的感觉。

    他猛然醒悟过来。

    青龙从天而降之后就跟自己不断说话，原来是在释放这个缚咒。

    只要它跟人交谈，就是在释放技能。

    ——青龙的实力不知道比自己强大了多少倍，但在战斗中还是如此小心翼翼。

    或者说，阴险。

    实在让人刮目相看。

    其实双方都有对方没看穿的底牌，只不过顾青山的底牌借助了天劫法则、魔龙之力、永痕深渊的大军。

    否则的话，谁活谁死还不一定！

    这就是诸界之中战斗的不确定性。

    不到最后一刻，谁都不知道对方的底牌是什么。

    谁都不知道自己能不能赢！

    顾青山长呼了一口气，心中生起阵阵余悸。

    如此强大的青龙，想不到却是个老阴货……

    他默了一秒。

    ——诶？

    不对啊。

    这个技能好像很适合自己。

    顾青山目光落在战神界面上，在“源流之跃”和“影青龙本咒·缚”之间徘徊。

    战神界面的声音响起：“请在一分钟内选定你所要转化的青龙技能，时间一过，构成这些技能的法则将崩溃，再也无法吸收。”

    顾青山终于不再犹豫。

    “我选影青龙本咒·缚。”

    “你确定？”

    “确定。”顾青山咬牙道。

    战神界面应道：“正在吞获取以上特殊能力，将其转化为你的神通。”

    “请等待十分钟。”

    顾青山慢慢站起来。

    身上的痛楚渐渐消失了。

    一股充沛的力量源源不断出现在身躯里。

    这是魔龙之力与青龙之力混合而成的力量储备。

    从现在开始，每时每刻，顾青山都在变强！

    与此同时，他还在获取一种青龙的特殊力量。

    这真是杀一条龙，得无数好处。

    魔龙……青龙……后面还会不会出现龙族？

    顾青山一面憧憬着，一面说道：

    “等就不必了，时间到的时候通知我，现在我要去赶上师尊他们。”

    说完，他身形一动，冲天而起。

    当他掠入云空之中，便看到了另一头飞鸟。

    那飞鸟轻轻一扇翅膀，落在他肩膀上。

    谢道灵的声音响起：

    “从这边走，潜入仙湖。”

    ……

    颠倒仙湖。

    顾青山从水中一跃而出，来到众人面前。

    “不好意思，有点私事。”他笑着朝众人抱拳。

    众人一一朝他抱拳回礼，脸上都没有任何不耐之色。

    ——这小子是谢宗主的弟子。

    他们师徒二人，一个来度须弥山劫，一个来度自在天王劫，可见宗门之强。

    这种人，结交是最好的选择。

    麒麟的声音震动天地：

    “好了，你们人数已经到齐，现在是否要开始登须弥山？”

    谢道灵点点头，说：“开始吧。”

    麒麟凭空跃起，化作一道散发五彩之芒的透明虚影。

    虚影渐渐凝实。

    却是一道足有十五米高，二十米宽的麒麟五彩镇山锁！

    锁头朝着谢道灵点了点。

    “开——山——门！”

    麒麟沉重的吼声轰传十方虚空。

    整个世界朝两边退去。

    一座通天彻底的琉璃明澈神山出现在众人眼前！

    众人看得心中满是震撼。

    麒麟神兽的声音再次响起：

    “神山明澈，净无瑕秽，以无数妙享极乐世界堆积而成，然时间久远，神山之上终有一些走向灭亡的世界。”

    随着它的话语声，那琉璃明澈神山渐渐变得灰败，整座山都被晦暗之色侵染，透出一股毁灭与腐朽之意。

    “天啊！难怪没有人再渡劫成功！”有人失声道。

    另一人指着神山，哆嗦道：“几百年前我来的时候，神山还不是这样，现在神山上几乎所有世界都已毁灭，这如何渡得了劫！”

    “由山底至山顶，一步一毁灭，难！难！难！”

    又有一修行者自言自语着，连连叹息。

    他直接催动功法，逆转灵力，狠狠撞击丹田。

    噗——

    众人只见他吐出一口血，霎时间，身影已从天劫之中消失。

    ——这人直接退转境界，回归自己的修行世界去了。

    麒麟的声音再次响起：

    “谢道灵！”

    “你必须从那一个个灭亡的世界穿过，替神山扫去沿途污秽，最终抵达神山之顶，方可成就须弥山主！”

    谢道灵负手而立，静静望着那漆黑的神山，一时没有说话。

    顾青山来到她身后，轻声道：“师尊放心，这事儿我熟。”