    终于出现了，无论是修为通天彻地的亚圣还是诞生意识，才开始修行的生灵，这一刻几乎同时松了一口气。

    这种不知终点的漫长等待还不是一般人受得了。

    拥有强悍修为的准圣以上修士看到的是成圣的曙光，而低阶修士则想着量劫尽快结束，让这种担心受怕，不知何时人在家中坐祸从天上降的日子尽快到头。

    五庄观里的镇元子扫了眼天庭方向，对于鸿钧老师的安排也出乎自己意料之外，这是将妖族老巢夷为平地的节奏啊。

    接着收回目光，继续为紫墨、清风两人讲道，离鸿蒙紫气的诞生还有一千年呢，现在过去也没啥好看。

    而天庭里的太一、伏羲以及十大妖神脸色却变得异常难看，这鸿蒙紫气也恶心人了。

    洪荒那么大，为啥将诞生地选择在天庭，难道因为以鸿蒙紫气成圣的为天道圣人，那地道的圣位岂不是在万寿山五庄观。

    当然这样的想法在众人脑海里出现不到半息时间就被刨除，如果真的是这样，就没有洪荒其他修士的事情了，谁敢去镇元子的道场撒野。

    此时的天庭这个中千世界紫气氲氤，如层层紫色轻纱在天庭里随风飘荡。

    不过这煞是迷人的景色在一众妖族眼里就是死亡的催命符。

    但是外面的洪荒修士并不清楚天庭的情况，在他们眼中只看到一根直径数亿万里大的淡紫色，几乎透明的光柱贯穿天地，上接三十六层天外天，下连幽冥界。

    所有人都清楚明白一件事情，若想的得到鸿蒙紫气，就必须进入这通天贯地的光柱之中。

    不容多想，不敢有丝毫犹豫，大罗金仙以上的修士纷纷施展空间挪移术赶往紫柱所在地。

    而太乙金仙一以下的反而有多远逃离多远，只见一道道颜色各异的流光冲天而起，朝附近的城池飞去，利用里面的传送阵往东海的岛屿搬离。

    当年洪荒北部那个修罗战场可是历历在目，只要脑筋不缺根玄的都不会往光柱里凑。

    这时，紫色光柱附近荡起一阵阵空间波纹，各路大罗金仙、准圣纷纷从空间通道里踉跄地滚出来，直直地摔在地面上。

    不是他们不想直接使用空间神通直接闪进里面，而是这诡异的通天紫柱方圆数千里都被莫名的力量禁空，别说空间神通，哪怕连飞行都无法进行。

    看着从前方不断往外飞奔的生灵，这些大罗金仙无不鼓动起周身法力，开启十一路车，眼神坚定严肃，一声不吭地朝前跑去。

    古狰，刚刚突破到大罗金仙，是狰族的普普通通一员，他本体如赤豹，长着五条尾巴和一只角。

    也是第一个从外界踏入紫色光膜的大罗金仙，不过此时离光柱出现时间已过了近十年，这还是因为他刚好在光柱附近乱晃悠。

    不过里面的情景却让这位幸运儿大吃一惊，映入眼帘的战斗居然是未成仙的修士再战斗。

    他们想鸿蒙紫气想疯了吧，哪怕里面的准圣和大罗金仙死光了，也轮不到这些连天仙劫都还没渡的凡人吧。

    紧接着，古狰脸色一变，想起一个恐怖的可能，连忙转身往外跑去。

    “砰！”身体刚触碰到光膜却被狠狠地弹回来，屁股落地的他呆呆地望着光膜一动不动，这到底是圣位出现还是有人故意布下陷阱，想坑死洪荒所有修士。

    这紫色光幕如貔貅的大口一般只进不出！光柱形成前，在里面已经生存的生灵自然也不能往外走，所以一些刚化形的弱小生灵只能自认倒霉。

    不一会，四周的紫烟一阵翻腾，而后朝古狰的眉心汇聚。不到半息时间，一个紫色的天道神文在他额头形成，“劫”！

    与此同时，一道信息也出现在他的脑海中，“斩杀三位同境界的修士，可离开紫气战场，因果皆消。”

    古狰中精光一闪，立马明白这句话的深意，杀劫，就是杀人了解自身因果，斩杀三名同阶修士后可留下亦可离开。

    留下不用多说，除非成功夺取圣位，否则就是身死道消。

    离开就表示这量劫的因果已经还清，回去闭关静诵黄庭经，安心等待大劫结束。

    既来之则安之，大手紧紧一握，一把土黄色类似扫帚的灵宝出现在其中。

    感受着刚刚得到的中品灵宝传递过来的冰冷气息，古狰之前焦灼和不安的情绪也逐渐平静下来。常年的生死搏斗经验瞬间让他进入猎杀状态。

    猛然转身，施展看家逃命本领潜行术，瞬息无声潜入前方幽暗的山林之中，消失无踪。

    天庭的凌霄宝殿中，太一抚摸着额头刚形成的天道神文，脸色出现了一抹无法用语言来形容的神色，有惊讶，有期盼，还有一丝猜不透的深邃。

    要知道，洪荒与自己同境界的修士，不出双十之数，其中最为熟悉的无过于太清、冥河、烛龙和元凤。

    至于其他，都是当年在紫霄宫一同听道的老伙计，不过都是一些侥幸用同属性上品灵宝斩尸的小杂鱼而已。

    “这次大劫果真有点意思，伏羲、白泽，这可是妖族能否成功崛起的最后一次机会。”

    “传本皇命令，天庭内所有妖族立马离开天庭，前往光柱内斩杀三名同阶修士。”

    “切记，成功斩杀三名修士后，不可恋战，不许贪恋鸿蒙紫气，不许返回天庭，即刻前往人族圣地找妖师！”

    伏羲、白泽等十大妖神双眼一亮，陡然迸射出一抹犀利的光芒，全部站起来对太一行礼道：“是！”

    天无绝人之路，之前在场的各位都为妖族的未来感到茫然和担忧。

    谁知峰回路转，这紫色光柱形成的战场却让妖族发现摆脱量劫的最佳时机。

    随着太一的一声令下，天庭内的数百亿的妖族纷纷从四大天门冲向洪荒，各自寻找适合的对手。

    与太一做出同样选择的还有被紫色光柱笼罩着的紫微星宫中的紫薇、青灵两人，幽冥界地府的岑松和十大阎罗。

    一时间，一个比当年洪荒北部稍微人性化的战场瞬间形成。

    当年的北部战场可是受天地劫气影响，但凡参与进去的修士无一不受到影响而不停地进行杀戮。

    后来更被三清、后土、太一以及西王母封锁起来，除了自家后辈或是一些背后有庞大势力的后裔，其余的早在他们心中判为死刑。

    现在的战场只是让洪荒修士更好地完成杀劫而设，只要斩杀三名同境界修士后，识海就会恢复清明。如果抵挡住鸿蒙紫气的诱惑即可脱离战场。

    不到五十年，就有第一个从战场活着出来的修士。

    古狰，又是这位可爱的幸运儿。不过与之前刚进入光柱相比，他额头光洁无比，由紫气形成的劫字神文消失不见。

    不过更为惊异的是古狰的修为竟然突破了一个小境界，大罗金仙中期。

    深谙生存之道的古狰并没有大张旗鼓地宣扬紫气光柱里面的情况，施展地遁之术，无声无息地离开此地。

    不过只有大罗金仙的他无论再怎么隐藏，也逃不过紫色光柱外围的几位老阴人双眼。

