    贾世清被姜沐阳拎着衣领扔出去，摔了个七荤八素。

    但他顾不上喊疼，连忙手脚并用爬起来，跑到李朵身边，语速极快的说道：“李小姐，你千万不要相信他的鬼话！骨质增生压迫神经这种情况，必须得专业仪器才能检测出来，而他只是肉眼看了一眼就妄下结论，根本就是在危言耸听！难不成，他还会透视啊，你信吗？”

    闻言，姜沐阳回头看向李朵，没有说话。

    但李朵领会了意思。

    只要她表达出半点对姜沐阳的怀疑，后者绝对会当场离开，不再出手。

    李朵脑子转得很快，她狠狠瞪了贾世清一眼，说道：“你这庸医，给我闭嘴！你的事情我稍后再跟你清算，现在你给我安静点，再叽叽歪歪，我把你剁了喂狗！”

    说完，李朵向着站在窗户前，穿着军装的中年男子说道：“田叔，麻烦你叫人看住他。”

    “好的。”

    中年点了下头，随后便喊来两个士兵，将贾世清带到房间一角，看管起来。

    他叫做田震，负责整个云隐山的安防工作，也是李劲松的贴身保镖。

    见状，姜沐阳微微一笑，看向李劲松，开始治疗。

    李劲松现在的问题在于，骨质增生压迫到了神经，要想解决这个问题，其实并不难，只需要将增生的骨头按回去，使其远离神经就可以。

    但这个过程只是说起来简单，真要做起来，却难如登天，极为复杂！

    中枢神经至关重要，同时又极为脆弱，稍有损伤，整个人就废了。

    李劲松的突发情况非常复杂，即便是世界上最有经验的医生，恐怕也不敢轻易动手。

    不过姜沐阳却胸有成竹。

    他右手轻轻的覆在李劲松的后腰处，真气源源不断的通过手掌渡入李劲松体内。

    很快，真气便抵达骨质增生的位置。

    姜沐阳虽然不能透视，但这些真气便如同他的眼睛，能够让他准确的把握病灶部位的状况。

    这可远比肉眼看到的更加直观，更加准确。

    随后，姜沐阳一心二用，将真气分作两拨。

    一部分真气护住脆弱的神经，在其表面形成了一层严密的保护膜。

    另一部分真气则是包裹着住增生的骨头，将其慢慢的往回按。

    若是姜沐阳的做法传了出去，不知道要惊掉多少人的下巴。

    因为这种做法非常危险，非常疯狂，稍有不慎，便有可能走火入魔，遭到可怕的反噬。

    也只有姜沐阳艺高人胆大，才敢这么做。

    姜沐阳闭上眼睛，专心运转真气。

    苏官陈和李朵在旁边安静的看着，不敢出言打扰。

    三分钟后。

    姜沐阳“唰”的一下睁开眼睛，双手同时发力，猛地用力向下一按。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头碰撞的声音响了起来。

    李劲松忍不住“啊”的惨叫一声，整个人扑在床上，身体猛地一颤。

    “爷爷！”

    李朵惊呼一声，连忙上前查看。

    难道……出意外了？

    苏官陈此刻也不由得紧张了起来。

    而墙角处的贾世清则是冷笑不已。

    出意外好啊，出意外妙啊。

    这么一来，责任完全就可以推到姜沐阳的身上了。

    田震紧握着拳头，双目微眯，死死盯着姜沐阳。

    全身肌肉紧绷，如同一头蓄势待发的猎豹，气势凌厉！

    在场众人，唯有萌萌非常淡定。

    小丫头舔了舔糖葫芦，摆摆手奶声奶气的说道：“你们不要紧张吖，粑粑一定可以治好老爷爷的。”

    “没错，”姜沐阳向着萌萌微微一笑，然后站起了身，“我出手就没有失手的道理。”

    李朵连忙问道：“你的意思是，治好我爷爷了？”

    “嘁……”姜沐阳还没有说话，贾世清便冷冷的说道，“李小姐，你不会真相信那个骗子吧？他不是在治疗，根本就是在谋杀！李小姐，你可千万看住了他，别让他跑掉了。”

    “聒噪。”

    姜沐阳冷冷瞥了贾世清一眼。

    那眼神，寒冷似冰，又犀利如刀。

    贾世清瞬间感到通体生寒，全身汗毛都竖起来了。

    他感觉自己仿佛被一头洪荒猛兽盯上了，只要再敢多说一句话，便会发生十分可怕的事情。

    “咕嘟！”

    贾世清狠狠的咽了下唾沫，不敢说话了。

    姜沐阳这才收回目光，淡淡的说道：“李老已经没问题了，只是暂时脱力，很快就会恢复正常。”

    仿佛在回应姜沐阳的话，他刚说完，李劲松便双手撑着床，缓缓的翻了个身，大口大口的喘着粗气。

    李朵关切的问道：“爷爷，您感觉怎么样？”

    李劲松长出一口气，脸上浮现起一抹笑容，“轻松，前所未有的轻松。”

    说完，李劲松撑着床就要往起坐。

    李朵连忙上前搀扶住爷爷的胳膊。

    很快，李劲松坐起来，并且还下了地。

    他右手扶着腰，缓缓的扭了扭，没有半点不适！

    顿时，李劲松眼睛都瞪大了。

    自从被炸弹碎片刮伤腰骨之后，他的腰就一直不太好，再加上岁数越来越大，慢慢的演变为腰间盘突出和骨质增生，情况越来越严重，别说向后仰了，就连站立时间长了，都会感觉到腰部酸痛，必须得坐下或者躺下休息。

    而现在，李劲松感觉自己仿佛重回二十岁！

    整个人前所未有的轻松，而且活动腰的时候，完全感觉不到酸痛。

    就好像原本已经生锈了的零件，重新打磨光滑，并且还打上了润滑油。

    焕然一新！

    “这……”李劲松震惊的看向姜沐阳。

    姜沐阳微微一笑，淡淡的说道：“李老，我方才将你腰部增生出来，压迫到神经的软骨按了回去，并且顺手治好了你的腰间盘突出，还把你腰部变形的骨头也矫正了。也就是说，从现在开始，你的腰，完全恢复健康了。”

    听到这话，众人顿时震惊了。

    这……这是什么神仙手段？

    如此严重的情况，就……这么轻描淡写的解决了？

    “神医，姜先生真乃当世神医啊！”李劲松眼睛一亮，感激的说道，“姜神医，老头子我感激不尽。还有，方才多有怠慢，还请姜神医莫要见怪。”

    说完，李劲松向着姜沐阳深鞠一躬，表示歉意。

    倒也算拿得起放得下。

    姜沐阳双手托着李劲松的手臂，将其扶起来，说道：“李老不必介怀。”

    随后，李朵也向姜沐阳道歉。

    姜沐阳也没有跟她一般见识。

    这时，李劲松目光一沉，看向墙角处的贾世清。

    贾世清顿时心里一咯噔，吓得脸都白了。

    连续在两位大佬的身上，都出现了严重的医疗事故，他此刻内心中满是绝望。

    “叶神医悬壶济世，救人无数，没想到你作为他的弟子，医术没有学到叶神医的百分之一也就算了，竟然连医德也如此败坏！你这样的人，根本不配行医！”李劲松寒着脸呵斥了一番，随后看向田震，沉声道，“小田，给卫生局小孟打电话，吊销了此人的医师资格证！”

    “是！”田震顿时领命。

    “李老先生，不要，求求你，我……”贾世清脸色大变，连忙求饶。

    这些年来，仗着自己是叶神医的弟子，贾世清给不少有钱人看过病，通过高昂的诊金，狂揽钱财。

    若是医师资格证被吊销，可就相当于是断了他的财路。

    贾世清如何能不着急。

    然而，贾世清话还没说完，李朵便一个箭步冲上前，抬腿侧踢，一脚正中贾世清的脸。

    贾世清顿时惨叫一声，腾空而起，在空中旋转一周，然后重重的摔在地上。

    直接晕了过去。

    “啪啪啪！”

    李朵拍了拍手，声音清冷的说道：“把这庸医带下去。”

    “是！”

    两个士兵领命，就好像拖着一条死狗一般，将贾世清拖走了。

    就在这时，一个护工突然冲了进来，焦急万分的说道：“李老，不好了，吕老，吕老他不行了！”

