    雪山童子带着刘长生来到东海，一股玄冥寒气便散发了出来。

    诸多仙真抬头头看去，感叹道：“好一个先天纯净不灭体。”

    雪山童子落下，刘长生便领着来拜见李郸道：“弟子刘长生拜见掌教真人。”

    李郸道笑笑：“起来吧，你倒是机缘不错。”

    那雪山童子见着李郸道就十分亲切，开口道：“你能教我吗？”

    “教你什么？”李郸道笑道。

    “我也不知道。”

    “你本自先天神圣，无需学仙学佛, 只需要学道理便可。”李郸道开口道：“你我无师徒之缘，但可将你荐给紫微大帝。”

    雪山童子点点头，表示同意。

    李郸道见他同意，便传其“紫微法”，授其“紫微箓”，传其“女青天律”, 令其知“为神”之道。

    又开口道：“待会与我助阵。”

    雪山童子点头，默默消化李郸道刚刚传授给他的东西。

    四海龙王此时已经汇聚大军于东海, 大海沟巨怪之流都被召集了起来。

    南海归墟生灵, 西海铁围山群魔，北海玄龟，大鲲，大鹏，东海十万蛟龙道兵。

    以及分封到各地的龙子龙孙，有在佛祖处司钟的，有在天宫处装饰华表的，江河湖泊，沾亲带故，虾兵蟹将，借着地下水脉，源源不断向着东海汇聚。

    甚至南海，北海, 西海的海眼，都被他们带了过来。

    便是要布置大阵，让海水逆流, 改变天地之间的“水道”法则。

    而李郸道则也将九江图, 四海图进行合体, 变作了“大禹水脉堪舆全图”。

    此图乃是大禹当年治水所做，观察水文多年，一路斩杀，降伏无数水怪，将大洪水，通导入四海之中。

    治水成功之后，大禹荣升天帝，自天帝位退下之后，又领了“水官大帝”之位，并长期做为“辰宫”之主。

    便是太微水德北方帝君，在太微五帝中存在感也极为弱。

    北方权柄为北极星所摄，天然有指北之权。

    水德权柄为“大禹”所摄。

    司雨权柄四海龙族又十分垂涎。

    只是这些大禹遗宝，后散落在外，流失不少，竟然不少为“龙王”所得。

    如今反而被李郸道所集齐。

    李郸道将此图拿出，便是要“以阵治阵。”

    当年大禹好不容易治水，将毁灭世界的大洪水导入四海, 如今四海之水要倒灌，哪里由得他？

    却是拿出可以使用三次，但已经被李郸道使用过两次的“下元三品辰宫水官总摄真符”。

    此符能号令天下水仙, 水神，龙神，水鬼，水泽之精。

    李郸道第一张王牌就他。

    若对面龙宫水族，有领着“辰宫水官”天职，如泾河龙王的“司雨大龙神”，“八河总管”，便是正经下元水官之职。

    他们若是听便罢，若是不听，那就褫夺他的天职，将“神龙”，打落“神坛”化作妖龙。

    第二张王牌便是“大禹水脉堪舆全图”。

    谷獡

    此图上四海之神，李郸道打算让四猿镇守。

    一乃无支祁，二乃猿公，三乃袁守诚，四便是张烈带来的那个徒弟，六耳猕猴了。

    李郸道本意是想让先天道体，灵明石猴坐镇中央，但是石猴李郸道还未传其本领。

    此四猿都有异能，无支祁可翻江倒海，袁公是九天玄女的徒弟，熟会如意天书一百零八种神通法术，袁守诚晓阴阳，知人事，避死延生，最会天机，兵法之道。六耳猕猴会千里眼，顺风耳，跟着虎妖张烈也学了许多龙虎山“劾神役鬼”的本事。

    此为四海位置。

    此外还有“九江之位”，此九江，说是九条大江，其实是五湖四渎。

    五湖之位，为洞庭湖、鄱阳湖、太湖、洪泽湖、巢湖为

    四渎之位为长江、黄河、淮河、济水。

    李郸道的“角龙化身”和“大鳄神”，分别坐镇“长江之位”还有“黄河”之位。

    常姓五龙，坐镇“五湖”之位。

    剩下二渎，则一个由着雪山童子坐镇，一个由着闾山童子坐镇。

    此二童子，都是先天神圣，修为不在阳神之下，四海发难，海水倒灌，大多从此四河倒灌入内陆。

    这些都还只是“守”。

    “攻伐”的阵容则是李玄，钟离权，李郸道，万振，叶法善，谢自然，金蟾道人，吕洞宾。

    李郸道本来想请徐福，但是他在海外道场，不愿意得罪东海龙王，李郸道倒也不强求。

    其中叶法善代替的位置是“张果老”，谢自然代替的位置是“何仙姑”

    金蟾道人代替的位置是“曹国舅”。李郸道代替的位置是“蓝采和”。万振代替的位置是“潇湘子”。

    此外还有孙思邈，胡慧超，魏存华，张烈，为李郸道等略阵。

    如果东海龙族请来外援，比如妙善和尚，善无畏和尚，等等佛门菩萨，尊者，或者天竺婆罗门教中其他大神通者，比如一直想要窃取“紫元夫人”名号的“摩支利天”。

    又或者和李郸道做对的“南极老人”，或者自号“地仙之祖”的镇元子，又或者吐蕃国的大地魔罗刹女之流。

    如果他们出手，魏存华真人等人便也会出手。

    而丫丫，李贞英，乃至于“刘长生”之类的晚辈，虽然想要上战场，李郸道也不允许他们上，或者只能在边缘打打小怪。

    而其他来观战的群真列仙，李郸道也提前说明，吃了我的宴席，那便说好了，不帮忙也就罢了，观礼也算友客，若是拉偏架，搞偷袭，那就别怪事后清算了。

    这些群真列仙有些是想帮忙，李郸道没有安排到，有些却是单纯想要看一场仙道大战的。只有少部分带着小心思。

    比如“捡漏”。

    制定了战术之后，气氛却越发压抑起来。

    李郸道打坐调息，打算将自身状态调整到最好。

    而东海龙宫内，自然也有各种布置，也确实请来了许多外援。

    甚至动用了各类杀伐之器，龙宫库存，将各类主要战力，武装到牙齿。

    不算虾兵蟹将之流，竟然也有七八十万大军，加上虾兵蟹将，那更是可以说有八百万兵马。

    东海龙王高坐主位，成为此战元帅，盟主，心中莫名有种“我为天帝，四海咸听之感。”

    ps：新书聊斋子不语也很好，求个收藏，追读。

