    如同皇帝出游一般。

    方莫在岐城享受着至高无上的待遇，不少大田花姑娘含情脉脉得朝着方莫抛媚眼，全部句芒无敌挡住了。

    方莫皮笑肉不笑，这句芒无敌怎么回事啊？？

    老子都把你和王茜凑在一起了，你还不满足啊。

    虽然男人不一定要好色，但男人一定要享受女人的崇拜啊，那感觉，比喝十瓶可乐还爽。

    老规矩，方莫让织田信拓在城主府门口守着，任何人都不能进来。

    方莫带着句芒无敌、王茜两人进入了城主府。

    城主府大殿，八岐大蛇化身的俊美青年已经在城主府等候多时了。

    八岐大蛇按捺住内心的激动，装作镇定道：“三大神器全部已经找到了？？”

    方莫也不废话，直接将三大神器展示出来。

    橙色光芒的草薙剑、温润绿光的八尺琼勾玉以及椭圆形散发着白色光芒的八咫镜，悬浮在方莫的面前。

    八岐大蛇再也掩饰不住内心的激动了，身体冲过来就像抓住三大神器。

    方莫单手一扫，将三大神器收回背包里。

    “嗯？！”八岐大蛇重重一哼，“什么意思？你还是不信任我？”

    方莫大笑：“这话说的，你觉得我为什么要信任你？”

    八岐大蛇忍住动手的冲动，看了一眼方莫身边的句芒无敌、王茜：“还带了两个帮手，难道你不打算信守承若了么！想要和我决一死战么？？”

    方莫镇定道：“的确有这个想法，就算打起来，我也不一定打不过你。”

    “哈哈哈！”八岐大蛇仰头大笑，“方莫！你是一个聪明人，你应该知道，在这城主府，我拥有城主府加成，你是不可能打得过我，如果我先杀你，在你们进入城主府的时候，我就可以杀你了，但我没有必要杀你，我的目标只有一个，那就是草薙剑，另外两大神器对我没有用，再者说，你们觉醒的图腾系统，应该是有任务吧，这既然是你的任务，你只有完成了任务，才能真正的使用这些神器，你如果不完成任务，三大神器在你手上，也是摆设。”

    方莫狡黠道：“那又如何！对于我没有任何损失，我以后肯定会得到比三大神器更好的装备，而你，却要永远被困在这里，所以对于你而言，你是非草薙剑不可。”

    八岐大蛇身上的白色纸衣款款作响，八岐大蛇能量全开，做好了战斗准备：“方莫！你到底要我怎么做，你才肯将三大神器给我！”

    句芒无敌看不下去了，大吼道：“你吼那么大声干什么！我大哥想怎么做就怎么做，你有资格指手画脚么！”

    八岐大蛇火冒三丈，你是哪里冒出来的咸鱼，敢吼我？

    暗影毒蛇！

    咻！

    八岐大神手微微一抬，一头巨大的毒蛇幻影张开血盆大口就要想句芒无敌。

    句芒无敌手上青光大放，青龙剑化作一道青色剑芒，直接将毒蛇的蛇头斩断。

    轰！

    毒蛇爆开。

    嗯？！！

    八岐大蛇脸色抽搐了一下，他没有想到方莫的跟班这么强，而且因为句芒无敌身上具有青龙气息，而八岐大蛇仅仅只是蛟蛇，龙与蛟蛇之间相当于上下级关系。

    蛇进化成蛟蛇，然后进化成蛟，蛟再进化成龙！龙在进化成具有元素属性的青龙，这差了三个辈分。

    所以哪怕八岐大蛇的实力比句芒无敌强大起码十倍以上，依然被句芒无敌一剑就斩断了舌头。

    当然，八岐大蛇刚才一击只是警告，并没有用全力。

    不管怎么样，八岐大蛇一下子气势上弱下去了许多。

    句芒无敌向来就是一个得寸进尺的人，一见八岐大蛇被自己一剑就震退了半步，顿时神气扬扬起来：“就这？我还以为多强，在这里讨价还价，大哥，别跟他啰嗦了，直接砍了吧。”

    方莫发现，有句芒无敌在自己身边，他总负责唱黑脸，而且还是真正的黑脸。

    方莫当然要唱白脸，这的确是任务，不完成任务三大神器都无法激活发挥出真正的作用。

    方莫想到了一个绝妙的注意：“八岐大蛇！我也不想欺负你，毕竟我这个人最信守承诺了，你看要不这样，我先把八尺琼勾玉、八咫镜给你，你开启自己的真身，让我砍掉你四个头，只留下最后四个，这样可以确保你不会杀人越货，违背承诺。”

    “？？？？？”

    八岐大蛇懵逼了，他长这么大，年纪都有3000岁了，第一次有人对他说，不想欺负他？？？

    八岐大蛇憋住怒火：“方莫！你是当我傻么，我让你砍掉我四个脑袋，那岂不是变成杀人越货了！你明明知道我最需要得是草薙剑，你砍掉我四个脑袋之后，要是不给我草薙剑，而是趁机杀了我，我更加不是你们的对手了。”

    方莫阴冷笑道：“嘿嘿嘿，大蛇，别装单纯了，难道你会不清除，八尺琼勾玉、八咫镜的战斗威力比草薙剑更强么！就算你只剩下四个头，在两大神器的加持之下，实力恐怕远在八个头之上，要是你不让我砍掉你的脑袋，我肯定是不会把神器交给你的！那不是白白送死。”

    八岐大蛇没有想到，这看上去年纪不大的**崽子，居然这么多花花肠子，的确，正如方莫所言，八岐大蛇如果拥有了八尺琼勾玉、八咫镜，那实力翻倍增加，这可是两大神器，在八岐大蛇手上就可以瞬间激活。

    八岐大蛇装作十分痛苦、为难道：“好！我就再信任你一次，要是你还耍什么花样的话，我就算和你们同归于尽，也不会让你们走出这城主府的。”

    说完，八岐大蛇变成自己的真身。

    地上一个阴阳魔法阵开启，八条巨大的蟒蛇从魔法阵里冲出，这八条大蛇已经不仅仅是蛇了，而是蛟蛇，头上长着角，甚至最中间的一条还长出了龙须，已经快进化成蛟龙了！！

    八岐大蛇依次伸过来一个蛇头。

    方莫发现句芒无敌对着大蛇具有克制作用，便让句芒无敌去斩杀。

    句芒无敌自然是兴奋不已。

    召唤出青龙剑，对着伸过来的蛇头一剑下去。

    当！

    句芒无敌手臂一麻，居然没有砍动！

    这可让句芒无敌太丢脸了，句芒无敌连忙道：“刚才我没有用力，再来！”

    这次句芒无敌集中所有的力量看下去。

    当！

    句芒无敌身体甚至反弹了几米。

    -100万！

    总算打出了100万伤害。

    然而一个蛇头的血量大概是十亿！

    句芒无敌只得心疼自己的青龙剑，像砍树一样，一剑一剑砍在同一个位置，加深伤害，砍了足足20剑！终于将一个蛇头砍下来。

    【青龙剑获得蛟蛇血的淬炼，品质升级】

    句芒无敌夸张得差点跳起来，卧槽？青龙剑的品质升级了，从之前的钻石品质直接升级为了星耀品质！

    爽！太爽了！

    句芒无敌的青龙剑是图腾武器，是可以进化的，但之前句芒无敌一直也没有找到升级的方法。

    没有想到砍掉一个蛟蛇头居然升级了。

    因为这其实相当于青龙剑获得了战斗经验。

    句芒无敌只差流着口水道：“第二头！快来！我要砍！”

