    吴白愣住了，他没想到糖糖现在跟林淡妆这么亲。说真的，他多少有点吃醋。

    不过说起来，最近这段时间，糖糖和林淡妆在一起的时间比跟他要长的多。而且，林淡妆对糖糖真的很好。

    看来陪伴对孩子很重要，以后要抽时间多陪陪糖糖了。

    吴白急忙安抚：“糖糖不哭，爸爸跟你开玩笑的，不会赶走姐姐的。”

    林淡妆心疼的亲了亲糖糖粉嫩的小脸蛋，心里一片温馨，付出是有回报的。

    “糖糖不哭，爸爸跟你闹着玩呢。姐姐不会走的，你忘了咱们盖过章，姐姐答应过你，会陪着你长大。”

    “真的？”糖糖扬起小脸，可怜兮兮的看着林淡妆。

    林淡妆点点头，“姐姐什么时候骗过糖糖？只要糖糖不赶姐姐走，姐姐是永远都不会走的。”

    “糖糖不赶姐姐走，糖糖要和姐姐永远在一起。”糖糖小脸上满是认真，想了想补了一句：“还要和爸爸在一起。”

    吴白微微叹口气，或许在糖糖心里，早就把林淡妆当妈妈看待了。

    就在这时，吴白的手机响了，是梁远打来的。

    “吴先生，实在对不起，我还没找到郝余。不过你放心，只要他还在晋江市，我一定把他揪出来。”

    电话接通后，那端传来梁远歉意的声音。

    吴白微微一怔，郝余已经死了，只是忘了告诉梁远，他还在满晋江市的找郝余。

    “梁远，不用找了。”

    梁远怔了怔，急忙道：“吴先生，你再给我一天时间，我一定找到郝余。”

    梁远以为吴白嫌弃他办事不利，生气了！

    吴白笑道：“你找不到的，因为郝余已经下地狱了。”

    梁远愣住了，沉默了半晌才道：“吴先生，您，您找到郝余了？”

    “电话里说不方便，你要有时间去我家，林擎会告诉你一切。”

    “好的，我现在就去。”

    吴白嗯了一声，挂断了通话。

    林淡妆随即说道：“这个梁远倒是挺忠心的，但混黑终究不是正道，我觉得你可以把它往正道上引。”

    吴白微微颔首，“梁家这些年一直在转型，想要洗白，只是他们一时还放不下地下世界的势力，等回头我找梁远谈谈。”

    说话间，到了蓓蕾幼儿园。

    花了一个小时，给糖糖办理了入学手续。

    糖糖要上小班，吴白见了糖糖的老师，是个年轻漂亮的女孩，性格很好，应该刚毕业没多久。

    吴白在幼儿园转了一圈，环境设施都很好。

    糖糖的老师教陈曦，带着糖糖去班里跟其他小朋友见面。

    吴白和林淡妆站在窗口看着，糖糖乖巧可人又懂事，很受大家欢迎，很快就融入了集体。

    陈曦把糖糖带出来，笑着说道：“吴先生，吴太太，你们放心，糖糖这么乖，很受大家欢迎。”

    一句吴太太，让林淡妆俏脸泛红。但是见吴白也没辩驳，低头甜甜的笑了起来。

    “糖糖，喜欢这里吗？”

    吴白蹲下身子，摸摸她的小脸，问道。

    糖糖点着小脑袋：“喜欢。”

    “那你乖乖留在这里，等你放学的时候，爸爸来接你好不好？”

    糖糖乖巧的点点头，然后扬起小脸，希冀的看着林淡妆：“姐姐也会来接糖糖吗？”

    林淡妆笑着点点头。

    陈曦怔了怔，糖糖管这个漂亮温柔的女人叫姐姐，难道她不是糖糖的妈妈？

    “对不起啊！我以为你是糖糖的妈妈。”陈曦急忙道歉。

    糖糖奶声奶气的说道：“老师，姐姐就是妈妈。”

    陈曦有些懵。

    吴白笑道：“没错，姐姐就是妈妈。”

    糖糖这样说就算了，没想到吴白也这样说，林淡妆俏脸瞬间红了个通透，心里却满是甜蜜。

    吴白见陈曦还是满脸懵逼，笑着道：“以前是姐姐，现在是妈妈。”

    陈曦恍然大悟，这才明白过来。

    “陈老师，那糖糖就交给你了，麻烦了！”

    陈曦急忙道：“不麻烦，这是我应该做的。”

    “糖糖，爸爸和姐姐走了，等你放学来接你。”

    糖糖乖巧的点点小脑袋：“爸爸再见，姐姐妈妈再见，你们一定要来接糖糖哦。”

    姐姐妈妈？

    这是什么称呼？吴白莞尔失笑。

    林淡妆红着俏脸，捏了捏糖糖粉嫩的小脸蛋：“在幼儿园要乖乖的，听老师的话，知道吗？”

    “知道了！”糖糖的小奶音能把人心融化了。

    那排好一切，吴白和林淡妆离开了幼儿园。

    车上，林淡妆不时的偷看吴白，脸上的红晕就没下去过。

    “好看吗？”

    吴白侧头，面带笑意的看着她。

    林淡妆急忙回过头，红着俏脸，轻轻点了点头。

    “喜欢吗？”

    吴白问的太直接了，让林淡妆的俏脸更红了。

    但林淡妆也非一般女子，虽然很羞涩，但还是轻轻点了点头。

    吴白嘴角微扬，忍不住继续逗她：“想亲吗？”

    “啊？”林淡妆一怔，傻乎乎的看着吴白。

    吴白觉得好玩极了，难得看到林淡妆会露出这样傻傻的表情。不禁放声大笑。

    林淡妆回过神来，摸摸自己的脸，有些烫手。

    其实，我很想……林淡妆在心里默默的说道。

    “咱们不回家吗？”

    过了许久，林淡妆些许恢复平静，这才发现吴白开的方向不是回家的路。

    “暂时先不回家，去另外一个地方。”

    “哦！”林淡妆也没多问，以为吴白有事要办。

    可几十分钟后，当车子停在林氏集团门口时，她愣住了，满脸不解。

    “你，你来这里做什么？”

    吴白推开车门，刚迈出一只脚，听到林淡妆的话，回头笑道：“提亲。”

    “啊？”林淡妆又一次愣住了，她第一次觉得自己的脑子不太够用，今天发楞的次数比过去二十几年都要多。

    “你在车里等着我，我很快回来。”

    吴白下车，关上车门，大步流星的朝着林氏集团走去。

    林淡妆坐在车里，呆呆的看着吴白走进大楼，半天回不过神。

    吴白到了一楼大厅，给林祥荣打了个电话。

    稍微等了一会，一个三十多岁，身穿职业装，戴着眼镜，很干练男子从电梯走出来，径直朝着吴白走来。

    “您好，请问是吴先生吗？”

    吴白微微颔首。

    “您好，我叫陈铭，是林董的助理，是林董让我下来接您的，请跟我来。”

    陈铭带着吴白走进董事长专用电梯，直接来到顶楼。

    吴白一边走，一边打量着周围的环境。

    身为晋江市数一数二的大财团，林氏集团的大楼可比的凌天集团气派多了。

    路过秘书办公区的时候，吴白扫了一眼，好家伙，林祥荣的秘书助理就有十几个人。

