    既然是前往大唐朝贡，又带来两个“礼物”，房俊自然不能拒人于千里之外，邀请失钵屈阿栈把臂进入营帐，设宴款待，顺带着将吐迷度与咄摩支松了绑，命人带下去治疗一下伤患。

    对于这两个人，他有大用……

    ……

    失钵屈阿栈酒量很好，而且很健谈。

    最令房俊惊异的是，此人汉语虽然口音怪异，且许多字的吐字不清，但交流起来很是顺畅。

    “酋长以前曾去过大唐？”

    “绝对没有。哈哈，大帅是否奇怪我这汉话为何说得这么好？”

    “若非随你而来的那些兵卒，本帅肯定怀疑酋长是个骗子……”

    “吾虽未去过大唐，但是这汉话乃是族中流传下来的，况且时不时亦有被突厥、薛延陀俘虏的汉人奴隶前往黠戛斯劳作，故而吾这汉话还算是流利。”

    说起这个，失钵屈阿栈颇为得意，显然是将会说汉话视为一件很是光荣的成就。

    两人相谈甚欢，房俊自然必不可少的要问及黠戛斯这个他极为陌生的部族。

    ……

    黠戛斯的历史很早，甚至可能比匈奴、突厥、回鹘还要早。

    叶尼塞河很早很早的时候，就是西伯利亚的冶金中心了，而生活在这里的人群，很早就用“吉尔吉斯”这个称呼自称了，先秦时期被称为“鬲昆”、汉朝时被称为“坚昆”、唐朝时期则称为“黠戛斯”，都是音译，所指都是这一个种族。

    黠戛斯第一次出现在汉人的史书上，是极北之地一个不知名的小国，而后被匈奴吞并，成为匈奴的冶金中心。然后匈奴单于派遣投降的汉朝武将李陵去统治这个小国。

    然后就没有然后了……

    直至突厥分裂，東突厥崛起，才有记载突厥人降服了黠戛斯，使其成为专门为突厥战士冶炼兵器的部族，居住在北海之北……

    直至東突厥覆亡之后，黠戛斯才逐渐从奴隶的身份中走出来，虽然依旧不得不为强大的薛延陀冶炼兵器，但已然因为地利的缘故渐渐强盛。部族一旦强盛，消息自然灵通，当得知如今汉人的地界上是大唐王朝，大唐皇室的先祖可以追溯到汉朝的李广之时，黠戛斯的酋长觉得这是一个“抱大腿”的好机会。

    其实失钵屈阿栈未必便真的可以跟李陵牵扯上关系……

    但是失钵屈阿栈出身的阿热家族，世代都是黠戛斯的酋长，既然李陵以及其后裔很久以前就是坚昆国王，而阿热家族也很早很早就是黠戛斯的酋长，那么说不准两家就是一家，于是……

    何不攀附一门亲戚？

    ……

    房俊了然。

    大唐覆亡了突厥，足见国势之强横，如今又跟薛延陀开战，只要击溃薛延陀，将会连同黠戛斯与大唐之间的广阔地域，若是得到大唐的认同，甚至是支持，黠戛斯的腾飞指日可待呀……

    这完全是可以理解并且接受的。

    对于黠戛斯这样一个身处于苦寒之地、受制于周遭强敌的部族来说，若是能够攀附上大唐这样一个“亲戚”，对于其地位之提升将有着莫大的好处，最起码谁若是想要动一动他，必须先考虑一番大唐的感受。

    如今大唐兵强马壮横行天下，谁敢肆意攻打大唐的“亲戚”？

    而对大唐来说，能有这样一个盟友帮助牵制漠北各个胡族，亦是省心省力的好事。

    几乎可以肯定，一旦失钵屈阿栈抵达长安，必将受到李二陛下的隆重接待……

    席间失钵屈阿栈询问需要随行而来的黠戛斯勇士帮助攻打龙城，被房俊婉拒。

    这一战已然打出了大唐的赫赫天威，草原诸部尽皆闻风丧胆，如今收割最后功勋之时，焉能让黠戛斯横插一脚？若任由黠戛斯参战，战后说不得便会使其声望大增，无数被击溃的铁勒诸部前往依附，势力瞬间陡增。

    现在的黠戛斯还弱小，愿意攀附大唐，甚至成为大唐的打手牵制漠北各部，一旦其壮大势力，说不得就会滋生野心，反目成仇。

    对于房俊的拒绝，失钵屈阿栈显然颇为失望……

    酒宴结束，失钵屈阿栈告辞启程，前往长安。

    恰好契苾何力此时也已收拾停当，两人结伴同行，路途倒也不虞寂寞。

    临行之前，失钵屈阿栈命人带来两个面罩轻纱身姿窈窕的少女，当着房俊的面揭开面纱，笑道：“此乃吾族中精挑细选之佳丽，皆是二八年华，玉洁冰清的处子，便送予大帅以作暖床之用。当然，契苾将军也有。”

    房俊顿觉眼前一亮。

    一旁的契苾何力更是眼珠子都瞪圆了，喉咙上下蠕动，吞着口水……

    黠戛斯除去失钵屈阿栈这个酋长以及几个明显是王族之人黑发黄肤更似汉人之外，余者尽皆赤发皙面、高鼻绿瞳，更近似后世的中亚人种。两个少女肌肤有若莹玉白皙无暇，轮廓深刻眉目如画，红发雪肤充满了异域风情，尤其是纤秀窈窕的身姿，该凸的凸该翘的翘，配合着俏脸之上青春羞涩的神情，能令世间豪雄尽折腰。

    难怪契苾何力这等见多识广之辈，都忍不住食指大动。

    不过好在房俊尚未成为那等被美色腐蚀昏聩无耻的权贵，纵然心里发痒，却也忍得住，当即拒绝道：“本帅身在军中，皇命在身，岂敢贪图享乐，践踏军法？酋长之好意，本帅心领了，却是万万不敢承受。”

    他这么一说，一旁的契苾何力一脸失望。

    就连那两个黠戛斯少女亦是一脸幽怨，轻咬红唇，颇为失落的瞅了房俊一眼，然后垂下螓首……

    汉家王朝，从古至今皆是天下万族尽皆崇拜敬服的所在，而繁华肥美的汉家土地，更是俨然有如神仙府邸一般的洞天福地。所有的胡人都想着生活在汉人那温暖富庶的土地上，每一个有野心的胡人，都将征服汉人的土地视为最崇高的功勋。

    长安，那更是举世皆知的第一雄城！

    据说那里街道上一年四季栽种着不败的鲜花，人们尽皆穿着绫罗绸缎，仓廪里吃不完的粮食，库房里花不完的铜钱，学堂里是朗朗的读书声，街道上是温润平和的谦谦君子……

    那里没有战争，没有灾祸，有的只是神仙一般幸福的生活。

    少女们自然知晓自己的命运，在黠戛斯她们都是衣食无忧的贵族，但是到了大唐，她们就变成低贱的货物，被酋长为了讨好大唐的那些个权贵，礼物一般的送出去，沦为奴隶。

    这是不可更改的命运。

    但是在这不可更改的命运之上，起码眼前这位年纪轻轻英姿勃勃的青年高官，看上去更贴近心目之中理想夫婿的模样，即便不可能成为妻妾，服侍这样一个英俊强壮的男人，总好过成为那些大腹便便的老朽门胯下玩物。

    谁知却被拒绝……

    失钵屈阿栈眼珠子转转，忽而大笑道：“怪我！怪我！大唐军纪严明，大帅身在军中，自当以身作则，是我唐突了……待到长安之后，自当亲自将这两个侍女送去大帅府上，还望大帅万勿推辞。”

    房俊瞄了两个风情秀丽的少女一眼，心忖若是再拒绝，岂非寒了人家的一份心？

    唉，勉为其难吧……

    “即使如此，恭敬不如从命了。”

    失钵屈阿栈大喜：“区区侍女，何足挂齿？只要大帅喜欢就好！”

    契苾何力冷笑一声，斜眼睨着失钵屈阿栈，你倒是打得好主意，攀附上房俊这个当朝红人的确就等于有了一个强力的奥援，可是你送两个如此漂亮的异族少女去房俊的府上……

    不知哪位刁蛮任性的高阳公主殿下会不会将你打死？

    失钵屈阿栈转过来对契苾何力说道：“待到长安之后，也送给契苾将军两个侍女。”

    契苾何力顿时脸色一苦。

    话说高阳公主固然刁蛮泼辣，自家的临洮縣主也不是个好相与的……

    他很想说一句“吾又不在军中，没有军法约束，不若现在就送了吧”，又恐怕被房俊瞧不起，看来只能等着上路之后，再旁敲侧击隐喻暗示一番，让这个失钵屈阿栈将侍女送来先享受享受……