    “这就是科技的力量吗？还有，体内那股沸腾的能量到底是什么？”

    薛宇非常的好奇，自己的吐纳术3.0容纳了武侠、修真、妖魔鬼怪等修行的方式有力量，但对于科技这方面却并没有任何的接触，如果能够破解傻妞的科技能力然后再融入自己的吐纳术之中，薛宇有信心直接推演出4.0的内容。

    “警告，警告，能量不足，请及时充电。”

    一股虚弱感传来，薛宇从虚空中跌落，傻妞也再次化为水晶娃娃。

    “这么快？这电量也太不足了吧？”薛宇无语道。

    起身将水晶娃娃再次拿到阳台阳光下，薛宇静静的坐在原地等候。

    “现在傻妞已经得到，下来就应该是接触黄眉和孙悟空他们了，毕竟傻妞再好也只是一件工具，随着下一个世界的到来必然带不走，而知识不同，知识是永恒的。”

    又等了一个小时，傻妞的电才充满。

    伸手在水晶娃娃的脸上按了一下，傻妞的声音从其中传来。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务请输入开机密码。”

    “我爱你。”

    “密码正确，请选择请进入模式选项，您可以在真人模式或手机模式中任选一项。”

    “手机模式。”

    “是。”

    这次倒没有变回真人，依旧是那个水晶娃娃的形象，不过自身的能力却一点都没有变化。

    伸手将水晶娃娃放入随身空间，换了身衣服薛宇走出家门。

    风语者打开，整个城市这大概脉络映照在薛宇的识海之中，在感受到黄眉的气息之后风语者不动朝着正北方再次确认，而这次更加的清晰。

    风语者的发动主要有两种形式，一种是以自己为中心朝着四周扩散，不过风语者毕竟也是有范围限制的，超过三公里之后再扩散的话形象就会变得模糊起来，另一种形式就是主动只朝着一个方向延伸，如此的话范围可以扩大到10公里甚至更大，同时映照的也是极为清晰。

    此时的黄眉很惨，简直就是惨不忍睹。

    蓦然间从大唐穿越到2006年，即便是身具法力但面对这个现代化世界也是一脸的懵逼，毕竟科技发展到一定程度很多东西比之仙术也丝毫不差。

    从空中跌落的黄眉首先就是被车给撞了，也幸亏关键时刻黄眉化作一张薄纸，不然的话那辆车肯定会出问题。

    因为身穿奇装异服而被警察询问，过程中更是暴力拒捕，抢夺警察的枪支，这还了得？然后就瞬间全程通捕，一时间东躲西藏。

    最主要的是，面对现代化的东西黄眉充斥着一股恐惧感。

    黄眉是黄鼠狼成精，天生胆子小，面对新奇的事物更是下意识的躲闪，闹出了不少笑话。

    “警察，抢劫啊！”陆小千大声的呼喊。

    黄眉再看到旁边赶过来的身穿制服的警察时也是心脏狂跳，现在只要看到这身制服黄眉心中就充满了恐惧，尤其是他们腰间的那个黑色的东西，里面发射的一种小东西竟然能够伤到自己，最主要的是太疼了。

    黄眉也顾不得旁边的陆小千了，拔腿就跑，身上破烂的衣服跑起来更是如同犀利哥一样，充斥着一股骚气。

    “别跑。”

    “别跑。”

    黄眉脸上满是愁苦，脚下生风快速的朝着远方跑去。

    如果一个拐角处扭头朝着四周看看，身上光芒一闪，直接化作一个垃圾桶站在角落里。

    两个警察也气喘吁吁的跑了过来。

    “呼呼，看到那家伙往哪儿跑了吗？”

    “没……没看到，那家伙是不是练长跑的，怎么跑这么快，真能跑。”

    看到旁边一个正在收拾垃圾的老大爷，其中一个警察询问道：“大爷，刚刚有没有看到一个身穿破烂的人跑过去？”

    老大爷也四处瞅了瞅道：“刚才倒是有一个人，一会功夫就不见了，就是这倒是多了一个垃圾桶。”

    “垃圾桶？”

    “别管什么垃圾桶了，赶紧找人。”

    两人也不再停留继续朝着前面的拐角处追去。

    就在黄眉松了一口气之时，一个路过的大哥将手中只剩下烟屁股的烟头丢进垃圾桶。

    ?_?？

    “咳咳。”

    光芒闪过，黄眉整个人趴在地上不停的干咳，脸色痛苦，眼泪都快流出来了。

    片刻之后从嘴里吐出一个烟头。

    正用风语者观看的薛宇那这一幕也是哈哈大笑。

    突然想到西游记中很多的幻化之术都是有自己的缺陷的，就比如大闹天宫之时孙悟空与二郎神杨戬战斗时化作的那座小庙。

    嘴巴化作门户，眼睛化成两扇窗户，身子化作庙宇，就是猴尾巴没地方最后在庙中化作一杆旗。

    所以在西游记中很多幻化之术这是遵循一定的依据的，刚刚黄眉所化作的垃圾桶很明显那个口就是用嘴变的，烟头丢进垃圾桶不就是直接丢到黄眉的肚子里去了吗。

    黄眉捡起地上的烟头，屁股坐在地上哭泣道：“什么玩意儿这是？呜呜，你是哪儿我想回家？”

    除了一会儿的黄眉再次起身朝着远处走去，看着眼前的高楼大厦一路上来往的车辆心中无限的恐惧感升起。

    黄鼠狼本就是一种极为胆小的生物，即便是修炼成妖这种本性也是难移的。

    突然之间从自己熟悉的地盘来到这个陌生的地方就是人也害怕更何况是一只黄鼠狼呢，尤其是因为不懂城市的规则闹出来的一系列笑话更是让黄眉心惊胆战。

    看着前面停着的公交车黄眉下意识的走了上去，随着车辆的发动不懂得车辆惯性的黄眉直接将前面的一个女孩扑倒在地。

    “啊……流氓。”

    啪～

    一巴掌扇在还在懵逼的黄眉脸上，然后快步的朝着车尾处位置坐下。

    周围的人更是一脸鄙夷的看着黄眉，下意识的远离。

    随着车辆的行驶从来没有坐过车的黄梅只感觉有些头晕目眩，胸口处更是有些恶心。

    下意识的捂住嘴巴，随着车辆的不停摇晃这股恶心的感觉愈加的明显。

    呕～

    伴随着腥臭酸味儿，整个车厢瞬间被弥漫，所有人更是一脸的恶心与厌恶，大声的咒骂。

    如果是平时黄眉肯定会大怒甚至会出手，现在已经被摇晃的七荤八素的黄眉只能无力的瘫倒在地，满脸的痛苦与无助面。

    “呕～”

    “我艹，还来，赶紧让他下车。”

    “太臭了，赶紧下车。”

    “司机司机，停车啊！”

    “停车，我受不了了，我要下去。”

    伴随着一阵刹车声黄眉被赶下公交车，整个人瘫软倒地，浑身虚弱，双目无光。

    晕车的感受没经历过的人是不懂得其中的痛苦，感觉全世界都不见了。

    半个小时之后黄眉从地上爬起来，看着来来往往的人群下意识的朝着垃圾桶旁边缩了缩，然后大声的哭泣。

    堂堂一个大妖怪竟然变得如此可怜实在是让人好笑。

    摸了摸有些鸣叫的肚子黄眉这才站起身想要找点吃的，可惜这里不是他的小西天小雷音寺，没有那些手下给他送吃的，没有山林让他去打猎，至于那些饭店字更是不认识，更不敢进去讨吃的。

    “吸溜，好甜，吸溜，好吃。”

    长条椅上一个5岁的小男孩正在兴高采烈的舔着手中的冰淇淋，丝毫没注意旁边一个偷偷摸摸的身影正在朝着自己靠近。

    咻～

    找准时机，一击拿下。

    这是作为猎食者最基本的能力，黄眉感觉自己已经好久没有这样去猎食了。

    对着手中有些白黑相间的食物直接大口的咬了起来，下一刻浑身一颤，脑袋更是有些被冰住一般。

    “嘶，凉死我了。”

    味蕾中绽放的甜腻又让黄眉舍不得吐出。

    被抢了冰激凌的小男孩也是一愣，扭头看到黄眉那黄色的眉毛以及尖尖的耳朵下意识的喊道：“妖怪。”

    听到这两个字黄眉差一点热泪盈眶，终于有人知道自己的身份了。

    在小西天小雷音寺，在大唐，妖怪就是恐惧的代名词，任何人听到妖怪哪一个不是吓得屁股尿流，狼奔豕突，那个时候自己是多么的风光，但来到这里之后根本就没有人怕自己，还被人追被人赶，这里实在是太恐怖了。

    黄眉故意露出一个恐怖的神色，煞有介事道：“我就是妖怪，你不怕我？”

    却见的小孩嘿嘿一笑，然后从腰间掏出一个让黄眉熟悉的东西。

    “举起手来。”

    看到那个东西黄眉瞳孔一缩，脑海中瞬间回想起那些穿着制服对着自己打的人，尤其是那黄色的小东西打在身上发出的疼痛更是让他心惊胆战。

    整个人瞬间不敢动了，然后听从的举起双手。

    “还给我。”小男孩大声的说道。

    黄眉颤颤巍巍的将手中的冰淇淋递了过去。

    “双手抱头，趴下。”

    “我趴下我趴下。”黄眉赶紧趴在地上。

    “biubiubiu，你现在已经死了天黑之前不许起来。”小男孩又扭头对着远处兴奋的喊道：“妈妈妈妈，今天打死了一只妖怪。”

    如此一幕黄眉自然也知道了是如何回事，没有起身，双手不断捶地大声的哭泣道：“呜呜，连小孩都能欺负我，我堂堂黄眉大王竟然落到如此的地步，傻妞，我恨你，呜呜，我要回家，我要回家，好饿啊！”

    如此距离薛宇开车早就应该到了，不过这么好笑的事情当然要好好的看一会儿了，当然，薛宇也想让黄眉多感受一下人间的痛苦，就这样自己去解救他的时候才能够以救世主的姿态。

    说实话，这个黄眉虽然是妖但人性不错，遍观原著黄眉此人重情义，轻生死。脾气很急性子，做事有些极端，面对利益和友谊的冲突也不知道如何是好。

    就算是看现在的，可能只是因为突然来到现在社会有些不习惯，但即便如此凭借他自身的法力也不是那些凡人所能够抵挡的，就像刚刚被一个小孩所欺辱，黄眉如果真的生气的话稍稍挥手就可以让这小家伙死亡。

    整体来说黄眉是一个不错的妖怪，抓唐僧也不过是为了长生不老而已，更多的就是一个喜欢逍遥自在的野妖，没什么心思。

    接下来的剧情就更有意思了，黄眉因为身着破烂说的话更是颠三倒四让人听不懂，直接被骗进了精神病院，也幸亏他有法力有法术，不然凭借他的经历真的要在精神病院继续呆着了。

    至于说掉井盖儿、被人追打这种小事情就更不用说了，反正就是薛宇看着都感觉到有些同情了。

    一直到晚上薛宇才下车朝着黄眉的方向走去，过犹不及。

    看着远处拐角的怯怯微微咽口水而又不敢上前的黄眉，薛宇笑了笑，挥手让服务员送上来烤串儿啤酒之类的，拿起一把烤串朝着黄眉走去。

    浓郁的香味让黄眉瞬间口水直流，但看到薛宇朝着自己走来更是吓的下意识缩了缩身体，将头埋在膝盖中当鸵鸟。

    “兄弟，饿了吧！尝尝。”薛宇声音柔和的说道。

    黄眉下意识的抬起头，看着那温和的笑容，闻着那浓郁的烤肉香，这一刻黄眉就感觉是圣人在朝着自己招手，那笑容是世间最完美的笑容，眼泪瞬间顺着眼角流了出来。

    “怎么哭了？男子汉大丈夫流血不流泪，快吃吧！”

    薛宇直接将烤肉塞进黄眉的手中。

    “不够我那里还有，你先吃着。”

    说完就起身离开了，返回自己的桌子上喝着啤酒吃着烤肉。

    黄眉也低头这手中的肉串，冒着油渍的肉串这一刻仿佛是世间最美味的东西，就连传说中的蟠桃都无法与之相比，肥肉与瘦肉相间，淡淡的烟熏味儿存入其中，一口咬下去口中冒油，更何况其中还放着现代所独有的一些调料，这些都是黄眉从来没有尝试过的。

    “呜呜，太好吃了，太香了。”

    几串肉串几口就全部被黄眉吃完了。

    肉串这个东西看起来挺多的但吃入口中也就那样，根本就填不饱肚子，更何况堂堂黄眉还是一个妖怪。

    下意识的朝着远处的薛宇看去，按照黄鼠狼的本性肯定不愿意过去，但感受一下正在咕咕叫的肚子以及那美味的烤肉，尤其是薛宇音的圣人一般的笑容时黄眉心中又升起了一股力量，慢慢的站起身然后一步一步的朝着薛宇‘挪’去。

    不过10米的距离硬是走了10分钟，脑海中更是天人交战。

