
这哨兵绝对是有意的。

虽然猎狐是自己的亲战友，但眼下落败的猎狐，就跟褪毛的凤凰一样。哨兵略微改改沈耘所说的内容，就是想要让猎狐的成员们扎一下心。

谁叫他们平时都是一副拽的二五八万的样子。

扎心之后，接下来就是看好戏了。看着卢向阳脸色铁青地转身匆匆上车，在这大门附近的明哨暗哨脸上都带起玩味的笑容。

“去大沙河。”

得到了确定的消息之后，卢向阳连追踪轮胎印记的心思也没有了。

看着自家队长一脸恼怒，与卢向阳同乘一车的迷迭香带着几分小心，探头问了问：

“这是屠夫留下的信息？”

“简直欺人太甚。今天要是出不了这口恶气，我姓卢的就给他当一辈子孙子。通知其他人，到地方直接以小队形式搜索，无论发现什么情况，直接开火，不要犹豫。”

要不是还残存着一些理智，卢向阳少不得要做个团战可以输沈耘必须死的决定。

但是在怒火攻心的时候，他还记得自己等人跟沈耘之间的差距。

呼啸的寒风是发动机轰鸣最好的掩护，熟悉地形的猎狐小队在昏暗的月色下，徐徐靠近大沙河。

大沙河说起来是名不符实的，因为这里不曾有沙，反倒是鹅卵石多一些。

若干年前这里也曾是一片水域，但是全球气候变化和人为生态环境破坏，导致近几年这里只剩下一片河滩。

大沙河贯通南北，宽逾百米，东西方向地势逐渐向上，有一大片白桦木借助丰富的地下水，长成茂密的树林。

沈耘将这里选做决战的地方，并没有什么多余的意思，只是想借助这里相对开阔的地势，再稍微加点树木的遮挡，来一场夜间丛林战。

简单，暴力，高效，快捷。

在车上找到的合用的物资都已经装备在身上，将车辆扔在这荒郊野外，沈耘一边往西边树林的方向撤退，一边用树枝清理着脚印。

配合怒号的狂风，这些痕迹在短短几分钟之内就会被彻底湮灭，当猎狐小队追上来的时候，留给他们的只有一片空白。

现在沈耘占据着绝对的优势，加上已经准备开始硬刚，沈耘倒也懒得布设诡雷这些东西。

掏出一根牛肉干，沈耘躺在雪窝子里，倚靠着大树，仔细地咀嚼着。带着微辣的牛肉被一点一点磨成细丝，然后顺着食管送入腹中，化作能量迅速补充着沈耘消耗的体力。

足足等了半个小时，处在上风口的沈耘终于听到了若隐若现的骑车声。

沈耘的嘴角流露出一丝期待的笑容。

几辆车就停在沈耘抢来的那辆车附近，看到这台车，卢向阳心里就有些不好受。

当然，愤怒到一定程度，负面的情绪也被卢向阳转化成了强烈的战斗意志：“同志们，我想对付对面这个人，已经三年了。本以为三年时间我有所进步，跟他的距离会很近，但依照现在的情况，我想的似乎有些乐观。”

“现在咱们也不要想什么输赢了，我就给你们下一个命令，那就是全力以赴。开枪的，尽可能让子弹追上他的脚步；肉搏的，尽可能让拳头印在他的身上……只要是能战胜他的手段，荤素不忌，都给我使出来。”

隔了老远，一来夜色昏暗，二来处于上风口，猎狐小队说了什么战前动员沈耘一无所知。

但沈耘的眼睛却一直盯在这几辆车后边。

他完全没有在一开始放水的打算。

“好了，开始行动。”卢向阳说出这句话之后，一个漂亮的战术动作，便将身体冲西北方运动了三米多，随即将身体隐藏在一块低洼的地方。

虽然看不清楚这是谁，但沈耘依旧为这第一个冒出来的身影表示赞赏。

“战术动作不错，观察力也敏锐，猎狐看来还是有长进的。”

心中所想，俨然还是将自己当做了当年那个屠夫一般的总教官。

而后，沈耘用实力证明，他这种长辈一样的风范并非倚老卖老。当下一个身影企图跟卢向阳一样运动到那个洼地的时候，一发颜料弹在弹指间，以极为精准的提前量，准确地在那道身影的左大腿外侧爆出一滩明黄的颜色。

而这名特战队员，身体随着惯性运动到低洼后，痛苦地抱着大腿低声呻吟。

卢向阳看向自己队员的眼神有些愧疚。

早知道是这个样子，他就应该第二个来。可现在说什么都晚了，唯一能够做的，就是对枪响的位置进行火力压制。

又或者：“猪笼草大腿受伤，他在对面树林。你们开车过来，接我们上车之后直接靠近小树林。”

车辆在这种地域行进，车体并不是保持稳定的，倒是不怕沈耘依靠打油箱来威胁自己。卢向阳很清楚，如果单纯凭借战术动作向小树林靠近，估计到那边之后，所有人都得跟猪笼草一样身上标几个颜料弹弹点。

卢向阳的机智确实拖延了这场战斗的进程。

当几辆车匆匆靠近西侧树林的时候，沈耘已经后撤了二十多米。不过现在他并没有隐匿身形，而是静静等候着猎狐的队员们走进树林。

有树木作为最好的掩护，加上光线的角度关系，猎狐小队进入树林后第一时间并没有发现沈耘。

而沈耘却早早地看到了他们。

“向日葵，三年不见，技术见长，脑子还是一样笨啊。”

字字句句随着大风清晰地传进卢向阳的耳朵里，这位少校一时间面红耳赤，居然不知道该怎么回答是好。

“你们克大队是不是告诉你，我这几年不搞特战，所以技战术还在原地踏步，你们完全有能力收拾掉我？我说你个猪脑子，作为亲自接受过我蹂躏的菜瓜，难道不清楚特战队员真正需要的是什么吗？”

“在体能等同的情况下，技战术固然重要，但更重要的是要有个灵活的脑子。”

“呆在夜老虎，你们实战的机会永远比不过天狼，所以嫩点也正常。我准备带你走，你怎么说？”

在正式交火之前，沈耘还是准备了一波嘴炮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10466306"  chaptername="第七百零三章  我准备带你走">加入书签</a>
</div>
