    此时，三界众多强者随着昆阳子展现出准圣的实力皆震撼不已。

    此时此刻，天庭凌霄宝殿内，随着那位仙将开口，所有仙人皆脸色一变。

    如今天地三分，化为三界，天庭玉帝虽然是名义上的三界之主。

    但是实际上，他只是天庭之主。

    不管是地府亦或是地仙界，都拿玉帝不是太当回事。

    明面上将他供为三界之主，实际上却不以为然。

    如同天庭一样，地仙界奉之为主的只有地仙之祖，镇元子。

    其他人不管是谁，若地仙之祖不开口，没有人会动一下。

    此时，地仙界昆阳子似乎要尝试突破，三界自然有很多人不喜。

    其中尤为天庭最为在意。

    本身地仙界的实力便已经很强了，若是昆阳子成功斩了第二尸，他的实力将一跃成为准圣巅峰，战力大增。

    到时候地仙界整体实力必将提升一筹，他们必将更加肆无忌惮了。

    玉帝脸色凝重，望向大殿内有道山的画面，双目中有光芒闪烁。

    “暂时不要妄动，对方毕竟是镇元子的门徒，想必此时的镇元子也在关注此地。”玉帝缓缓道。

    “那我们也不能这么眼睁睁的看着他成功斩了第二尸啊。”有仙将急促道。

    “放心，有人会忍不住出手的。”

    此时，西方佛门，如来端坐大殿之巅，他面容威严，缓缓开口：“今日地仙界将有大劫降世，我佛门弟子不可卷入其中。”

    “佛祖，敢问是何大劫？”此时，有金身菩萨问道。

    “不可多问，此事模糊不清，看不真切，但注定席卷地仙界。”

    “我佛门大势即将开启，这等关键时刻，不可卷入三界纷争，我要请教两位圣佛，寻个时机，开启量劫。”

    “切记，今日我佛门徒众，断不可卷入进去。”如来脸色凝重，开口道。

    此时，有道山，昆阳子身姿伟岸，屹立山巅，他长袍猎猎，睥睨四方。

    “哼！都看着吧，今日我将成圣，屹立绝巅。”昆阳子冷哼。

    随后，他大手一挥，一尊巨大的鼎炉出现在有道山之巅。

    随着这道鼎炉的出现，有道山四周的温度一下便降了下来。

    有道山之巅，有恐怖的波动弥漫而出，鼎炉之内，有阴气溢出，化为缕缕阴雾，弥漫四周。

    “那鼎炉是什么东西？怎么感觉阴气森森的？”此时，有地仙界强者喃喃道。

    “那鼎炉不简单，其内似乎隐藏着磅礴的力量。”

    “是很恐怖，但那股力量总感觉很邪恶。”

    地仙界众多道统窃窃私语，纷纷猜测那鼎炉的来历，但没有一个人能够猜出。

    此时，昆阳子脸色凝重，他身上光芒一闪，出现一个葫芦。

    葫芦通体光华流转，绽放宝光，很是不凡。

    他大手一挥，那鼎炉出现一道缝隙，他直接将那葫芦祭出，一道黑芒闪过，直接被他祭进鼎炉之内。

    围观众人皆面色微变，昆阳子动作很快，众人并没有看到那黑影是什么，只感觉鼎炉的内一股恐怖的阴气弥漫而出。

    就在他打开鼎炉的一瞬间，似乎有万鬼嘶吼，浓郁的怨气席卷而出，虽然只是片刻间，但依然让众人惊怵不已。

    “好浓郁的怨气，几乎都已经形成凶煞了吧？”

    “昆阳子弄这么个鼎炉，到底想干什么？”

    此时此刻，地仙界众人开始议论。

    虽然众多强者不解，但是还有一部分强者脸色凝重起来。

    当感受到那股浓郁的怨气之后，他们脸色便凝重了。

    昆阳子之前弄得小地府，他们可都心中有数。

    但他们没想到对方竟然在收集怨气。

    怨气可不是什么好东西，世间一些邪修便会收集这东西。

    但昆阳子可不是邪修，他是正统的道门修者。

    乃是镇元子大仙坐下弟子。

    他收集这些怨气，到底是要干什么？

    此时，整个地仙界的强者皆面露不解的望着有道山。

    昆阳子面露微笑，他双手挥动，将有道山的护山大阵激活，随后他盘膝坐在有道山之巅，开始调息。

    “他真的是要突破！”

    “要斩第二尸了吗？”

    “不知为何，我左眼跳得厉害，总感觉要有什么事情发生。”

    ……

    此时，鼎炉之内，哀声四起，一道道怨灵凄厉嘶吼。

    他们怨气滔天，化为一道道幽灵，在鼎炉内游荡。

    一个个脸色狰狞，相互撕咬，已经完全疯癫。

    在他们双眸中，皆是泛着红芒，有的只有怨恨。

    此时，一道黑芒自远处激射而来，正是杨玄。

    他被昆阳子自那宝葫芦内祭出，扔进了鼎炉之内。

    他要让杨玄被这些怨灵吞噬，最后化为养料的一部分。

    随着杨玄进入鼎炉之内，四周瞬间有怨灵涌了过来，向着他的身体撕咬，欲侵入灵魂，堙灭他的真灵。

    杨玄修为被封，根本难以摆脱这些怨灵，只有任由他们撕裂自己的身体。

    虽然他肉身强大，血肉强度极高，这些怨灵很难伤害到他。

    但他们皆是怨气，无孔不入，顺着杨玄的毛孔便涌进他的身体内部，向着灵魂涌去。

    “桀……”

    有怨灵刚一涌进杨玄的灵魂空间，便发出一声凄惨至极的惨叫，然后整个消失了。

    那一丝怨气也没了，化为一股精纯的力量，被杨玄的灵魂吸收。

    杨玄一愣，根本不知道发生了什么事。

    此时，浓郁的怨气皆涌向了杨玄的身体，向着他的灵魂涌去。

    但刚一进入杨玄的灵魂之内，那些怨灵便发出一声凄厉的惨叫，瞬间消失，就连那一丝怨气也消失的无影无踪。

    这一次，杨玄聚精会神的看着，终于看清了。

    只见那些怨灵嘶吼着涌进他的灵魂，向着他的真灵侵蚀而去。

    但还没到真灵旁边，便被杨玄真灵下方的洗魂灯煅烧。

    那股怨气消失了，化为乌有，只留下一股纯正的力量，被杨玄的真灵吸收。

    随着吸收这股力量，杨玄真灵的强度便有所增加。

    “这些怨灵……”杨玄惊讶不已，他没想到洗魂灯的煅烧，竟然能够将这些怨灵净化。

    这让他惊喜过往。

    有洗魂灯在，这些怨灵根本就难以侵蚀他的灵魂。

    想到此处，杨玄不在保留，他竟放开心神，任由那些怨灵涌进他的身体，向着灵魂内涌去。

    这些怨灵是疯狂的，他们充满了怨气，已经没有了灵智。

    随着杨玄放开心神，他们拼命地往杨玄灵魂内涌去。

    滋滋！

    洗魂灯之上，灯火跳动，并没有因为涌进大量怨灵而有所改变。

    但他的威能是可怕的，任何涌进来的怨灵，不管如何磅礴，都会被煅烧。

    然后怨气消失殆尽，化为最精纯的力量，被杨玄灵魂吸收。

    时间一点点过去，杨玄的灵魂越发强大，甚至，已经比以前强大了一倍。

    任何与他灵魂不契合的物质都会被洗魂灯煅烧，然后消失。

    这鼎炉内的众多怨灵，倒成了杨玄的造化，很大的造化。

    有道山之巅，昆阳子脸色凝重，此时的他终于调息完成，已经达到了最巅峰的状态。

    “世间怨气，尽加吾身，所有恶孽罪业，滔天因果，吾自承担。”

    随着他心中默念此话，天地间变的躁动，有磅礴的业力被引动，向着他的身体汇聚而去。

    一时间，天地轰鸣，所有人都感受到一股滔天罪业在涌动，向着昆阳子的身体席卷而去。

    虚空狂暴，罪业缠身，滔天的因果力量尽数而来，加持在昆阳子身上。

    在他头顶上方，有恐怖的业力所化成的劫云，黑压压一片，其内有深邃罪业，恐怖绝伦。

    “发生了什么？”

    三界所有关注此地的强者皆脸色大变，满脸骇然的望向有道山。

    有道山之巅，昆阳子浑身黑气蒸腾，滔天业力几乎实质化，将他笼罩在内，欲要将他撕裂。

    他浑身力量轰鸣，一身血气冲霄，竟然敞开心神，迎接那滔天业力。

    “昆阳子疯了不成？”

    “他竟然引动了天地间最为恐怖的罪业，他是想被业力缠身，永世沉沦吗？”

    此时，三界有大能惊呼，满脸骇然。

    “不对，这昆阳子似乎有所企图，他怎么可能会如此想不开，他一定有图谋。”

    有准圣开口，目不转睛的盯着昆阳子的身影，希望能看出一些端倪。

    时间一点点过去，昆阳子身上的业力越来越多，几乎已经将他淹没。

    他的身影在那些深邃业力之内闪烁，若隐若现，几乎已经看不真切了。

    他并没有被这些业力影响，气息反而越来越强大了。

    “他要干什么？”天庭凌霄宝殿内，众多仙人望着大殿内那有道山的画面，皆面露不解。

    玉帝脸色凝重，他总感觉昆阳子此举欠妥，但却又不明白对方哪里有古怪。

    玉帝境界也就大罗金仙，身前乃是道祖坐下道童。

    但因秉承天庭气运，才有了准圣战力。

    他的境界，还不足以看穿此事，但他心中却犯嘀咕，总感觉昆阳子似乎有什么天大的图谋。

    此时，西方灵山，如来脸色凝重，他望向有道山方向，深深叹了口气。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”如来叹息。

    “佛祖为何叹息？”下方，有罗汉菩萨开口询问。

    “实乃三界之灾。”如来并没有解释太多，只是轻声喃呢。

    众多罗汉菩萨没再多问，而是继续关注有道山。

    西牛贺洲，万寿山五庄观，此地乃是一座道观。

    古朴庄严，气势磅礴。

    此时，一道身影屹立于五庄观之巅的虚空中。

    那身影一身道袍，须发皆白，仙风道骨，手中握着一根拂尘，目光深邃的望着有道山方向。

    在他周身，虚空扭曲，有道花绽放，演化出三千世界，神秘绝伦。

    “我这弟子，图谋不小，但想要成功，怕是劫数不少。”

    此人正是地仙之祖，镇元子。

    他脸色凝重，静静地望向有道山，双目中有星辰演化，神秘莫测，不知道在想什么。

    “师尊，师兄他想干什么？”此时，在他身后，有两位道童，很年轻，但却实力不俗，隐隐已经超越了大罗金仙。

    “你师兄想逆天地而行。”

    闻言，两位道童皆脸色一变。

    “可天地有规则，不可逆之，只可超越。”镇元子喃喃道。

    “若超越天地，天地都要顺你，又何必逆。”

    两位道童面露迷茫，镇元子的话让他们心中震动，但却不是太明白。

    “静观其变吧，这也可能是你师兄的一场劫数。”

    镇元子叹了口气，并没有再说什么。

    此时，昆阳子越发恐怖了，他浑身罪业缠身，但气息却越发强大了。

    三界众多强者皆感觉心底颤动。

    “上古之时，天地混乱，几位大贤以滔天功德成就圣人。”

    “如今，昆阳子以滔天业力缠身，难道他是想以深邃业力怨念成圣？”

    此时，天地之巅，一位隐世准圣面露骇然，喃喃道。

    翁！

    就在此时，天地间有恐怖的波动传出，两道身影自天地尽头瞬间冲出，只是瞬间便到了有道山，向着有道山一掌轰去。

    此时，终于有人出手了。

    两人皆是准圣，来历不明，当着三界的面出手，没有人会显露身份。

    他们浑身光芒璀璨，朦胧一片，根本看不清真容。

    而且，他们还携带至宝，遮掩了一切天机，没有人能够推演出来。

    “昆阳子，你好算计，竟想以滔天业力怨念成圣。”

    两道身影并没有说太多，直接出手了，向着昆阳子攻去。

    昆阳子脸色平静，他静坐有道山之巅，望向苍穹中袭来的两道攻伐，嘴角翘了翘。

    “哼！本尊早就知道，会有小人出手。”昆阳子冷笑，大手一挥，顿时，有道山之上有阵纹亮起。

    “小人也比你这个伪君子强。”

    翁！

    这两道攻伐直接轰击在有道山之上的阵纹之上。

    恐怖的力量席卷而出，整个有道山都一阵晃动。

    虚空震荡，寸寸堙灭，这片苍穹发生了大爆炸，滔天力量逸散而出，向着四面八方蔓延而去。

    轰隆隆！

    整个苍穹都不稳定了，准圣出手，岂会平庸。

    有道则自虚空中溢出，粉碎了方圆万里的苍穹，有空间乱流涌动，汹涌澎湃。

    “你果然早有准备！”那两道身影冷哼。

    “但想化为罪业之源，岂能让你得逞。”

