    第1091章最好的婆婆

    那么也代表着他得挣大钱了，靠写小说的那点稿费养不活媳妇。

    媳妇需要用钱的地方多。

    裴司镇很想抱着媳妇一觉睡到天亮，但考虑到母亲的耳提面命，他不敢多逗留，毕竟母亲是认真的，违背了母亲的话，那么在接下来的几天里就很难见到媳妇。

    心中纵有百般不舍，在天蒙蒙亮之时，他还是离开了厂子，只是并没有走远，而是去附近的集市上看看有没有母亲和沉鱼爱吃的早饭买一些过去。

    然后假装成一早就来的样子，母亲也不至于能怀疑到他。

    裴司镇走的时候虽然没有惊动到豆沉鱼，她还在沉睡着。

    可豆沉鱼一睁开眸子便发现空气中有令她熟悉的味道，她的唇角不免上扬了一下，看来后半夜睡得舒服不是她幻想出来，裴司镇有在。

    她下意识地在房间里张望了一下，没发现他的踪影。

    难道有躲起来？

    带着这样的疑惑豆沉鱼起了床，想到裴司镇是半夜过来的，又开始心疼他，这可是骑很远的路，就为了来陪她个几小时吗？两个人也不至于这么难舍难分吧，又不是新婚燕尔。

    白天还见过呢。

    他不心疼他自己，她可是特别的心疼。

    洗漱完毕，去吃早饭。

    跟前几日一样，裴寡妇给她准备的早饭很丰富，有燕窝，鸡蛋，牛奶，鸡丝粥，并且都还挺大份的摆在桌子上，裴寡妇不怕豆沉鱼吃不完，就怕她不吃。

    尤其在见到豆沉鱼的脸上长肉以后，她就更加不能放弃。

    豆沉鱼当然吃不完这些，她最多每样吃掉个三分之一算是极限。

    于是开吃的时候她先给裴寡妇盛了一碗燕窝，这极品燕窝是她从京都带回来的，分了一半给豆老太，剩下的一半她是买给裴寡妇的，没想到还是要进她的肚子里。

    她有点咽不下去。

    感觉白孝顺了裴寡妇，所以说什么也要让裴寡妇先吃，这样她的心里才会好受一点。

    可一心只想让豆沉鱼长胖的裴寡妇根本舍不得吃这种燕窝，虽然她没吃过燕窝，但知道这是贵上天的东西，吃了大补的，她不需要补了，沉鱼需要。

    裴寡妇把那一碗燕窝推到豆沉鱼面前。

    “沉鱼，别的你可以少吃点，但这燕窝你一定要吃完，不要剩，而我刚刚已经吃饱，不能再吃任何东西下去，会不舒服。。”

    沉鱼是个孝顺的孩子，不管吃什么都想分给她一半，所以裴寡妇学乖了，先自己吃饱，那么沉鱼就拿她没有办法了。

    豆沉鱼的态度也坚决，开口道：“喝一碗燕窝下去不会吃撑，妈要是不吃的话我也不吃。”

    “我真的饱了，你不用顾我。”

    “妈，这么多我吃不完。”

    “你吃得完。”

    一个只想省给儿媳妇吃，一个只想省给婆婆吃，有点拉锯战的意思，怕是到最后燕窝要凉，谁也吃不成。

    裴寡妇终于叹了口气，妥协道：“那我吃个小半碗。”

    豆沉鱼眨巴着大眼睛，“一碗。”

    就算给了裴寡妇一碗，锅子里最起码还有两碗，一会儿裴司镇要出现的话也给他吃一碗，豆沉鱼已经打算好。

    (本章完)

