
　　墨老爷子坐在旁边快要急死了，都坐不住了，拿起自己的拐杖直戳墨时霆，“你们看够了，赶紧给我看，我瞅瞅我曾孙以后能长啥样，快一点，你们别看了。”

　　楚月赶紧将两本证递了过去。

　　墨老爷子接结婚证的时侯，激动的手都在抖。

　　一翻开里面的照片，老爷子笑的胡子不断的上下摇，“唉呀，以后我曾孙定是绝色。”

　　看着墨锦城和叶萌结婚证上的照片，老爷子脑子都浮现出来一个小婴儿的脸，真的是笑的见牙不见眼啊。

　　叶萌看着墨爷爷和自家公公婆婆，脸都红了，他们想的可够长远的，他们这才刚领证呢，他们都想到了孙子和曾孙了。23sk.Com

　　等大家看完了结婚证，墨锦城找自家爷爷把结婚证要了过来。

　　爷爷其实有点不想给，可是墨锦城却挑了一下眉，那表情像是在说：“这可是我跟我媳妇儿的证，你不给我几个意思？”

　　老爷子只能依依不舍的将两本结婚证还给墨锦城。

　　叶萌伸手去要她那一本，墨锦城却将两本都装进口袋里，“我来保管。”

　　叶萌张大眼睛，“两本呢，你保管你的那本，我保管我的那本啊。”

　　“两本都由我保管。”

　　墨锦城就是不给叶萌。

　　叶萌翻了一个白眼，“真霸道。”

　　这时楚月给叶萌盛了一碗鸡汤，“萌萌啊，来，喝点鸡汤，今天炖的挺久的，你看你瘦的，要多补补身子。”

　　“谢谢阿姨。”

　　叶萌赶紧接过楚月递过来的鸡汤。

　　楚月眨了眨眼，从自己包里摸出来个大大的红包，“萌萌，给，这个是我给你的改口费，以后改口叫妈。”

　　叶萌怔怔的念了一遍那个字，“妈……”她已经有多久没有念过这个字了，自从妈妈去世以后，她似乎一直都很回避这个字。

　　楚月听到叶萌那低喃的一叫，以为她是害羞，忙拉着她的手，“萌萌别害羞，以后叫着叫着就习惯了。”

　　叶萌笑了一下，点头，然后认认真真的叫了一声，“妈妈！”

　　“唉唉。”

　　楚月一连应了两声。

　　叶萌又转头叫墨时霆，“爸爸。”

　　墨时霆笑的嘴都合不上了，他赶紧摸出一个更大的红包递给叶萌，“先拿着花，没钱了跟阿城要，向我们要也成。”

　　叶萌垂眸浅笑。

　　然后她又转头看向墨老爷子，“爷爷。”

　　墨老爷子连连点头，“好好好。”

　　说完，老爷子‘啪叽’一下，从背后掏出一叠纸。

　　墨时霆和楚月笑，“爸，您是拿纸当红包给萌萌吗？”

　　老爷子眼睛一瞪，“你们懂啥，这个是转让协议，我将我名下锦盛集团5％的股份给萌萌。”

　　楚月和墨时霆都惊讶了一下，老爷子这可是大手笔啊，锦盛集团如今可是如日中天，这5％的股份可是能顶得上好几家小公司了。

　　俩人惊讶归惊讶，倒是也没有反对，都点了点头，“还是爸想的周到。”

　　“那可不，我要像你们这样的，咱家还能有今天？”

　　老爷子还傲娇起来了。

　　“萌萌，快来，把字签好了，我就让庆叔拿去律师那里公正了。”

　　墨老爷子递了一支笔给叶萌。

　　叶萌却有点慌，墨家人实在对她太好了，好到让她不知所措，她何德何能，让他们这样待她？

　　她忙摆了摆手，“不，爷爷，我不能要。”

　　“怎么？

　　你看不起我这5％么？”

　　墨老爷子不高兴了。

　　叶萌摇头，“没有，不是，只是我才嫁进来，您就给我这些，您不担心我拿了东西跑路啊？”

　　墨老爷子摇了摇头，“你不会，我自问看人还是可以的，快点签了吧。”

　　叶萌扭头看了墨锦城一眼，他伸手揉了揉她的发顶，低声说：“明天我把我名下的25％也给你。”

　　叶萌差点被自己的唾沫呛死，“别闹。”

　　“没闹。”

　　墨锦城看着叶萌，“以后你可就是咱们墨家的一家之主了，也是锦盛集团的老大了，得负起责任啊，我把一切都给了你，你不能再随便抛弃我了。”

　　叶萌无语。

　　晚饭过后，两人一起上楼。

　　最近一段时间叶萌虽然住在墨家，但是楚月专门为她准备了她的房间，所以，在墨家的时侯，叶萌跟墨锦城其实是不同房的。

　　今天领完证，叶萌刚准备回自己的房间，墨锦城一把将她拉进怀里，“去哪儿啊？”

　　“回房间睡觉啊。”

　　叶萌茫茫然。

　　墨锦城挑眉，掏出结婚证在她眼前晃了晃，“合法的，还不能一起睡？”

　　“咳咳……”叶萌被他的话逗的都咳起来了，无奈的笑，为啥有时侯觉得这位人人都怕的大魔王还挺可爱的呢？

　　墨锦城一弯身，就把叶萌给抱起来了。

　　楚月上楼来，本来是想问问他们的被子还要不要加，还有没有什么缺的，可是这一上来，就看到自家儿子急吼吼的把儿媳妇儿抱起来，看起来已经急不可奈了，她也没敢上前打扰，只是两眼放着光，悄悄的躲到楼梯转角处朝他们看。

　　看着儿子把儿媳妇儿抱进房间里，她那叫一个开心。

　　赶紧跑下楼跟佣人说：“炖点汤给阿城和萌萌，给萌萌就炖鸽子汤吧，阿城给他炖虫草鹿鞭汤吧。”

　　佣人们赶紧点头，“明天我就去买。”

　　“去仓库取吧，我记得上回去仓库翻到过，好像是上回时霆生日的时侯有人送的，还有好几盒呢。”

　　楚月说道。

　　墨时霆的脸顿时就黑了。

　　楚月似乎意识到了什么，轻轻的拍了拍他的背，“淡定淡定。”

　　然后继续跟佣人吩咐完。

　　佣人全部记下之后，楚月才挽着墨时霆上楼，“看来咱们的孙子是快要有了。”

　　墨时霆刚才还挺郁闷，一提孙子，立刻就高兴起来，“补，给阿城好好补补，三十一岁了，肯定得补，不补怎么行，明天咱们再去给他买点补品。”

　　“好！”

　　楚月立刻点头应下。

　　夫妻俩开心的进了屋。

　　第二天一大早，叶萌和墨锦城一下楼，就闻到整个餐厅里都弥漫着一股子汤药的味道。

　　叶萌惊讶道；“白芷的病又有变化了？

　　怎么没有叫我？

　　可别再给她乱熬药了，再胡吃药，她那身体真的就不行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第885章 你可不能随便抛弃我免费阅读。https://xs.23sk.com 