    而华国网络上，此时似乎也开始议论了起来。

    “我的天！我有种预感，这首乐曲绝对封神了！”

    “别扯了，李文音早封神了，不差这一个。”

    “好家伙，我直接好家伙！”

    “卧槽，画面感太强烈了，我跪着听.......”

    “好像非常国风，但是国风的感觉......好像还不一样！”

    “梁祝......我好像在哪听过这个故事，但是忘记了。”

    网友们议论纷纷。

    而此时的华国，已经快要临近凌晨四点了。

    但这个时间，依旧有提前睡好觉的老艺术家，正轻轻打着哈欠，观看李文音的音乐会，手里拿着纸笔，似乎要记录些什么。

    曲艺家协会的会长黄仲棠，正坐在电视机前回味着《梁祝》。

    “嗯？！这是......越剧的音调？”

    越剧善抒情，充满江南水乡的灵秀之气，婉转且典雅，尤其流行于江浙沪一带。

    “不！不只是越剧，甚至还有京剧的倒板！”

    黄仲棠的脸上露出一丝惊喜之意，越看李文音越觉得顺眼。

    “啧啧，好小伙啊！”

    认识李文音这个后起之秀的时候，还是黄仲棠听自己的一名朋友，民族大学的音乐系老教授提起的。

    看平时唯民乐戏曲独尊的古板老友，居然在某一天，开始研究起了流行音乐，摇滚，电音这种新潮玩意，黄仲棠感觉非常不可思议。

    交谈之中，黄仲棠惊异的发觉，老友的话语里总是时不时的蹦出来一个年轻人的名字。

    李文音！

    本来，黄仲棠并没有在意。

    艺术是需要沉淀的，黄仲棠当时并没有觉得，李文音传统文化的功底会有多高。

    但随着主动去了解，越看越觉得心惊。

    甚至产生了一种“我华夏传统音乐后继有人”的感觉！

    黄仲棠甚至有些怀疑人生。

    这个小伙子，早在毫无名气的时候，便已经将评剧的元素融合在了流行歌曲之中！

    而随着逐渐崭露头角，他音乐中，不仅能见识到很多传统冷门乐器，新颖的作曲思路。

    更是有着水袖舞，京剧唱腔。

    不仅仅是空白的五声音阶，甚至是宫调式这样完全国风的流行处理方式！

    在国风的基础之上，甚至非常“放肆”的引入无数西洋元素。

    或是在新颖的各类音乐中，加入华国的元素。

    回过神来，黄仲棠才惊恐的发觉。

    做出这些的居然只是一个十七岁的小伙子。

    ......

    人就不能比。

    越比，黄仲棠越怀疑人生。

    自己十七岁的时候还TM在乡下戏班子里唱配角呢......

    而这人十七岁都快给音乐玩出花了！

    直到那一首《金色的炉台》后，黄仲棠便成了李文音的高龄铁杆粉。

    华国风韵的西洋古典乐！

    而关注了李文音整整一趟欧洲之行后，黄仲棠更是惊喜的发现。

    不仅仅只是华国风韵的西方古典而已。

    一个东方人，用西方人最擅长的音乐，向西方人发起了魔王般的挑战！

    随后，李文音更是将华国的传统音乐，变得年轻化了起来！

    这不仅仅是将华国演奏员超炫技巧的形象展示给外国人看！

    这是华国艺术发展最好的开头。

    更是高雅艺术重回到大众最好的契机！

    当然，不仅仅是黄仲棠。

    像是李文音的父母啊，娱乐圈的好友，李文音的恩师温教授等等，都在关注着李文音。

    其中，正有军艺小提琴专业的李教授。

    作为一名很优秀的小提琴演奏家，李教授瞥了一眼手里的速效救心丸，颇感有些怀疑人生。

    李文音的演奏，让李教授只感觉一阵心惊肉跳。

    即使是过去了四十多分钟，演奏完毕了两个大型曲目，李教授都还没有从惊恐中完全缓过神来。

    心有余悸！

    你这个臭小子唉！

    特么轻点霍霍你那琴啊......

    这可是1.5亿的琴！

    可不是学生用的几万块钱的烧火棍啊！！

    ......

    这拉的都是啥啊！

    就这个，那个！

    我的妈呀！

    这都是什么鬼东西啊！

    ......

    急促且强有力的连跳弓，崩崩的砸在琴弦上，仿佛就是砸在自己的心里。

    虽然李教授知道，这是正常的演奏手法。

    虽然李教授知道，这样并不会给琴带来太大的物理压力。

    虽然李教授也知道，只不过是因为李文音的速度太快了而已。

    但是讲道理，听李文音的演奏......精神压力太过分了！

    知道是知道，但还是感觉李文音不对劲。

    心疼！

    不过，李教授倒是稍微松了一口气。

    李文音连着演奏了两首偏向于音乐性，故事性的抒情，虽然技巧依然在线，但没有一开始的《钟》那样让人心脏加速。

    想必炫技也就这一首了吧......

    听着优美且令人感动的曲子，这种来自情感上的震撼，终于让李文音在李教授心里的印象，逐渐有了人类的样子。

    看了一眼手里的速效救心丸，李教授笑了笑。

    对嘛！

    炫技有什么意思呢？

    谁还不知道你李文音是个疯子，是个变Tai呢？

    也得搞点别的啊！

    ......

    此时，有一名焦头烂额的观众，正被护士堵着门。

    另一边的医院里，护士的手机终于收到了银行卡的转账信息。

    请舒一口气，护士这才放下心来，放霍克曼离去。

    霍克曼来不及解释，出了门便直奔金色大厅。

    幸好，医院距离金色大厅并不是很远，这一路倒也是非常畅通无阻。

    看了看手表，霍克曼倒是松了一口气。

    还好！

    没有晕过去太久！

    不到四十分钟。

    这样看来，自己似乎也就仅仅错过了一到两个大型乐章而已。

    虽然心里有些肉痛，但霍克曼已经很知足了，至少还能听到后面的音乐！

    霍克曼甚至暗暗佩服自己，在心里对自己比了个大拇指。

    好老头！

    醒的快！

    及时止损，不愧是你！

    ......

    舞台之上，感受着观众们潮水般热烈的掌声，就算是李文音自己，也感觉一阵阵的心跳加速。

    轻轻鞠了个躬，李文音与王学民对视一眼，点了点头。

    连着两首悲剧色彩的小提琴曲，让现场的气氛颇有些压抑。

    也是时候让气氛变得轻快明朗一些了！

    毕竟，人也不能总悲伤！

    我们需要快乐起来。

    看了一眼场下依旧沉浸在故事里意犹未尽的观众们，李文音忍不住坏笑了起来。

    快乐归快乐......

    但你以为我会给你心里缓冲的时间？

    太天真了！

    你们的“卧槽”就是我的快乐！

    音乐厅台上不远处的帘幕突兀的拉开！

    观众们忍不住一愣。

    充满了现代化的各项设备与乐器让人颇感意外。

    但就在观众们还在疑惑这些设备的用处之时，李文音嘿嘿一笑，手臂画了一个圆，弓子便搭在了琴弦上，没有丝毫的停留，直接便拉出了一个浑厚的长音！

    《帕格尼尼随想曲第五号》！！

    紧接着！

    流畅至极的琶音猛然爬升，瞬间从G弦来到了E弦，然后把位疯狂上窜！

    但仅仅又是一拍的长音，紧接着又是三十二分音符的琶音，迅速回到G弦！

    以此反复，这惊艳的长弓琶音，准确无比却又奇快的按指，再一次吸引了所有人的心神。

    观众们反应了过来。

    炫技，再一次开始！！

    台下的安吉公主兴奋不已，这一场演出，直让她激动的浑身颤抖！

    安吉公主不远处，正是俄国小黄毛伊万。

    伊万面露狂热，正在台下认真的记着谱子。

    虽然说谱子的音符通过现代社会的技术手段会很好还原。

    但依旧要根据节奏，记下李文音这绚丽之极的弓法与指法。

    紧接着，李文音手指飞速的在指板上跳动，一弓四十八个音符！

    其中，复杂的升降号，半音单位的蹿升跳动之中，每一个音符连贯无比却又颗粒清晰！

    猛然间，一个长长的三音，开启了这首《帕5》！

    紧接着，观众们看到了一种奇迹般的弓法。

    每个小节的四组十六分音符。

    每四个音，三连跳弓加上一个单跳弓。

    三连一跳，简称......

    三带一！！

    台下的音乐家们瞪大了双眼，生怕遗留任何一丝的细节。

    李文音的左手迅捷无比，与右手的弓子搭配极其圆润！

    每一个音符持续的时间极短！

    哪怕就是一组三带一拉过，人们甚至都难以反应过来！

    甚至可以说，就这蕴含着极其复杂困难弓法的一组三带一，都只是一闪而逝，完全反应不过来！

    李文音稳定无比，几乎接下来所有的细密音符，全部都是三带一！

    安吉公主只感觉脑海之中轰的一下子。

    瞬间一片空白！！

    哒哒哒啪！哒哒哒啪！

    无比急促的音符恍若急促的脚步一般，轻飘飘的从自己的身上碾过去！

    李文音的弓子在琴弦之上尽情的跳着舞。

    这首曲子的技巧极难，但绝对不长。

    当猛烈轰击的音符，随着长长的琶音落幕后，观众们觉得，似乎能松下来一口气后。

    李文音再一次奏响长音！

    没错！

    这一次的《帕5》......被李文音给魔改了！！

    李文音只觉得，原版炫目的技巧，冲击力并不够强！

    若是不了解小提琴的，或许很难get到其中的难度。

    所以，这一次魔改，所有密集音符全部换成轻巧的小跳弓！

    单音一跳！！

    猛然间，音效炸响！

    这是经过了电子元素的润色！

    若是拿李文音的话来说，这就叫做现代主义的古典音乐！！

    剧烈的鼓点疯狂的敲响着，而交响乐团之中的乐团成员忍不住瞪大了眼睛！

    紧接着，就见到了李文音这疯狂提速的跳弓！

    极限魔弓！

    这一刻，这首曲子的冲击程度直接拉满！！

    疯狂的音符不断的冲击着所有人的心，李文音的弓子甚至舞出了幻影！

    不！

    或者说，幻影甚至连成了一片！

    电子音乐赋予了这首曲子更大的张力！更强烈的冲击力！！

    音乐步入现代以后，越来越多的声源音效，带给了音乐更多的表现力！

    而古典音乐，加入现代的元素，表现力更为突出浓重！！

    与第一首高级的炫技相比，似乎有些不一样。

    李文音不断冲击而出的音符，就连普普通通的外行都能感受到其中的震撼！

    没错，就仅仅是一听，便感觉到一种爆炸性的力量！

    李文音的手指，弓子，甚至已经快要拉飞了！

    弓毛甚至已经断裂了两三根！

    人们被这厚实沉重，清晰明朗，却速度奇快的音符冲击，甚至产生了一种错觉性的担忧。

    你这琴......真的不会被你拉废吗？！

    -------------------

    另一边，霍克曼晃晃悠悠的来到大厅门外，就在霍克曼准备推门进去的时候，炸裂的琴声轰击在霍克曼的耳中。

    这是一种让人完全无法想象的奇妙音色！

    听起来像是颤弓，但也有点像是跳弓。

    不对劲！

    颤弓不至于这么有弹性，跳弓也不至于这么快！

    这样的音色，甚至会让人觉得，要么就是机械合成音，要么就是倍速播放的音！

    眉头一皱，霍克曼发觉事情并不简单。

    这是小提琴？

    不太对吧！

    想到这里，霍克曼的呼吸一滞，激动之情溢于言表。

    肯定是李文音又开始那奇迹般的炫技了！

    我得抓紧康康去！

    ......

    念及如此，霍克曼便加紧了步伐。

    来到大厅门口，刚要走进去，瞳孔便急剧收缩！

    霍克曼的表情呆滞了下来，仿佛如同见了鬼一般。

    甚至完全不敢相信眼前的所见！

    台上李文音那状若疯魔的演奏！

    那速度突破了人类想象力的弓法！

    恍若魔王之影！

    让霍克曼一阵眼花缭乱。

    “我擦，我......”

    霍克曼只感觉一股血液就直往头上涌。

    心惊肉跳！

    如遭雷击！

    于是！

    “嘎！！”

    一口气没上过来，再一次受到了惊吓与刺激的霍克曼，再一次的原地晕倒过去。

    同样的手法，同样的操作。

    同样的结果......

    门口的安保看到这一幕，眼皮微微一跳，但却冷静万分。

    这老头有点眼熟......

    安保根本不慌，动作非常利索，手拿对讲机呼叫同事，小心翼翼的关上大门，以免让观众们受惊，然后轻车熟路的再一次叫上了救护车。

    这个我熟！

    刚刚才搞过的......

    ......

    但李文音对门外发生的这些事情一无所知！

    完全不知道，有一个老头，被自己拉晕了两次！

    现在的李文音，心里只有一个念头。

    快点！

    再快一点！

    我要用音符，让所有的古典学生，陷入长达几百年的黑暗！

    我要用技巧，将所有的小提琴演奏家们镇压！

    在台下所有音乐家看来，李文音这一次又一次的突破，一次又一次的奇迹，仿佛如同一个魔王，在对着上帝设置的人类禁区发起了冲击与挑战！！

    这是人类未曾踏足过的层次！

    这是神的领域！！

    或许那位制琴大师瓜奈利都完全不会想到，时隔几近三百年，会有一名年轻人，用他亲手打磨而出的小提琴，演奏出了超越人类想象力的乐曲。

    这一刻，人们毫不怀疑。

    在这1.5亿小提琴之上绽放的技巧，完全不能用金钱来衡量。

    人们甚至无法想象，李文音这双手的保险会有多贵？

    ----------

    在华国的网络上，还在观看同步转播的观众们，瞬间炸裂了。

    一串串密集的音符，恍若加特林的子弹一般，撕碎了眼前的一切！

    “艹！这真是杀疯了！”

    “我特么！！......百年以内，真的会有人能超过这个变T吗？！”

    “李文音对着小提琴演奏者们露出了丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）的笑容。”

    “我与你无冤无仇！！”

    完全进入了状态的李文音状若疯魔！！

    不仅仅是观众！！

    华国交响乐团中，小提琴首席宁薇，僵硬的长大了嘴巴，眼睛瞪的大大的。

    这TM是跳弓啊！不是颤弓！

    弦乐组的成员们，甚至目露惊恐，双手颤抖不已！

    这样的速度，这样眼花缭乱的弓法与指法，简直是毁天灭地！！

    没错，作为个人solo环节的音乐，乐手们并不知道这首曲子的存在。

    这火热的灵魂绽放，这奇迹般的演奏拉响！！

    一切来的太突然了！！

