    林家轩这就帮他写推荐信，至于医学协会那边，他思来想去的还是得有人请他进来，他才会进。

    要不然自己巴巴地跑过去加入岂不是有失身份？

    但是令他尴尬的是，直到医学交流大会结束，都没有人邀请他进入医学协会。

    这让林家轩顿时有些恼怒，一气之下，就直接坐上了飞往京北的飞机，这地方他再也不想过来了！

    三天之后医学交流大会正式结束了，医学大咖也都陆陆续续回去，一切恢复正常。

    徐正德这边是暴躁不已，从医院回到家里看着自己的耳朵，他顿时有些火冒三丈起来。

    被撕裂的耳朵经过缝合之后露出了一条狰狞的血痕。

    现在还没有结痂，但是每次换药的时候总能看到那条狰狞的伤口。

    他顿时觉得有些恶心，抬手就把手边的水晶杯给砸碎了！

    “废物！都是一群废物！你们都是干什么吃的，都给老子滚！滚！”

    身边的佣人犹豫着不敢上前，看见他那张暴怒的脸，吓得瑟瑟发抖。徐臣彪在一旁看见他这副模样摇摇头挥挥手，下人们赶紧退了出去。

    徐臣彪看见他拍了拍他，“你要是想报复，就得养好伤再说，要不然的话现在不但发慌，只会让人家看轻你。”

    “爸你就别再说了，现在我这个样子哪里还能出去！”

    徐正德咬牙切齿，“林飞，都是这小子，他竟然敢这样对我！让我在这么多人面前出丑，被陈可咬成这样，陈可呢！老子要把他大卸八块！”

    一想到这两个人徐正德就气愤不已，徐臣彪脸色阴沉，“陈可已经被我解决了，今后这世上再也不会有这个人。”

    “至于林飞，现在的他，哼！可是红人了，你要想对付他，也得先把自己的伤养好再说！”

    闻言徐正德一巴掌就将自己床头的药全部都给扔了！

    “我不要吃药，我是好的，我才不要！”

    徐臣彪摇摇头，“徐正德，你要是还想当徐家的少爷继承徐家，你就给我振作起来，不就是一只耳朵吗？有什么了不起的？！”

    “你要做的就是运筹帷幄，到时候有无数能人去做你的耳朵，这一点算不了什么！”

    “再说了林飞那小子毫无根基，靠的不过就是几个世家给他支撑罢了。”

    “如果换成是我的话，我现在就会好好地养伤，等到时机成熟的时候再让他后悔莫及！”

    徐臣彪说到这话，眼神里满是犀利，他知道林飞功夫高，所以不敢正面对敌。

    因此现在看徐正德这副模样也只能这样安慰，徐正德气得不行了。

    林飞就是他最大的敌人，先是和他争女人，再是把他害成这个样子，还给陈可开药方！

    这明显的就是他妈看他不爽！

    此时他已经气到了极点，根本就不想再多说什么，徐臣彪拍了拍他的肩膀，“你放心好了，我会找国际顶尖专家替你解决这次病灶，但是你得答应我，千万不要让我失望！”

    听见他这样说，徐正德半晌都不出声，而徐臣彪出去之后就叫来了手下。

    “去给那小子一点点教训，我不管他在意的人是谁，总之让他好看！”

    “是！”

    手下连忙出去安排。

    林飞在意的是谁？自然是他妈了。

    林语春风小区里面，李秀娟刚刚买完菜回来，身后亦步亦趋跟着几个人还有一辆黑色的轿车。

    来到这一段时间了，李秀娟在这住得很好，此时看见邻居孩子长得好，李秀娟忍不住过去逗了逗。

    而后面一辆车缓缓行驶，到了跟前的时候，突然脚踩油门直接冲了过来！

    孩子的母亲瞬间瞳孔增大了，一把抱着小孩就离开，李秀娟还没有反应过来，就听见一阵急促的声音，瞬间她被一个人飞扑过来，直接就地滚了两圈。

    尖锐的刹车声划破整个小区，李秀娟只觉得眼前头晕目眩，直到停止下来之后才反应过来。

    那辆车擦着他们的身体直接开了过去。

    林飞搂着母亲心头一紧，“妈，你没事吧？”

    李秀娟被他搂住了，两个人翻滚在地，四周邻居见状连忙过来，对着消失的汽车跺了跺脚。

    “真是造孽，小区里面开这么快，是赶着投胎吗！”

    “保安难道都不管的吗？咱们小区什么时候多了这些车！这要是撞到了孩子可怎么办？”

    李秀娟这才恍然大悟，看着林飞心头升起了一股恐惧。

    “小飞，妈没事，你有没有受伤？”

    林飞摇摇头，“我没事，妈，咱先回去再说。”

    捡起地上的菜，李秀娟还是一脸惊恐，四周的邻居议论纷纷。

    好在这次没有人员伤亡，这事也就这么过去了，但是林飞眼神犀利，盯着那辆车久久不能够忘记。

    这帮家伙居然敢在这里偷袭，还对他母亲下手，这绝对不能忍。

    回去之后林飞检查了一下，李秀娟只是有些小擦伤，简单处理了一下，他就亲自去做饭了。

    在华苑酒店住了这三天，李秀娟一直都比较担心他，好在林飞回来了，刚刚回来第一天就遇上了这事，这让他不能忍。

    他也没有想到这帮人居然如此厚颜无耻。

    他得罪的人除了李刚强以外就是徐臣彪了，除了这两家没有别人。

    而这辆车的车牌号他已经记下来了，走到厨房之后，林飞直接给罗光头发了一条信息，把车牌号报给了他。

    让他去查个清楚，看看究竟是谁的车。

    如果让他发现的话，他绝对不能够原谅！

    此时此刻林飞眼神犀利，幸亏他回来得及时，也幸亏他手脚伶俐，将母亲抱开，否则后悔莫及。

    这帮人他绝对不能忍！

    林飞做好了饭菜，安慰李秀娟吃下，看着她睡着之后这才离开。

    这时罗光头已经发来信息了，徐家，又是徐家！

    好你个徐臣彪！

    徐正德都变成这副模样了，他居然还敢对自己动手！

    看来是真的头铁不怕死！

    林飞心里升起一股杀气。

    徐臣彪！徐正德！这都是你们父子两欠我的，你们都他么该死！

