    “观音，这是怎么回事？”

    如来看着光幕的画面，不禁皱了皱眉头。

    这西游可是佛门谋划了千万年的大计，如果出了任何差错，那二位圣人肯定是要拿他试问的！

    按照正常剧本，应该是唐僧早就将孙悟空放出来了。

    可是，这家伙却还在爬山。

    这到底是怎么回事？

    难道有其他势力，介入西游大计了？

    想到这里，如来的脸色瞬间变的阴沉起来。

    紧接着，整个雷音大殿都是一片沉寂。

    不管是谁，只要敢阻扰西游大计。

    必定要付出代价！

    “观音，你去看看，这到底是怎么回事！”

    “西游大计，切莫不能出任何差错！”

    “是！”

    观世音点了点头，随即乘坐着莲台朝着五行山的方向飞了过去。

    看到如来如此模样，她也明白了，这座不停长大的五行山，不是如来留下的手段。

    那岂不是说……

    那座山有古怪，或者说，那座山里可能有大能！

    观音决定，此去五行山，一定要小心行事。

    ......

    再说五行山上。

    唐僧艰难地迈着步子，朝着山上移动着。

    他已经吃了大半年的草根树皮了。

    若不是他乃佛门罗汉转世，天生体质非凡，恐怕走到现在早就已经累死了。

    他心中满是后悔之色，早知道这座山这么难爬，他当初就不应该答应收这个徒弟。

    现在搞得自己是骑虎难下。

    他答应了孙悟空的请求，就必须得完成。

    但是看着眼前这座高不见顶的大山，他的内心简直是一万头草泥码跑过。

    “小和尚，你在这里做什么？”

    这时，一道声音忽然响起。

    唐三藏抬起头，只见一位身穿长袍的年轻人出现在了他眼前。

    他不由得有些奇怪了起来，这种深山老林里面居然还有人存在？

    不会是什么妖怪吧？

    一想到这种可能性，唐三藏的脸色瞬间就苍白了起来。

    “这位施主，贫僧赶路匆忙吗，恰好路过此处如有打扰还请见谅。”

    “而且贫僧从小体质不好，身躯瘦弱不堪，实在是没几辆肉，施主如果想吃贫僧绝对不会好吃！”

    越说到后面，唐三藏的表情越是惊恐。

    周通一看就知道，这家伙九成是把自己当成妖怪了。

    他来找唐三藏也不为别的。

    纯粹就是太无聊了。

    这五百年来，他一个人在山顶，连一个说话的人都没有。

    可把他憋坏了。

    他出来，就是想找唐三藏聊聊天。

    顺便了解一下这真正的西游世界到底是什么样的。

    而且，如果可能的话，他也想见识一下传说中的唐僧肉。

    他微微一笑，对着唐三藏说道：

    “和尚你不必惊慌，我是住在这山上的隐士，不是什么妖魔鬼怪。”

    闻言，唐三藏又仔细地打量了一番周通。

    看他身上的确没有什么妖魔气息，心中顿时便松了口气。

    “施主莫怪，实在是小僧胆子比较小。”

    唐三藏一脸不好意思地说道。

    周通摆了摆手，然后明知顾问道：

    “没事，和尚你一个人到这五行山是要做什么？”

    听到这里，唐三藏顿时脸色一皱。

    “施主有所不知，小僧也是万般无奈。”

    “不知道施主知不知道这五行山脚下那只猴子？”

    “和尚你说的是五百年前被如来佛压在山下的孙悟空吧，我在这山上活了几百年，当然知道。”

    周通笑道。

    活了几百年？

    听完周通的话，唐三藏的脸色顿时一变。

    他现在还没有觉醒金蝉子的记忆，对于人活几百年的这个概念就和普通人一样。

    人哪里能活几百年啊！

    这家伙不是妖魔，就必定是仙人啊！

    “敢问施主，请问您到底是何方神圣？”

    周通微微一笑：

    “在下区区一散修，小名不足挂齿。”

    “倒是圣僧你，才是真真有大机缘的人啊！”

    “施主这话从何说起？”

    唐三藏一脸懵逼地问道。

    自己如果有大机缘，怎么会被困在这里。

    说好的取经呢？

    说好的修成正果呢？

    现在却在这里爬了半年的山，还吃了半年的草根树皮。

    菩萨啊，您骗我啊……

    “哈哈，和尚，你是不是从东土大唐过来，要去往西天拜佛求经的？”

    “而且，我还知道，你是观世音菩萨钦点的取经人。”

    周通一脸轻松地说道。

    闻言，唐三藏心中犹地震一般。

    我去！

    自己这是遇上真神仙了啊！

    就看了一眼，就将自己的来历算的一清二楚。

    这特喵不是仙人是什么？

    想到这里，他连忙朝着周通行了一个拜礼。

    “恕小僧眼拙，刚才对神仙多有冒犯还请恕罪！”

    “请问，您刚才说小僧是有大机缘的人，这话从何说起。”

    对于周通刚才说自己是有大机缘的人，唐三藏表示很好奇。

    “和尚，你觉得这大唐境内，得道高僧何止千万万，可是观音菩萨为何选了你来当取经人？”

    周通淡淡地说道。

    这话倒是把唐僧问愣住了。

    当初唐太宗召开水陆大会，超度前朝亡灵的时候，他就被金山寺的方丈推了出来。

    明明这种事情，方丈比自己更加合适。

    可是偏偏自己就是被选了出来。

    再后来，观音入大唐选取经人的时候，自己刚好也在一旁，正好就被选中。

    说起来，唐三藏只能感叹自己的运气好。

    “贫僧自小运气就好，当年我母亲被贼人霸占，生下我之后便将我丢入江中，正好就被金山寺的方丈救了起来。”

    “所以贫僧自小就在佛门长大，或许这就是贫僧的福缘吧。”

    听见唐三藏的话，周通淡淡一笑，继续说道：

    “和尚，你知道你为何从小运气就好么？”

    唐三藏微微一愣，“贫僧不知。”

    “那是因为，你乃是上天注定的取经人啊！”

    “这佛法东传，本就是天地大势之一，而你则是应劫而生，山脚下这只猴子，也是你命中注定的徒弟。”

    “所以，这一劫你是怎么也躲不过去的，必须要登到山顶将那字帖揭开。”

    周通侃侃而谈。

    这些话传到唐三藏的耳中，却犹如惊涛骇浪，

    他这一世乃是一阶凡人，一时半会哪里消化的了这么的讯息。

    取经人？

    天地大劫？

    这到底是什么跟什么啊！

    唐三藏表示慌的一批！

    同时，他也有些不明觉厉。

    如果自己真的是那命中注定的取经人，自己真的能够胜任这种大责么？

    自己不过就是肉体凡胎的一个普通人而已啊！

    他也对周通的来历产生了一些好奇。

    眼前这位大仙，直接就说出他的一切，

    这家伙，到底是什么人？

    莫非，是佛祖感念我心至诚，特意派大仙来给我指点迷津的吗？

    唐僧眼睛一亮，对周通更是恭敬无比。

