    李靖带着天兵天将出现，猪八戒这边立刻停了手。

    其他四个妖王自然也不敢和二郎神再战。

    陈远抬头一瞧，心中了然。

    李靖连照妖镜和降魔刀都没带，明显也不是来拼命的，估计就是来做做样子，把沉香赶走得了。

    沉香也是佛道双修，身上佛门气息不小。

    李靖父子本就是亲佛派，怎么也不会为难沉香的。

    沉香劈不开九霄宝光罩正自恼火，看到天庭又来阻碍他救母亲，气的满面通红。

    “你们这些神仙整日高高在上，哪知道我母亲被关在这里的疾苦！今日我一定要救母亲出来！”

    沉香提着斧子上前直面李靖父子。

    “谁要阻我，我便与他拼命！”

    杨戬已经收了兵器站到李靖身边，李靖看看杨戬。

    杨戬摇摇头道：“本君刚才战了百十回合已经脱力。”

    李靖一翻白眼，你特么和猴子打了几百回合还精神抖擞，这就脱力了？

    不过他也没多说什么，人家是玉帝外甥，还是三品正神，自己虽然是二品，但也管不着人家。

    “父王，儿臣愿去拿下逆贼！”三太子跳出来说道。

    李靖点点头给了哪吒一个眼色。

    哪吒会意，化出三头六臂，便杀向沉香。

    沉香也有三头六臂。

    使三件双手兵器，大斧、铜棍、钉耙。

    “叮叮铛铛！”

    俩人你来我往斗了三十回合，哪吒脚下一滑，被沉香铜棍抽了一下大腿。

    哎呦哎呦的败阵而回。

    陈远看的想捂脸，你这破绽卖的太大了，恨不得自己抹脖子了。

    今天这事儿想也知道，天兵天将必败啊。

    果然哪吒败了，剩下那个巨灵神也不顶事儿，都不用卖破绽他也不是沉香的对手。

    连败两员大将，天兵天将士气低落。

    李靖重重叹息一声，带着天兵天将便撤退了。

    “哈哈！天兵天将不过如此！”

    “哼！原来我以为天兵天将有多厉害，竟然都是草包！”

    “玉帝老儿肯定也厉害不到哪里去，不如我们杀上天庭掀翻天宫，咱们做个天帝可好！”

    “是也是也！杀上天庭，掀翻天庭！”

    四个妖王舞舞玄玄的叫嚣。

    竟然以为凭他们四个金仙就能推翻天庭。

    猴子此时已经察觉出不对，拉着摩拳擦掌的猪八戒往旁边站了站。

    沉香站在原地没说话，眼神中神色复杂，看看离去的天兵天将，又看看压在光照内的母亲。

    “沉香小兄弟！不要犹豫了！咱们帮你推翻了天庭，以后兄弟奉你做玉帝啊！”

    “走走走！杀他娘的！”

    沉香还在犹豫，却被四个妖王拉拉扯扯的望天上飞去。

    身后跟着两万多妖兵妖将。

    “哼哼！走啊猴哥，咱们也去闹上一番！”猪八戒提着耙子说道。

    “呆子！就凭这点儿人想闹天宫？老子当年花果山的人都比这多，你看我成功了吗？”猴子揪着猪八戒的耳朵训斥道。

    “呃！猴哥说的有道理。那咱们……”猪八戒被猴子一说，似乎警醒。

    “走吧。先跟过去，咱们不是闹天宫，就是看个热闹！你给我机灵点！”猴子想了想说道。

    “对对对！咱们是看热闹的！”猪八戒将耙子一收，好像没事儿人一样说道。

    陈远现在已经跟着妖怪们上了天。

    他就躲在小妖之中，两万多妖兵也没人注意到多了一个。

    “有意思！”陈远笑笑。

    “这四个妖王已经不是他们自己的心神了。”六耳说道。

    “嗯。他们应该是被劫云控制了。”陈远说道。

    “对！当年你上头的时候也这样。”六耳补充道。

    “呃……莫提那事，莫提那事！”陈远囧道。

    跟着妖怪们到了南天门外。

    天兵天将已经汇聚在那里，阻挡妖怪们冲击南天门。

    两边就在那里对质。

    “沉香！你带人犯上作乱，是想冒天下之大不韪吗！”一个白胡子老头看向沉香问道。

    这人是太白金星，代表玉帝过来问话的。

    “我……没……”沉香话还没说完，便跳出来一个妖王叫嚣着说道：

    “对！我们沉香兄弟就是来掀翻天庭的！”

    “我们沉香兄弟可是有神器宝莲灯在手！老官儿你不想死速速投降称臣！”

    “对对对！速速投降！”

    妖王们被劫云冲昏了头脑，已经根本不受自己控制了。

    太白金星也不着急，自动忽略了妖怪们的叫嚣，就看向沉香，等他说话。

    旁边二郎神也没说话，他脸上带着一些期望，似乎也在等沉香表态。

    “够了！”

    沉香大喝一声，妖怪们被他震得一愣，都闭了嘴。

    “我只想救我母亲脱离苦海！希望陛下大天尊体谅晚辈一片孝心。修改天条放我母亲出来。”沉香抱着拳恭敬的告求。

    杨戬看到沉香的表现满意的点点头。

    太白金星和杨戬对视一眼，看向沉香脸上带着笑意说道：“既然你有此所求，贫道便替你给陛下传个话。”

    “有劳前辈！”沉香抱拳道谢。

    太白金星离去，片刻后就回转。

    “陛下口谕，天条天规乃是天道所定，关押三圣母乃是天条礼法所旨。不过，念在沉香一片孝心，就赦免了三圣母罪过。至于修改天条一事……容后再议！”

    听到太白金星的说辞，第一个露出微笑的是杨戬。

    他的目的达到了，救了妹妹也得了修改天条的机会。

    要改天条可没那么容易，就连玉帝也不能说改就改。

    这得经过正式会议讨论，然后再上报天道，才能形成新的天条。

    之前玉帝一直不同意召开修改天条的会议，所以杨戬才想到利用沉香救母之事，促成这个会议。

    李靖、哪吒、王天官、四大天王等诸多神仙听了太白金星的话，都松了口气。

    他们的目的达成了！

    修改天条律法的事儿，也不是杨戬一人之力能完成的。

    天条律法已经运行了数千年，诸多神仙都深受其害，要修改的也不只是仙凡通婚。

    很多内容都不适合了，所以神仙们大多是支持修改天条律法的。

    这次修改天条等于是神仙们一起与天道的一次抗争。

    “多谢陛下！多谢陛下！”沉香得知母亲得救，立刻跪下行礼。

    太白金星却继续说道：“你虽然为了救母，但引领妖王犯上作乱可是大罪！”

    “敢犯上作乱者，当诛！”

    “斗战胜佛！净坛使者！你们也是来闹天宫的？”太白金星又看向猴子和八戒。

    猴子眼珠一转，一番手金箍棒已经在手中。

    “大胆妖孽，竟然冲撞天宫！还敢捉了我的好徒儿！”

    “看打！”

