
　　奚玥不耐道：“我问你我有哪点不符合报名要求？你跟我扯这些有的没的干什么？”

　　“照你这么说，圣女择选的要求就是武功高，样貌好？那你们早说啊，在场有不少漂亮的女孩子，是不是她们也都能参加择选？”

　　围观的人群中，果然有不少容颜秀美的女子，而且一个个修为还挺高的。

　　听到奚玥的话，纷纷都笑着起哄起来，“这么说来，我们也能参加择选了？”

　　那神侍顿时有些慌了，尤其是，九长老都冷冷看了过来。

　　“你，你血口喷人！我没有那么说过！！”神侍又气又恨地瞪着奚玥，“我只是说你不符合要求！”M.23sk.com

　　奚玥都要被气笑了，“感情符不符合邀请，不是用天曜石测验的，而是由你一个长老院小神侍来直接判断的？我都要怀疑，前面入选的女子里，你都收了人家多少好处？”

　　“我……我怎么可能？！”那人急的几乎要尖叫出声。

　　九长老皱了皱眉，正要走过来，就听君慕兰温和笑着开口道。

　　“这位姑娘我想这位神侍并非此等意思，只是圣女天选太过重要，他过于担心，才会为难于你。”

　　对奚玥说完后，她又看向九长老，“九长老，我觉得这位姑娘虽然修为不高，但根骨年龄也绝对没有超过九岁，无论她容貌如何，她的天赋必然不低。您看，能不能给她一个测试的机会呢？”

　　九长老阴沉的脸色立刻变得温和，命人拿过天曜石给奚玥测验。

　　天曜石一测木系天灵根的纯净度，二测玄阴之体的资质。

　　只有符合这两点要求，且达到足够的纯净度与资质，才可能入选。

　　紫欣忍不住嘀咕道：“小姐，这个人刚刚可是连带你都讽刺进去了，你干嘛还要那么好心帮她？更何况，看她这土里土气的样子，也不知道是哪里来的散修，能有多好的天赋？”

　　君慕兰脸上露出温柔的笑容，“紫欣不要这么说，说不定这位姑娘的天赋，没有我们想象中那么糟呢？能帮人一把，就多帮人……”

　　君慕兰的话还没说完，那天曜石上已经亮起了无比纯正的绿光。

　　一时间，全场静寂，半天都没有人说一句话。

　　尤其是刚刚羞辱奚玥的神侍，更是张大了嘴，脸上满是难以置信。

　　就连君慕兰脸上的温和也被诧异所取代。

　　这女孩的木灵根竟然如此纯净，甚至比她测试时发出的绿光还要纯粹。

　　“这怎么可能？！”紫欣忍不住惊呼道，“这人肯定作弊了吧？怎么可能有人比小姐你的资质更好？”

　　奚玥收回手，似笑非笑看向对面几人，“现在，我可以报名了吗？”

　　九长老猛地回过神来，沉默了良久，才取过奚玥报名的玉简。

　　玉简上除了有奚玥的魂印气息，还有她刻录的基本信息。

　　月溪，女，神侍级，根骨年龄99岁，千叶岛原住民散修，无门无派。

　　九长老轻哼了一声，丢了快名牌给奚玥，就不再理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3107章 测验免费阅读。https://xs.23sk.com 