    走下万寿山的时候，陈光蕊回头看了一眼天上的夕阳。

    从洪荒苟到今天的人参果树终于画上了它人生的句号，也完结了陈大人心里的一个疑惑。

    那就是，苟，真的能解决一切问题吗？

    事实证明，不能！

    人参果树苟到了今天，也是个如此结局。

    早知如此，人参果树何不在自己最强的时代，投资紫薇大帝，联合南极长生大帝，北方勾陈大帝一起把玉帝怼了，那不是更吊吗？

    毕竟当年，人参果树解救紫薇大帝的时候，玉帝可是一个屁都不敢放的。

    后来玉帝为了找回脸面，匡走了人参果树的蟠桃妹妹，给了西王母。

    这一次，玉帝更是报仇雪恨，人参果树记忆清除，本体也去了西昆仑。

    事实证明，神仙报仇的时间，往往都是万年为计算单位的，玉帝这家伙是真的能忍。

    “你终于下山了！”

    紫霞仙子驾驭着一道紫色光芒从天而落，玉手翻飞，一壶酒递了来，“来一口吗？”

    陈光蕊道，“人参果树呢？”

    紫霞道，“你想要？我不可能给你的！我答应过王母，要带回西昆仑的！你不能带走。”

    “我不要。”陈光蕊道，“我只想让你遵守承诺，要让他安然自得，无拘无束的活下去，而不是这么辛苦。”

    紫霞道，“当然，我说话算话的。”

    陈光蕊看着紫霞仙子，接过来酒水，痛快的饮了起来。

    陈光蕊要的就是这个承诺，再没有什么比这个承诺更让陈太守心安的了。

    现在陈光蕊掌握着另外一棵人参果分苗，如果本体长期这么不开神念，那么人参果分苗会吞噬本源，成为真的本体，到时候真正掌控最后一棵天地灵根的就是我陈光蕊了，我才是五庄观之劫最大的赢家。

    “我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人。占尽人间怙恩后，全数归还流落身。”

    “哈哈！”

    陈太守笑着，喝着。

    然而，陈光蕊酗酒的模样落在了紫霞眼里，却成了可怜人的表现。

    紫霞已经知道，陈三葬背叛了他父亲，公然称呼自己父亲是三界叛徒，三界奸细，还把老爹当成西游的第一大BOSS。

    被自己儿子如此背叛，想来他的心情很难受吧。

    陈光蕊一瓶接着一瓶喝酒，夕阳下，紫霞看着可怜人，试着去安抚道，“你不用太伤心了，人间不是有句话吗，说女大不中留，男大不当用，陈三葬已经长大了，你管不住也是正常……”

    陈光蕊有点懵，什么叫女大不中留？什么叫陈三葬长大了？

    我儿子那是天生带着十代记忆的绝世强者好不好？

    他都没小过，何来长大？

    你该不会以为我因为儿子悲伤吧！

    别搞笑了仙子，陈三葬做任何事情我都不会吃惊，哪怕说今天要行吕布之事，给我送一把霜之哀伤，我都很平静，毕竟是陈三藏么，葬天葬地藏众生！

    只是，你这么可怜看着我做什么？你还拉我的手，仙子，你这是玩火啊！

    夕阳越下，卷帘在山后放马，看到陈光蕊抱着紫霞仙子火急火燎的下了山，仙子不住的娇俏声让小白龙有些安耐不住。

    小白龙道，“也许师傅说的对，陈光蕊是个人渣。”

    卷帘抱着肩膀，“你懂个屁！这叫情圣！你这条舔龙，你知道情圣的快乐吗？”

    小白龙道，“我这叫纯情，你懂什么！”

    卷帘道，“说句实在话，我觉得师傅做的不厚道，当着那么多人的面，揭穿他爹，真的很让他爹下不来台。”

    小白龙道，“最奇怪的是，他爹居然最后没有揍师傅，我的天啊，陈光蕊什么时候这么好说话了？还是说师傅的翅膀硬了，有了我们几个后，他觉得他可以和他爹叫板了？”

    “你的自我感觉真是好过头了。”

    天蓬出现在了小白龙屁股后，一脚踹了去，小白龙直接踹上天去，变成了一条龙。

    卷帘看着天蓬，“你不是找猴子比斗了吗？怎么灰头土脸的，又被猴子戏耍了？”

    天蓬搓着手，“猴子不讲武德，老是耍诈，我不和他一般见识，对了，你们看到陈光蕊了吗？”

    卷帘道，“看到了，他抱着紫霞仙子下山了，师兄我觉得你现在不要去找陈光蕊，打搅了陈大人的好事儿，估计你会死很惨的。”

    天蓬听此，怒拍大腿，“果然跑了！猴子说的没错！这一次五庄观真正的获利者是陈光蕊！”

    卷帘一怔，“什么意思？”

    天蓬道，“你们知道人参果不？之前的时候，人参果树有不少果子的，都藏在真君殿，可是我和师兄去找了上上下下，想给师傅找个果子吃吃解解渴，谁知道一颗果子也找不到，都被陈光蕊抢走了！”

    卷帘看着天蓬元帅，“师兄，你是不是觉得师弟我特别好骗？”

    天蓬没好气道，“我骗你做什么？我说的是实话！”

    卷帘道，“实话吗？但是你耳朵变长了。”

    天蓬急忙去抓耳朵，果不其然天蓬的耳朵从人变成了猪耳朵，更快的天蓬的脸凸了起来，鼻子也变成了猪鼻子，一个人身猪头的猪八戒活生生出现在了卷帘面前。

    沙师弟咬牙切齿，“分明是你和大师兄一起找到了人参果树，你们俩全吃了，现在想把黑锅给陈太守对不对？”

    小白龙也冲了下来，“太不够意思了！咱们第一次见面，你们俩吃光了人参果就算了，还想祸祸别人，二师兄，我对你很失望，我要去告诉师傅，你不够意思，你和大师兄偷吃人参果……”

    “别！”

    猪八戒拉着小白龙尾巴，“别去！我，我其实给你们俩偷偷留了两个人参果！”

    随后猪八戒从怀里拿出来了两个小儿拳头大小的青涩果子，果子傻兮兮的，没有一点像人参果。

    小白龙迟疑道，“师兄，你是不是觉得西海三太子没什么见识？这玩意也能算人参果？我就算没见过，但是我也能肯定人参果不是这个样子的！”

    这时，那左侧小果子抖动，“我都说了，没有人相信我们是人参果的，放了我们吧！”

    右侧小果子道，“是啊，没人相信我们是人参果的，放了我们吧！”

    卷帘眼神放光，飞快抓了一个，大快朵颐起来。

    小白龙也急忙抢了一个，吃了起来。

