    ?　　居安转头对着王凡说道：“是不是有点太大了”。

    　　“大什么大，妮妮可以带着两个弟弟玩嘛，一点也不大我觉得正好”王凡笑嘻嘻的看着那张大蹦床，然后对着妮妮说道：“咱们买个那边那个样的，怎么样？喜欢不喜欢”。

    　　妮妮也是个恨大不恨小的人，立刻点着脑袋不停地附和着王凡说道：“嗯，那个好，就要那个”说完还摇着居安的手。

    　　王凡听了以后对着店员说道：“有没有什么别的颜色，就是一种蓝色的？多单调啊”。

    　　店员在包装箱的侧面看了下：“一共有五种颜色，我建议还是蓝色的好一些，这种颜色耐脏一些”。

    　　居安和王凡两个人这下都看着妮妮，丫头点了点头：“蓝色”。

    　　“那好，你们还有别的需要没有”店员对着两人说道。

    　　居安听了摇了摇头：“就这个，没什么要买的了”。

    　　店员对着居安三个做了个请的手势：“请跟我来”。

    　　接下来当然是老套路，付账提货，票开了出来，店员带着三个人去拿货，整个一个小四轮退车，横躺着两米的一个长方形的大纸盒子，反正一个人是不好对付这玩意，到了车子旁边，居安把车子最后一排的椅子放到了，两个店员帮着放好了蹦床，关上了车门，王凡开着车子向着家里驶去。

    　　到了居安家门口，居安和王凡把箱子从车上拖了下来，直接在草地上准备开始装蹦床。

    　　居安首先把图纸翻了出来，一边看着一边对着王凡说：“你去我的车库里把家伙都拿出来，大的十字花螺丝刀，其余的你看着办”。

    　　王凡点了点头一溜烟的向着车库跑去。居安翻了下说明书很简单的，一目了然，首先检查了一下有没有零件少，对着单子检查了一下，都齐全。

    　　妮妮蹲在旁边，看着居安对着单子，开心的笑着：“爸爸你先装，我去告诉妈妈”。说完在居安的脸上吧唧亲了一下，向着屋子跑去。

    　　居安看着丫头的背影，摇头笑了下跟着嘱咐了一句：“慢点跑，别摔着”。

    　　“知道了”妮妮速度丝毫不见减慢，头也不回的说了一句。

    　　摸着诚仁手腕粗的架子，还有顶棚，居安苦笑着想道，这买的根本不是家里孩子玩的，就是个游乐场用的，这还带着户外顶棚的。

    　　对了一会单子，王凡把工具箱提了过来，放到脚边蹲了下来：“看明白了没有？知道怎么装吧”。

    　　“先把圆圈给装起来”居安站了起来，跟着说道：“不对！先摆摆看”。说完拿起了一个弧形粗杆子摆到了一边的空地上，王凡也拿了两根，放到了旁边两辆相连，整个的一个圆被分成了六份，然后把下面的六个凹形架子摆到了外围。这就是底座了。

    　　居安和王凡两个人分头连着圆环，一个弧形的销子拧上了四根螺丝就把两根圆弧竿子固定了。几分钟的功夫一个正圆就被两个人装了起来，来回检查了一下，每根螺丝又拧了一遍，发现没有问题，才放了下来。

    　　跟着两个人把蹦床的支架安装好了，这下一米高的蹦床就大体的占地就出来了，五米多直径，真是太大了。这放到眼前一看，才有感觉。居安摇了摇头，王凡看着绷出的架子和圆环摸着脑袋笑着说道：“这还真是有点大”。

    　　“你妹的，这哪里是有点大，这就是大，还带着顶棚的你看见谁家里蹦床带着户外顶棚的”居安瞪了王凡一眼说道。

    　　“孩子总会有的，这才三个，马上就是四个，以后至少也要十来个嘛，这买的大不正好证明咱们雄心壮志”王凡一边检查着支架上的螺丝一边笑着说道。

    　　接下来就是往上面绷床面，把支架放到了草地上摊开了床布，放到中间，还没等着居安发话，王凡拿起了一个大弹簧就把布挂到了圆环上，看着王凡又想挂第二根，居安连忙制止住了：“这么多的弹簧，你和我两头卦很容易多一个少一个的，先看看对折一下”。说完对着布和圆架子看了起来，没多久就找到了一个数字，然后在床架上也找到了一个数字，不过两个并不一样，一个是三，一个是二。赶忙对着王凡说道：“布上有字，把字对准了圆环上的就可以了”。

    　　既然有字就好办了，两个转着床布，把数字对好，然后开始挂弹簧，每一根弹簧都是套筒螺丝，挂上以后把螺丝一拧，这样弹簧就不会脱落了，先挂了一个十字形，把床布撑了起来，跟着挂其余的弹簧，两个人忙活了快一个小时才把床布挂完。

    　　床布一挂完，整个床面就是一个圆环靠着几百个弹簧拉着，然后就是放一圈垫子，这个垫子可以盖住弹簧，稍微的硬一点，应该是保护孩子不被弹簧夹到，垫子也有数字挨个的对好。

    　　刚装好了垫子，妮妮就跑了过来，脱了鞋子爬了上去，开始蹦了起来，居安和王凡两个人则是绕着蹦床检查着垫子。

    　　还没等着两人把四周挂网的八根绕着海面的立柱刚刚架好，发条和弹簧两个就凑了过来，居安还没注意，轻轻的一条就跳上了蹦床，站在边上用前爪试了试，一摁就软下去了，站在边上不敢走到妮妮的旁边，妮妮开心的绷着，带着整个布面一抖一抖的，更加深了发条和弹簧的畏惧。

    　　居安还没等着发条和弹簧叫第二声，一人脑袋上一巴掌，把两个东西拍了下来，一个个一两百斤上去，别说重量了，就是这一个个锋利的爪子，床布也撑不住啊，这东西是你们该玩的么，玩高兴了把泰迪招来怎么办，泰迪一上来估计这床稳稳的要坏，什么蹦床能撑住泰迪的胖身子，不论对于什么蹦床，恐怕泰迪都是终极破坏王，除了有专门给熊玩的蹦床。

    　　“去！去！一边玩去，你们凑什么热闹”居安把发条连个赶下了蹦床。跟着在两个东西的屁股上轻轻来了一脚，让他们继续抢骨头去。

    　　刚踢走了发条和弹簧，刚说完泰迪，泰迪晃着个大脑袋走到了居安的身边，看着妮妮在床上玩的开心，抬起了前爪就想往上面去，居安早就看到了这点，对着泰迪的脑袋摁了一下：“刚还说你呢，你就来了，不是你玩的一边去”。

    　　泰迪看了妮妮一眼，知道这玩意恐怕是没自己份了，倒是摇着屁股开始帮忙了，拖着一个立柱到居安的旁边，居安这才在脑袋上揉了一下：“好孩子！没白养活”。

    　　“泰迪，帮伯伯也弄个立柱过来，我也享享福”王凡站在一边笑着说道，泰迪看了王凡一眼，晃着屁股又拖了另外一根，王凡开心的笑了起来，刚想夸两句，看到泰迪又把立柱拖到了居安的旁边，脸上的笑容立刻凝结了：“白给你挠痒痒了”。

    　　居安哈哈笑了两声，从泰迪嘴里接过了立柱对着蹦的开心的妮妮说道：“把这个递给王伯伯”。

    　　这样泰迪负责取东西，丫头负责递东西，这进度快了不少。刚装好了顶棚就听到一阵小铃铛声音，转头一看，艾米丽和另外一个常跟着妮妮一起玩耍的小姑娘骑着车子过来了。

    　　妮妮看到了小伙伴说道：“快点上来玩啊”。

    　　两个小丫头把车子放倒了在草地上，跑了过来，跟着王凡和居安两个人呢稍微的打了下招呼，就掀开网子的门，钻了进去，三个丫头开始绷着跳着，笑着。也不知道这个跳来跳去的东西有什么好玩的。

    　　检查了一遍，完全没有问题，居安把工具一收拾放到了工具箱里，转头对着王凡说道：“这看起来还真不错”。说完把工具箱往王凡怀里一塞：“放车库里去”。

    　　“你妹！哥是你佣人啊，不去”说完把工具箱放回了居安的怀里。

    　　居安看了两眼已经跳到了两米外地方的王凡：“给你个减肥的机会都不抓住，活该没有腹肌”。说完对着王凡还啐了一口，提着工具箱向着车库走去。

    　　刚走到门口，黛娜和科拉还有老妈牵着两个娃儿出来了，老妈看着孩子玩的高兴自己就满脸笑容的，不停的称赞：“好！好！”。小虎和小驰看到姐姐玩的开心，立刻拉着居安老妈的手也想过去玩，两个娃儿想干啥，老妈那是恨不得举着双手赞成，笑呵呵的向着蹦床走去。

    　　黛娜和科拉两个都快看愣住了，科拉指着草地上的蹦床问居安：“这就是你们买的蹦床？这是游乐场用的啊，谁家里草地上放这么大一个，你们两个真是不会买东西”。

    　　居安撇了撇嘴说道：“这个问题问你们家王凡去吧，他直接跟人家说了最大号的，就抗回来了”。说完提着箱子向着车库走去。

    　　放好了箱子走了出来，看到老妈在蹦床的旁边乐呵呵的看着孩子们跳着，王凡则是跟着科拉聊着什么。等居安一走进，就听到这家伙吹嘘着说道：“你看着东西买的多好，甭管以后有多少个孩子，大家都有的玩了”。

    　　科拉听了对着王凡说道：“你们明天在去买点充气的城堡，然后弄个滑滑梯，这里就可以改成迪斯尼乐园了”。话语中的讽刺意味那是相当的浓厚。

    　　王凡听了嘿嘿笑了两声，东西都买来了，虽说可以退换，那不是还要花功夫么，玩意黛娜让退回去怎么办？居安走了过去接口说道：“大点确实有个好处，没看带着顶棚么，不用拆来拆去的，装好了就可以不动了”。

    　　“知我者安子也”说完对着居安竖起了大拇指跟着接了一句：“当时我也是这么考虑的”。

    　　居安眯着眼睛狠狠地鄙视了下这根墙头草。

    　　

