    转瞬之间。

    一周过去。

    这一天，正是姚轩辕的九岁生日，也是出世宴正式开幕的日子！

    羽化神朝，皇都之外。

    “药王谷前来参加出世宴，向轩辕殿下献上贺礼：圣丹百枚、丹经十卷！”

    “天剑宗前来参加出世宴，向轩辕殿下献上贺礼：圣剑‘天霜’一把、圣级剑诀三套！”

    “大奉王朝前来参加出世宴，向轩辕殿下献上贺礼：天源百方、绝色仕女十名！”

    ......

    苍穹之上，有各种各样的坐骑车撵横空而来。

    一名名散发着强大气息的修士纷纷现身，向羽化神朝献上贺礼。

    而就在这时。

    天际的远端，突然有一艘万丈神船横空出世，上有一面金色大旗，写着“太初”两个大字！

    “是太初圣地！”

    望着那一方神船，诸多修士的眼中，闪过一抹敬畏之色。

    太初圣地，这是荒古世界中极为古老的一方不朽圣地，诞生过不止一名大帝！

    经历的岁月和拥有的底蕴，虽然比羽化神朝略逊，但在不朽势力中也属于一流的存在！

    就在众修士震惊之际。

    羽化神朝皇都的东方，突然有一股紫色飘来，无边无际，几乎笼罩了四分之一的天穹。

    在一片祥和的紫气之中，一座悬浮的仙阙显化于虚空，迷迷蒙蒙之间，为天地染上一种仙意。

    “那仙阙......应该是紫府圣地前来观礼的贵客！”

    望着一片紫气中的仙阙，一位老道人眼睛微眯，感叹道。

    紫府，是传说中仙人居住过的圣地，而紫府圣地也是荒古世界中一方强大无比的不朽势力。

    一众修士还沉浸在两大不朽势力出场的气魄中。

    虚空的另一侧，又有一座道观悄然无息的显化，散发着无穷道韵。

    那道观，虽然没有各种华丽装饰点缀，显得极度朴实无华，却带给人一种大道无边的意境。

    “是道一圣地！看来，各大不朽势力对于那位轩辕殿下，都很是关注和重视啊！”

    很快，终于有人注意到了那座古朴的道观，再次感叹起来。

    “荒古姬家，前来参加出世宴，向轩辕殿下奉上贺礼：神源一枚，大圣药二十株，大圣兵十件、至尊级武学神通一卷......”

    一方方与羽化神朝交好的不朽势力的使者赶到，纷纷送上贺礼。

    而就在这时，一道清冷的女声，突然在半空之中响起。

    伴随着那道清冷女声的响起，一尊华丽无比、表面有奇异光晕环绕的楼船，也悄然破空而出，显现在一众修士的面前。

    “嘶，好丰厚的礼单！”

    “是啊，如此之多的资源，也只有姬家这样的不朽势力，能够随意拿出做礼物了吧！”

    “也不能这么说！羽化神朝当代皇主的正妻，可是姬家上一代的嫡女，相当于轩辕皇子的母族，如果没有这层关系，即便是一个不朽势力，也不可能拿出这么多资源作为贺礼！”

    ......

    听到礼单中一连串中珍惜资源，周围的修士都开始感到有些口口干舌燥。

    如此之多的资源，哪怕是培养十尊圣境强者，也绰绰有余，竟然就这样被送了出来。

    当然，虽然心里各种羡慕嫉妒恨，但没有修士敢生出异样的心思。

    敢打一方不朽势力的主意？

    那绝对是嫌弃自己活的太长了。

    很快，礼单念罢，旋即，三位绝色佳人从空中的楼船中迈步而出。

    中间的一位女子，面容雍容华贵，显得极为成熟。

    身穿一件翠绿长裙，头戴一顶满是宝石的冠冕。

    隐隐散发着恐怖圣境气息，虽然极度内敛，但也犹如蛰伏的蛟龙，令人心生敬畏。

    而在这名女子的两侧，则一左一右，凌空站立着两位绝世美少女。

    一位披散着黑发，走起路来蹦蹦跳跳，气质活泼可爱，像是精灵。

    另一位在披散着一头银丝，气质高冷圣洁，犹如下凡的仙子一般。

    两位美少女一并出世，就连天地都好像为之失色半刻，也一瞬间吸引了所有男性修士的目光。

    “那是姬家的姐妹花姬仙儿和姬瑶儿，要是能娶她们中的一位回家，我就算少活一百年也愿意！”

    “别做梦了吧你，像我们这样的癞蛤蟆，就不要想着吃天鹅肉咯！”

    “是啊，依我看，恐怕也只有那位传说中的轩辕皇子，才有机会博得两位佳人的芳心吧！”

    ......

    姬仙儿和姬瑶儿的身影，很快消失在了羽化皇都之外。

    这时，一名名修士才怅然若失般的苏醒过来，议论纷纷。

    ......

    转眼之间，数个小时过去。

    此时此刻，诸多前来观礼的势力已经被专门的迎宾使请入羽化皇城，并被安排在不同的位置观礼。

    而在羽化大殿之内，也已经摆上了一座座丰盛的筵席，用来招待前来观礼的宾客。

    当然，只有那些来自不朽势力的贵客，才有资格来到羽化大殿之上，近距离和姚轩辕接触。

    那些准不朽实力的宾客，虽然同样拥有请帖，但只能在羽化大殿之下就席。

    至于说那些来自一等势力、没有请帖的宾客，则只能在羽化大殿的广场之上远远观礼。

    而更次一级、来自二等势力的观礼者，连羽化大殿的广场都无法进入，只能在广场之外观摩这场大典。

    这时，羽化大殿之中。

    “仙儿姐姐，我们都已经等了一个小时了，那位轩辕殿下怎么还未出现啊？”

    虽然享用着绝世佳肴，但姬瑶儿还是等的有些不耐烦了。

    轻轻摇着身边姬仙儿的玉手，语气有些急切的询问道。

    “瑶儿，姐姐也不知道那位轩辕皇子在哪里呢。”

    “不过，我想，出世宴这么重要的场合，都不能及时出席。”

    “或许，他正好到了修行的某个重要关头吧？”

    听到姬瑶儿的话，姬仙儿则时柔声笑了笑，淡雅温柔的声音响起。

    “诸位稍安勿躁，我已经派人问明情况，轩辕正在羽化大殿的深处闭关，即将突破，一个小时内，即可出关。”

    听到了姬仙儿和姬瑶儿间的对话，羽化大殿的最高处，姚太虚也站起身来，开口解释道。

    而就在姚太虚话音刚落的那一刻，在羽化大殿的深处，突然有一股恐怖的气息爆发而出，夹带着璀璨无比的金色辉光，似乎一轮小太阳一般，吸引在在场所有人的目光！

