    云若月没有理南宫柔，而是看着丫鬟在专心给楚玄辰擦身体，她在观察楚玄辰缠纱布处的伤口。

    她发现，这个给楚玄辰擦身体的婢女，正是南宫柔的另一名婢女翠儿。

    丹儿因为之前犯了事，被打了三十大板，还在休养当中，所以南宫柔从她的雨柔阁另外挑了这个翠儿前来服侍她。

    这翠儿给楚玄辰擦身体的手法挺怪异的。

    她的动作很温柔，那手像在按摩一样，轻拂过楚玄辰的身体，她的小脸红得像柿子似的，一双乌黑的眼睛，两眼含春的看着楚玄辰，那手，还专门往他胸腹处擦，看得令人血脉偾张。

    眼看翠儿的手，就要擦到她不该擦的地方。

    南宫柔见状，眼里燃起一簇熊熊的妒火，她突然道：“翠儿，住手。”

    翠儿被吓得一惊，赶紧收回手，其他人也被南宫柔的吼声惊了一下。

    楚玄辰冷冷挑眉，目光嫌恶的扫了翠儿一眼，他刚才感觉到翠儿有些越矩了，正要叫她退下，南宫柔就先开口了。

    “夫人，怎么了？”翠儿红着脸，假意不懂的问。

    这无凭无据的，南宫柔当然不可能直白的说出指责她的话来。

    她总不能说，她发现翠儿的手不规矩，想占王爷的便宜吧？

    毕竟，翠儿只是在给王爷擦身体，她在吩咐翠儿擦之前，可没说哪里可以擦，哪里不能。

    她见云若月看了过来，忙咳了一声，以掩饰自己的尴尬，“没事，我的意思是，我叫小厨房为王爷炖的汤应该炖好了，你下去看看那汤，这里不用你了，我来给王爷擦就行。”

    mark(“zhong“);

    她没想到，自己的婢女，居然对王爷有了肖想。

    真是胆大包天。

    等找到机会，她一定要狠狠的敲打下翠儿，让翠儿收起那些不该有的心思。

    “是，夫人。”翠儿说完，依依不舍的看了楚玄辰一眼，才退了下去。

    南宫柔拿起帕子，准备接替翠儿的工作，替楚玄辰擦身体。

    “柔夫人，你有空吗？长公主在房里呆得闷得慌，想让你陪她逛逛街。”这时，长公主身边的贴身乳娘，梅姑姑走了进来。

    南宫柔一愣，忙说，“好，不过等我给王爷把身体擦干净再去，行不行？”

    “哎呀，这擦身体的活，让婢女干就行了，长公主难得出宫一趟，她好想去街上逛逛，你就陪她去吧。”梅姑姑说。

    梅姑姑和长公主一样，都好多年没有出过宫了。

    这次出宫，她们生怕很快又会被叫回宫去，所以寻了个给璃王买药的借口，想上街转转。

    这里是璃王府，宫中又没有侍卫跟来，自然没有人管她们。

    她们暂时是自由的，所以她们想早点上街，多在街上玩玩。

    南宫柔迟疑了一下，她哪里肯把给楚玄辰擦身体的活，让给婢女们做，万一那些婢女们又对王爷起了不该有的心思怎么办？

    “还是先等一下吧梅姑姑，我怕这些婢女们做事情不上心，粗手粗脚的，怕碰到王爷的伤口。”南宫柔说。

    

