    一身黝黑的斑苍在夜色中行走，宛如鬼魅。不，即便是鬼魅，也会散发出森寒鬼气。

    而在草丛碎石间小跑潜行的斑苍，却没有一丝一毫的动静和气味传出。

    分开一丛杂草，斑苍伏在一个颇为隐蔽的小土堆旁边，看看黑暗的四周, 此处正是从南山到云蒙主山的必经之路。

    豹子金瞳烁烁，静静的等待一场好戏。

    南山附近除了四处大妖地界，还有不少像飞音这样五六个，十几个的小妖势力，盘踞交错其间。

    飞音带着五个小妖，想要小心翼翼地避开一路上的妖怪，反而不如斑苍行动起来迅疾。

    如今斑苍后发先至，倒是跑到了飞音几个的前头。

    过来的路上, 斑苍脑中飞快思考一会该如何破局，如何才能救下飞音并让飞音承自己的情，还不会影响自己之后在南山的谋划，现在还不能彻底和黄四郎翻脸，也不能让飞音怀疑自己的突兀出现。

    飞音虽明面上比自己弱，但也是个化形妖，手下又有五个小妖，黄四郎想要干净利落的除掉，派过来的小妖本事定然不会小。

    不过自己也没必要死磕，有赤玄这个大妖王在后面撑腰，完全可以扯虎皮做大旗。

    主意打定，刚到土堆旁，斑苍便从如意袋中取出一片事先准备好的轻薄兽皮，元神探出去，烙印下一段小小的信息。

    烙印完毕，唤出两只兵马虫帅，飞快地接过兽皮：“大王有何吩咐？”

    斑苍道：“你们将这卷兽皮送到麻虎处，务必要快。”

    “得令！”

    一只兵马虫将兽皮卷起来绑到背上。由另一只陪同护卫, 朝着云蒙山飞驰而去。

    两只兵马虫离去不久，斑苍腹部的兵马虫法相一震，却是派去跟踪黄四郎手下的几只虫帅回禀，信息不多，只能知道黄四郎得信后正在调集手下小妖。

    斑苍眨眨眼，心道：“都说黄鼠狼心眼小，如今这局势，我倒要瞧瞧你这只黄鼠狼敢不敢来点大动作。”

    背阴山，一个幽暗的洞府中，火光闪烁，拉扯住十几个怪异的影子出来。

    留着八字胡，一身黄色短衫的黄四郎盘腿坐在一块盖着兽皮的石座上，两只绿眼珠子滴溜溜转着。

    瞅瞅面前跪着的一只鼠妖，黄四郎扯着尖细的嗓子朝着洞中站立的十几个妖怪阴恻恻道：“那小山猫不但敢折我的面子，如今还敢跑，你们谁去给我宰喽？”

    黄四郎声色俱厉，然而洞中的十几个妖怪竟都和鹌鹑一般，缩着脑袋没有搭话。

    这一幕更是让觉得折了面子的黄四郎又气又怒，喝问道：“满洞妖怪, 吃我的喝我的，一到用时，为何支支吾吾？”

    洞中的妖怪大多都是被黄四郎威逼收来的，至于黄四郎的嫡系，如今却是跟着卯三姐一天不见踪影，不知道在捣鼓什么，在场的并不多。

    如今听见喝问，一众妖怪心中暗道，如今这局势，哪山哪洞的妖怪不是安安稳稳，生怕触了火豹子的霉头被抓典型，你倒好，赶着去送？

    一众妖怪汇集到黄四郎麾下，除了被强势威逼，还有就是希望有个庇护的，不料这黄鼠狼是个心眼小的，如今若是去杀那山猫妖，能成了自然无碍，若是不成，以后怕是会有不少小鞋等着穿。

    一帮妖怪默不作声，黄四郎愈发恼羞成怒，瞥眼瞧瞧妖怪群中的一个黄毛蓬蓬的鼠妖。

    如今瞧见自家老爷召唤，那小妖上前，拱手道：“郎君爷爷，小妖愿去除那山猫，只是本事低微，还请爷爷点几位校尉和我一同去。”

    “嗯，好。”

    黄四郎顿时眉头舒展，道：“还是我家的黄毛娃有孝心，你们都要学着。”旋即扭头直接点起将来：“山乙，独角，胡六，胡九你们四个便陪黄毛去宰了那小山猫，莫要让本郎君失望。”

    “是！”

    妖群中的四个妖怪一听，暗道晦气，钻出来拱手领命。

    吩咐清楚，有妖欢喜有妖愁，等一帮妖怪轰然散去，四个领了命令的妖怪随着黄毛鼠妖走出洞府，原本低头哈腰的黄毛妖便挺胸抬头了起来。

    这贼眉鼠眼的小妖平日里靠着黄四郎作威作福，便是对几个化形妖也不惧怕，呲着黄色大板牙道：“我给四位校尉请下这立功劳的机会，千万不要客气，只望待会能用力宰杀了那不长眼的山猫。”

    四个化形妖冷眼瞧着这小妖，心中早连黄毛妖的母亲谢了百十遍。、

    讨个没趣，那黄毛妖唇边鼠须抖抖，却有几个小妖过来巴结道：“小的们祝黄校尉旗开得胜！”

    “哈哈哈哈哈，你们好好修炼，以后也有我的本事！”

    其余四个化形妖不理黄毛妖吹嘘，又怕耽误了事，让飞音跑了回来吃挂落。

    山乙跳到独角肩上，迎风一晃，化作一只穿山甲伏在一个独角野牛背上，朝着山下轰隆隆跑去，掀起一路尘土。

    其余两只妖怪对视一眼，各自显出原形，却是两只杂毛狐妖，随着前面两个紧追而去。

    “儿郎们先耍着，等我回来让你们吃猫肉！”

    黄毛妖看着四妖跑动，扯着尖细的笑声低喝一声，卷着腥臭的黄烟贴地飞遁追去。

    背阴山上的几只妖怪一动，洞口外面草丛中，几个小小的人马便也轻轻行动起来。

    “哦呦，五个！”

    几里外的斑苍瞬间感应到这简单回复，心道：“这黄四郎的势力还真不小，也不知道他自己来没来。”

    一柱香后，临近卯时。

    距离斑苍之前藏身的土堆半里外，斑苍早已瞧见埋伏的五只妖怪，如同口袋一般，直等着飞音一众入网。

    如此近距离，兵马虫的信息便丰富的多了，传回五妖的相貌，倒是没一个黄鼠狼。

    斑苍心思一动，暗暗从如意袋中取出一个特制的石头盒子，里面放着几粒小小的红点。

    夜色下的原野上静谧无比，月辉倾洒，在一帮妖怪的眼中，已经非常明亮，只要没有遮拦，斑苍可以清楚的看清两里外的青草晃动。

    “来了！”

    心中念头一动，一只灰毛兔子从远处蹦跶过来，却是飞音的手下，之前洞口守卫的两妖之一。

