    骆盼之看见顾峪昔脸色苍白闭上眼的瞬间, 大脑刹那空白，几乎是本能驱使他将人抱住，然后快速将人打横抱起走进家里。

    他赶紧把顾峪昔放到床上，把鞋袜给脱了, 先是轻轻拍了拍顾峪昔的脸, 检查他的瞳孔，发现已经完全失去意识, 浑身发凉。

    忽然想到一个可能, 他拉开床边床头柜拿出血糖仪, 插、入试纸, 拿出采血笔在顾峪昔的手指上采了一滴血。

    几秒后血糖仪上显示2.6mmol/L。

    骆盼之脸色瞬间黑了，是因为低血糖晕倒的。做BO性导剂中和反应肯定是需要空腹, 指定是抽了不少血，这男人又没有吃早餐。

    他深呼吸忍住脾气, 轻轻摩挲着顾峪昔指腹上采血的针眼，把血糖仪收好, 走去洗手间洗手。把手表摘下, 洗干净的手擦干后去拿客厅药箱。

    把药箱拿进卧室放在床头柜上。

    骆盼之坐在床边打开药箱，拿出一次性手套戴上，先用免洗洗手液消毒手套，然后拿出注射器，往注射器里吸入葡萄糖, 再轻轻挤出几滴挤出针管中的空气。

    准备好后，他从被子里拿出顾峪昔的手臂，拉起休息后发现这只手臂上有抽过血的针眼, 表情有那么些愠怒, 他轻轻的把这边的袖子拉下, 走到另一边床。

    拉起袖子，找到静脉的位置，面容淡定的把葡萄糖注入。

    最后把废弃的针管装入密封袋中，整个过程干脆利索，不超过三分钟。

    骆盼之又去把手洗干净，回来后直接躺在顾峪昔身旁，静静的凝视着脸色还没恢复红润的男人，从顾峪昔晕倒的那一瞬开始，强忍紧绷的情绪又一次瓦解，真的无法忍受。

    他把额头小心翼翼地贴在顾峪昔的手臂上，深呼吸后，眼眶顷刻间红了。

    “顾峪昔，我是真的生气了，竟然敢骗我？你别想那么轻易哄好我。”

    “……那我慢慢哄。”

    骆盼之听到头顶传来的声音，还没抬起头就感觉到一只手抚上他的脑袋，可能是因为刚醒动作有些无力。

    他抬起头，正好对上顾峪昔还有些苍白的模样，有那么片刻的心软，但还是收起脸上所有情绪，恢复面无表情背对着坐起身。

    这事他必须要严肃的批评，绝对不能心软。

    顾峪昔其实在打针的时候就已经醒了，但还是感觉到全身没有力气，所以没有说话，就一直盯着在他身旁忙活着的骆盼之。

    骆盼之打针的动作很熟练，看起来很专业的，有条不紊。但骆盼之的脑袋贴上他手臂哽咽的那一瞬间，他很后悔，也很心疼。

    这个世界上没有真正的感同身受，包括爱也是。

    他觉得自己不够爱骆盼之，因为骆盼之的爱太浓烈，让他感觉自己就是骆盼之的全世界。明知道他这么做骆盼之肯定会生气，可他还是抱了侥幸心理，低估了骆盼之对他的在乎程度。

    甚至因为这件事情冲着楚总骆总发火，可想而知骆盼之是有多生气。

    顾峪昔见骆盼之面无表情坐起身背对着他，什么话也没有说，他就伸出尾指勾了勾骆盼之的手：“老公，我以后不会这样擅作主张了，对不起。”

    骆盼之感受到被微凉的尾指勾着手指轻轻晃动，兴许是低血糖刚醒还有些没力气，示弱的声音都那么的轻，轻得让人心软。

    他没有抽出，只是背对着顾峪昔：“顾峪昔，原来你还知道我是你丈夫，是你老公，我还以为你不需要我。”

    顾峪昔听出骆盼之语气里的怒意，掀开被子想要坐起身抱他。

    骆盼之察觉到动静，余光一瞥，见顾峪昔坐起身脸色骤然一沉：“你敢坐起来试试？”

    顾峪昔：“……”默默盖上被子躺好，浅笑摇头。

    现在他不能惹骆盼之生气。

    骆盼之见他现在那么乖冷笑出声，又背过身去：“现在就知道听话了，我看你是不气死我不舒服，好气死我继承我的财产。从怀孕到现在，你说你有哪天是不让我提心吊胆的。”

    顾峪昔‘嗯’了声，认真反省，他摸了摸骆盼之的后背：“好像是，老公你辛苦了。”

    “现在撒娇没用的。”骆盼之往旁坐了坐躲开这只企图撒娇的手，沉声道：“从今天开始，你要是再敢做这种危险的事情，我不会再理你。我不想整天因为你害怕，因为你恐惧。早上听到那通电话打来，说你去银河研究所，那瞬间我感觉我心脏都要停了。”

    “我平时愿意跟你嬉皮笑脸是因为我心甘情愿，我爱你所以我想让你开心，可是不代表我不舍得对你发脾气。你没有跟我说这事，甚至瞒着我跟我大爸一起欺骗我去做检查，我很生气，是非常的生气。”

    “顾峪昔，你就不能再多爱你自己一点吗？没有人要求你这么伟大，你也不需要这么伟大，好好活着，健健康康活着，好好爱自己，可以吗？”

    顾峪昔认真听着骆盼之一连番的话，他现在终于明白为什么骆盼之不喜欢他喊全名，因为他现在也不喜欢。

    喊他全名就代表生气了，要批判他。

    这种滋味他终于理解，挺难受的。而他还无法反驳，因为他真的做错了，是他自以为能帮骆盼之解决一个麻烦，可对于骆盼之来说他才是最重要的。

    正是因为这样他才更内疚。

    “顾峪昔，听见没？”骆盼之见人没有回答，转过头看了眼，就发现顾峪昔眼眶红了，心里咯噔一跳。

    紧接着便听到一声‘咕噜’的声音。

    顾峪昔红着眼，有点委屈：“听见了盼盼，但是我现在肚子好饿，还没吃早餐。”

    骆盼之还以为这男人怎么了，眸底浮现无奈妥协，他站起身：“我去给你做早餐。”

    “我想吃饺子，不要葱。”

    骆盼之呵呵笑出声，他扶着门转头看向床上舒服躺着还点菜的顾峪昔，无奈叹了声气：“顾峪昔，我算是明白了，你真的是我的祖宗。”

    顾峪昔听到骆盼之又喊自己全名，眉头蹙了蹙：“我知道错了，以后我肯定不会这样，你就别喊我全名了。”

    骆盼之笑出声：“怎么，尝到这个滋味了吗？好受吗？”

    顾峪昔摇头：“不好受。”

    “所以我喊你全名是什么心情。”骆盼之抱臂靠在门框上，注视着顾峪昔挑眉问。

    “你很凶。”顾峪昔如实说道，他把被子拉到头顶上，隔着被子闷闷的又说了句：“我一点都不喜欢这样的骆盼之，真吓人。”

    实话实说，刚才在银河研究所当着那么多人的面用那么重的语气吼他，是有点不高兴。

    他不要面子的吗？

    他都三十岁了。

    可偏偏这次是他欠考虑，是他没有告诉骆盼之，也是他活该。

    骆盼之被气笑了，他走回床边扯下裹得严严实实的被子，双膝分开跪在顾峪昔身侧，双臂撑在他手臂旁，垂眸看着他：“你再说一遍，你不喜欢谁？”

    顾峪昔看着这男人结实有力的双臂撑在他身侧，仿佛是铜墙铁壁，也像是环抱着他，是铺天盖地的安全感。

    他对上骆盼之的眼睛，双手搂上骆盼之的后背，如实说：“我喜欢你，但我不喜欢你对我生气。”

    “是我要生气的吗？是谁惹我生气的？”骆盼之抬手捏上顾峪昔的鼻子：“是顾峪昔惹我生气的，你以为我舍得对你生气吗？”

    “你不舍得那就不要生气了，生气老得快。”顾峪昔表情认真，而后轻轻拍了拍他的胸口，笑弯眼梢：“老公不要生气了好吗？”

    骆盼之表情消失，猛地翻身下床，他的严肃差点被顾峪昔这一笑弄得缴械投降，这男人好像知道自己很漂亮能够完全拿捏他。

    就很过分。

    “顾峪昔，这事没那么容易过去的。从今天开始，到你完全明白说出我为什么那么害怕，我都不会碰你。”

    顾峪昔顿时怔住，他难以置信的看向骆盼之走出房间的背影，像是晴天霹雳那般：“哪有这样的，骆盼之，你要知道，夫夫双方因原因不能发生性行为，视为夫夫感情确已破裂。如果一方坚决要求离婚，经调解无效，依法判决是准予离婚的。”

    骆盼之的声音从客厅穿进来：“所以我们不就还在调解过程中吗顾律师，我希望你能够牢牢记住这个教训。”

    顾峪昔觉得不能抱他这事有点严重了，他赶紧掀开被子翻身下床走出客厅。见厨房里骆盼之已经穿上围裙，打开冰箱准备给他做吃的。

    “我知道错了，是我不对，我知道你会生气，但是没想到你会那么生气。”

    “呵，明知故犯罪加一等，你需要长长记性。”骆盼之打开冰箱。

    “但是我想要怎么办？”

    “憋着。”骆盼之看了眼跟出来的顾峪昔，下意识看向顾峪昔的脚，见穿了拖鞋便收回视线，然后指了指门口厨房：“厨房禁地，狗和顾峪昔不能进。”

    顾峪昔：“你在骂我。”

    骆盼之把葱从冰箱拿出来：“对，我就是在骂你。”

    顾峪昔看到骆盼之拿葱皱了皱眉：“我不想吃葱。”

    “我吃。”

    “哦。”

    顾峪昔注视着骆盼之，想着能有什么办法让骆盼之别生气。

    厨房里，骆盼之拿出阿姨早上新鲜买好的猪肉，切成片后放进绞肉机里搅碎，然后倒进碗里，加入适当的酱料拌好饺子的肉馅。再拿出面粉，倒入水，开始和面团，和成团后拿下擀面杖擀面皮。

    顾峪昔就抱着厨房门框看着骆盼之做饺子，他指了指：“我会包饺子，我可以包吗？”

    “不可以。”骆盼之冷漠拒绝。

    顾峪昔见后边的在煮饺子的汤底：“那我帮你看火？”

    “不用，我有眼睛。”

    顾峪昔把脸贴在门框上，见骆盼之忙碌得没时间抬头看他，叹了声气：“宝宝。”

    “有事就说。”

    “盼盼。”

    “有事说。”

    “老公。”

    “说。”

    “哥哥。”

    骆盼之包饺子的手一抖，他抬头看了眼厨房外的顾峪昔，无奈道：“又怎么了，有事就说。”

    顾峪昔眼巴巴看着他，委屈问：“今晚真的就不抱我了吗？”

    “我认真的，喊哥哥喊爸爸喊爷爷都没用。”骆盼之低下头继续包饺子，决定不理这男人了，再撒娇那就真的毫无底线可言，宠人也不是这么宠的。

    “那我等你睡着了自己坐上去。”顾峪昔撂下这句话转身走人。

    骆盼之猛地抬起头，他愕然望着顾峪昔的背影，难以置信这男人会说出这句话：“顾峪昔，你要这样我睡书房的！！”

    “那我去书房陪你睡。”

    骆盼之“啪”的把饺子皮丢回砧板上，动作愤然，咬牙切齿薄唇轻颤，却又无可奈何。

    就是知道他不会拿他怎么样。

    这男人怀孕之后真的是太不听话了！！！

    作者有话要说：

    顾律师：其实我本来不是这样的，很攻的，所以是为什么呢？

    ——

    爱情里，事无巨细、相互包容、声声有回应，真的是爱你最好的模样。

    右盼，好样的！！！！骆氏家族将宠妻已经刻入了基因，本兔决定把这个骆氏家族系列写个十八代！！

    ——

    继续发一波红包！！！

