    陈丽云受伤的地方是在腰上，坐着不大好拿捏，因而李铁柱让她侧躺在床上。

    等陈丽云躺好之后，李铁柱伸出手，轻轻地在她身上推拿。

    “铁柱，你轻一点，痛啊！”陈丽云忍着痛说道。

    “云姐，良药苦口，你稍微忍一下，很快就没事了。”李铁柱嘴上说着，手却没有停下来。

    李铁柱这种按摩手法，主要是通过穴位的按摩，让淤血快速散开，有些痛那是肯定的。

    当然，这也有可能跟他还不是很熟练有关。

    毕竟，学会之后，他也没怎么用过。

    听到李铁柱这么说，陈丽云只好咬着嘴唇忍着。

    随着李铁柱的手的手在陈丽云腰部的瘀伤处不停地按压，淤血的地方慢慢地变成紫红色，比之前淡了很多。

    陈丽云侧躺在床上，皱紧的眉头也慢慢地舒展开来。

    她细细地感受一下，被李铁柱的手按着，已经不怎么痛了。

    又按了一会，之前那种疼痛感完全消失，换来的是一种奇妙的感觉。

    陈丽云觉得这种奇妙的感觉很舒服，能让她整个人都是放松下来，甚至人的灵魂都得到了升华。

    “嗯……”

    突然，陈丽云忍住，嘤咛一声。

    听到陈丽云这么叫，李铁柱知道她身上的伤已经完全好了，便停了下来。

    但过了一会，看到陈丽云还是一脸享受的表情，没有要起来的意思，李铁柱一个没忍住，直接在她腿上掐了一把。

    “哎哟，你干嘛，我的腿有没有受伤，那里不用按。”陈丽云赶紧说道。

    “哦，这样啊，那是我看错了。”李铁柱邪邪一笑。

    听到李铁柱在笑，陈丽云哪还不明白。

    她噌地一下坐起来，然后在李铁柱的大腿上狠狠地掐了回去，然后嘴里娇喝道：“你小子，胆子肥了哈，竟然敢占姐的便宜！”

    “哎哟！”被陈丽云这么一掐，李铁柱疼得咧嘴直叫：“云姐，你不厚道，我帮你治病，你居然恩将仇报。”

    “什么恩将仇报，我之所以受伤，还不是拜你所赐？”陈丽云反驳道：“再说了，谁让你的手不老实了？”

    “活该，掐死你才好呢。”

    看到陈丽云生气的样子，李铁柱觉得别有一番韵味，忍不住调戏道：“我的手不老实，那还不是因为你长得漂亮么？”

    听到李铁柱这话，陈丽云笑骂道：“哼，油嘴滑舌，信不信姐把你舌头给割了？”

    虽然嘴上在说着骂人的话，但陈丽云的心里，别提有多开心了。

    试问，天底下哪个女人不希望听到别人说自己长得好看？

    “云姐，你说你长得这么漂亮，干嘛要开黑店啊？”李铁柱看着陈丽云，不解地问道。

    听到李铁柱的话，陈丽云也一脸不解地看着他：“我哪里开黑店了，你以为我是孙二娘啊？”

    李铁柱摆了摆手，解释道：“你看你店里的几个伙计，一看就不简单，平时应该没少打架吧？还有那个璐姐，整晚整晚的鬼叫，明眼人都知道她是干什么的。”

    陈丽云没有急着说话，而是站起来走到一张桌子前，从抽屉里拿出一包女士香烟。

    她抽出一根，递到李铁柱面前。

    “云姐，我不抽烟。”李铁柱摇了摇手。

    看到李铁柱不要，陈丽云直接把那根烟放进嘴里，用打火机点上，眯着眼睛吸了一口，吐出一道淡淡的烟雾。

    平时，李铁柱是很讨厌看到女人抽烟的。

    但是，现在看到陈丽云抽烟的样子，却觉得别有一番风韵。

    果然，长得漂亮的人，不管做什么事情，都会让人觉得不一样。

    “铁柱，你不懂姐的难处。”陈丽云看着李铁柱说道。

    听到陈丽云这么说，李铁柱觉得她肯定是一个有故事的女人。

    “云姐，你有什么难处，能跟我说一说么，或许我能帮到你。”李铁柱说道。

    陈丽云苦笑一声，眼神中露出了感激之情。

    “铁柱，有你这句话，姐就已经很感激你了。”陈丽云强挤出一丝笑容说道。

    陈丽云是一个女人，而且还是一个极其漂亮的女人，在这里开一家店，如果手里没有一些实力和手段，恐怕早就别人弄垮了。

    她要养活手底下的人，就必须要有足够的收入。

    而单靠房客住店的那一点收入，是很难支撑的，特别是在住宿淡季的时候。

    所以，陈丽云就不得不搞一些副业。

    其实，在住宿这一行，这种情况非常普遍，只是没有人敢摆到明面上而已。

    “对了，一直在说我，说说你吧。”陈丽云把烟掐了，对李铁柱说道。

    李铁柱一直注意着陈丽云，发现她的烟只抽了一小口。

    而且，从她的手和牙齿来看，平时应该很少抽烟。

    李铁柱觉得，陈丽云应该是在烦闷，或者是想起一些伤心的往事时，才会抽一口。

    “云姐，我有什么好说的。”李铁柱微微一笑。

    “你不仅身手厉害，而且医术还那么厉害，你到底是什么人？”陈丽云问道。

    “我能是什么人，不过是一名村医而已。”李铁柱如实说道。

    “村医？”陈丽云心里觉得有些难以相信：“现在的村医医术都这么高明了吗？”

    “云姐，如果你不相信的话，可以去羊头村问一下，我就是羊头村的村医。”李铁柱说道。

    陈丽云只是微微一笑，并没有说什么。

    她不是不相信李铁柱是一名村医，而是觉得他有很多事情没有跟自己说，就像自己也很多事情没告诉他一样。

    不过这也正常，毕竟他们也是刚认识，还没有那么熟。

    不知为何，跟李铁柱相处的这一小段时间里，陈丽云觉得他是一个很适合做朋友的人。

    因为，陈丽云看得出来李铁柱这个人比较随和，很好相处。

    对待朋友，他很讲义气，属于那种有难必帮的人。

    “对了，铁柱，你还没告诉姐，你来县城是干嘛的呢？”陈丽云笑着问道。

    “找人。”李铁柱回道。

    “找人？”陈丽云讶异地看着李铁柱。

    “嗯。”李铁柱点头道。

    随后，李铁柱将自己找人的事情，跟陈丽云说了一下。

    原本，李铁柱只是当聊天一样跟陈丽云说一下而已，没想到陈丽云却说道：“铁柱，你这事姐可以帮你。”

