    亓珩和路唯捧着好几个大果子回到了自己的料理台，开始麻利地处理起这些果子。路唯见亓珩拿起刀处理起水果来也是驾轻就熟，动作飞快，没有丝毫的停滞。

    “看来你还是个熟练工呢，”路唯笑着打趣亓珩。

    “你以为我除了做任务就什么都不会了吗？”亓珩语气里透着一丝得意，“我会得多了去了，以后会让你慢慢看到的，”

    “哦，”路唯很意外亓珩居然也会对着自己说这些嘚瑟的话，完全没有了以前高冷的感觉。

    “你别哦了，这些我来处理，你赶紧想想要做那几道菜，把其他的辅料先准备好，不然到时候可就真的来不及了，”亓珩提醒路唯要尽可能地利用时间。

    “好那我就先去准备其他的食材了，这些东西就靠你了，”路唯停下了手里的活儿，转身又跑去了食材库。

    等亓珩把那些水果都处理完了，路唯还没有从食材库出来。亓珩感觉有些不太对了，赶紧快步走进食材库去找路唯。

    “梁舒！”亓珩喊着找着，一直到了食材库的最里面的生鲜区才找了跪趴在地上的路唯。

    “你怎么了！”亓珩见路唯左手用力捏着自己的右手的几根手指，表情很痛苦的样子。

    “不知道是谁在冰鲜区的冰块里放了一撮细小的针，我拿鱼的时候手指被扎到了，”路唯用力捏着自己被针扎得发紫的几根手指头。

    亓珩蹲下身，凑近仔细看着被路唯自己用力捏住的几根手指头，急切地询问，“你现在是什么感觉？觉得哪里不舒服吗？”

    “手指头很疼，完全不能动，身体就是觉得有些疲软，感觉站不起来了，”路唯说着话还急急地喘着粗气，“感觉自己像是长跑了一万米以后的感觉，”

    “看来那些针上是淬了毒的，只不过不是要人命的毒，”亓珩的脑子里浮现出荆妍的样子，眼神里闪过浓重的杀气。

    “那我们现在要怎么办？”路唯想要动动自己右手的手指头，但是只要一动就会钻心地疼，让自己后脊背一阵冷汗，“看样子我是没法做菜了，”

    亓珩从自己的制服的内侧袋里取出了一个小瓶子，递给路唯，“你先把这些药剂喝下去，这是解毒剂，先保证你不会再比赛的这段时间出现问题，然后，你来指挥我来做，不管怎么样也要把今天的比赛完成，”

    路唯点点头，松开捏着自己右手的手，接过药瓶子一口喝了下去，“这个办法好，我们一定不能让下毒的人如意，不过，我觉得我们得改变一下策略，不要做龙吟菜了，你一个人肯定是来不及的，我们改做其他菜，一样可以很新颖，”

    “可以，这个听你的，你说怎么做我就怎么做，”亓珩扶住路唯，“现在能站起来了吗？”

    路唯试着动了动自己的脚，感觉有点力气了，“应该可以的，”

    亓珩半圈着路唯走出了食材库，让她靠在料理台的一边，“我们需要做哪些菜？”

    “让我想想，”路唯盯着那些已经被亓珩处理好的水果开口，“酸辣菠萝盅、菠萝酥饼、菠萝香翅、凉拌菠萝、菠萝腊肠饭和辣子香菠萝，有冷菜，有热菜，还有主食，可以算得上是一整桌的菜品了，”

    “可以，我们就从冷菜开始做吧，”亓珩看了看时间，“还有三个小时多一点，应该来得及，”

    “好，我告诉你怎么做，你来做，”路唯慢慢地走到亓珩的面前，开始知道亓珩做菜。

    路唯发现亓珩的刀工很好，不管是让他切片还是切丝，他都能按照要求切得大小均匀。亓珩的悟性也很高，只要是自己说过一遍的，他基本都能按照要求做到，火候也是掌握得恰到好处。

    “没有想到你还是很有天分的嘛，我说什么你都能一学就会，”路唯不得不感叹亓珩的领悟能力，感觉他就像是一台机器，自己说什么他都能照做。

    “我可是很聪明的好吗，你都没看出来吗？”亓珩很是得意地侧头瞥向路唯，还想要低头亲她，却被路唯躲开了。

    “赶紧看好火候哦，别把菜炒过头了，”路唯绷着笑脸，严肃地指着亓珩手里的锅。

    “放心，以我的聪明才智，别说是一心两用了，就算是三用四用都没有关系，”亓珩戏谑地瞥向路唯。

    路唯只是无语地白了一眼亓珩，“你还是专心点吧，人家都已经做好六道菜了，你还有两道菜没做呢，”

    路唯用眼神示意亓珩看旁边。

    亓珩见到荆妍已经做完了六道菜，自动运餐车已经将她的菜品运送到裁判那里去了。

    “她是一个不能用常理来判断的人，”亓珩低下头继续做自己手里的活儿。

    “嗯，你也是，”路唯冲着亓珩笑挑挑眉。

    “所以你就不用担心了，保证你能按时完成任务，”亓珩又低下头，这次终于亲到了路唯的脸颊。

    亓珩的速度也是极快的，堪堪赶在最后的十分钟做好了全部六道菜，但是他们依旧是最后一名，也就是说他们还是要最后一个被裁判评定。

    这一次评判，裁判并没有直接给出结果，而是将所有人的菜品都一一试吃一次，然后又聚集到一起进行了讨论。

    红彤涟是趁着那七名裁判讨论的时候下到评判区，试吃了几道菜。她并不是每一道菜都吃，而是看中了就吃一口。

    有些人的菜，红彤涟连一道也没有看上，而有些人做的菜，红彤涟会连吃好几道。这无疑也是在左右那几名裁判的判决结果。

    路唯紧张地盯着红彤涟的动作，见她在荆妍的几道菜品前停留了片刻，试吃了其中三道菜，而其他几个人做的菜，红彤涟只是一眼望过去，并没有动筷的意思。

    很快红彤涟就走到了路唯做的六道菜品前。路唯见红彤涟微微蹙眉，许久都没有动筷子，最后她不但没有尝味道，还端起了一盘菜，闻了闻，像是要确定这菜里有没有加东西似的。

    “她不会看出这些菜都不是我做的吧，”路唯低声对着亓珩耳语。

