
八公主听到楚风这话，整个人仿佛是被人施了魔法一样，定住了，不一会儿楚风才感觉到她的呼吸，她转过头看向楚风笑着说道：“你胡说什么呢？”

她嘴里虽然说楚风胡说，可是她的眼眶红红的，那种表情分明不是在笑。楚风知道自己无意当中说出了八公主心中的秘密了。

“我一直都是这样的。你如果不喜欢我的话，你可以不要娶我。”八公主说完转身快速就离开这里了。

她离开的速度非常的快，像是在逃离的。

八公主离开之后，整个大厅里就剩下楚风一个人在哪里发呆了。等他回过神来的时候，发现大厅里已经站满了各式各样的动物，而那只狮子不知道去了哪里。估计是在他发呆的时候离开的，或者是在八公主离开的时候跟着离开的。

这些猫猫狗狗都是八公主养的吗？可是她一个人住在这里，怎么能够照顾得了那么多猫猫狗狗？

楚风找了一个空的位置坐了下来。而这个位置正是刚才那只狮子躺的位置。其实大厅里也除了这个位置没有猫狗之外，其它的位置都被动物占领了。或者位置上还残留着王者的味道，所以那些猫猫狗狗才不敢占领吧！

“喵！”随着一声猫叫，一阵寒风吹来，楚风看了过去，见到一只黑白纹路的花猫从窗户上跳了下来。它的脚应该受伤了，走起来一瘸一拐的。它一进来就警惕地看着四周，等它发现没有什么危险的时候，才在角落里停下来。

而这个时候，楚风才注意到，这里几乎成了宫里弱小动物的避难所了。

大厅里的猫猫狗狗时不时回来楚风的身边蹭一下，楚风除了摸一下它们的脑袋，也没有做别的事情。

“看来这个八公主平日里做的事情，就是照顾这些猫猫狗狗，还有其它的动物了。在她看来，对着那些小动物比对着人安全吧！”

楚风朝那只黑白纹路的花猫走过去，那只在角落里的花猫马上警惕地看着楚风，在它看来楚风就是一个不怀好意的陌生人。

它刚要伸出它的利爪来对付楚风，就马上被楚风用一枚一针给定住了。它只能够用愤怒的眼神盯着楚风看。

而楚风也不理会它的眼神，就是给它看了一下它身上的伤。

它左后脚上确实有伤，不过并不是新伤，而是旧伤，已经开始结痂了。看这个伤的情况，应该是被处理过的。上面还残留着药的味道。

可惜的是这个给它治伤的人，是一个医术不到家的人，只是给它治好了表面伤，它小腿上的骨折不是一般的骨折，而是破碎的骨折。不是治好外面的伤就可以的。

楚风的身上没有药治疗这些的，他也只能用针灸封住了这只猫左后脚的穴道，使它的伤口不再那么疼痛。

“你别担心，我把你带回我住的地方去，我住的地方有药可以帮你疗伤的。”楚风将那只花猫抱在了怀里用手摸着它的头说道。

而这个时候，门被打开了。八公主抱着一个大盆走了进来。她身上都是烟火味，可以看得出来，她刚刚是去给那些流浪猫狗煮东西吃了。

这屋子里的猫狗看到八公主之后，就像是见到了亲人一样，马上都站起来，然后围住了她，这使得她几乎是寸步难行。

看到这些猫狗这个样子，八公主忍不住说道：“大家别急，别急啊，每一个人都有份的，别急啊……”

可是那些猫狗还是前仆后继地往前靠，根本没有后退的意思。这个时候，在八公主后面跟着的那只狮子，忍不住发出了“嗷嗷”的怒吼声。

这声音震彻了整个房间，这使得那些围过来的猫狗马上吓得四散，都躲到角落或者是桌椅底下了。

“我帮你吧！”楚风走了过去说道。

八公主马上说道：“不用了，看你的样子，是大户人家的少爷，这些粗活你干不了的。”她说完就用手把楚风伸过来，要帮忙的手给挡回去了。

放下手中的装满食物的大木盘后，八公主从一个柜子里，拿出了几十个大小不一的盘子。看样子，这些盘子是给猫狗喂食专用的。

楚风看着她拿着几十个大小不一的食盘放到地上，然后再一勺一勺地给每个食盘分发食物。

所有的猫狗眼巴巴地看着八公主将食物分到食盘上，那眼神就像是被饿的孩子看到食物是一样的。

不一会儿，八公主分完了食物，大木盘上还有一些食物，她就将大木盘放到了另外一边，摸着狮子的头说道：“伯牙，今天御膳房里没有多余出来的生肉了，你只好和它们一样都是吃这些了。不过，你放心，我明天一定想办法帮你弄生肉。”

狮子舔了一下八公主的手，然后亲昵地蹭了蹭八公主，八公主拍了拍它的头，它就乖乖地去大木盘吃东西了。

楚风看着八公主对待动物的热情比对待自己的还要大，他不由地摇了摇头。

八公主转身看到了其他小动物们可怜兮兮地看着食盘上的食物，不由笑着拍了拍手，说道：“大家都来吃了。”

随着她的拍手声，那些猫猫狗狗都蜂聚到了食盘前，吃了起来。

趁着猫狗吃东西的空挡，八公主一个人很落寞地走到了凳子上坐着，她望着那些猫狗吃东西的样子，脸上始终都是挂着笑容的。

“你叫什么名字，我不是想叫你八公主。”楚风走了过去，坐到了八公主的旁边，轻声问道。

“晓月，我出生在早晨，当时天空上还挂着一轮明月，我母亲就给我取名叫晓月了。”八公主不知道为什么竟然把自己的名字告诉了眼前这个人。

楚风笑着说道：“破晓之月，这真是一个很美的名字。”

八公主苦笑地说道：“名字再美有什么用呢！很多年前，这个名字就没有被人叫过了，大家都叫我八公主。说实话的，我这个公主……呵呵，我根本不愿意当这个公主。我希望的生活不是这个样子的。”

“对不起，我失言了。”八公主突然间发现自己说了不该说的话，不由捂着嘴说道，她说完看了一下楚风，没有发现楚风流露出什么奇异的脸色，她才放心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951826"  chaptername="第八十三章：八公主（一）">加入书签</a>
</div>
