    

    “这样你的暗伤应该就能痊愈了吧。”向古月娜输送完了能量，徐青枫也是释放了不少，因为刚刚数块至高神骨的加持让徐青枫体内的能量又些过载，所以刚刚在向古月娜输送能量之后，徐青枫体内的压力也小了很多。

    “娜儿还想要，主人。”古月娜的双眼中满是渴望，她闭上眼睛，长长的睫毛无比动人，她继续舔舐和吮吸着，想要获得更多的能量。

    “暗伤已经痊愈，你暂时就不需要能量了。”待到古月娜将剩余的能量全部舔舐完毕后，徐青枫也是一把推开了古月娜，因为他现在还有别的事情需要做。

    那就是王秋儿。

    王秋儿的情况以及岌岌可危了，而徐青枫眼下也确实没有别的办法了，也就只能选择第三种处理方式了。

    眼看着徐青枫大步流星，头也不回地朝王秋儿走去，古月娜以为是自己进一步的索取让徐青枫生气了，所以古月娜连身都不敢起，跪在地上，手脚并用的向徐青枫爬去，而在这个过程中，古月娜每爬一步，那股精纯的能量就会在她的体内净化一次，然后因为净化而排出的杂质就会从身体里流出，在地上留下一道痕迹。

    徐青枫走到王秋儿的身边，看着王秋儿因为金龙王疯狂意念的影响而痛苦不堪的表情，徐青枫也不再犹豫了。

    “呲啦——”一声，王秋儿身上的衣物被全部撕开，如果说以前的徐青枫是低调内敛的话，那现在的徐青枫已经变成了霸气外露的狂野派了。

    根据至高神王留下的话，至少要滋润七七四十九次也能完全净化王秋儿体内这金龙王的一丝疯狂意念。

    听上去七七四十九次很多，但徐青枫现在可是相当强悍的，单单是今天，徐青枫就滋润了王秋儿七次，而与王秋儿的结合也是徐青枫感觉最狂野的一次，因为王秋儿本身就是魂兽，而徐青枫现在也可以算做魂兽，相较于人类，魂兽在这方面的表现更加原始，更加奔放，所以结合起来也是狂野无比。

    而在这个过程当中，古月娜也是相当难耐，她先前只用嘴巴吸收了徐青枫的至高能量，所以这部分至高能量主要作用在古月娜龙身的上半部分，而其龙神下半部分所接收到的能量少之又少，所以在徐青枫滋润王秋儿的过程中，古月娜也是苦苦央求。

    “还真的是需要能量的补给啊。”面对躺地上苦苦央求的古月娜，徐青枫伸出手来探查其情况，在感受到其异样之后，徐青枫也是又给予了古月娜一次至高能量的输入。

    “谢谢主人…”作为银龙王，古月娜的身体素质自然不能和即将蜕变成新的金龙王的王秋儿相比，只是接受了一次能量，古月娜就已经承受不住了，溢出的能量缓缓流出，但古月娜怎敢浪费如此精纯的至高能量，她连忙用芊芊玉手将这些能量捧起，然后虔诚地送入口中。

    三道龙吟声逐渐平息下去，徐青枫左手抱着银龙王古月娜，右手搂着金龙王王秋儿。

    双飞金银龙王姐妹花，这事儿谁敢想啊？

    “青枫哥哥，谢谢你。”王秋儿轻拂着徐青枫，撒娇着说道。

    “你怎敢直呼主人名讳？！”古月娜反手直接给了王秋儿一巴掌，惩戒其对徐青枫的不敬。

    “对不起，主人。”王秋儿连忙跪倒在地，虽然在刚刚的过程中，王秋儿也跟古月娜一样，透过徐青枫那双鎏金之色的龙眸了解到了徐青枫的真实身份，但是王秋儿因为先前跟徐青枫的相处，所以习惯称其为“青枫哥哥”了。

    “无妨。”徐青枫伸手捏了一下王秋儿，引得王秋儿娇哼一声，在徐青枫的怀里扭来扭去。

    如果说徐青枫跟梦红尘，橘子以及江楠楠之间的感情是男女爱慕之情，那么他跟古月娜和王秋儿之间则是属于魂兽之间的征服，这种征服源于血脉，源于地位，是牢固且永恒的。

    “主人，我们魂兽的生存空间越来越小了，您看…”古月娜毕恭毕敬地说道，现在的她已经完全把徐青枫当作了魂兽来看待。

    “这点你不必担心，我自有决断，你只需要好好待在我身边就行了。”徐青枫回答道，俗话说计划永远没有变化快，此番收服古月娜和王秋儿也是在一定程度上打乱了徐青枫原本的计划，同时海神神位的传承也是新增了不确定性的因素，所以一切还需从长计议，更何况徐青枫现在不仅代表了人类魂师，而且也代表了魂兽。

    “娜儿遵命，主人。”古月娜乖巧地答应道。

    当徐青枫，古月娜，王秋儿三人的身影在此出现在冰火两仪眼之中时，唐舞桐已经在梦红尘和江楠楠的守护下苏醒过来。

    看到徐青枫一左一右拥着两个美女入怀，梦红尘没好气地走到徐青枫的身前，用小粉拳狠狠地给徐青枫教训了一顿，然后拽着徐青枫的耳朵故作生气地娇嗔道：“好啊你，一会不见就又给我添了两个妹妹是不是？”

    而古月娜此时完全沉浸在自己作为徐青枫奴仆的角色当中，看到梦红尘对徐青枫如此不敬，古月娜当下就要动手。

    而徐青枫自己也是有点没从至高神王的角色当中走出来，他先是冷冷地扫了一眼梦红尘，然后瞬间反应过来了自己不仅是神子，是至高神王，还是一名人类魂师。

    徐青枫微微抬手阻止了古月娜的出手，然后直接弯腰一搂，将梦红尘公主抱起。

    “嘿嘿，梦梦，以后还得拜托你多多指教指教她们两个人了呢？”徐青枫低头在梦红尘的红唇“吧唧”嘬了一口，然后在其耳边将古月娜和王秋儿的真实身份告诉了梦红尘。

    在梦红尘面前，徐青枫永远不会隐瞒什么。

    毕竟在徐青枫的心中，梦红尘永远都是那个独一无二的存在。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

