
　　当跨年钟声想起来的时候乔燕已经睡着了，听见声音被猛地惊醒，然后一双手覆上了她的脑袋，轻轻揉了揉。

　　“出去放烟花了。”

　　乔燕不想动，还想睡觉，但是他们说话的声音太大，而且大家都往外面去放烟花，她一个人窝在这里睡觉也不好。

　　“起了。”

　　沈斯年说了一声，拉着她就要起来。

　　乔燕任由他拉着，然后跟着所有人一起出了门。

　　管家已经让人准备好了烟花，周芸拿着打火机跃跃欲试，不过被虞敏志一看便主动上交了。

　　“你来放。”

　　虞敏志顿了一下。

　　从小到大他都没有放过这种东西。

　　周芸看出来了他面上的犹豫，不由惊讶：“你不会从来没有放过吧？”

　　虞敏志沉默，周芸面上的笑容更加真切：“不是吧……”

　　虞敏志咳了一声，颇有些尴尬。

　　身为男人是不是有些太没面子了。

　　想着拿着打火机就要上前，却被周芸一把拽住了：“你没放过，太危险了，让年糕去。”

　　沈斯年：“……”

　　为什么受伤的总是我？

　　迎上他看过来的目光，周芸瘪嘴：“看什么看，这种事难道你还害怕？”

　　虞敏志几不可查蹙了一下。

　　说的好像他放会害怕一样。

　　想着不由眨了眨眼，拿过打火机朝着烟花走去，周芸不放心赶紧跟了过去。

　　“一会儿点着了赶紧跑。”

　　说着还是不放心：“要不我来吧？”

　　虞敏志瞥了她一眼：“看不起我？”

　　周芸无辜：“不是看不起你，是你从来没放过，这个真的挺危险的。”

　　“现在知道危险了，你放的时候怎么没有想这么多？”

　　“我又不害怕。”

　　“我也不害怕！”

　　周芸瘪嘴：“现在不是吵架的时候，到底谁来放？”

　　虞敏志往后推了推她：“去那边等着，这边危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了达到更好的观赏效果，放烟花的地方距离观赏台有好远的距离，两人一边说着话已经走到了点烟花的地方。

　　虞敏志看着烟花蹙眉。

　　周芸看向他：“用火点那个引子，碰一下就跑。”

　　“你不会连这个都不会做吧？”

　　虞敏志的胜负心被激了起来，冷冷看了她一眼：“起来。”

　　说着拿着打火机已经靠近了烟花。

　　十几箱烟花连在一起，只要点着了一个另外的都会燃放起来。

　　周芸看着他这幅英勇就义的模样不由觉得好笑，拿出手机给他录下来。

　　虞敏志内心十分紧张，下颚线都紧绷着，点着了打火机，然后慢慢靠近了烟花。

　　从没见过如此小心翼翼虞敏志的周芸都快笑出声音来了，然而怕影响到他点烟花，只好用力忍着。

　　打火机终于凑到了烟花的旁边，引子一碰到火马上就着了，虞敏志没想到这么快，一下愣在了原地。

　　周芸吓了一跳，也顾不得录像了，丢下手机拽住他就跑。

　　“傻子吗，点着了不跑等着被炸吗？”跑到安全距离，周芸数落着他。

　　虞敏志看了她一眼，烟花已经被点着，一颗颗朝着天空发射，在空中绽放出来一个绚烂的烟花。

　　周芸却没心思看烟花，紧张看着他：“怎么样，有没有伤到？”

　　虞敏志摇头。

　　点个烟花倒不至于受伤，而且当初让佣人买烟花都是买的安全的，不会炸到人，不过看见她这幅担心的样子，虞敏志突然觉得如果自己不表现出来一些自己受伤了会对不起她的关心。

　　想着皱了皱眉，还没说话周芸的已经捧住了他的脑袋：“怎么了，脑袋疼吗？”

　　虞敏志：“……”

　　这可不是他在骗她，而是她自己乱猜的。

　　想着虞敏志也没说话，而是咳了一声：“先回去吧。”

　　周芸担心他的情况，赶紧拉着他往回走，其他几人正在欣赏烟花，看见两人面色严肃走了过来不由疑惑。

　　乔燕视线落在虞敏志的脸上，见他面色似乎有些难受，不由担心：“怎么了？”

　　周芸赶紧说道：“他点着了烟花不知道跑，可能炸到了，还是让医生来看看吧。”

　　炸到了？

　　乔燕心下疑惑，视线落在虞敏志身上，带着询问和疑惑。

　　虞敏志被她看得别扭，好像被她看穿了心思，不自在地咳了一声：“没事。”

　　说着正了眼色，跟着他们一起看烟花。

　　周芸还在蹙眉看着他：“真的假的？”

　　虞敏志垂首看向她：“你觉得呢？”

　　周芸怔了一下，看见他眼底的那抹笑意，瞬间明白过来自己被耍了。

　　“你怎么这么烦人，都多大的人了还开这种玩笑，怎么和年糕一个德行。”

　　被点名的沈斯年再次无辜。

　　“别什么事都牵扯到我行不行。”

　　周芸被虞敏志戏弄了，这会儿心情不好，逮住谁说谁，看向沈斯年：“说你怎么了，你就是跟他一样，还不让我说了。”

　　说着看向乔燕：“要不问问乔乔，看你是不是这样的人。”

　　这一点乔燕倒是挺认同周芸，在装可怜博同情这方面，沈斯年倒是手到擒来。

　　乔燕只是微微抬了抬眉毛看了一眼，沈斯年马上委屈闭上了嘴巴：“好吧，你们说什么就是什么吧。”

　　周芸切了一声，回过头去继续看烟花，往旁边瞥了一眼，却见虞敏志正在目不转睛看着她。

　　周芸转过头去，虞敏志也转过了头看着天空，一幅认真看烟花的模样。

　　周芸瘪嘴：“想看就光明正大看。”不用偷偷摸摸的。

　　虞敏志唇角勾了勾，却还是没有看向她。

　　乔燕看着他们，视线落在郑天和徐淼身上，一家三口只有虞放是最兴奋的，徐淼抱着虞放，看着天上的烟花，视线时不时往郑天身上瞥一眼，而郑天和虞放一样，满脸单纯的微笑望着天空，丝毫没有察觉旁边的人的注意力都在她的身上。

　　乔燕笑了笑，心思一动，突然转过头去，果然沈斯年也正在看着他。

　　和老爹的羞涩心虚相比，沈斯年十分坦荡，见她看过来脸上露出一个微笑，伸手把人揽在怀里。

　　乔燕笑道：“人家都在看烟花，你看我做什么？”

　　沈斯年低头凑在她的耳朵旁边：“因为烟花没有乔乔好看。”

　　距离太近，声音低到只有他们两个能听见，如此场景，乔燕突然想到了过生日那天晚上误打误撞亲到他的场景。

　　沈斯年也想到了，两人相视一笑，沈斯年已经在她的额头落下一个轻轻的吻。

　　“新的一年我们要好好在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第379章 比烟花美丽免费阅读。https://xs.23sk.com 