    　　林陌可不会放过这个机会，凤舞九天，一道凤凰虚影浮现，这三名杀手刚刚稳定身形，同时运转内力强压那股反震之力导致的后遗症，林陌的九阴神爪施展开来，漫天爪影，直接把其中一人撕成了碎片，无数的血液内脏喷洒而出。

    　　这些杀手身法速度是一流，攻击也足够强力，可惜在林陌的金钟罩第七关面前太脆弱，另外两人见到之前的一击连破防都难以做到，于是就想要撤退，林陌岂能放过他们，再次施展凤舞九天，直接挪移到一人身后，摘星擒拿功！反手卸下这杀手的一条臂膀。

    　　随之顺着他的肩头捏向了他的脖颈微微用力，直接拔下了他的头颅，并全力扔向了另一个已经开始逃跑的杀手身上，那逃跑的杀手只感觉到一股破空声从身后响起，立马回身格挡，但直接被那人头给轰的吐血，林陌现在的力量可不是一般普通武者所能承受。

    　　他这次可没有留活口逼问讯息的打算，一群被金钱支配的杀手罢了，况且之前那位淮阴剑阁弟子也说了，是他们雇佣的，只是不知道像这种杀手还有几波，林陌上前一步，直接一脚踩碎了还在吐血的那名杀手的胸膛。

    　　视线环绕四周，大部分散修和那些小势力弟子都因为承受不住林陌之前全力的精神威压而昏迷，剩下几个实力不错的，也都半跪在地，显然还没有从刚才的压迫感中走出来，一旁的官府捕头倒是伤势稍轻，只不过看着这躺了一地的人群，都有些头疼，不知该怎么处理为好。

    　　最惨的还是何禹，先是被林陌打的重伤，然后又因为距离太近，直接被林陌的精神威压给压了个狗吃屎，幸好当时没人注意到这一幕，为了维持他巡察使的形象，他强忍着精神和肉体上的双重疼痛站了起来，这里还有一个烂摊子需要他来解决。

    　　正当他要对林陌说什么的时候，发现林陌的眼神又变了，心里不由怒骂道：搞什么，还是杀手吗？能不能一次全上啊，这么分批次的送人头真的好吗！！！隐杀所的杀手就这么白痴！！

    　　同时他也看到，在那些半跪的散修中，有一人一直完好的站立着，仿佛之前的精神威压对他丝毫没有影响一样，他一步一步的走向林陌，手中的短剑在阳光下显得格外刺眼。

    　　林陌拔出了焱啸斩天刃，这次来者可不是之前的那些小喽啰可比的，他值得自己出刀。

    　　那人走到林陌前方十米，便不再前进，笑了笑说道：“林兄，我们又见面了。”

    　　林陌随意的挥了挥手中的长刀，说道：“封凡天，没想到你已经后天圆满了，我已经听说你迈入了人榜第十六位，看样天机府对你的评价还是低了，那么隐杀所杀手‘诡’你要出手吗？”

    　　封凡天依旧保持微笑，只是现在他的笑容不像第一次见到林陌时那样充满一种阴郁，反而愈加阳光，很难想象一个人的气质会变得如此彻底，只听他说道：“我本不想接这个任务的，但我还是来了，只因为林兄上一次幽冥指大成，无意间使我重伤昏迷，已经给我造成了不可力敌的心理阴影。

    　　我要走出来，否则这辈子恐怕都会在林兄之下了，不得不说，加入隐杀所好处很多，现在的我已经后天圆满，除了人榜前十的那些怪物，只有林兄让我另眼相看，更可怕的是，林兄你只有后天初期，当时你和彭恩遇一招平分秋色，那现在我也只会出一招。”

    　　林陌皱了皱眉头，他有些搞不懂封凡天在想什么，自己说这么多是因为要恢复之前使用精神威压而大量消耗的精神力，而封凡天却在自己只剩七成实力的时候，定什么一招之约，不过现在也容不得他想太多，因为封凡天已经开始蓄力了。

    　　对方的这一剑如梦似幻，似真似假，但是一股被锁定的感觉已经被林陌察觉到了，现在也容不得他留手了，林陌单手握住焱啸斩天刃，一股黑气开始从体内浮现，随即至邪至阴的气息开始笼罩四方。

    　　何禹脸色大变大声说道：“林公子别冲动啊，你现在入魔的话，到时候要是控制不住在城内大开杀戒，我可保不了你啊。”

    　　林陌转过头看了看何禹不发一言，长刀指向封凡天说道：“此招，魔刀第一式断月波，我曾在万柳城外与彭恩遇一战时施展，只不过当时因为血刀的品质太低，而造成血刀直接粉碎，你是第一个真正见到完整的此招之人，希望你能挡下这一击。”

    　　封凡天此时的神情严肃了许多，眼中透露着一股兴奋之意大声道：“好，不愧是林陌，若你这一刀败我，我此生即使一直在你之下又何妨，被魔气附体，还能保持完全理智，这才是我的对手！”

    　　同时他手中的短剑，开始闪烁七彩的光芒，此时的他整个人就像是一把剑，一把置之死地而后生的绝命之剑，他已经察觉到萦绕在自己心头一股淡淡的死气，随着林陌的魔气不断飙升。这股死气越来越浓重，他知道自己已经输了，下面这一招不是判定胜负，而是判定自己的生死！

    　　何禹看着魔气缠绕，如天魔降世威压天下般，却依旧保持绝对理智的林陌和他对面的那一把剑，是的，现在封凡天给他的感觉就是一把剑，一把锋锐无比，舍弃所有的防护，为了攻击而攻击的杀伐之剑。

    　　他此时才深刻认识到自己的渺小，他现在要是站在这两人任何一人的对面，恐怕连出招的勇气都不会有，因为差距太大太大了，大到绝望。

    　　林陌出手了，夹杂着浓郁到极致的魔气，全力使出了断月波，刹那间，天空仿佛已经完全黑暗，一轮明月从天之角浮现而出，好亮好美，好耀眼！

    　　封凡天的短剑也同一时间出手，一股强大的剑气将自己包裹，在这无边无际的黑暗之下，显得那么冰冷又寂寥，他直向那一轮明月而去，此时的他无欲无求，要做的很简单，击碎那轮明月！击碎他！

    　　

    　　(				

