    她从厨房里端出来一大盆炖肉面条往桌上一放，就看到几位读书郎站在院门处，连忙招呼着他们进来，还叫出东屋里的弟弟。

    柳士原也没有想到同窗会一起来看他，之前还是一起读书的同窗，如今的柳士原却是先一步入县学了。

    同窗们羡慕。

    只有莫清上前笑看着柳士原，说道：“我问过夫子了，榜单过后，咱们便可以入县学报到，便能自由进出县学了，只是还得交些生活费用，具体多少我到时候打探回来告诉你。”

    柳士原应了声好。

    周围几位同窗却是一脸的羡慕，只有赵祺的眼神很有些奇怪，待柳士原仔细看去时，赵祺又是一脸笑容的看着他。

    是同窗来了，都是读书郎，立即坐主座上去了，与村长几位一起坐下。

    柳思辰从厨房里端出来粉蒸肉、红烧肉，还的素菜炒面，小米稀粥。

    看着如此丰盛的饭菜，同窗们都下意识的咽了咽口水，他们以前也只有在士原的午餐里尝到过，就没有这么敞开肚子吃的。

    村长几人还是喝着水酒的，主要帮着主人家招待这些同窗，没怎么落筷子。

    柳士原连忙拿起筷子叫同窗吃，这才动手。

    柳思辰在厨房里朝外头看了一眼，见主座上盆里的红烧肉吃的没剩下多少了，她立即端一盆过去，又将桌上的盆倒满。

    几位同窗原本以为自己的食量太大，不好意思再落筷子，如今又看到这么多的吃食，几人便傻了眼，纷纷看向柳士原。

    赵祺看着忙碌的柳思辰进了厨房，他的眼神怔住，他若有这么一个好姐姐，也不会是今日这模样。

    赵家赚了几个现钱，却是一文都得掰开用的，家里人没有田地，全家指望着这点儿收入。

    所以平素家里也只吃些粗粮豆饭，至于这一身衣裳，是他最后的念想吧，穿了今日便不会再穿了，他不再是读书郎，穿出去会被人笑话的吧。

    “赵祺，快吃呢，这是我姐姐做的红烧肉，我一吃就吃出来了。”

    柳士原最是喜欢吃姐姐做的菜了，村里的席面师傅都没有姐姐做的好吃。

    赵祺看着碗中夹来的红烧肉，他含泪吃下。

    等几位读书郎吃得肚子圆滚滚的，柳思辰又要给他们添吃食被几人连忙拒绝。

    流水席就是这样的，会一直不停的添菜，吃完的碗筷撤下后又会放上新的碗筷，邻村的人来吃，同行的读书郎也会来道贺。

    柳士原与同窗们一起入东屋，纷纷将自己的贺礼送上，有送纸墨的，也有送字画诗词的。

    赵祺却送给柳士原一支银簪，很简单的一支银簪用来冠发，虽说他年纪小，还没到冠发的年纪，但这礼物的确很重，柳士原不好意思收下，赵祺便怒了。

    “士原是觉得我现在不是读书郎了，丢脸了，便不接我的礼物了么？”

    这话说得有些严肃，原本气氛活跃的同窗纷纷看向赵祺，柳士原立即将礼物收下，道了谢。

    众同窗才松了口气，纷纷看向柳士原的屋子布置。

    东屋有两处，隔壁住着的显然是他的姐夫了，眼下柳士原住着的一处东屋是分内外两间的，里头是睡房，外头的是书房。

    那高高的书架上全部摆的是柳士原的笔墨书本，书架旁边一张大书桌，上面置有两副笔架，一看就知道平素有两人在这儿练字看书了。

    柳士原解释道：“我姐夫平素会跟我一起读书，姐姐就将书桌做大了些。”

    想不到士原一家人都识字，还都在练字，那不是一个月的纸张也得花销不少呢。

    再看旁边的躺椅，几人上前试试看，发现躺在上面还能摇动，这也太舒服了些，上头垫了一层薄褥子，一点儿也不搁人。

    接着几人又去了睡房参观，柳士原还有些不好意思。

    好在姐姐一直交代他要学会收拾自己的房间，所以睡房里很是整洁，那张崭新的木床上是八成新的褥子，后头还有一间小耳室，耳室边放着一排衣柜。

    与他们家收拾衣物的箱子不同，这可是又高又大的衣柜。

    打开衣柜一看，就见衣柜分三层，顶上层是一格一格的，专门收纳褥子或者被套，下头两层却用一种奇怪的架子将衣裳一件件挂了起来。

    柳士原解释道：“这是我姐姐发明的，村里的木匠帮着做的，衣架也都是木制，姐姐说衣裳这么挂着不容易起皱，尤其棉布料的，一个不好就皱得不成样子。”

    的确是这样呢，放在箱里的衣裳，每次翻出来都是皱痕，他们平素不觉得什么，从小到大都是这么过来的。

    可是看了柳士原的衣柜后，就发现这些衣裳挂得这么整齐，还真的没有折皱，穿什么衣裳，推开柜门就能挑选了。

    尤其士原的衣裳竟然这么多，就长衫便有不少颜色的，都没有补丁，他家这是多有钱。

    柳士原再次解释，这是他姐姐给他做的衣裳，还说他姐姐喜欢做不同款式的，一个不小心就做多了，发现款式不好的，就落下给他穿了。

    同窗便问款式好的去了何处，柳士原说是去了麒麟坊，几位同窗算是明白了，难怪他们家有钱，姐姐竟然这么厉害的。

    赵祺的眼神又变得奇怪起来，看着柳士原出神。

    再入耳房，就见这儿放着一个浴桶，正好能坐下一人在里头泡澡。

    这倒是新奇的紧，看着木桶旁边放着的一个置物架，上面放着澡豆和干净折叠整齐的布巾子，同窗们都震惊了。

    士原家里真爱干净，便是沐浴的布巾子都有好几块，还能用上澡豆。

    有同窗忍不住问士原几天洗一次澡，他们的话在夏天往河里一跳，可每天洗，若是其他季节，也就十天半月一次，都是读书郎，并没有干重力活，不必这么勤。

    但在这一点上，柳士原颇为无赖道：“我姐要求我们家人天天都得洗浴，好在我姐夫力气大，平素我也会帮着一起挑水，我家旁的不说，水用得最快了。”

    同窗们齐刷刷看向澡豆，这东西不便宜，他们家人天天沐浴，那这澡豆能用几天，这也太浪费了。

