    真正进入到坦桑镇里面，宋健才发现，这里比之前在外面看到的还要残破荒凉，一行人进入坦桑镇十几分钟，竟然没有看到一个人影，宋健能够感知到，有一些人正躲在街道两旁的建筑中，顺着门缝朝外望去，一个个好似惊弓之鸟，整个镇子都弥漫着惊恐不安的情绪。

    “这里没有什么好待的，继续前进，等到了炙热峡谷外在休息！”华服少年一脸失望的表情，看了看四周，眼中露出了厌恶的神色。

    一行人以这位华服少年为主，既然他这么说了，也没有人反对，而且这座小镇才被怪物袭击，估计整个镇子里的人加起来都没有五十人，在这里休整也没有任何意义。

    华服少年身旁的那名手持长枪的中年汉子，脸上露出了犹豫神色，似乎想要劝一下华服少年，但犹豫半晌，还是微微摇了摇头，什么话也没有说，紧紧跟在少年的身旁。

    在他看来，坦桑镇就算再残破，好歹也有围墙和房屋，在这里随便找个房间，休息一晚，也总比在炙热峡谷外风餐露宿强的多。

    不过既然少年已经做出了决定，以他的性格，自己现在去劝阻，不但对方不会听自己的，反而会让少年对自己也产生厌恶心理，不如不说。

    有火焰座狼代步，一行人都是二阶巅峰，三阶实力的强者，些许劳累也并不放在眼中，距离炙热峡谷只有十几公里，最多半个小时就能到达，穿过坦桑镇，一行人风尘仆仆的继续前行，直到离开小镇，坦桑镇中才走出了几名将全身都包裹起来的人，盯着宋健一行人的背影一动不动的望着。

    虽然已过正午，但随着距离炙热峡谷越近，温度反而越高了起来，整个人就好像置身在大火炉中一般，一些抗性较低的人，已经开始浑身冒汗，体力下降的厉害。

    反而是火焰座狼显得有些兴奋，不时会有座狼一边奔跑，一边兴奋的昂首嘶吼起来，厚重的狼嗥声起此彼伏，让一些人心中也开始隐隐担忧起来。

    好在这些火焰座狼都是驯服已久，虽然略显兴奋，但却也没有做出任何出格的举动，反而因为情绪高涨，使得奔跑速度也加快了几分。

    离开坦桑镇后，一路上就再也没有看到绿色植物，只有一丛丛暗红色针叶般的植物，顽强的在干裂的土地上生存着，火焰座狼奔袭而过，不少躲藏在这些低矮灌木丛中的小兽都被惊动，发出一阵慌乱的动静。

    很快，前方一条仿佛红色巨龙一般的大峡谷，出现在了众人眼前。

    炙热峡谷非常旷阔，左右宽度超过数千米，长度更是不可计量，蜿蜒如一条巨龙趴伏在大地上。

    峡谷内温度极高，无论是沙土还是石头，都散发着暗红色的光芒，远远望去，就好像整条峡谷时刻都处于燃烧状态一般。

    “据说这里曾经是两位神灵大战的地方……”郝大海眼中露出惊慕的神色低声说道：“恐怕也只有神灵的力量，才能使得此地出现如此壮观的景象！”

    宋健嘴角浮现一抹笑意，游戏中只要有一些奇特地貌的地方，总会被人和神灵扯上关系，以为只有神灵才会如此伟力，才能创造出这些鬼斧神工般的壮丽景象，但殊不知大自然成千上万年的演变，一样能够造就出眼前这样壮丽的地形地貌。

    “好了，今天大家就先在这里驻扎，好好休息一晚，等明天再深入峡谷探索！”中年汉子在华服少年的示意下，开始指挥众人搭建帐篷，烹饪晚饭，安排夜间防守事宜。

    宋健能够感受到，他们的到来，已经引起了周围一些强大怪物的注意，这些怪物正躲藏在暗处悄悄的注视着，也许是因为他们这群人身上散发出来的强大气息，让这些怪物们不敢轻举妄动，只是远远的观察着他们。

    “这才只是峡谷入口处，就有这么多强大的怪物，果然不愧是最高等级的刷怪区域！”宋健心中暗道。

    玩家想要在这片区域刷怪，最起码也要游戏时间内再过三年，等到大部分玩家实力达到三阶后，才有可能组队进入到这里刷怪。

    现在也只有NPC冒险者们，才敢进入到这片区域探索。

    经过一番打探，宋健也知道了这次是凤鸣城的爱维尔家族一名伯爵之子，西琳·爱维尔，也就是那名华服少年，想要捕获一只三尾火蝎作为战斗宠物，因此才招募了这么多的帮手，来到炙热峡谷。

    三尾火蝎可以算是炙热峡谷中最强悍的怪物之一，它们身躯庞大，成年三尾火蝎的身体，足有三四米长，如果算上尾勾，一只三尾火蝎的体长，可以接近十米。

    三尾火蝎即能当做战斗宠物，也可以当做坐骑，虽然身体庞大，但行动速度极快，还有遁地的技能，在坐骑排行榜中，也能名列前茅。

    只不过这样强大的生物，都生存在炙热峡谷深处，先不说捕捉有多困难，普通冒险者恐怕连见上一下都很困难。

    “也不知道库伦大师是怎么在这样的环境中生存了十几年……”宋健站在帐篷前，遥望着不远处闪烁着暗红色光芒的炙热峡谷，心中暗道。

    “宋小兄弟，烤肉好了，过来一起吃一点！”多陀罗在一堆篝火前，大声招呼道。

    宋健扭过头去，篝火上一只野兽已经烤的焦黄流油，香味四溢，这时他才感到，肚子已经开始咕噜噜乱叫起来，微微一笑，朝着多陀罗走去。

    “来，尝尝我的手艺，这可是用我媳妇秘制的酱料烤出来的，滋味十足！”多陀罗撕扯下一条大腿，递给了宋健。

    宋健接过来尝了一口，果然味道鲜美，同时还受到了一条系统提示；

    系统：你开始使用秘制烤肉，饱食度提升6点/秒，食用超过十五秒，将获得气血值提升500，气血值恢复速度提升15%的特殊效果，该效果持续2小时；

    “你这手艺不错啊！”宋健眼睛一亮，又狠狠的咬了一口，吃的满嘴流油。烹饪效果还是其次，关键是这烤肉的味道，太鲜美了，是宋健从未进入游戏以来，吃到过的最好吃的烤肉。

    多陀罗一脸憨厚的笑容说道：“好吃就多吃一点，反正烤了这么多，我一个人也吃不完。”

    宋健点点头，并没有说话，只是一口接着一口的吃起来，不一会的功夫，就将烤肉吃的只剩下一根骨棒。

    填饱肚子后，宋健并没有马上离开，而是看着多陀罗，脸上带着淡淡的微笑。

    看到宋健一脸诡异的表情，却没有说话，多陀罗咳嗽了两声后，低声问道：“宋兄弟，你有没有感受到，我们似乎被什么东西给盯上了？”

    ……

    PS：感谢“三木高”打赏的500起点币~

    