
　　涂蓓星虽然被副星主司空云搞的一塌糊涂，但是也并不是说没有富有的人，若是整个星球都变成了奴隶，那这个星球也就和死了差不多，到时候他也无法和堪拉星交代不是。

　　因此，除了那些毫无背景的平民之外，涂蓓星也存在这一些“有钱人”。

　　而这永昌阁上品的受众，自然就是这些有钱人了。

　　其实，修行的世界和世俗世界也有着相同之处，其中表现最为明显的，就是爱美之心。

　　不管是世俗世界们还是修行的世界，男人都爱美女，女人都喜欢帅哥，这仿佛是亘古不变的真理。

　　而女人出了喜欢帅哥之外，那就是各种美丽的服饰了，只有将自己打扮的漂漂亮亮的，才能够更好的吸引帅哥不是吗？

　　而此时永昌阁的门口，排队的这些男女老少，有的是为了自己能够购买到视频，有的则是为了自己心仪的女子。

　　而更多的，则是一些穷人家的老人和小孩，为了整几个钱，在这里帮人家排队。

　　这一点到是让赵岩想起了地球上的一些事情，前些年一些地段比较好的楼盘开盘的时候，很多人排队，那队伍好像比这里的队伍还要长。

　　而那些人中间最多的，就是为了出手自己的排位，一个位置有时甚至能够达到万元甚至十几万元。

　　而那些有钱人，为了能够抢到一个号的号码，甚至当场竞价，一个位置有时甚至被炒到天价，当真令人咋舌。

　　不过这些事情都说明一个问题，那就是物以稀为贵，而商家则是奇货可居，乐得看到这种场面。

　　此刻的永昌阁门口，就是这样的一个场景。

　　赵岩拜别了刚刚的热心人，便直接朝着永昌阁的大门口走去。

　　“哎哎哎……”当赵岩想要他进门口的时候，那守门的还没有说话，败在第一位的那位年轻人便开口了：“你这人懂不懂事，大家都在排队，你要想进去，后面排队去!

　　被人拦路，赵岩也不在意，他能够体会到这些人的想法，若是他派了很久的队，现在被人插队，也会不高兴的。

　　面对那人的埋怨，赵岩也不生气，而是露出一丝笑意说道：“这位兄台，我不买东西，只是拜访朋友!”

　　“哈哈……哈哈……”那人冷笑了几声，他身后的排队的人也用鄙视的目光看着赵岩。

　　“你以为这话你自己信吗？”

　　“你知道在你之前有多少人以找人之名进去，而后被打出来的吗？”

　　“少年，看你容貌不俗，气质绰约，想来家里条件应该不错，想要好位置，你可以向后面的人购买，做出这样不知羞耻的事情来，惹得大家都不高兴可就不太好了。”

　　“就是，我们这些人有的几天前就在这里等候了，你这一来就要提前进去，还要编造这种理由，不觉得过分吗？”

　　……

　　排队的人们一个个七嘴八舌的开始攻击赵岩。

　　令赵岩意外的是，这些人只是语言攻击，却并不出手，这在修行的世界里倒是很新鲜。

　　对于这些人的语言攻击，赵岩不以为然，不过霍青云却不愿意了，他立即释放出威压，想要震慑一下这些人。

　　可令霍青云没想到的是，当他释放威压的同时，从永昌阁的大门口，竟然也冒出了一股强大的威压，直接将霍青云的威压给抵消了。

　　霍青云随时皇级初期，但是他可是从皇级巅峰能够跌落之后，重新修炼上来的，他的实力比一般人的皇级初期要强大很多，甚至可以和皇级中期抗衡。

　　而门口释放出来的那股威压，竟然可以将它的威压直接抵消掉，这说明大门之内很可能是一名皇级中期的强者。

　　而更令赵岩和霍青云意外的是，面对这样的场面，那些排队的人竟然一点激烈的反应都没有，甚至连恐惧的眼神都没有一个。

　　而就在这个时候，那门口传出一个声音：“永昌阁周围百米范围内，动手者，杀无赦！”

　　强势，霸道，这声音很有震撼力，使得霍青云心中都是一抽。

　　因为从这声音判断，他的主人至少也是皇级后期。

　　虽然有赵岩在这里不会有什么意外发生，但是在霍青云看来，他刚刚差点闯了祸了。

　　这时候，那排在第一位的年轻人则是用一种蔑视的目光看着赵岩两人说道：“一看就是域外来的土包子，连永昌阁范围内不能肆意斗殴都不知道。”

　　“有本事你们就动手，看看是你们硬气，还是永昌阁霸道！”

　　从葛阳青那里，赵岩已经有了一些了解，在这涂蓓星上，最霸道的势力只有一个，留是副星主府，在涂蓓星副星主就是皇帝，他的话就是金科玉律。

　　也就是说，在这涂蓓星之上，没有任何一个势力能够个副星主府相抗衡。

　　至于廖宏志的军方，那是涂蓓星的守护者，一般情况下不会理会凡俗之事，即便是参与了，他也一定会站在副星主府这一边。

　　可是，赵岩却是从这男子的口中听出了另一种味道，那就是，这永昌阁好像比那福星祝福还要霸道。

　　赵岩不敢确定于是便开口问道：“依照阁下的意思，这永昌阁就是连副星主府也不敢得罪了？”

　　“那是自然，副星主算什么？这永昌阁的东家来自皇都，在皇都的势力根深蒂固，人家在堪拉皇朝势力范围内不知道开了多少家这样的店铺，权势，地位，财力，哪一样那副星主能比？”

　　“借给他十个胆子，他敢不敢冒犯永昌阁？”

　　“哦？明白了！”赵岩说完，转身就走。

　　霍青云等了那男子一眼，转身也跟着赵岩离开。

　　“切！”那男子再次鄙视的看着赵岩两人的背影说道：“还以为是多么厉害的人物，不也被永昌阁的威势给吓跑了？”

　　“那是，在堪拉皇朝的势力范围，有谁不知道永昌阁的威势，自找没趣，还好他没有真正的出手，要是真出手了，还不知道是什么下场呢？”

　　“什么下场，还能有什么下场，肯定是死路一条……”

　　即便是赵岩他们已经离开了，这里的人仍然不依不饶的讽刺挖苦。

　　赵岩对这些一点也不在意，这些人在他的眼里就是蝼蚁，他没心和这些人计较。

　　不过刚刚离开永昌阁的范围，赵岩便用传讯符给姜俊彦发了一个消息，让他尽快的赶过来。

　　距离永昌阁一里的位置，有一家茶馆，赵岩和霍青云就在这茶馆之内等待着姜俊彦的到来。

　　没多久，姜俊彦就出现了。

　　“先生，你找我何事？”姜俊彦一进门便开门见山。

　　“先做！”赵岩帮姜俊彦倒上一杯茶说道。

　　将禁言受宠若惊的，神情激动的结果茶水，并没有立即饮茶，而是等待着赵岩的指示。

　　“堪拉星皇都是不是有一个叫做永昌阁的势力！”赵岩也没有绕弯子，直接发问。

　　“有啊？永昌阁是一个专门炼制饰品的炼器机构，只不过，他们所炼制的器物，都是级别比较低的，对于皇级以上的修士基本没有什么用处，不过他们的生意却非常的好。”

　　“因为他们商品的主要消费群体都是女性……对了，我们皇宫中的女性，还是永昌阁的忠实消费者呢，每年不知道有多少永昌阁的饰品成批量的进入皇宫。”

　　“再加上皇都各大势力的女子们，几乎都是永昌阁的忠实消费者，永昌阁可以说富可敌国都不为过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，永昌阁的东家还十分的会做人，每年都会为皇朝的军队炼制一些生活必须的小器物……”

　　说道这里，姜俊彦随手取出一个精致的叫盒子说道：“您看，连我身上都有永昌阁的小器物。”

　　赵岩饶有兴趣的结果那精致的盒子，然后打开，却是发现，这里面竟然是一些指甲剪，掏耳勺，小剪刀，刮胡刀等等，类似于地球上的一些小物件。

　　“这些小东西虽然没有什么大用处，却也是生活必需品，永昌阁将这些东西做到极致。”

　　“还有，永昌阁每年还没为军方捐赠大量的财富，资源等等，因此，永昌阁不仅在皇都百姓中有口皆碑，就是和军方的关系也非常的好。

　　“做生意做到永昌阁这种地步，也当真是没谁了！”

　　赵岩越想越不对劲，因为不管是赵岩手中的这些小物件，还是他们做事的手法，都很想地球的华夏人。

　　对于皇宫中的女人，军方的战士，还有官方的人，他都能够面面俱到，把华夏人那种关系人脉和经济利益完美的挂钩，使得他的生意在堪拉星范围内稳妥无比。

　　整个堪拉星官方从上到下，从里到外全都得到了永昌阁的好处，还有谁会在永昌阁头上动土？

　　“那你知不知道，这永昌阁的东家是什么人？”赵岩问道。

　　“不知道，永昌阁在父皇登基之前就已经是皇都首富了，他们的东家从来不露面，可能连父皇也不知道他背后的东家是谁。”

　　“不过，这永昌阁背后的东家定然是以为高人。”姜俊彦猜测到。

　　“怎么说？”

　　“先生您也知道，父皇是几十年前才在夺嫡的斗争中胜出的，当时这整个皇都几乎所有的势力都牵扯其中。”

　　“大争之世，无论谁都会选择一个自己认为必胜的一方站队不是吗？”

　　“而这永昌阁平常和所有的势力都有牵连，就是之前父亲在封地的时候，也和永昌阁有些生意来往。”

　　“可在皇都大乱的时候永昌阁竟然能够抽身事外，不参与任何一方的争斗，整个皇都大乱的时候，他是唯一一个置身事外的。”

　　“和官方关系密切，却能够在这种情况之下置身事外，没有一定的手腕和实力，绝对无法做到。”

　　听了姜俊彦的讲述，赵岩眉头一皱，脑中一片混乱。

　　他有一种不好的预感，因为这永昌阁一方面牵扯着弋阳宇宙，而另一方面却好像和地球还有着一些关系。

　　“难道又是一个与我有关的布局？”赵岩心中想刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1063章 神秘的永昌阁！免费阅读。https://xs.23sk.com 