    东康城外。

    诸葛亮疯狂逃窜，身后二十六名东康道宗的元婴期圆满修士。

    正不断地释放术法，欲图拦下诸葛亮。

    “在我们手上，你觉得你还能跑得掉？”

    其中一名身穿红袍的元婴期圆满修士不断咆哮。

    似乎与诸葛亮有着不共戴天之仇。

    其他修士看着诸葛亮的身影，不断地催动脚下飞剑加快速度。

    “东康远长老稍安勿躁，我来释放霜灵咒，减缓这贼人的速度。”

    “其余人各自施展极速，将这贼人活捉！宗主的疗伤之物在这贼人手上！”

    “好！田长老，就按你说的办！”

    身穿红袍的东康远灵识死死地锁定诸葛亮，没有一丝松懈。

    诸葛亮面露苦涩，认准方向，朝着东康城的方向疾驰而去。

    想到自己干的事情，当真无奈。

    一日前。

    他来到东康城，化作一名尖嘴猴腮的驼背老者，朝着东康山摸去。

    勘察了一遍又一遍东康道宗的地形，以及东康道宗内看守山门弟子的轮值规律。

    将这些信息记录下来后，他又回到了东康城之中。

    随意找了一间酒馆，要了个房间，就此住了下来。

    本准备等待时机扰乱东康道宗，却突然心神不宁。

    便拿出几块古朴铜币，表情十分严肃地朝着空中一抛。

    “乾为天、坤为地、震为雷、巽为风、艮为山、兑为泽、坎为水、离为火……”

    手中不断打出印记，铜币缓慢落下，摆出一幅奇特的形状。

    “凶？”

    他的眉头紧蹙，刚刚所涉卦象是凶非吉，主公他们此刻应该已经到了灵仪宗。

    以我洪荒宗的实力，为何会有凶兆？

    再度抛出几枚铜钱，这一次他要测自己的凶吉！

    “有惊无险？”

    看着桌面上的铜钱形状，诸葛亮站起身子，离开东康城朝着东康道宗而去。

    来到一处山沟之下。

    诸葛亮抛出不少布阵材料，将其当作阵基，融入自己的灵力阵纹，隐蔽于此。

    这是他突破至元婴期中期之后，再次解锁了一个能力。

    那便是无形阵纹，将阵纹隐于天地之中。

    需要之时再进行触发，只是持续时间不像传统灵阵那般长久。

    好处在于，这些阵纹几乎不会被发现，除非拥有特殊的瞳术。

    在东康道宗外悄无声息地布满无形灵阵之后，他直接潜入了东康道宗。

    想要闹出一些动静，吸引东康道宗强者的注意。

    再潜入他们的宝库，夺走储存多年的灵石。

    意想不到的是，自己没有找到宝库，而是来到了一处密室。

    便随手便夺取了其中的物品。

    刚刚将其收入储物袋之中，整个东康道宗之中，急促的钟声响起。

    诸葛亮面色剧变，立刻通过一处灵阵缝隙钻出了东康道宗。

    再接下来就是被身后的这二十几名元婴期圆满修士追杀！

    至于他们为何如此急切地追杀自己，诸葛亮不得而知。

    自己获得的不过是一棵十万年雪灵参，虽然十分罕见。

    但它唯一的功效是治愈心灵深处的创伤，对于修士提升修为来说几乎没有什么作用。

    难道，东康道宗之中有强者急需十万年雪灵参？

    如此形式，这个强者的身份地位必然极高。

    诸葛亮眼前一亮，如果真是这样。

    自己这回闹出的动静，可真是大了。

    “霜灵咒！”

    冰冷无比的霜气朝着诸葛亮汇聚。

    欲要冻灼他的身躯，最不济也能减缓他的速度。

    “流沙困天阵，启！”

    诸葛亮扇动白羽扇，逃离的速度愈发快速。

    先前布置的无形灵阵瞬间启动，漫天流沙从空倒灌。

    将跑在最前端的田长老、东康远七人包囊进去，陷入流沙之中，越是挣扎，束缚越深。

    诸葛亮布置这道元婴极品流沙囚天阵可是耗费了不少珍惜材料。

    “该死！”东康远怒骂一声。

    感觉到自己浑身灵力运转受到阻碍，周身的流沙将他们不断朝着中心吞噬。

    若是整个身体全部陷入其中，到时候再想要活着出去，几乎是个奢望。

    一名长老拍向自己的储物袋，取出一叶灵舟，欲要踏舟飞起。

    下一秒，灵舟被流沙侵蚀，折成两半。

    “怎么会……”这名长老不可置信道。

    “雨长老！你在外留下两名长老不断攻击阵法，其余人接着追！”

    一旁的田长老十分冷静，明白自身处境之后立刻做出正确的决断。

    只要有人在外攻击，流沙的速度便会衰减，自己等人的机会就来了！

    “好！”

    阵外胡子成辫的雨长老应了一声，与其他长老交流一番。

    留下两名攻击手段极多的长老破阵。

    他则是带着其余人继续朝着诸葛亮追杀而去。

    可还未缩近多少距离，又是一道灵阵在他们的脚下升起。

    “玄阳淬火阵，启！”

    诸葛亮打出一道灵引，早已等待多时的元婴八品杀阵开启。

    这道灵阵的范围极大，是流沙困天阵的两倍。

    将追赶而来的东康道宗十三名元婴期圆满修士笼罩其中。

    无数熔岩烈焰漫天飞舞，朝着东康道宗的长老们喷射而来。

    猝不及防之下，一名长老的肉身被炙热无比的熔岩烧成灰烬。

    一颗六寸大小的元婴欲要逃出灵阵。

    不幸的是刚刚好撞上了一条喷射而来的烈焰，这名长老瞬间魂飞魄散。

    其余人身上的护体灵衣几乎被这高温给融化，没有达到任何防护作用。

    “我恨啊！”

    又是一名长老体内的灵力耗尽，被熔岩吞噬。

    诸葛亮微微一笑，身影快速地在众人面前消失，山中还有数十道阵法。

    若是再来，我让你们全部死在灵阵之中！

    这便是算计我洪荒宗的代价！

    玄阳淬火阵外的四名元婴期圆满修士眼中带着忌惮，没有再朝着诸葛亮追去。

    他们知道自己追不上这个人，若是贸然上前，恐怕凶多吉少。

    从储物袋中取出一道传讯符，剩余四名长老一脸无奈地将灵力输入其中。

    只能联系宗门内化神强者了。

    没有隐瞒，将这里的情况全部说出。

    “一群废物！”

    东康道宗深处传来惊天之势，一位道袍老者从中一步迈出。

    一根巨指朝着诸葛亮离去的方向垂直落下。

    …………

