    第116章 修罗神，你给老娘滚！

    狂！

    太狂了！

    海神感觉自己都要气炸肺了。

    自己的虚影直挺挺的立在那里，千仞风这么一个区区人类，却是赤果果的进行了无视。

    不拿海神当神明？！

    是可忍，孰不可忍！

    “修罗，你是不是不想插手这件事情了？”

    “你乃是神界执法者！这种人类挑衅神明之人，并且还有屠神之举的人，应该在你的审判范围之内！”

    “你想要，坐山观虎斗？！”

    海神低声吼道。

    隔着一道虚无缥缈的门户，海神知道千仞风肯定是看到了自己与修罗神，自己却受限于规则无法降临。

    而虚影上虽然有神念牵挂，但是却发挥不出太多的能力，根本不够千仞风蹂躏的。

    被蹂躏过一次之后。

    打心底的，海神可不想看到自己被蹂躏第二次。

    堂堂一级主神，被蹂躏了一次还不够，继续被蹂躏第二次，脸上光彩也挂不住。

    修罗神表情不是很自然。

    “今时不同往日。”

    “上一次本座降临，那是因为有缓和的空间，此次本座若是直接降临，你真当事情会很好解决？”

    修罗神意有所指。

    海神好似有了一点明白，成为神之后他自然知道神与魂兽一族之间的根本矛盾。

    就在神界，神禁之地中都还有一个大恐怖存在，非神王不可力敌者。

    斗罗位面，也是有这样的一位存在啊！

    “真的没办法了？”海神眉头紧皱，他现在只觉得心中压着一口气。

    让人堵在了虚无缥缈的神界之门前。

    虽说不是斗罗大陆唯一和神界接壤的地方，但是这种滋味也很不好受啊！

    一个神王，一个神界主神。

    让一个凡人突然堵在了门户之前，试问天上诸神，谁敢来此人间？

    漫天诸神，谁能忍受？！

    “或许，可以尝试尝试！”

    修罗神沉吟片刻，突然丢出了一句话，一步踏出走到了缥缈门户之前。

    顿时，

    一道血红色的虚影在海神虚影边上凝形出来。

    “区区人类，岂敢挑衅漫天诸神？！”

    “人类，你过界了，神界规则，不容许任何人挑衅！”

    沉闷的声音响起。

    血红色的虚影正是修罗神如同海神那样在表现。

    不同于海神。

    海神需要靠着载体才能够临时沟通到斗罗位面，让自己一部分神念可以降临。

    而他是修罗神。

    执掌神界审判大权。

    连真身都可以随便降临下来，更不要说不借用任何载体的降临下一道神念了。

    神念驱使。

    血红色身影威严不已的盯着千仞风。

    千仞风淡漠一笑，瞳孔落在血红色身影之上。

    “神界的规则？”

    “那到底是神界的规则？还是你修罗神的规则？！”

    “神界不插手人间之事，你修罗神当初又是做过什么？两座大陆相互碰撞，多少人间之人死于非命？如果真正要说规则……”

    “我，比你更懂规则！”

    死神镰刀上扬。

    千仞风表情愈发的冰冷。

    海神又如何，修罗神又是如何？

    同样都是虚影，即便一个是一级神的神念在驱使，一个是神王地方神念在驱使。

    但在他眼中。

    统统都只是一道神念而已。

    连本体都不敢奖励都不敢降临到斗罗位面，还好意思给他扯劳什子的规则？

    自己都不尊重规则！

    还想让人按照规则行事？！

    天大的笑话！

    修罗神表情冷漠，一双威严的双瞳中火气不由得开始爆发了出来。

    比自己更懂规则？

    自己可是神界的执法神王！

    好一个人类！

    好一个千仞风！

    “人类，看来你是执迷不悟了！”

    “既然你要试图挑战神界规则，你要挑战神明威严！”

    “今日，本座便将你彻底镇压在此，本座将以修罗神之名，审判你的所有罪行！”

    修罗神隐隐动怒。

    对千仞风提及自己牵引两座大陆想做，导致无数人间之人惨死的事情绝口不提。

    区区人类而已。

    难道还要让他堂堂神王去给普通人类偿命？

    声音落下。

    修罗神降临下来的血红色虚影开始变得更为凝实。

    依然不是本体，只是在虚影之上将自身力量注入得更大了。

    千仞风大概了解了一些事情。

    古月娜苏醒之后，修罗神果真不敢完全降临下来。

    眼下，也只能通过将虚影之中的神念注入更大，让自己可以调动的力量更强，方便将他镇杀。

    明悟这一切。

    千仞风脸上露出了一抹冷厉的笑意。

    本尊降临他都敢挥镰一战，更不要说只是一道虚影了。

    反正都已经屠过一次海神武魂了。

    此次，屠一个神王虚影也不是不可以！

    九个魂环开始爆闪光芒，黝黑色的死神镰刀朝着暗红色转变过去。

    一道道魔纹突然从死神镰刀之上浮现出来，每一道魔纹都散发着滔天之威。

    修罗神冷哼。

    凝实下来不少的虚影手中突然出现了一把血红色的魔剑。

    魔剑也是虚影的形态，但是滔天的威势却是一点儿都不减少。

    “逆神者，杀无赦！”

    修罗神冷厉的声音响起，一只手将手中的血红色魔剑高高扬起。

    撕裂的天穹被卷动起了很多光芒。

    没有任何魂环的波动，甚至都没有任何魂力的波动。

    有的，只有最纯粹的神力。

    千仞风面露兴奋，正准备提起死神镰刀开始和修罗神好好过过招的时候。

    突然，一阵空间元素的波动在海魂岛上方凝形出来。

    空间元素刚刚出现的刹那。

    修罗神虚影表情突然一僵，扬起血红色魔剑的身形也微微顿了顿。

    而正处在神界的修罗神本体，此刻也是眉头紧锁的看着下方海魂岛上方出现的空间元素。

    海神也是眉头一皱：“修罗，难道是……”

    话音刚落。

    海魂岛上空，空间元素突然凝形出了一道空间之门。

    空间乱流似若要从其内奔涌而出。

    滔天威势从其中爆发出来，一道银白色的影子从其中闪掠出来。

    那是一条灿银色的龙尾。

    始一出现，龙尾径直的朝着修罗神的虚影狠狠地抽了过去。

    与此同时，一道愤怒到极致，带着滔天怒火的咆哮声紧跟着从空间之门中传了出来。

    “修罗神，你给老娘滚！！！”

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

