    五十万美金！？

    听到霍斯曼德在电话里所说的话，王凯源的眼珠子瞪得滚圆，差点没从眼眶中瞪出来。

    王凯源现在手头很紧，如果能从霍斯曼德手里拿到这笔钱，足以解决他此刻的燃眉之急。王凯源声音颤抖着向霍斯曼德确认道：“霍、霍斯曼德先生，您、您说得是真的？”

    “千真万确！”霍斯曼德回答道：“queen亲自许诺的，只要你完成后面我要说得这件事情，五十万美金就会打入你的秘密账户。”

    “您说，您说……”

    王凯源忙不迭的点头，对霍斯曼德说道：“只要是我能做到的，我一定竭尽全力去做。”

    “这件事情对于你来说，应该很简单。”霍斯曼德说道：“前段时间，在东海市是不是发生了一件大事？”

    “大事？”王凯源眨巴着眼睛回忆了一下，立即恍然大悟，说道：“您说得是有人从东海市看守所越狱的事情？”

    “说说具体情况。”

    霍斯曼德精神一振，立刻对王凯源所说的话，有了兴趣。

    “我有个远方表亲是在东海市特警支队的，当时他就在现场，根据他的说法，那个越狱逃跑的家伙还是特种部队的现役军官。因为他老婆在境外出了点事情，他就买军火要出境找人报仇，结果好像是在交易的时候发生了变故，他开枪打伤了那个卖军火的然后逃逸，紧接着他的老部队来了要把他带回去，可是在交接的时候，这家伙逃逸跑了，现在还不知所踪。”王凯源把自己所知道的一股脑儿毫无保留的告诉了霍斯曼德。

    “这些情况你能确认吗？”霍斯曼德沉默了片刻，对王凯源问道。

    “我当然可以确认了。”王凯源信心满满的说道：“这件事情在我们这儿好多人都知道，居然双方还追到了海边，发生了枪战，那家伙双方都是拿着AK在扫，子弹打掉了几百发！不过后来，政府那边为了控制影响，很多报道都被删除了。”

    王凯源说得唾沫横飞，一切就像是跟他亲眼见过的一样。

    “行了，你说得情况我已经了解，我会跟queen进行反馈。”霍斯曼德说道：“如果queen认为你说得东西有价值，我会把之前所说的五十万美金打入你的秘密账户。”

    “万分感谢您，霍斯曼德先生。”王凯源在电话中向霍斯曼德表示着感谢。

    霍斯曼德只是在电话中轻轻“嗯”了声作为回答，便是挂断了电话。毕竟在霍斯曼德眼中，王凯源这种人实在太不值得一提了，如果不是因为玛丽科娃的要求，霍斯曼德甚至都不记得有王凯源这个人了。

    结束了跟王凯源的通话后，霍斯曼德立刻给玛丽科娃打去了一个电话，在电话中把王凯源反应的情况向玛丽科娃进行说明。

    “王凯源说得东西倒是跟冷箭的情况比较符合。”玛丽科娃沉吟着，那双美丽的眼睛中还在思索着什么。

    “queen，王凯源那边的钱？”霍斯曼德向玛丽科娃请示道。

    “按照说好的把钱给他。”玛丽科娃说道：“告诉他，把嘴巴封紧一点，别有名拿钱没命花钱。”

    王凯源的手机上很快就收到了霍斯曼德发来的短信，告诉他五十万美金已经转入了他的秘密账户，并且也警告他管好自己的嘴巴。刚阅读完霍斯曼德的短信，手机又是“叮咚”响了一声，银行提示有五十万美金进入到了自己的账户中。

    “妈的，这钱简直太好赚了。”

    王凯源兴奋地握住手机，脸上的阴霾也是一扫而空，王凯源没想到自己只是用几句东海市很多人都知道的消息，就从霍斯曼德手中拿到了五十万美金，让王凯源心中忍不住感慨，外国人真他妈傻，钱真他妈好赚！

    只是王凯源并不知道，他名下所有的银行账户全都已经被监控了起来，就连他在瑞士银行的秘密账户也是被云熙所监控。

    “暗影，两分钟前，有一笔五十万美金的转账进入王凯源在瑞士银行的账户。”云熙扭头对云岳说道。

    “能知道这笔转账来自什么地方吗？”云岳问道。

    “北美洲！”

    云岳点了点头，说道：“看来无常已经跟玛丽科娃这个女人进行了接触，这笔给王凯源的五十万美金转账应该是向王凯源确认消息的。继续盯着王凯源这个点，看他还有没有跟玛丽科娃的联系。”

    ……

    玛丽科娃在从王凯源那边得到了初步的情况确认后，又跟慕容飞见了一面。不过，玛丽科娃这个女人很谨慎，以她的谨慎是不可能只凭王凯源的这一面之词就完全相信慕容飞的。

    “冷箭，你说得情况我已经确认过了。”

    玛丽科娃让慕容飞在沙发上坐下后，挥手让站在慕容飞身后的那两个雇佣兵离开。

    “所以，你相信了吗？”

    慕容飞从玻璃茶几的水果盆中拿起一个苹果，简单的擦了一下，“嘎哧”一口咬了下去。

    “只能说我初步相信了你。”玛丽科娃直言不讳地对慕容飞说道：“我这个人不管做什么都比较小心，所以我现在暂时还不能把接近Derrick的任务交给你。”

    “可以理解。”慕容飞无所谓的耸了耸肩膀，说道：“如果你不够小心，不够谨慎，你也不可能安然无事的活到现在，并且喝着61年的拉菲。”

    “我这里有一个任务交给你。”玛丽科娃把一个早就准备好的牛皮纸文件袋放在玻璃茶几上，推到慕容飞面前，说道：“帮我杀了文件袋里的这个人，我就相信你。这个雇佣任务的佣金我会另外给你结算，杀掉这个人，我给你一百万美金！”

    “还挺值钱。”慕容飞甩手把剩下那一半苹果扔进了旁边的垃圾桶里，拿起玻璃茶几上的牛皮纸文件袋打开。看完文件袋里的资料，慕容飞把文件袋放回到茶几上，对玛丽科娃说道：“这个人只是在唐人街开了一家中式餐馆，跟你应该不存在利益上的冲突，我想不明白，你为什么要杀他？”