    “几艘大船远离了倭国的港口，大船满载着倭国的使节和护卫，他们的目的是大明朝，所为的，正是因为宁波之乱后，重新修复与大明的关系。”

　　徐谦娓娓道来，嘉靖用心的听着，便是两个已经伏法的‘倭寇’，竟也鸦雀无声，人都有不忿心理，既然露了马脚，就算是死，也希望知道自己错在哪里。

　　“可是在沿途上，这支船队遭遇了倭寇，一支实力强大的倭寇，狡猾的倭寇不断发起袭击，终于，船队上的倭人不支，船队被洗劫，船上的人尽皆处死。”

　　徐谦说到这里，面无表情，仿佛死了这么多人，和他一点关系都没有。话说回来，死的这些人，还真他娘的跟他一点关系都没有，他的同情心还不至于泛滥到几个国际友人被人丢到了海里喂鱼，就热泪盈眶的地步。

　　“可是倭寇们突然发现了一个问题，当他们看到了整整一船的贡品，看到了倭国的国书，他们意识到，自己钓到了一条大鱼。倭国的贡品固然是价值不菲，可是如果……如果这时候将这些贡品送到大明，那么这批贡品的价值将会翻上十倍百倍。”

　　徐谦说的一点都没有错，贡品固然值钱，可是和大明朝的赏赐比起来，简直是不值一提，和单纯的抢掠贡品相比，大明朝给予的赏赐才是真正的价值不菲。

　　“有了十倍的利润，就足够让人铤而走险，对于这些在刀尖上舔血的穷寇来说，更是如此。很快，这伙倭寇便制定了一个详尽的计划，他们伪装成了倭使。乘着大船，抵达了天津。”

　　“他们的意图十分明显，抵达京师之后，与倭使一样和大明修好，同时献上贡品，得到大明朝的赏赐，再带着这些价值不菲的宝物远遁，当然，他们并不介意在扬帆出海的时候。再干一票。只不过……他们的计划虽好，却有一个问题，寻常的倭寇毕竟不擅长与人交流，说的人越多，越容易露出马脚。于是倭寇们又有一个计划，就是所有的倭寇都假装不通汉话，而只让王小姐这个通译来进行交流，王小姐想来亦是出身倭寇中的名门，既通晓汉语，也对倭语了若指掌，最重要的是。她是女子，女子能让人放下戒心，她为人谨慎，说话也甚是得体。想来由她出面来应对，才会将这危险降至最低。”

　　王芬微微蹙眉，她显然感觉到，徐谦的讲的这个故事。竟与事实一般无二，她的眸光盯在徐谦身上。露出几分佩服又蔑视。佩服此人心细如发，思维敏捷，能举一反三。蔑视纯属是她所站的立场，本能的对徐谦抱有的敌意。

　　而嘉靖却是沉迷其中，很明显，像他这样的聪明人，最喜欢的就是抽丝剥茧，徐谦抛砖引玉，自然免不了让他浮想联翩，尽量来猜测事情的经过。

　　徐谦继续道：“只不过这世上没有不透风的墙，消息最终还是走漏了，其他的倭寇对于这伙倭寇的事略有耳闻，结果在江南，锦衣卫还是得到了消息，只不过这个消息并不完整，他们只知道有倭寇要潜入到京师，因此做出了判断，这伙倭寇潜入京师一定带着某种图谋，京师陈兵十万，谁敢造次？区区百来个蟊贼，又怎么敢公然劫掠？恰好这时倭使入京，这便不免让人联想到，倭寇的目的不在于抢掠，目的定是倭使，锦衣卫分析之后得出，定是倭使与大明修好，会妨碍到倭寇的利益，所以倭寇派人潜入京师，图谋刺杀倭使。”

　　徐谦苦笑：“这是一个很正常的推论，可是谁也不曾想到，倭寇确实入了京，打的却是倭使的旗号，如此的光明正大，又如此的冠冕堂皇。消息传到京师之后，朝廷和北镇府司自然果断的做出反应，要极力保证倭使的安全，微臣徐谦奉命保障倭使安全，一千皇家校尉三班轮替，日夜守卫鸿胪寺，所有人等，不得出入，以防不测。”

　　徐谦在这里叹口气，道：“这本是朝廷的好意，假若这些人是真的倭使，倒也罢了。可问题在于，他们是倭寇。倭寇进了京师，本就是如履薄冰，生怕露出丝毫的马脚，他们不愿意惹人关注，更不愿意自身的安全受到朝廷的重视，更不必说，千余校尉日夜轮班保护他们，保护的同时，也不免与他们时刻接触，可能稍一疏忽，就会露出破绽，最后满盘皆输。再加上皇上迟迟不见倭使，他们定然预感到，事情并没有预期中所猜想的那样简单，至少在京师，他们所呆的时间可能少则三月，多则半年。而与此同时，厂卫却在京师日夜排查，寻找所谓的刺客，形势对他们来说已是刻不容缓，一方面，他们担心保护他们的皇家校尉，另一方面，他们也担心锦衣卫当真查出点什么。”

　　“于是……”徐谦看向了王芬，笑吟吟的道：“于是我们的这位王小姐想出了一个计划……”徐谦目光幽幽的看向王芬，道：“王小姐，徐某人猜测的不错吧，你虽然伪装的乃是通译，可是你却是这伙倭寇的头目，接下来的计划，自然也是由你制定，王小姐年纪轻轻，却有如此睿智，竟是差点将大明朝廷和赫赫有名的北镇府司都骗过，佩服，佩服！”

　　王芬冷哼一声，露出不屑之色，只是这不屑毕竟是假的，她还真没有鄙视徐谦的底气，因为眼前这个家伙，实在没有她鄙视的理由。

　　嘉靖显得有些不耐烦，道：“休要啰嗦，到底是什么计划？”

　　徐谦道：“计划很简单，寻找替罪羊，只有北镇府司拿住了‘倭寇’，锦衣卫才会罢手，才不会继续查下去，而每日在鸿胪寺内外轮替卫戍的皇家校尉才会撤除干净，才能保证这些真正倭寇的安全。既然要选择替罪羊，自然不能草率行事，至少也得像这么一回事才成。最后，王小姐将目标放在了这个商行身上，这个商行确实与倭寇有着千丝万缕的关联，他们专门负责给倭寇销赃，商行的东家本身就是个金盆洗手的倭寇，既然如此，王小姐自然知道这个内情，于是在那一夜，她在鸿胪寺里设宴，宴请几个礼部和鸿胪寺官员，与此同时，他们派出了两个倭人出门，这两个倭人其中一个得了王小姐的授意，另一个同样是他们的替死鬼，他们出去之后，首先就是放出了暗号，与那商行暗中联络，商行的东家见状之后，立即就明白，在京师里，出现了‘自己人’，而这些自己人似乎遇到了一点麻烦，请求他们协助。”

　　“倭寇之间虽然没有情义，可是因为彼此之间的利益关系，所以关键时刻守望相助却还是有的。更何况既然对方晓得自己的身份，若是真遇到了麻烦，被官军拿住，就难保不会供出自己来，商行东家立即没有迟疑，亲自带着十几个伙计，暗中携带兵刃，按着暗号中指定的地点聚集。可笑的是，在那里等候他们的是一个陷阱，因为在放出暗号的同时，其中一个倭寇，此人自称是‘宫本和进’，却是突然对自己的同伴下了毒手，他毫不犹豫的掏出了匕首，将自己的同伴杀死，想来他的同伴也是始料不及，万万想不到，宫本和进会突然对自己下狠手，杀死了此人之后，宫本和进连忙制造了伤口，接着藏匿了兵刃，装出一副被人追杀的模样逃回鸿胪寺。”

　　终于到了最精彩的地方，徐谦笑吟吟的道：“可就在宫本和进回到鸿胪寺时，那为倭寇销赃的东家却带着人已经赶到了事发地点，当他们看到这里有一个已经被杀死的‘倭人’时，他们自然感觉事态严重，虽然他们不明白发生了什么，在确认这个倭人已经死亡之后，连忙带着人飞快离开了这个是非之地。”

　　徐谦叹口气：“后面的事想来大家也就清楚了，‘刺客’杀死了一个倭人，微臣父子奉命彻查，很快就找到了线索，并且盯上了这个商行，这商行本来就与倭寇有千丝万缕的干系，所以一旦盯上，很快就发现了许多蛛丝马迹，比如他们行踪诡异，比如他们与寻常商贾全然不同，比如他们的伙计个个精干，似非常人。之后内西城千户带人袭击了商行，自然也能看到不少来不及销赃的赃物，还有若干朝廷明令禁止的兵刃，至于那些所谓的旁证就更多了，比如事发时，这伙人携带着兵器曾去过事发地点，想来这个过程，有不少人曾亲眼目睹，对方本就和倭寇有着千丝万缕的关系，再加上又有兵器和旁证，对锦衣卫来说，他们自然就是那些所谓的刺客。有了这么多旁证，重刑之下，还怕这些人不按自己的心意招认？于是，陛下手里的这份供状，自然也就出炉。”（未完待续）