
这届洛杉矶奥运会苏联是没有参加的，他们也是为了报上届莫斯科奥运会的一箭之仇。

在上届奥运会中，花旗国领衔，有60多个国家没有参加。

华夏队本来是获得了参赛资格的，但还是拒绝了，就为了跟花旗国的步调一致，为了反对苏联入侵阿富汗。

其实，这并不是华夏参加的第一届奥运会，早在1952年，华夏就派出过代表队去参加奥运会的比赛，只是迟到了。

当时，华夏代表团一行40人从国内出发赶往赫尔辛基，而等他们赶到赛场的时候，奥运会已经进行10天了，故而他们只赶上了男子游泳的一项比赛和最后的闭幕式。

因此，华夏队派人参加了奥运会，只有运动员吴传玉参加了仰泳的预赛，无缘决赛。

在此之后，因为各种不公平的因素，我们对奥运会进行坚决抵制，从1956年的澳大利亚墨尔本奥运会开始，我们就没有派运动员参加了，一直到1979年，我们获得合法席位并驱逐弯弯为止。

上届莫斯科奥运会，其实我们本来是打算派人参加的，但是由于花旗国领衔抵制，最后关头我们还是放弃了。

这届洛杉矶奥运会，苏联他们报复回来了。

虽然国际奥委会主席萨马兰奇多方进行游说，但还是有16个国家和地区先后以各种借口不打算参加本届奥运会。

华夏代表队来了，这也算是他们第一次来正式参会，受到了非常特别的欢迎和重视。

说来也是好笑，现在华夏是西方国家的好朋友，连带着奥运代表团都受到了特别的优待。

华夏队刚到洛杉矶的时候，花旗国的媒体就开始大篇幅报道了，字里行间少见歧视，反而是对华夏的表现充满了鼓励，很少见没有唱反调和抹黑。

反倒是苏联的媒体，即使是在徐海峰夺冠之后，他们也是酸溜溜的说，今年射击夺冠的成绩，放到4年之前，连个铜牌都拿不到。

奥运会马上就要开始了.

这毕竟是华夏建国之后参加的第一届真正意义上的奥运会，沈光林觉得自己真的不容错过。

没有经过过多思考，沈光林就决定去现场观战了。

有这个经济条件而不去见证一下这段历史，真的说不过去。

现在是暑假期间，李蓉当然也放假了的，沈光林问她要不要去洛杉矶看奥运会，她很愉快的同意了。

想来她也会同意的，因为李蓉原本就是一个喜欢运动的女孩子，跑步，武术，骑马，这些都是她比较在行的运动项目。

当然，沈光林的养殖基地里并没有养马，女骑士也只能模拟一下骑马的动作而已。

既然决定了，那就赶紧去买票办手续吧。

沈光林让查理教授帮他买华夏队所有参加比赛的门票，不用怕时间上的重复，他沈某人可以根据行程可以选择看或者不看，但是想看的时候一定要有。

国内的签证办理的还算顺利。

得亏沈光林是习惯了出国的，学校审批的速度还算比较快，护照也是现成的。

而且到花旗国大使馆办签证也是一回生两回熟。

沈光林之前认识的那位武官朋友已经回国了，但大使馆的其他人还是认识沈这位国际知名的科学家的，他们巴不得沈光林去了花旗国就不回来了呢。

紧赶慢赶，沈光林还是没有赶上开幕式。

但是他运气还算不错，赶上了第一个比赛日。

也幸亏有毛脸查理在，要不然沈光林就是到了现场也进不去比赛场地。

沈光林他们到达洛杉矶的时候天色已经黑了，开幕式或许正在举行，但已经进不去了。

两个人找了一家还不错的酒店住下来，等着第二天比赛的开始。

1984年7月29日，洛杉矶奥运会的第一个比赛日。

第一场比赛就是自选手枪慢射。

这场比赛是在洛杉矶的普拉多射击场进行的，沈光林看到参赛名单里有徐海峰和王一夫，他就知道：稳了。

“蓉蓉，你知道吧，我估计咱们的运动员会在这场自选手枪慢射比赛中获得金牌。”沈光林向着李蓉提前剧透，这种预先知道结果看比赛的感觉还是蛮爽的。

李蓉的脸颊上画了一个红色的五星红旗，显得特别的可爱和俏皮，就连转播的媒体都忍不住多给了她两个镜头，然后就看到了在一旁傻乎乎观战的沈光林。

“电视机前的观众朋友们看到了吗，刚才镜头扫过，我们看到了华夏物理学家沈，他在陪着一位年轻的女孩看比赛......”

预赛结束了，华夏队的两名运动员成功进入决赛。

李蓉听得沈光林在那里说华夏队有人会夺冠，她忍不住问道：“是谁夺金牌？你是怎么知道的？”

“我猜的。”沈光林总不能说我已经看过比赛知道结果了吧。

“切！不过我还是希望你猜的是对的，如果你猜对了，我晚上奖励你一个新姿势。”

“咿，害不害臊，谁晚上跟你睡。”

“我打死你！”

根据本届奥运会比赛的日程表，这届奥运会的第一个决赛项目就是男子自选手枪慢射，华夏队有两名运动员参赛。

今天的比赛，无论是对本届奥运会，还是华夏队而言都是一场很重要的比赛。

现在的设计比赛还没有实行两枪淘汰制呢，现在比赛拼的还是稳定性。

决赛开始了。

现场安静下来，没有人发出声响。

随着噼里啪啦的枪响，前五轮战罢，徐海峰领先，王一夫紧随其后。

初出茅庐的华夏队让人感觉很是惊讶呀，他们来者不善啊。

比赛来到第六组，也是本场决赛的最后一组比赛。

这一组的前三枪，徐海峰竟然只打出6环、7环、8环的成绩。

这个成绩的出现因为形势急转直下，突然变得对他极为不利。

看台上的李蓉这个时候都不敢呼吸了，她使劲的抓着沈光林的胳膊，就连已经预知结果的沈光林也是心脏砰砰跳，就怕自己的出现改变了历史。

赛场上，正在这个时刻，徐海峰又打出了四发子弹。

但是，他似乎还是没有找到感觉，这四枪的成绩也不算理想。

如果放在后世，前几枪搞成这个样子，人已经凉了啊

是时候调整一下状态了。

就这样，徐海峰静静地站在靶位上，一动也不动。

就剩最后三发子弹了，但就是许久不见他举枪击发。

一分钟，两分钟，三分钟......时间一点一点地溜走，距离比赛结束也越来越近了。

但是徐海峰还是像一尊石像一样静静的站在靶位上，没有一点举枪击发的意思。

这个时候，所有的人都开始着急了，华夏队的教练和官员们悄悄聚集到了他的身后，手心里都捏出了一把汗。

十四分钟过去了。

只见徐海峰慢慢的抬起头，调整了一下呼吸，开始举起了手里的枪。

“嘭！”

9环！

这是一个不错的成绩，看台上也传出一阵低低的骚动声。

倒数第二枪，“嘭！”

10环！

在他身后的教练们都不自觉地抹了一下额头，沈光林和李蓉也不敢说话了，他们的心里非常清楚，瑞典的斯坎纳克尔和王义夫都已经打完了全部子弹，分别以565环和564环暂时排在第一和第二位。

此时，徐海峰的成绩是556环。

也就是说，如果他下面的一枪是十环，华夏人将实现“零“的突破，如果不能，那瑞典人斯坎纳克尔将获得金牌，不过王一夫也能获得一枚奖牌。

这也算是创造了历史。

第60枪，也是本场比赛的最后一枪。

现场观战的李蓉都闭上了眼睛。

“嘭！”

10环！

赢了！

徐海峰创造了历史！

在第二十三届奥运会的第一天第一个决赛项目上，华夏队的徐海峰和王一夫获得了一金一铜的好成绩！他们谱写了华夏奥运的新篇章。

沈光林虽然已经预知了结果，可是看到夺冠的过程，依然心情激动的难以自制。

太伟大了！

华夏万岁！

然而，组委会的纰漏来了，虽然有华夏队参与比赛，但是他们只准备了一面华夏国旗，这里是射击馆，不是奥组委大本营。

颁奖仪式进行不下去了，缺少了一面国旗。

沈光林就知道他们会出这个纰漏的，还好他提前有准备，穿越者就是在这个时候发挥作用的。

只见沈光林拿出三面国旗，一面大的，准备让两位英雄披上，两面小的，刚好可以做颁奖典礼上的升旗仪式用。

国内的媒体记者自然看到了沈光林，没想到这位科学家竟然也这么关心体育。

他们问沈光林为什么会准备这么多五星红旗，沈光林回答，原本的打算是让奥运冠军签字，然后带回大学去，让学生们感受一下为国争光的荣耀。

为国争光是真的荣耀，徐海峰的这枚金牌，会永远铭记在历史上，只可惜他后面参加的两届奥运会都没有取得好成绩。

反倒是本场比赛不起眼的王一夫越战越勇，竟然连着参加了6届奥运会，他的职业生涯一共获得两枚金牌，两枚银牌一枚铜牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69321261"  chaptername="第三五九章  蹭热度">加入书签</a>
</div>
