
　　在始皇的注视下，文武百官齐齐夸赞起来。

　　其实无论文武，大多都是真心所在，毕竟赢子歌只是个塞王，远离政治中心，不可能跟咸阳这边搭上什么关系。

　　如此，一个作战勇猛的塞王，自然能得到朝野上下的欢迎与尊重。

　　始皇帝嬴政听着这满朝夸赞只是微微颔首。

　　“寡人召你回来，不只是也要见你一面，寡人马上要开始第六次东巡，你可愿随行？”

　　赢子歌抿抿嘴看了一眼左旁还俯身的丞相李斯。

　　回头问道:“父皇，儿臣刚刚听到丞相说这监国。”

　　李斯浑身一颤，怎么又提到自己！

　　一张老脸褶子顿时紧皱，再缓缓松懈。

　　始皇帝嬴政不悲不喜道:“是，丞相考虑的长远，怎么，子歌你有意？”

　　此话一出，满朝文官再忍不住交头接耳起来。

　　“七殿下监国？这……”

　　“不妥不妥，太不妥了，七殿下毕竟不懂朝政。”

　　“可这满朝的公子，除了大公子扶苏，也找不出更好的人选吧？我看七殿下也不是不行。”

　　上下之中，赢子歌抬头与始皇帝嬴政对视。

　　他忽而笑笑，令人如沐春风般道:“父皇，孩臣此次回都，其实有一件大事向您禀报！”

　　始皇帝嬴政眼中再次掠过一抹赞赏之意。

　　此子类孤！

　　面色一松，淡道:“说罢，你守卫边塞有功，寡人还未来得及赏你。”

　　赢子歌挺胸抬头，声音洪亮。

　　“父皇，孩臣请要太子位！”

　　此话一出，声音以赢子歌为中心，向朝堂四散而去。

　　高首的始皇帝嬴政眉眼微皱。

　　殿下的文武官员之中却掀起了轩然大波！

　　“这这这！七殿下怎么能如此？”

　　“殿上向陛下讨要太子位，闻所未闻，闻所未闻！”

　　“七殿下常年戍边，早已失了储君资格！”

　　“你这话说的，那岂不是大公子扶苏也不配了？”

　　“不可就是不可，大公子是大公子，如何相提并论？”

　　一众文官看向嬴子歌的目光中顿时充满了震骇与抗拒。

　　就连原本对他抱有好感的一群武将，也少见的沉默下去。

　　七殿下这几年远离咸阳，在朝中毫无帮手，在储君的问题上他们又怎么可能轻易妥协？

　　大公子扶苏，或十八公子胡亥，才是他们各自站队的储君！

　　此刻，就连丞相李斯都免不得转过头来望向他，眼眸之中充斥着震惊与不思议。

　　只有朝堂之上的负责侍候始皇帝的大太监知道皇帝的喜怒。

　　在一阵冰冷的气息之下，太监望着下方嘈杂的大殿心中又怕又气。

　　他低头偷偷抬眸望了一眼龙椅上的千古帝王，只一眼，冷汗竟直接打湿了全身！

　　原来始皇帝那双冷眸余光也看到他！

　　只不过始皇帝嬴政并不在意他，而是紧紧望着殿下昂首挺立的七公子！

　　“子歌，这话是谁跟你说的？”

　　始皇帝话语冷淡，夹杂着三分漠然，三分冷冽杀意。

　　赢子歌闻言俯身拱手道。

　　“祖宗之命，不敢违抗！”

　　“啊！？”

　　“祖宗之命？怎么可能？”

　　“这是，这是如何？”

　　一群文官颇有些瞠目结舌的意味，他们想过无数回禀，却没想过七殿下会说出这番话来！

　　始皇帝居于高首，一时间再无喜怒变化。

　　“你说祖宗之命，如何解释？”

　　赢子歌当即跪下，卸下自己随身携带的霸剑。

　　骑马进宫，带剑上殿的殊荣，都是这几年赢子歌靠着赫赫战功换来的。

　　“父皇请看！”

　　双手平举霸剑，赢子歌的声音淡淡在殿中环绕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实早在数年前，儿臣请离咸阳的时候，便是因为有一身穿黑色王服，绣有十二纹章的君主托梦给孩臣，让孩臣出去建功立业！”

　　“孩臣也有疑问，问其何解？君主回考校而已。”

　　“这君主是？”

　　一众文臣看着嬴政激动起来。

　　此刻的始皇帝还在追求长生，古人对于神鬼一说也十分笃信，何况这有可能是秦国的先王！

　　赢子歌抬头看着始皇帝，目光清澈。

　　“父皇，孩臣醒来后也觉梦中君主似曾相识，后看了秦庙，才知是祖父，秦庄襄王所托！”

　　“孩臣自不敢违抗祖父之命，这才自离咸阳！”

　　始皇帝心中泛起几道涛浪。

　　这话，他只信了几分，看着赢子歌泰然不变的模样，心中又信了几分。

　　“寡人问你，你为何回来便向寡人讨要太子位？”

　　赢子歌平举霸剑道:“此剑乃祖父所赐，祖父说凭此见，孩臣便是下一代的秦王！”

　　始皇帝嬴政漠然。

　　殿下一群将官虽信了赢子歌的话，但这会儿却有些胆战心惊不敢言语的模样。

　　始皇帝是谁？

　　他是大秦的皇帝，是这四海八荒的千古一帝！

　　就算是先王遗命，也未必能左右始皇帝的心思！

　　赢子歌此番此举，倒有些逼迫始皇帝做抉择的意思在里面！

　　“取上来看看。”

　　始皇帝竟毫无怒意朝身旁太监吩咐一声。

　　那太监立刻下殿，匆匆朝赢子歌走来。

　　“父皇！”

　　赢子歌知道这样下去不一定能要到太子位。

　　既然已经牵扯到了神鬼之说，那干脆玩大些！

　　就在太监赶下来时，赢子歌一声呼唤，手中霸剑忽而剧烈震动起来！

　　所有人一时间看着这一幕呆了神只看那剑鞘越震越晃。

　　片刻，一声剑吟响彻四方！

　　一道银光从剑鞘之中脱离，于大殿高空中闪烁！

　　“轰！”

　　文武百官反应不一，有人吓得退避三尺，有人想的是保护始皇帝！

　　最终还是始皇帝伸手平息了风波，一双古今无比的眸子静静望着于高空悬立着的长剑！

　　此情此景对于百官来说，已经无异于是仙迹了！

　　哪怕是天下第一，剑圣盖聂，也做不到飞剑之术啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第五章 祖宗有灵，飞剑悬空！免费阅读。https://xs.23sk.com 