
        来到十里平地，萧逸御空飞起，往猎妖殿总殿而回。

    回到总殿，萧逸并未前往聚灵殿。

    而是再次回到传承殿，且换回了衣服，戴上了幽魂面具，盘膝坐下修炼。

    第一次来猎妖殿总殿时，他是取了神武王的令牌而来的。

    令牌还在他手上。

    猎妖殿总殿的上古禁制，若无令牌，就是神武王都无法进来。

    令牌，乃是上古时期传承至今，总共两个。

    而他第二次来，是殿主带着进的。

    殿主的令牌，还在自己手上。

    也就是说，现今还能进猎妖殿总殿的，只有殿主一人。

    殿主不会无缘无故来总殿，就是来，也不会去聚灵殿，而是会来传承殿找他。

    故他回到了传承殿。

    修炼的时间，很是枯燥，也很是寂寞。

    但这些对于萧逸来说，不过是等闲之事。

    修炼中的孤寂、静谧，或许对他来说是极其难得之事。

    想起来，这些年来，除了闭关之外，他的几乎所有时间，都在赶路，要么就是战斗厮杀，不曾停歇过。

    这也让得他无论哪一个身份，都看起来像极了一个大忙人，甚至神出鬼没。

    当然，他更清楚，在这个弱肉强食的残酷世界，他停歇不得。

    他只有不断前进。

    若他孜然一身也就罢了。

    偏偏，他有着太多重视的人，太多不得不去做的事。

    他知道自己没资格停下。

    除非，他已经只站到了这个世界的顶峰之上。

    当然，他也不想停下。

    这个世界，有着残酷的一面，却也有着精彩的一面，让人热血沸腾的一面。

    地极境，看似一方强者。

    但他总感觉，这也不过是一个新的起点，武道之路上新的里程碑。

    浩如烟海的武道规则之下，自己渺小得如同一只蝼蚁。

    武道之路的尽头，距离自己还很远…很远…

    ……

    十日时间，转瞬便过。

    冰山火海，再次增长了一百多丈。

    萧逸停下了枯燥的修炼。

    今日，就是要塞宴席开始之日。

    也就是说，还有数天，就是最后一战了。

    “呼。”萧逸呼出一口浊气，思索着。

    以自己小世界的庞大程度。

    若想单靠普通修炼，要突破极境，几乎是不可能的事。

    自己身上的修炼之物，几乎都已经耗光了。

    还剩下110滴黑海精华。

    事实上，110滴黑海精华，蕴含的力量已经极其庞大了。

    正常来说，足以让冰山火海增长至整个小世界的大小，甚至还绰绰有余。

    可问题在于。

    自己的小世界除了庞大外，还有着‘冰鸾剑’的存在。

    任何自己吸入体内的力量，大部分都会被冰鸾剑吸收。

    只有少部分会真正留在小世界，并转化为冰山火海。

    这就让得110滴黑海精华远远不够了。

    现今，只有那颗上古遗留下来的妖兽内丹，才是他唯一的希望。

    “极境。”萧逸自语了一声，眼中尽是期待。

    极境武者，因天地武道力量加身，而性命冗长。

    极境武者，因掌控天地武道力量，而实力强大。

    武道力量，作为天地之力，太过强大了。

    它对武者的实力而言，还体现在施展武技方面。

    天阶武技，作为这个世界最高级、最深奥的武技，有着诸多限制。

    天阶低级武技，限制在天元境。

    那是因为只有天元境修为，才有足够的元力，足够的爆发，去施展出来。

    天阶中级武技，正常的限制是地极四重以上。

    要将其施展出来，需要耗费比天阶低级武技更多的元力，这是其中一个原因。

    起码需要地极四重以上修为，才能有足够的元力，可肆意施展。

    而最重要的原因，乃是武道力量加持。

    天阶中级武技，已经是极其深奥的武技；必须加上天地力量，才能发挥出其真正的威力。

    而需要的武道力量层次，便是四成。

    也就是极境四重以上武者才能掌控的力量。

    就萧逸来说，虽然他以前屡次施展寒冰裂天斩。

    甚至在自身庞大元力，以及冰山火海增幅下，寒冰裂天斩的威力，极其强悍。

    但属于寒冰裂天斩的真正威力，绝对未施展出来。

    原因便在于没有武道力量加持。

    说到武道力量，不同的武道力量之间，不可叠加。

    在用于施展武技方面，同样不可叠加。

    但越是顶尖的武道力量，且本身与这门武技的属性越是契合，便对这门武技的增幅越大。

    拿寒冰裂天斩来说。

    用一成以上的霸道剑道力量去增幅，其威力，绝对比现今强数倍以上。

    但若用一成以上的寒冰剑道力量去增幅，其威力，起码是现今的十倍以上。

    只因寒冰剑道，乃是顶尖武道力量。

    而其本身属性，与寒冰裂天斩，完美契合。

    当然了，强了多少，只是萧逸现今的猜测。

    但无论如何，他能确定，踏入极境后，自身施展武技的威力，将远比现今强得多。

    包括‘怒炎斩’，‘天火流星’两门更强的武技，同样如此。

    “极境。”萧逸再次自语了一声，结束了修炼，并站了起来。

    关于最后一战，他始终没有想到办法。

    或许，只能与剑姬前辈、神武王前辈还有殿主，说清楚了。

    “唉。”萧逸叹了口气，有些无奈。

    摘下了幽魂面具，换回了正常服饰。

    脚步，迈出了传承殿。

    手中令牌一闪，出了猎妖殿总殿。

    ……

    今日，乃是要塞的盛宴开始之日。

    整个16要塞，充斥着一片热闹。

    而炎武要塞，无疑是热闹的最中心。

    只因，神武王以及殿主，两位要塞最高统帅，皆在此处。

    自然的，八帝，15主殿殿主，三十二统领，以及要塞大批有名强者，都在此处。

    要塞的驻守强者，本就是各王国、各武道圣地、各猎妖殿的老一辈强者，少数是成名了数百年的独行武者。

    东海盛会，百年一次。

    不少武者间，都有许久不曾见面了，这番宴席之中，自是一阵推杯交盏，热闹纷呈。

    然而，这般热闹，却随着一位武者忽然倒地，而瞬间消散。

    这个武者，乃是位极境中期强者，在要塞中，名气不小。

    可此时，却双脸发黑，脚步不稳，猛地吐出一口腥血。

    “嗯？”殿主脸色一变，连忙闪身而过，将其接住。

    一番感知后，殿主脸色陡然一冷，“黑海剧毒？怎么回事？”

    几乎是殿主话音落下的瞬间。

    周遭，大片强者纷纷倒下，同样双脸发黑，口吐腥血。

    包括三十二统领、八帝在内，亦是一阵头晕目眩。

    “怎么回事？”神武王脸色大变，看向殿主。

    殿主皱起了眉头，下一秒，体内竟一阵气血翻滚。

    不对，看真切些。

    三十二统领中，并非所有人都有事。

    有好几位统领，正襟危坐，脸色平静。

    八帝中，金帝、冰帝、毒帝，嘴角泛着冷笑。

    “是你们搞的鬼？”神武王冷冷看着三人。

    15殿主中，天金殿主、黑木殿主，一阵嗤笑。

    殿主，同样冷冷看着这二人。

    “是你们？”

    “呵呵。”毒帝等三人，天金殿主等二人，站了起来。

    “混账，你们可知道自己在做什么？”神武王愤愤一挥袖袍，周遭宴席，顷刻化作齑粉。

    但，气势刚刚迸发，嘴角却忽然溢出一丝鲜血。

    ......

    第三更。
  