 这个时候，手机铃声响起，孟凡看了眼来电人，正是他交往一年的女友李菲菲。

孟凡看着来电人，苦涩的唇角流露出一股淡淡的笑，幸好还有她。

接通电话，孟凡温柔的唤了声菲菲。

本以为接下来是李菲菲安慰他，并且坚定不移的相信他，然而电话里只传来一道冰冷的声音：“孟凡，我们分手吧。”

轰——一时间孟凡脑袋一阵轰鸣，有些怀疑自己听错了，攥着手机的手紧了紧，笑眯眯的回了声：“菲菲，你说什么？”

“我说我们分手吧！我们不合适！”

电话那头的声音越发的冰冷甚至开始不耐烦，这才让孟凡认识到，他没有听错，李菲菲就是想和他分手。

好半天他才缓过来，说道：“为什么？”

明明他们前几天还恩爱的去游乐场，为什么今天就变了，是因为今天的那场医疗事故吗？

连女朋友也不愿相信他吗？

“菲菲，我真的没有抓错药，是张朝陷害我！”

孟凡嘶吼着，试图让李菲菲相信他。

然而李菲菲只是冷喝一声，冰冷中带着嘲讽，“孟凡，你到现在还执迷不悟吗？

陷害你，人家有什么理由陷害你，大家都是成年人了，该学会为自己的行为买单了，错了就是错了。”

“分手吧，你的前途已经毁了，你会拖累我的。”

孟凡还想努力的挽留，嘴里的话还没有说出口，李菲菲又接着道：“别说你会努力给我幸福的话，你一个连亲身父母都不知道的人凭什么给我幸福，我想要的你给不起，我们之间不会有结果的，分手是最好的选择，以后不要联系我了。”

说完没等孟凡开口李菲菲就挂了电话，并且以最快的速度将他的电话微信等联系方式全部拉黑。

等孟凡再打过去的时候，全部处于占线状态。

孟凡自嘲的笑了笑，好一句错了就是错了，没权没钱没地位就活该被人欺负被人冤枉吗？

孟凡将手机扔在地上愤怒地一拳砸在墙上，怒吼道：“啊——为什么！为什么要这样对我！”

工作丢了，爷爷没了，女朋友也弃他而去！他发誓，有一天他一定要让第一人民医院求他回去，让李菲菲跪在他面前求着他回心转意！想到这里，孟凡就疯狂的砸墙，似乎想将心底的愤怒全部发泄出来。

殷红的鲜血顺着墙壁流下，在他不注意间全部流进了手中的玉佩中。

顿时间，吸收了鲜血的玉佩泛起淡淡的光辉，笼罩在孟凡的全身，只见玉佩化作一道金光朝他的眉心冲去，在脑海中形成一个金色碎片，旋即便是一道苍老的声音在他脑海中响起。

“吾乃玉清道人，从今日起你便是吾之传人，得吾之传承，耀吾之神辉！悬壶济世，普度众生。”

话音一落，一股磅礴的信息便一股脑儿的冲进孟凡的脑海中，医法术武，功法秘诀以及玉清道人生前游历行医的种种经验全部印在他的脑海中。

甚至，他的身体随着白光的笼罩也渐渐地变得轻盈起来，小时候受伤落下的病根在这一刻消失的一干二净，甚至体内还充斥着一股暖洋洋的气流。

白光消失后，孟凡呆愣在原地，有点不可思议仿佛置身梦中，直到感受着脑袋的胀痛他才意识到这一切都是真的。

闭眼阅读着脑海中的信息，一瞬间他仿佛打开了新世界的大门，医法术武的信息全部呈现在他的脑海中，他有种错觉，他现在的医术就算是浸淫中医几十载的大师也不过尔尔。

孟凡握了握拳头，双眼锃亮，若先前说让第一人民医院和李菲菲求着他回心转意是气话，但现在！他相信那一天离他不远了！家里乱七八糟，警察也已经取完证了，孟凡这才将屋里收拾干净。

忙完已经是下午了，去外面随便吃了点东西，又朝第一人民医院走去。

他早上被人赶出去，办公室里的东西还没有拿，他现在穷的叮当响，身上也就几百块钱，办公室里的生活物品他得拿回来。

中医科也就两个人，一个是李凯，一个是他，现在他被赶走了，李凯巴结张朝去了外科组，中医科等于自己取缔了。

孟凡去的时候李凯也在收拾东西，尖嘴猴腮的脸上堆满了笑容，一看见孟凡来了，笑容立马消失，怒斥道：“谁允许你进来的，你已经不是医院的人了，滚出去！”

孟凡余光看了一眼，嘲讽一笑，“我来拿我的东西，老东西别以为你巴结上了张朝就可以耀武扬威了，你就是张朝的一条狗，人家让你吃屎你跑的比你妈死了都快，多吃点，很快老子就让你们自食其果，到时候你连屎都吃不了。”

陷害他？

这个锅他暂且背着，迟早有一天还给他们。

李凯一怒，孟凡这废物这辈子都毁了竟然还敢嘲讽他，回骂道：“就你这废物现在也就能逞口舌之力，你特么给张少提鞋都不配，还想让我们自食其果，白日做梦去吧！”

孟凡也不跟李凯多说，收拾完东西就径直离开，和李凯这样的人共事真是污了医生这个名头。

 