    病床上的女人看不出实际年纪，气质温婉，偏那双极漂亮的狐狸眼萦绕着一抹妖妖娆的气息，整个人的肤色极白，谈不上有多美，但却是个很有味道的女人。

    面对慕西洲的质问，女人只是莞尔一笑，温声道：

    “我跟笙笙母亲是手帕交，笙笙母亲还在世时，她每年暑假到帝都都会在我那小住一阵子。我这辈子除了如故也就只有你这么一个儿子，没有女儿。

    眼下，我年纪大了，你跟我并不亲近，如故到底是个男人跟我也说不上几句知冷暖的话。倒是笙笙，我是打心眼里喜欢。又是许久都没见，便叫她送过来给我瞧瞧，说说体己的话。”

    莫母这番话涵盖的信息量很大，足以让战南笙感到震惊。

    因为震惊，她眼瞳微微放大，静了几秒，才像是找到自己的语调，忍不住的问：“姨，您……跟慕西洲？”

    莫母在这时让伺候的护工在自己的身后垫高了一块枕头，随后伸手拉住战南笙白嫩的小手将她从慕西洲怀里给拉到了病床前。

    如此，战南笙便跟慕西洲拉开了一段距离。

    莫母轻轻拍了拍战南笙的小手，笑容可掬的说道：

    “……我是他的亲生母亲，戚老是我的父亲。当初我跟西洲父亲分开后，就……嫁入了莫家。”顿了顿，“我也是……最近才得知西洲是梁翠华代产的孩子。”

    此前，慕西洲跟战南笙提过他的身世之谜，只是令战南笙万万没想到，慕西洲的血缘上的亲生母亲竟然会是莫母，他竟然跟莫如故是同母异父的亲兄弟。

    战南笙好一会儿没说话。

    莫母在这时看向一旁立在原处没有动弹过的慕西洲，说道：“你给笙笙搬个凳子，我要跟她好好唠唠。”

    慕西洲面色无澜，原地静了几秒，最后还是给战南笙搬来了一把凳子。

    战南笙踩着十公分高跟鞋，确实不太舒服。

    慕西洲将凳子放在她屁股下面后，她就不客气的坐了下来。

    她落座后，慕西洲便将目光落在莫母的脸上，无比冷淡的问：“你找她唠什么？”

    莫母轻笑，“我们女人之间说点体己的话，你也要过问？”

    慕西洲面色潇冷，冷嗤：

    “我看你是闲的难受，想给我找点添堵的事儿。”顿了下，意有所指的补充道，“你是要给你大儿子牵线搭桥拉姻缘线吧？”

    莫母再次轻笑：

    “你跟如故都是我的儿子，手心手背都是肉。你们两个是谁跟笙笙在一起我都无所谓。有所谓的是，笙笙还愿不愿意给你们这个机会。或者说，笙笙还有没有结婚的打算？我听说笙笙这次宫外孕以后，怕是很难再有孩子。作为女人，如果这辈子都没有孩子总归是有些遗憾。而你跟如故也都很喜欢孩子……”

    说到这，像是突然意识到自己说错话了一般，连忙改口道，

    “瞧我这张破嘴，年纪大了，脑子就是不开窍，净说这些伤感情的话。笙笙啊，你别放在心上，姨没别的意思……你是你母亲生前最疼爱的孩子，姨恨不能把你当亲闺女疼。所以，姨对你是半点恶意都没有的……”

    战南笙不傻。

    好赖话还能听不出来？

    宫外孕后，她被诊断难孕，对于一个正常的母亲来说都不可能希望自己的儿子娶一个不下蛋的母鸡回去供着。

    这是在敲打她呢，让她别祸害自己两个儿子都断子绝孙。

    虽说莫母的想法是人之常情，但战南笙心中还是颇为不舒服。

    她最不喜欢的就是阳奉阴违那一套，因此也懒得去说那些漂亮话。

    她在莫母话音落下后连姨都不喊了，直接对莫母表态道：

    “莫夫人，您不用刻意试探我，跟您交个实底，就算我身体没毛病能生育，无论是莫如故还是慕西洲，我都不想跟他们再有任何的瓜葛。如果可能，我更希望你能说服你这两个儿子别没事就来打扰我的正常生活，挺没意思的。”

    战南笙丢下这句话，就起身了。

    很明显，她一秒钟都不想待在这里。

    她起身的一瞬，莫母就有些懊悔，觉得自己不该说那样的话去试探战南笙。

    她心急，连忙开口，“笙笙……”

    战南笙打断她：“您刚做完手术还是好好歇着吧。”

    说完，战南笙就转身离开了她的病房。

    她前脚走出病房，后脚慕西洲就无比冷漠的看向莫母，讥诮道：“满意了？”

    音落，莫母眼眶就有些泛红：“我都是为你们，你以为我愿意说这种伤感情的话？”

    闻言，慕西洲就冷冷的笑了：

    “为了我们？你从来为的只有你自己。就像当初，你毅然决然的离开父亲下嫁莫家一样，你为的永远都只有你自己。”

    慕西洲说完，就转身欲要走时，莫母突的带着哭腔，叫住他：“慕西洲，你混账！”

    慕西洲在她话音落下后，掀眸冷漠的看着她，直呼其名：

    “戚薇薇，千万别做令我讨厌的蠢事，尤其是干预我跟笙笙的事。”

    男人眼底全是冷色，对她这个亲生母亲没有任何温情可言，戚薇薇难过的闭了闭眼，随后等再次睁开眼时，眼底是一片清冷之色。

    她目光看向慕西洲，态度强势：

    “慕西洲，无论是你还是你大哥莫如故，我跟你外公的态度是一致的，笙笙固然是个好孩子，但如果她不能生，你们兄弟二人，无论是谁我都不允许你们娶她。”

    说到这，顿了下，“但，可以允许你养着她，只是不能给她名分。”

    慕西洲咬了下后牙槽，森森然的冷笑了几声后，道：“如果我不认你这个母亲，也不认戚老这个外祖父，你们算老几？也配干预我的私事！”

    慕西洲说完，就摔门走出了病房。

    戚薇薇气的胸口生疼，深知这事从她儿子这边下手怕是不行，只能从战南笙那边动软刀子。

    可那丫头又素来心傲气高，这次已经将她给惹毛了，下次再想约她出来只怕比登天还难。

    戚薇薇心底正发愁，病房门再次被敲响。

    她说了声进，从门外就走进来一气质不凡的年轻女性。

    她是黎城厉家的大小姐，叫厉娇娇，是戚老和戚薇薇给慕西洲物色的老婆。

    这厉娇娇半年前在一次商业酒会上远远的见过慕西洲一次，当时就因慕西洲惊为天人的俊美容颜而心悸不已。

    如今得到戚老和戚薇薇的看重，又得知战南笙不仅跟慕西洲离婚还终生不孕，她觉得自己做上慕太太的胜算很大。

    今天，她打听到慕西洲在戚薇薇这边，是特地来堵慕西洲的。

    结果，先前在外面走廊跟慕西洲撞上时，那男人连个余光都没有给她，更别提说上话了。

    被人轻视至此，厉娇娇是又气又爱。

    气慕西洲的冷漠，可又爱死了他那一身高不可攀的禁欲范儿。

    除此之外，更激起了她强烈的征服欲。

    她觉得，总有一天，她能让慕西洲这种高不可攀的冷血男人拜倒在她的石榴裙下，欲仙欲死。

    这么想着，厉娇娇心情就好了些。

    她走到戚薇薇病床前后，就无比坦白的说道：

    “伯母，我先前在外面的走廊跟慕总撞上了，可是他连正眼都没给我一个。如果总是这样，光我一个人努力有什么用？您和戚老得想想办法才是。”

    戚薇薇正为拆散慕西洲跟战南笙的事发愁，听完戚薇薇的话，心情越发的沉重。

    她叹了口气，对厉娇娇道：

    “娇娇啊，这事儿，伯母也没有办法。主要是他眼底除了战南笙容不下第二个女人，你若是能让他对战南笙彻底死心，你俩的事肯定能成。”

    厉娇娇童星出道，是娱乐圈资历最深的流量女艺人，虽说没有跟战南笙正面打过交道，但在某些重要的红毯秀也见过战南笙。

    总之，在厉娇娇看来，战南笙就是个美艳绝伦的狐媚子，是个男人都想上，想强拆肯定不行。

    因此，厉娇娇在戚薇薇话音落下后，就表态道：

    “伯母，大家都是女人，您还能看不出来战南笙有多勾男人的心吗？强拆肯定不行。”

    说到这，眼珠子一转，计上心头，“不过，我倒是有个法子可以试一试。”

    戚薇薇皱眉，严肃的说道：

    “无论是什么法子，我都不许伤害到笙笙。虽然我不希望她成为我的儿媳妇，但我也不想伤害她。”

    戚薇薇这么说，厉娇娇到了嘴边的馊主意又咽了回去，托腮道：“那……就只能听天由命了。”

    嘴上这么说，厉娇娇心里已经开始盘算猎夫计划了。

    ……

    **

    那端，战南笙从病房离开后，就直奔医院的停车坪。

    她前脚刚到医院的停车坪，后脚就看到战长生从一辆面包车上下来。

    不知道是不是码头搬运工太辛苦了，男人比之前所见要瘦了些许，皮肤被太阳晒成了麦肤色，整个人英气中透着几分痞气，又坏又野。

    他下车后，视线就落在了她的身上，下意识的认为她来医院是因为楚西抢救一事，便对她开口问道：

    “楚西怎么样了？”

    说话间，战长生就从裤兜里摸出五块钱一包的香烟，抽出一根咬在了嘴里。

    他用廉价的打火机将香烟点燃后，就动作无比熟练的吮吸着。

    战南笙在他吞云吐雾间，开口讥诮道：“怎么？你这是心软了，打算认下她和她腹中的孩子了？”

    战长生掸着烟灰，自鼻腔里喷出一团浓烈的烟雾后，淡声道：

    “她不是跟楚遇彻底闹掰了？为了挽回我的心，能不惜打掉一个野种只保住我的孩子，我好像……应该给她一次机会？”

    话落，战南笙就冷笑出声：

    “她当初勾引你的时候也跟你说过跟楚遇彻底闹掰了，结果呢？她还不是脚踏两只船。战长生，真不是我狗眼看人低，就楚西这种离开男人就活不下去的女人，你就是给她一百次机会，她也不会安分。”

    战长生在战南笙说话间就抽完了一根香烟。

    他在战南笙话音落下后，就掐灭烟头，对战南笙开口道：

    “不试试，怎么知道呢？我总不能让孩子一出生就没有父母吧。”

    战南笙冷笑：“你把她的孩子当孩子，而他们只把孩子当成攀龙附凤的工具。”

    战长生眯了眯眼，静了几秒后，淡声道：

    “听说你好像不能生了？战小姐，怎么还不给自己积点德？别总把人想的那么坏，嘴巴那么毒。”

    战南笙拳头攥了起来，深吸了一口气，道：

    “战长生，你上杆子犯贱，我不拦着。但，你敢拿家里的一分钱去养他们一家子，我不会轻饶。”

    闻言，战长生就笑出了声，随后颇是波澜不惊的口吻，说道：

    “战小姐，你总是门缝里看人吗？我在你眼底就那么不成器？听过白手起家这个词吗？你信么，就算没有战家，我也能在京城混的风生水起，别说是养个女人和孩子，我就是养活上千人的公司，也不过就是时间早晚的问题。”

    战南笙正要嘲讽他的大言不惭，就看战长生目光掠向她的身后，对她身后的来人抬了抬下巴：“慕总。”

    音落，战南笙便转过身。

    结果，一转身，就撞上已经完全走到她身后的男人身上。

    男人胸膛结实，她猝不及防的撞上去，当下鼻头就酸了。

    慕西洲垂眸，看着她被撞红的鼻子，眉头皱起，嗓音缱绻似是心疼，道：“怎么那么冒失？”

