    云倾怔了下，眼底闪过一丝怀念的神情，有点委屈地咬了咬唇，“……想。”

    如果薄家的事情没有被爆出来，她应该早就已经回家了。

    更不会彻底变成薄家的女儿。

    北冥夜煊修长的手指，温柔地滑过她的眉眼，“等京城的事情结束了，我陪你回家。”

    云倾眨了下眼睛。

    北冥夜煊早就戳破了他们之间那层窗户纸，因此，对于男人说出的这句话，云倾没有丝毫意外。

    除了没有告诉北冥夜煊，她真正的身份之外，这个男人该知道的，都知道的差不多了。

    而她既然接受了他的求婚，自然不会在丢下他。

    想起她回去之后，会面对的对手……云倾眼底掠过丝淡淡的犀利。

    但脸上却依旧带着甜美的笑容，她摸了摸北冥夜煊的脸，“好。”

    无论将来会遇到什么，她都一定会好好保护他！

    北冥夜煊如愿以偿地得到了最想听的承诺，温柔地笑起来。

    墙壁上的钟表发出了整点的提示音，北冥夜煊将云倾抱起来，送回了房间。

    ……

    季家的消息传出来之后，云倾也加快了自己的步伐。

    她在第二天早上，就回了薄家。

    薄砚人已经醒了过来，大概是知道她今天会回家，薄迟寒也没有去医学院，父子两都在大厅里等着她。

    见云倾进门，薄迟寒笑着问，“倾倾吃早饭了吗？”

    云倾吃过了，但看着偌大的大厅，只有这父子两，明显是在等她一起回家吃饭，话到嘴边又改了口，“还没有。”

    薄管家立刻就说，“那大小姐快坐下，我马上让厨房上菜。”

    云倾洗了手，在餐桌上坐了下来，仔细观察着薄砚人的神情。

    虽然是为了救人，但开刀手术，终究会伤人元气。

    薄砚人的脸色，比之前更白，精神气却好了不少。

    云倾主动开口询问，“大伯觉得有哪里不舒服吗？”

    薄砚人淡淡地笑了下，“比之前好多了。”

    云倾放下心，陪着薄家父子又吃了早饭之后，云倾才坐在沙发上，跟他们谈起了正事。

    “三天后，季老会卸任研究院院长一职，届时他会推一位薄家的人上位……”云倾话说到这里，顿了下，然后才继续问道，“大伯有推荐的人选吗？”

    薄家嫡系血脉就只剩下这两个人了。

    而无论是薄砚人，还是薄迟寒，职业都跟研究院挂不上钩。

    而再想从薄家找出一个，无论是从声望，还是实力上，能够压住诸多抗议，坐稳研究院院长位子的人，太难了。

    血脉凋零，是薄家最大的弱点。

    薄砚人摇头。

    薄迟寒看着云倾，似乎想说什么，却又没有说出来。

    云倾微微叹了口气，“薄轻雪资历太轻，压不住那些豺狼虎豹，为今之计，只有效仿季老当年的例子，先从研究院里先找一个，薄家派系的研究员，先——”

    “你为什么不自己试试呢？”薄砚人忽然出声，打断了云倾的话。

    云倾话语顿住，看着对面的薄砚人，没有说话。

    薄迟寒出声，“父亲，倾倾身上的担子已经很重了，研究院那边，我们可以交给其他人。”

    薄迟寒看着云倾的眼睛，“北冥琊自从入了京城，就一直没有任何动静，沈家如今被逼上梁山，他们势必是要搅在一起的。”

    “三天后那场会议，那个人如果不是你，谁也无法成功。”

    即便是云倾亲自出马，也很难百分百保证，能拿下研究院院长的位子。

    云倾不是不懂这个道理。

    只是她迟早会离开京城，研究院院长这个位子她坐了，在想放下，就不是那么容易了。

    薄砚人似乎猜到了云倾的顾虑，“如果我说，将来会有一个很合适的人，能接替你的位子呢？”

    云倾跟薄迟寒瞬间转头，将惊讶地视线看向了薄砚人。

    薄家除了在座的这三个人，还有其他人吗？

    云倾对上薄砚人漆黑的眼睛，试探性地问道，“大伯说的是……我父亲？”

    薄修尧的话……的确是没人比他更有资格的。

    只是谁能保证，二十年后，重归京城，身负仇恨的薄修尧，还是以前那个薄修尧？

    依照云倾强大的心智，她都不敢保证，若是她经历了薄修尧的人生，会不生出将所有仇人毁灭的念头。

    薄砚人没说是，也没说不是，只是意味深长地看着云倾，“研究院院长的位子，你先接了，届时你想退出的话，我保证不会让你为难。”

    薄砚人这样说了，云倾也就没有了拒绝的理由。

    最重要的是，薄砚人说的是对的。

    除了她，薄家没人适合坐这个位子。

    而就连她，论起资历来，都是不够的。

    但她却有着所有人都望尘莫及的实力！

    做下决定之后，云倾也没有耽误，站了起来，“那就这样决定了，三天后，薄家势必要有一场硬仗要打，大伯好好休息。”

    说完之后，云倾抬步走出了大门。

    薄迟寒亲自送了云倾出门，然后走回来，站在薄砚人面前，轻声问，“父亲，您说的能够取代倾倾的人，是谁？”

    虽然云倾不想坐研究院院长的位子。

    但她不要是一回事。

    而注定了要被旁人取代，又是另一回事。

    若那个人是薄修尧，就罢了。

    但薄迟寒有种直觉，薄砚人说的人，并非薄修尧。

    而一想到，将来会有个人取代云倾，坐享其成地，坐上研究院院长的位子，薄迟寒就觉得……心底有些不舒服。

    薄砚人通透的视线落在薄迟寒脸上，隐约透着一丝什么，“迟寒，你记着，所有人都可以对这件事情发表不满，为她抱不平……唯独你不行。”

    薄迟寒一怔，“为什么？”

    薄砚人却没有回答这个问题，只是说，“很多事情没有你看到的这么简单，而对于那个女孩子来说……这样的决定对于她，未必不是一件好事。”

    云倾心底，对薄家含着深深的愧疚。

    这些愧疚让她面对薄家人时，总是小心翼翼。

    若这个女孩真的跟薄修尧有关，薄砚人也不希望……

