    男人的手带着茧，摸着她的腿，带起一阵酥酥麻麻的感觉。

    宋意浑身都在颤栗，惊颤的看着他。

    沈俗手一路滑到她脚踝，没有检查到任何伤。

    所有人视线都注视着他们两个。

    “咔哒——”这时候，包厢的门，骤然被人推开。

    所有人的视线被吸引过去，看向了门口。

    顾楚走进来，唇角似有若无的勾着一抹笑意。

    顾南酒眯眼，等这个女人等了这么久，可总算过来了。

    他还以为这个女人今天不会来了，要放他的鸽子。

    顾南酒放下手里面的酒杯，唇角微微的翘起了一抹笑：“顾大小姐，真以为你今天不会来了。”

    顾楚随便找了一个位置坐下，潇洒的翘起了二郎腿，轻笑了一声，看着包厢里面的莺莺燕燕：“我这不过来你也玩的挺欢乐的。”

    “过来了还打搅了你的雅兴吧？”

    顾南酒嗤笑一声，语气冰冷：“竟然过来了，那就好好的谈一谈。”

    这时候，宋意从沈俗身上下来，坐在了他的旁边。

    静静的看着他们谈话。

    顾楚垂下眼眸，伸手拿着酒瓶，给自己倒了一杯酒。

    她开门见山：“谈谈我们之间合作的事情吧，我们老大的意思是，不跟你再进行合作了。”

    “但是你说你有东山再起的资本，宁城市制药集团是吧？”

    顾楚：“这个集团我去查了，生意确实做得挺大的，国内外都有他的生意。”

    “不过你怎么确定这一个公司会为你所用，又怎么肯定这个实权在你手上，网上的那些资料不是假的？”

    “还有一个我需要你，很清楚的知道，你现在也许被警方盯上了，我们跟你合作是有风险的，所以这一份风险我们不能承担。”

    “一旦被警方盯上，我们会有很多麻烦，你得拿得出来承担我们被盯上过后的后果，否则也不会再跟你进行合作。”

    “何况。”顾楚：“江湖规矩，我相信你也很清楚，进过警察局的，我们难免会担心他是不是会被策反。”

    “所以……”顾楚眼眸一抬，冷光乍现：“顾南酒，开始你的证明吧。”

    她抬起手腕看了看自己手上的时间：“我这时间可不多，没有时间跟你拖拖拉拉。”

    顾南酒眯眼，泛着冷意。

    “真有你们的。”他嗤笑：“这是集团主人。”

    他看了眼陈茹之。

    陈茹之此时此刻哆哆嗦嗦的，觉得眼前这个女人一看就不是什么好人。

    顾楚看着陈茹之，冷笑：“所以呢？”

    顾南酒：“所以由她亲自告诉你，这个集团究竟是不是我做主。”

    陈茹之：“是是是！”

    这个时候她并不想惹事，只想赶紧摆脱这两个人。

    顾楚轻笑：“我怎么知道这个女人是不是受了你的威胁才这个样子？”

    她组织的命令，能不和他合作就不和他合作，如果非有合作的可能性的话，也是可以合作的，但是审核必须要过。

    所以，这是在故意刁难。

    顾南酒不会不清楚。

    这个优胜劣汰的时代，不论放在哪里都一样。

    他叼着嘴角的烟，眼神阴戾冷狠：“所以？”

    他指着陈茹之：“她死了，算不算诚意？”

    陈茹之瞪着顾南酒，浑身一哆嗦，觉得此时此刻自己浑身上下的血液都凝固了。

    “不，不要……”陈茹之惊恐的几近失声。

