    第372章 觉醒了

    董战艰难的从一堆废墟中将身子挣扎出来，刚要开口却是一口血直接喷了出来。

    韩风缓步走上前去，抓住董战的肩膀，如同拽一个破烂的布娃娃一般硬生生的将董战从一片碎石之中拽了出来。

    大量的碎石卡住了董战的双腿，被韩风这么粗暴的一拽，董战因为疼痛脸上的表情都扭曲了起来。

    大滴大滴的汗水浮现在了董战的额头，说真的出道这么多年，这种疼痛他还是第一次体验。

    不过他再也不想体验这种痛楚了，这简直不是人能够承受的住的。

    很多人都不忍心去看董战那凄惨的模样了，不过虽然众人内心不忍，但却也没有一个人为董战出头。

    韩风如同拖死狗一般的拖着董战，顺着大道一步一步的走着。

    董战此刻的双腿因为刚才的强行拖拽，早就皮开肉绽露出一节节森白的腿骨。

    此刻被韩风这么拖拽，骨头与地面摩擦，剧烈的疼痛竟是直接让董战昏死了过去。

    不过，韩风怎么可能让他昏迷？察觉到了董战昏迷之后，韩风直接给他渡过去一缕灵气，瞬间董战的意识就恢复了清醒。

    “韩公子，求……你给个痛快……”

    骨头不断的摩擦着地面，这种疼痛完全不是董战能够忍受得住的。

    所以董战不得不开口求饶，这一刻许多看着这一幕的众人也是露出了一丝不忍之色。

    离火城的几名长老，看着董战的样子，张了张嘴，却是最终没有敢说什么。

    这个时候，还是不要去触韩风的霉头为好。

    韩风不置可否的看了一眼董战，没有说话但是脚下的步伐却是仍旧未停。

    沙沙沙~

    安静无比的环境中，只听得董战的腿骨不断的摩擦着地面。

    此刻董战的双脚已经完全被石头磨成了一团碎肉，让人看着就不寒而栗。

    不过为了防止董战被折磨死，韩风早就封住了董战身上的几条主要经脉。

    所以虽然场面血腥，但却并未留下多少血痕，否则这么拖拽下去，董战不出半个时辰就会一命呜呼。

    “秦齐，你若还是个人，你就给我出来！”

    最终，一名离火城的长老不忍心看下去了，放声嘶吼道。

    他知道韩风这么做的目的，就是为了引出那个秦齐！

    这个时候，也就只有秦齐，能够搭救快要被生生折磨死的董战。

    “不……不要，我离火城，死也不能出卖，进城之人！”

    董战极度虚弱的声音传来，紧接着转头恶狠狠的盯着韩风。

    “我……是不会出卖……”

    可还未等董战说完，韩风猛然转身，抬起脚直接朝着董战双股之间踹了下去。

    “啊~”

    顿时，一阵极度凄厉的惨嚎声传来，这一幕看的众人下意识的夹紧了双腿。

    “韩风！你有本事，冲我来，折磨别人算什么本事！”

    突然，一声愤怒的叫喊声传来，却是一名少年挣脱了两名护卫的拉扯，站了出来。

    “你……”

    董战看着站出来的秦齐，也不知道是疼的还是气得，竟是双眼一翻，直接晕了过去。

    “韩风，你我之间的事情，我们要用男人的方式来解决，你何必伤及无辜！”

    秦齐看着已经被折磨的不成人样的董战，心中升腾起了无尽的愤怒。

    “叮，恭喜觉醒愤怒就变强系统，只要保持愤怒状态，你的实力就会变强，变强程度取决于你内心的愤怒值！”

    一道只有秦齐才能听见的机械化声音突然在秦齐耳边响起。

    秦齐听了这个声音，脸上浮现出了一抹难以抑制的笑容。

    “穿越过来十八年了，系统总算觉醒了！”

    没错，这个秦齐也是穿越者，十八年前秦齐穿越到了秦家旁系一脉。

    穿越之后秦齐还觉得自己会踏入人生巅峰呢，结果十八年了，传说中的金手指一直没有出现。

    于是秦齐努力修炼，虽然没有金手指，但是秦齐的天赋还算可以，所以他准备好好修炼，争取进入主家。

    只可惜，还未等秦齐修炼有成，秦家竟然被人灭门了！

    这让秦齐十分无语，虽然他对于这个主家并没有多少感情。

    但是毕竟是自己将来的容身之所，就这么被人灭了，心里还是难以接受。

    于是秦齐经过多方打听，知晓了离火城的存在，而且还知道离火城内的一名长老与秦家有旧。

    这样一来，自己若是投奔离火城，也会得到很好的修炼资源。

    更何况，离火城的存在就是为了庇护他们这些被灭门势力留下的幸存者的。

    正如秦齐所料，他顺利的进入了离火城，只可惜他万万没想到的是，那个灭了秦家的韩风竟然找到了这里！

    秦齐看着已经几乎被折磨的不成人样的董战，再也承受不住内心的煎熬了。

    毕竟人家好心收留自己，现在这一切都是自己给他带来的无妄之灾。

    于是他不顾那两名护卫的阻拦，直接站了出来。

    哪曾想，竟然误打误撞的激活了系统！

    “愤怒么？呵呵，我现在的怒火足以烧毁整个天外天！”

    秦齐怒视着韩风，身上的气息逐渐的变得不稳定了起来。

    韩风宛若未觉，随后松开了抓在董战肩膀上的手。

    董战整个人顿时摔倒在地，痛得直哼哼。

    “还以为你不准备出来了呢，是要我动手还是你自己解决？”

    韩风直接无视他身上的翻腾的气息，淡淡的说道。

    “韩风，我要你为我秦家上下偿命！”

    秦齐身上气息陡然变强，双目也逐渐变得赤红。

    秦齐向前踏出一步，猛然一拳朝着韩风当头砸下。

    随着拳出，空气中都传来一阵阵音爆之声。

    韩风神色漠然，就那么平静的看着秦齐的拳头来到了面前。

    秦齐还以为韩风被自己的气势镇住了，脸上不由得浮现出了一抹笑容。

    这家伙的实力，就这？

    可就在这时，韩风突然叹了口气。

    在秦齐惊讶的目光中，韩风竟是直接一把抓住了他的拳头。

    “你太让我失望了！”

    原本韩风以为这家伙会给自己带来一点惊喜。

    结果却让自己十分失望，难不成自己看错了，这家伙不过是一条丧家之犬，并不是什么气运之子？

    虽然韩风还在思索，但是手上的动作却是未停。

    韩风的手臂猛然用力一甩，在秦齐惊恐的目光中，秦齐竟是直接被韩风甩飞了起来。

    (本章完)

