    一大早，七八个亲王、郡王，身着王袍，就大摇大摆地出了宅院，然后再亲卫的护卫下，带着随从乘上马车，浩浩荡荡而去。

    这次入南京，或许这些亲王们吃喝用具带的不齐全，但是招牌仪仗，却全齐了。

    如此一来，就让南京的百姓长了见识了。

    亲王仪仗，郡王仪仗，一个上百人，上千人的队伍，奏着声乐，抗着牌，别提多热闹了。

    极为宽阔的街面，再次被占据，一路上百姓们从窗户，门缝，甚至爬上屋顶，像是在观望风景一般。

    就这样，浩浩荡荡队伍，几乎穿过了半个南京内城，来到了豫王暂居之地。

    “甲申之难，江山沦陷，祖宗之业丧尽，豫王起于浮萍，大败闯贼洗刷先帝之辱，驱逐献贼救济四川百姓……”

    “我等朱氏子弟，恳请监国殿下登基，解救北国百姓于水火——”

    瑞王一口气说了那么多，胖乎乎的脸上有点气喘，随即直接跪下，磕了一个大响头。

    这时，被搀扶而来的老楚王，也颤颤巍巍的跪下。

    接着，秦王、襄王、荆王、益王、永寿郡王、陨城王等也一一跪下。

    亲王头戴皮弁，其外覆乌纱，亲王为九缝，每缝前后各用五彩玉珠九颗。

    郡王皮弁为七缝，每缝前后各用三彩玉珠七颗，皆与冕旒相应。

    下身为绛纱袍、红裳，显得极为庄重。

    这是仅次于冕服的衣裳。

    十来位宗亲，哭哭啼啼的跪在门前，一下子就吸引了众人的眼光。

    对此，朱谊汐自然不能让人久等，缓缓而出。

    他身着同样的皮弁服，一路小跑，走出大门，见到众位亲王郡王，不由得感动道：

    “朱谊汐实在受用不得啊！”

    说着，他忙搀扶起众人。

    可是众人却依旧跪立不起。

    倔强的老太爷，七十多岁的老楚王朱华壁老泪纵横，仿佛像个老小孩一般哭将起来：

    “老头子活了七十多年，神宗皇帝威震天下，不曾想到了如今，却是家破人亡，宗亲离散，大明沉沦，太祖爷留下的基业，眨眼间就没了——”

    说到这里，哭嚎的声音越发大了。

    一旁的亲王郡王们，也不由得受到了感染，眼眶通红，泪洒与青砖。

    说到底，这些人心里也着实委屈。

    被囚禁在府邸，就像一头种猪，清明节出城扫墓还得汇报一番，只能没完没了的享受。

    这也就罢了，200多年都这样过来，谁知到了他们这辈，妻离子散，背井离乡。

    无论是闯贼，西贼，还是满清，都向他们举起了屠刀。

    如今又被迫来到南京城，看来一辈子还得在皇帝眼皮底下生活，日子越来越没有盼头了。

    想到这里，心底的那股哀嚎。怎么也忍不住。

    当然，瑞王的心情更加剧烈。

    望着众人，心中好似被人咬一块似的。

    你们哪里懂得宗系转移之痛？

    本来皇位是他们家的家产，但他还得眼巴巴的送给别人，跪求人家接受。

    这种憋屈，谁能感受？

    朱谊汐见一众王袍的哭成一团，老态龙钟的楚王哭得闻者伤心，见者流泪。

    “很好，这样就是众望所归了！”

    朱谊汐感觉自己很振奋，激烈的心情不断地冲击着大脑。

    “我等宗室离难，多亏了豫王重拾江山社稷，以至于留都光复，祖宗之业，暂且保存一二。”

    瑞王忙拍了拍老楚王，生怕他哭背过气，这要是闹出人命可不像话。

    看着他缓了几口气，老瑞王才抬起头，白嫩的圆脸上满是期盼：

    “国不可一日无君，朱氏不可一日无主，还望监国可怜我等——”

    “还望监国可怜我等——”

    诸王有样学样，一个个磕下了头，齐声高喊。

    朱谊汐感觉自己很虚伪。

    明明心中此时已经千肯万肯，但依旧要摆出一副拒绝的模样：“万万不可，小子不过是疏宗别亲，哪里能登基称帝呀！”

    瑞王强忍着难受，不由得高声道：“太平之时，自然遵照祖宗之令，但如今天下大乱，民不聊生，皇位乃是有德者居之！”

    “监国殿下功陨卓著，德高望重，乃是皇位的不二人选——”

    “不可，不可，请恕小子无礼，恕难从命！”

    说着，他急不可耐的躲进了宅院，步伐中写满了拒绝。

    诸王抬起头，感动已经离去，泪水已经哭完，只能傻愣愣的抬起头，望着中央的瑞王。

    瑞王看着老楚王气喘吁吁，忙不迭让人搀扶下去看大夫，对着众人说道：

    “继续跪着——”

    说着，屁股一撅，低头跪下。

    诸王心里骂开了花，只能无奈跟从。

    享尽荣华富贵的他们，除了逃命之时，哪里受过这样的苦？

    但是没得办法。

    三辞三让，必须要做完。

    朱谊汐快奔而入，这种感觉实在是太奇妙了。

    昔日众王，甭管之前多么骄傲，如今必须得跪下，恳求自己继承皇位。

    这就是大明最尊贵的一群人呐！

    权势，果真让人着迷。

    而在另一边，诸王前行，仪仗罗列，声乐齐响，厚重而又具有穿透性，让人心头一颤。

    这样巨大的声音，也突破了一层层的围墙，来到了附近的诏狱。

    与普通的监狱差不多，诏狱反而显得更加的奢华一些。

    稻草是干的，窗洞是亮的，食物是可以下咽的，没有什么哭嚎，很安静，也很和谐。

    关入诏狱数日，钱谦益想通了关节，显得很是淡定。

    只是这太过于艰苦的生活，让他蓬头垢面，脸色差了许多。

    “这是什么声音？”

    忽然，他的耳边传来一阵阵隐约的声响，很透亮，也很明显。

    一旁的赵之龙闻言，也抬起头，沉默一会儿，说道：“应该是仪仗的声音，而且还是很多人一起。”

    “咱们什么时候能出去？”

    魏国公徐文爵抿着薄唇，抬头问道。

    “等着吧！”

    钱谦益扫兴的看了他一眼。

    这时，狱卒注意到他们说话，走了过来：

    “那是诸王的仪仗，前去向豫王劝进的。”

    “劝进？”

    这一下，昏昏沉沉的，众人瞬间醒来。

    豫王要登基了？

    钱谦益咬着牙，这功劳本来有我一份的。

