    化妆品店里，林默一边询问一边记录，对面的丽人仰着头，把知道的事情都说了出来。

    丽人姐姐说，光是她看到的，钢琴那边曾经出现过弹琴的女孩就有四个。

    穿着都一样，都是白裙子。

    当然，模样一般，都没有她长得好看。

    “还记不记得那个钢琴教师？”林默问了一句。

    “记得，那个又丑又老的女人，早就死了，活该，谁让她说我丑。”丽人说完，看了看她自己的红指甲，可能是觉得不够红，又拿来指甲油涂了起来。

    “那，弹琴的那些女孩，一般都是什么时间段出来？”

    “这个不一定，我也不是每次都能遇到，有的时候，我也得出门办事的，女人得有自己的生活和圈子，对吧弟弟。”丽人涂完指甲油，又抹上红嘴唇了。

    还给林默抛了一个媚眼。

    “姐姐你说的对！”林默点头表示认同。

    更多的，丽人也不知道了，就和她说的一样，她也不是经常待在这里，前两天还出门来着，也是刚回来。

    “对了，姐姐你最近有没有见到那个外卖小哥？”林默想到沈贺他们整理的梦魇档案里没有那个梦魇的记录，所以问了一嘴。

    “你还别说，最近几天没看到他，你想要订餐吗？姐姐可以帮你订哦。”丽人声音带着一种御姐的气息。

    还别说，不看她的脸，光听声音，还真能虏获一群宅男的心。

    “不用不用，姐姐你先忙，我先出去看看，改天咱们再聊。”林默没什么可问的了。

    至少他从丽人这里得到了一个比较重要的情报。

    那就是钢琴上面附着的梦魇，不是一个，也不是两个，目前来看，至少有五个。

    这五个梦魇里，钢琴教师已经被干掉了，那就是至少还有四个。

    林默见过其中的两个，另外两个弹琴少女是谁，林默不知道。

    这个需要进一步核实。

    丽人将林默送到门口，还有些依依不舍。

    林默出门之后，看了一眼不远处，天花板上趴着的一个梦魇。

    对方和林默一对眼，立刻就跑了。

    现在林默不借助其他外力，光凭他自己，就可以吓跑大部分B级以下的梦魇。

    没法子，实力提升了。

    说起来林默挺想小雨的。

    自从上次她和月姐合力关上那个恶魔之门，被门内的恶魔诅咒之后，就一直沉睡到现在。

    当然，虽说是沉睡，但林默能感觉到小雨的气息。

    一天比一天强。

    应该是在融合那些恶魔的诅咒。

    林默上楼梯，他打算先找到小黑和稻草人。

    以林默对小黑的了解，对方十有八九是在二楼的游乐场，如果不在，那一定在四楼的另外一个游乐场。

    到了二楼，林默已经听到游乐场里传来的一些声响。

    当中夹杂着小孩子的哭声。

    “这孩子又哭了？”林默一愣，快走几步。

    就见游乐场里，小黑正在抹眼泪，稻草人站在旁边，和对面一对母子在对峙。

    “新的梦魇？”

    林默心中一动，听到脚步声，这边的几个梦魇同时看向门口。

    稻草人看到林默，立刻是跑了过来。

    “老大，你可算是回来了。”

    看得出来，稻草人有一肚子委屈想要倾诉，林默没空听他说话，径直走到小黑面前。

    这家伙，和以前一个样，没什么变化。

    手腕上依旧绑着那个白气球，如果非要说有什么变化，好像，皮肤更黑了一点。

    “小黑，怎么回事啊？”林默摸了摸这孩子的脑袋，然后抬头看向对面站着的那一对母子。

    这一对女子，身上带着血。

    女人穿着挺朴实的，羊毛衫，白裙子，但身上都是刀口，胸口还插着一把血淋淋的水果刀。

    一手扶着脑袋，一手拉着旁边的小孩。

    林默看清楚了，这女人扶着脑袋，是因为她脖子被砍断了一多半，如果不扶着，脑袋就耸拉下来了。

    当然，抛开这些光看这位母亲的样子，应该是那种贤妻良母型的。

    旁边的小孩子明显属于淘气的那种，个头和小黑差不多，同样浑身都是血，脑袋还破开一个口子，手里死死攥着一个游乐场里的鸭子玩偶。

    林默一眼就看出来了。

    应该是两个小孩子抢玩具。

    小黑没抢过，所以哭了。

    对面这一对母子不简单，身上的气息有些强，小黑一对二肯定不是对手，至于稻草人，更惹不起对方。

    小黑一看是林默，哭的更大声了。

    仿佛把一肚子委屈都释放了出来。

    一边哭，一边伸手指着对面小还手里的鸭子，那意思就是对方抢他的玩具。

    林默看了一眼那个扶着脑袋的小孩母亲，后者迎上林默的目光，瞬间一个哆嗦。

    然后一巴掌拍在小孩的屁股上。

    “妈妈早就跟你说过，要讲礼貌，不能随便抢其他小朋友的玩具，你怎么就是不听话，快，赶紧把鸭子还给这个小朋友。”

    对面小孩挨了一巴掌，也哭了。

    一时之间，哭声此起彼伏。

    不知道别人怎么看，反正稻草人这个时候是看呆了。

    刚才，对面这一对母子可没有这么讲道理，怎么林默来了，就突然变了。

    显然讲道理这件事，也是建立在实力上的。

    接下来，就见那位母亲一直教训自家儿子，然后把鸭子抢过来，亲自还给了小黑。

    小黑也有些迷茫。

    他拿着鸭子，看了看对面哭的稀里哗啦的小男孩，一时之间也不知道该怎么办。

    林默和小黑说了一句话。

    后者走过去，拉住对面小孩子的手，将鸭子递给对方。

    那意思是，咱们谁也别抢，一起玩吧。

    刚才还哭的稀里哗啦的小男孩，这个时候破涕为笑，和小黑拉着手去玩滑楼梯了。

    这个结果林默很满意。

    本来就是，总不能因为一只玩具鸭子，和这两个梦魇大打出手吧。

    无仇无怨的，小孩子之间又能有什么大不了的事情。

    各退一步就行了。

    再说，这一对母子看得出来，死的挺惨，也是可怜人，林默的宗旨是，只要对方主动攻击，他一般都不会动手。

    “小孩子都是这样。”林默走过去说道。

    “是啊，是啊，不能总惯着他们。”这位母亲扶着脑袋，有些拘谨。

    林默身上的气息比她强。

    这位母亲很清楚，如果打起来，他们母子两个人都得完蛋。

    “之前没见过，刚来的？”林默开始套话。

    “对，我们家住在附近，小孩子想来逛商场，我就带他来了。”这位母亲低着头回答，不敢和林默对视。

    林默看了看窗户外面，显然，这一对母子应该是前两天污染区突然扩张而诞生的新梦魇。

    看他们的死状，应该是有一段故事的。

    明显是被人杀死的。

    而杀人者，可能被卷入噩梦世界，所以，母子两人以梦魇的身份重生了。

    林默觉得，噩梦世界对那些无辜的死难者，是一次从头再来的机会，所以如果不是对方恶意滔天要杀他，他肯定不会主动灭杀其他梦魇。

    “小孩子叫什么啊？”林默问

    “哦，他叫蛋蛋！”女人赶忙回答。

    “蛋蛋妈，你们在醒来的时候，有没有遇到什么奇怪的事情？”林默尝试性的问了一句。

    梦魇的醒来，实际上就是在诞生的时候。

    这么问，林默是想要看看能不能问出一些关于污染区突然扩张的线索。

    “奇怪的事情？”蛋蛋妈想了想，然后点头：“有啊，我和孩子在家里醒来的时候，听到了一阵钢琴曲，我从窗户向外看，发现有一辆车，原来那钢琴曲是那车上的音响里放出来的。”

    林默一愣。

    没想到，还真有重大发现。

