    当林平知道这则消息的时候，他正在京城的电子厂对街机的所有采购原料进行最后的招标。

    此时，在国内的所有彩电生产厂家，都渴望得到这笔大订单。

    毕竟街机对这些彩电生产厂家来说，最重要的东西就是那个彩色的显示屏，毕竟这可是直接面对消费者的东西。就算游戏做的再好，里面的硬件再昂贵，没有一块好的大屏幕怎么能让人玩的尽兴。

    几乎国内所有的彩电生产厂家都全部到位。

    即便现有的彩电生产厂家，他们现在的产能已经趋近于饱和。他们原本生产出来的彩色电视机已经足够被市场消化，就没有任何库存的积压。甚至消费者想要购买一台彩电，还需要彩电券。即使是一张黑白电视机的购买券也无法想要买到心念已久的彩色电视机。

    可是对这些彩色电视机的生产厂家来说，他们想要的更多而已。谁会嫌弃自己的订单多呢？

    毕竟这可是上千万的超级订单，随便咬上一口，就够一家彩色电视机的生产厂家滋润的活上两三年。

    此时国内的彩电行业来说处于手工作坊的作业模式，从一张电路板上所有的电器件开始装配，然后到电视机的整体装配完毕，几乎没有自动化的介入。

    正是因为没有自动化的介入，其生产效率十分的低下。

    一部红白机的装配工作量，甚至只占一部电视机工作量的三十分之一。

    即便林平能够接受全面手工的装配生产线，可是能够生产19寸彩色电视机的厂家也不过两家而已。

    而这两家的产能加起来，每个月也不过区区1万台左右。

    就这1万台的产能，根本不需要用10亿人口的市场来计算，仅仅是京城以及重要的几个城市，就可以轻轻松松的消化这1万台19寸的彩色电视机。

    甚至毫不夸张的说，就京城这一个城市，每个月消化1万台19寸的彩色电视机，都不是什么困难的事情。

    如果购买彩电的时候无需使用彩电券，恐怕每个月所消化的产能会更高。

    即便从即日起，这两家厂商把所有1万台电视机全部拿来充当林平的供应链，也远远无法满足自己的需求。

    “我们四机部已经召开了统筹会议，现在霓虹国的彩电企业正在国内正在合资建设两条彩色电视机的生产线。而且松下集团，刚刚也发来了合作意向书。希望在国内新建三条19英寸的彩色电视机生产线，另外还有两条21英寸的彩色电视机生产线。

    松下集团的用意非常明显，他们似乎想要为你的街机供应所需要的一切。”四机部部长钱敏非常敏感的说道。

    如果放在以前，一家霓虹国的企业前来投资，哪怕仅仅是一条彩色电视机的生产线，也足以让四机部兴奋很长时间。

    而现在，因为林平的存在。即便松下这样的集团一次性新建五条彩色电视机生产线，也没有觉得让人多么的激动。

    “你们四机部批复了吗？”林平关心的问道。

    听到林平反问，钱部长没有马上回应，而是下意识的询问：“你是有什么打算吗？”

    “让松下把三条19英寸的彩色电视机生产线卖给我们家老爷子的电子厂，我们要最新的技术，而且是自动化的生产线。只有这三条生产线掌握在自己手中，在其他元器件采购上，我们才能拿到最低的价格。

    如果这三条彩色电视机的生产线有外资的股份在，恐怕我们也不好意思进行压价。

    只要老爷子把这三条彩色电视机的生产线买下来成为我们的供应商，那么我们EA游戏公司打算先行支付1亿美金的订单款，用这笔钱去支付购买生产线的款项。”林平为了保证足够的利润，同时希望老爷子手中掌握的权限越来越大，这笔钱为了林家也好，为了自己的公司也罢，这是命中注定的一笔花销。

    在国内19寸彩色电视机仅仅有两条生产线的情况下，老爷子一家电子厂便手握三条，而且是自动化生产线。这以后的话语权只会越来越强，甚至当街机在全球市场饱和的时候，老爷子完全可以把多余出来的产能搞低价倾销。

    不过想必等到那一天之时，林平早已投入巨资开始研发液晶电视机，对于这种传统的电视机注定是要走入历史。

    “松下那边会同意吗？我们的同志听到松下一次性打算搞5条彩色电视机的生产线，现在很多厂家都在与他们进行接洽商谈。很多地方城市都开出了非常优厚的条件，希望这种高技术含量的彩色电视生产线能够落地他们所在的城市。

    这件事其实已然超出了我们四机部的管辖范围，虽然名义上还归我们管理，可是一旦跟地方经济牵扯上关系之后。需要高层点头才能...”钱部长的话没有说完，不过从脸色上看似乎有些难办。

    本以为这件事林平会很高兴，毕竟解决了一个非常困难的供应链问题。

    可谁想到林平不想让松下集团掌控那么多资源，虽然给出的原因是方便他在日后进行压价，不过钱部长却感觉到这里面一定还有其他的原因。

    按理说松下集团与林平之间的合作，早已经是非常的紧密。

    对于这种彩色电视机生产线，似乎林平不应该有这种排斥的心理。可没想到在这样的事情上，他居然态度坚决。

    “去跟上级领导谈，这件事无论如何不能签署文件。一旦松下集团在国内拥有五条彩色电视机的生产线，那么等同于在19英寸以上的彩色电视机的产业里。无论是价格还是未来的产业布局，几乎都是松下说了算。

    如果松下要狠下心来打价格战，华夏的彩色电视机市场将彻底由他一家所垄断。他手中掌握着这么多的产能，任何人都不能与他匹敌。

    只要他愿意，他会把市场上所有对手迅速打趴下。作为主管部门的领导，无论如何也不能看着一家外国企业，刚刚在国内立足，便拥有了垄断性的资源。

    而且名义上虽然是合资双方各占50%的股份，可是常年日久的合作下来之后，即便是我方管理人员。也会被外人打上日系的标签，到时候这些人只要有1%的态度转变。我们国内的彩电市场就会彻底沦为松下一家独大。

    一旦松下把其他家电生产商搞到无利润可言，一旦其他生产厂家开始减产。那么消费者就将只能面临着一个选择，而到了这一天，或许原本只卖100块的彩色电视机，松下会立马翻倍卖成200块。

    到时候市场上只有一个选择，我们的老百姓想买或者不想买都没得选。”林平给出了一个最致命的理由。

    即便这个理由听上去有多么的荒诞，可是这个理由足以引起所有人的警醒。只要这个人不是骨子里充满了天真，多多少少都会对松下抱有警惕的心理。

    而一旦有了这份隔阂在，松下想要在国内同时拥有五条彩色电视机的生产线，便只能是做做美梦罢了。

    果然，原本还有些脸色难看的钱敏钱部长。瞬间脸色严肃了起来，他居然没有意识到这里面有一个巨大的陷阱，而这个甜美的陷阱，如果真的像林平分析的那样充满了危险。

    越想越觉得有理，钱部长在这一刻彻底站在了林平一边。

    “如果松下不愿意出手手中的三条彩色电视机的生产线，那么四机部就不要给予他的任何批复，甚至只要是松下集团的投资都将无限期的拖延等待。”林平相信在电视机生产线这个选择上，松下眼睛都不会眨一下，直接会果断的放弃19寸的三条彩色电视机生产线。

    松下会选择投资21寸，甚至是价格更高的25寸。

    毕竟在电视机领域，国内的市场依旧是黑白电视为主力，可是在霓虹国这样的成熟市场19寸的彩色电视机早已经是低端产品。

    在霓虹国最畅销的便是21寸，25寸隐隐约约间已经有了主力的苗头，29寸电视机则是高端产品。

    很快，钱部长把报告修改之后重新打给上级。

    原本旗帜鲜明的支持松下集团在国内投资，可是仅仅相隔不到24个小时，钱部长这位高权重的人物，居然发生了180度的转变。

    这种级别的人物如果在短时间内发生转变，一定会引起所有人的警觉。

    毕竟像他们这种级别的人物，说出的每一句话都是深思熟虑的结果。

    虽然比不上金口玉言这四个字的分量，但也能算得上是君子一言，驷马难追。

    由于态度转变十分的剧烈，再加上在这个年代渴望外资投资那种氛围中，突然间选择拒绝。作为上级领导，自然不敢擅自做决定，于是报告很快被递到了最高处。

    “哎，还是小林先生看的透彻。不得不承认经商这种事情上他可以说是咱们国内最顶尖的人才。”当报告递上来的时候，刚好是几位领导正在召开会议的间隙。有领导抽空看了一下报告的内容之后都有的感慨。

    随着其中一位领导的感慨，这份报告很快被现场几个人传阅。

    对林平来说，在这个时代人们的视野受到一定的约束。

    而这种约束就是家里太穷了。

    大众集团之所以在很长时间内都是国内汽车行业内实实在在的一哥，除非是当年实在没有人愿意来国内投资，好不容易来了一个大众，自然是给足了各种他们想要的条件。

    当时给条件的时候，只是希望对方落地，投资，生产。

    一来，向全球市场展示国内的开放态度。

    二来，希望大众带来先进的生产技术，尤其是汽车行业的全新技术。

    三来，主要还是迫切的希望有更多的投资带动民生经济的发展。

    当时不得已的情况下，被迫给出了很多超级待遇，完全可以说是vvvip。

    而现在松下集团一口气投资5条彩色电视机的生产线，在急于渴望获得外资投资的大环境之下。人们想到的只是这件事利好的一面，似乎并没有注意到，一旦被松下集团建立了垄断的优势后果不堪设想。

    “这小林先生倒也是大手笔，既点出了松下集团不可能带来的风险。同时又是照单全收，完全顾及了国内的大环境。只要松下集团愿意卖掉手上的三条彩色电视机生产线，从结果上来看还是皆大欢喜的。

    而且这小林先生说给出的是定金，并非合资的款项。这等于我们拿着港商的钱去创建完完全全属于我们自己的19寸彩色电视机生产线。”从这份报告上充分可以看出林平的心思缜密。也正是因为如此，让这些领导们并没有感觉到为难。

    “就按这份报告的意思办，让四机部去跟松下集团重新谈判。四机部现在的角色不再是一名监督者，收回底下那些厂商的自主权。跟松下洽谈合资的权利，重新收归于四机部所有。

    只要松下集团愿意出售，那么我们便批复他另外两条生产线的投资请求。相信有了这三条生产线，这EA游戏公司很快变成大规模投产他们的街机。”毕竟从结果上来看并没有发生实质性的变化，而且无形之中也淡化了，松下有可能在未来处于垄断地位的风险。同时，由于林平出资的是订单的款项，这简直白送钱的生意，任何人都不会拒绝。

    当报告批复之后，送回到四机部时已经是第2天的中午。

    而当天下午松下便收到了四机部的重新谈判要求。

    在四机部强硬的态度下，松下的谈判负责人，一时间有些摸不清头脑。

    他不明白为什么在如此短的时间内发生了180度的变化。

    华夏国内明明没有那么多彩色电视机的生产线。林平想要在国内搞供应链的话，必须依赖强大的彩色电视机生产线。

    而松下在这个时候就是雪中送炭，为什么这样的好事会拒绝呢？

    不过现在由不得他仔细考虑，如果不同意出售手上的三条彩色电视机生产线，那么另外两条生产线等待批复也是遥遥无期。

    无奈之下，松下集团的谈判代表只能把情况送回东京抉择。

    由于电子厂出资购买，完全是市场的价格与行情，再加上四机部在旁威胁。

    松下无奈之下能接受了这个提议。

    合同很快签署，三条彩色生产线，松下集团承诺一个月内安装到位。

