    原来是自贾珍死后，宁国府就由贾蓉承爵当家。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这贾蓉原本就是一个不学无术的公子哥，加上自己又太年轻，没有经过多少事。

    所以自贾蓉当家之后，也同其父一般只一味的知道吃喝玩乐，府里的收支，城外庄子的管理一窍不通。

    这么大的一个宁国府，只有贾蓉那么一点爵位俸禄，再无其它任何收入，又如何能够维持一个国公府的体面。

    这样一来，当家者不能开源，那就自然只能节流了。

    于是贾蓉就渐渐的赶走了宁国府里的一些多余的丫鬟下人，同时又减少了一些人的月俸银子花销。

    就是这样，贾蓉这才靠着宁国府多年来还有些积蓄，才算能勉强维持住了国公府脸面，不至于让其它豪门看了笑话。

    但是这样一来，如贾蓉，尤氏这些正经的主子，虽然比往日少了一些奢侈，但还算是能过得去。

    而如佩凤携鸾这样的女子，身为亡故贾珍的小妾，年纪轻轻的国公府也不会准许她们改嫁，如今月银又减少的大半，这其中的苦楚就有想而知了。

    没有了贾珍的宠爱，佩凤携鸾不说平日里不会再有任何赏赐，如今应得的月银都不保，若二女只是无牵挂之人也能勉强度日，但是她们都有自己的娘家，而且往日娘家兄弟都是靠着她们帮扶度日。

    如今二女自身难保，自然也就没有了能力如往日那般去帮扶自己的娘家兄弟。

    这时间日久，佩凤携鸾偶尔再回娘家探望，或是娘家来人探望，不免就会变得冷言冷语，只怪二女没用，嫁入了国公府却没本事稍稍帮助自己困难的娘家一二。

    任凭佩凤携鸾如何苦口婆心的解释，娘家中人竟全然不理，反而隐隐传了话来，再如此不顾娘家手足兄弟，娘家就与二女断绝了关系。

    这个时代的女子，没有子女没有丈夫已经塌了一大半的天了，若再没有了娘家，那就成了真正的孤家寡人一般，活下去又有什么意思。

    佩凤携鸾被娘家逼的没有办法，所以二女左思右想，商议着如今宁荣两府，甚至是全天下，能救自己脱离苦海者非贾琏莫属。

    而二女往日又与贾琏没有任何的交情，这才大胆的设计以身为酬，于是这才有了今日欢好之事。

    贾琏听二女哭泣着说完，这才知道事情并没有自己想的那般复杂，只不过是两个深闺女子的奇思妙想，这才导致了自己的一场双飞极度享受之旅。

    若只是这般，贾琏也轻松了不少。

    于是说道：“珍大哥才刚离世一两年，不想东府就落魄至今天这个地步了。”

    佩凤回答道：“二爷您是有大本事之人，奴家姐妹就算是住在边府里，也是能常常听见您的大名的；而蓉哥儿虽然年纪也与您相当，但是能耐却是一个天上一个地下，不说奴家姐妹，如今就是他的原配秦氏也与他恩断义绝，只住在您那边府上的园子里，对蓉哥儿那些污七八糟之事眼不见为净。”

    携鸾接着道：“可不是这样，往日老爷在世时虽也一味高乐，但是老爷却也长袖善舞，庄子生意的收入都不错，没有想到放交到蓉哥儿手上没多久，竟然全都不中用了；如今不说我们这样身份不尴不尬之人，就是太太如今过的也挺艰难，那****还远远的听见尤老娘骂人哩，说太太堂堂一个宁国府主母，竟一点主也做不了什么的，还不是为这艰难的日子逼的。”

    贾琏原只以为红楼原著中，只是荣国府这边日渐艰难，没有想到如今贾蓉当家的宁国府却衰败的更快了。

    只不过贾琏与宁国府到底是隔了一层，所以就算是宁国府彻底衰败，也对贾琏并无多大影响。

    而今天贾琏与这两个女子既然有了肌肤之亲，看在二女百般努力伺候的份上，贾琏也不介意给二女一些顺手之利。

    于是贾琏再问道：“蓉哥儿到底是如今的宁国府当家之人，他要如何行事我也不方便直接插手，你二人可有何具体要求？”

    佩凤携鸾闻言对视了一眼，然后双双跪下说道：“奴家姐妹也无过多奢求，自己身处于后宅也用不上多少花销，只是娘家都有一兄弟，如今每日闲逛无所事事，只知骂我们做妹妹的不知道心疼哥哥，所以只求二爷您能给他们安排一个差事，这一来他们就有了养家糊口之资，二来跟在二爷您身后做事，只盼着多少也能长进一二。”

    贾琏一听，其实这事也非常好办，如今他掌握着好几处大工程，随便找个闲差事，也就是多两份月银的小事，于是当场就满口答应了下来。

    佩凤携鸾听见贾琏答应，顿时也大喜过望，以贾琏如今的身份地位，想来也是不会骗她们的。

    于是两女扭动着身子，又慢慢的缠上了贾琏的身体，最后贾琏又在两女的嘴里好生消受了一次。

    说实话，贾珍的这两个小妾服侍男人的本领确实不错，只是贾琏到底不好在这两个小寡妇的房里过夜，于是一个时辰之后，又在最开始带他进来的那个丫鬟的带领之下出了宁国府。

    贾琏刚出大门口，正遇上贾蓉醉醺醺的带着几个长随回府，顿时眉头一邹，喝道：“你这是又去何处高乐，竟这般晚了才知道回来，害我等了你这许久。”

    贾蓉这才看清阶梯上正是自己最为惧怕的贾琏，当下酒意化作冷汗顿时就散了几分，连忙一揖到底，口中说道：“侄儿该死，今日有一相好友人家中老母没了，所以就多呆了一会子，竟不知二叔来了，也没有个下人来同知侄儿，还请二叔原谅则个。”

    只见贾琏冷哼了一声，然后说道：“你没回来正好，是我不让人去叫你的，否则我如何能得知，你现在如何在府里称王称霸的，你老子这才没了多久，好好的一个宁国府，就被你弄成如今这个乌烟瘴气的样子！今日我已没了心情，且容你回去醒醒酒，改天我在与你好好说道说道。”

    贾蓉一听，顿时吓的跪倒在地，

    只是贾蓉还没有来得及解释什么，却只听见角落的阴影处有一人接话说道：“琏哥儿你骂的好极了，如今堂堂宁国府就蓉哥儿这样的主子，平日里自己胡作非为不说，竟然在焦大跟前使主子性儿。别说他这样儿的，就是他爹，他爷爷，在世时也不敢和焦大挺腰子！不是焦大一个人，你们就做官儿享荣华受富贵？你祖宗九死一生挣下这家业，到如今了，不报我的恩，反到克扣起我两个酒钱来了。不和我说别的还可，若再说别的，咱们白刀子进去红刀子出来！”