    “叶尘，你这个王八蛋。”

    蔡悦看到叶尘的手上动作，气得肺都要炸开了，这叫什么治疗手法？分明是趁樊总昏迷的时候揩油耍流氓啊。

    “悦姐。”叶尘一脸严肃道，“我现在正在给樊总受伤的这个部位按摩，然后把这个毒液逼出来啊。’

    叶尘也是很无奈啊，虽然看上去他是在揩油，揉啊，搓啊，捏啊啥的，但，他真是在治疗啊。

    “我信你个鬼。”蔡悦狠狠的说道，哪有这么治疗的，“你等着。”说着，蔡悦就去匆匆下楼了。

    “悦姐可能是不好意思吧。”叶尘自言自语道，“我老是被人误解，哎，做一个好人太难了啊。”

    樊须眉确实很有料，真材实料，手感滑腻。

    真是爱不释手啊。

    叶尘正要对其逼出毒液的时候，感受到背后传来一阵阵强烈的杀气，下意识的，叶尘往后一看，懵逼了。

    只看到蔡悦姐手持厨房的菜刀，站在门口，一脸杀气腾腾的看着叶尘。

    原来刚才蔡悦下楼去拿菜刀了。

    “悦姐，你这是做什么啊、”叶尘懵了问道。

    蔡悦冷冷道：“你说呢？叶尘，你再不好好治疗樊总，我砍死你。”

    叶尘：“悦姐，我这是跳进黄河洗不清啊，现在，你过来看一下。”

    蔡悦手持锋利的菜刀走到了叶尘前面。

    “姐，小心点，你看一下樊总的胸部位置这个刚才被咬的点。”

    蔡悦定眼一看，可不是嘛，刚才还是一个小点点，不起眼，现在整个樊总的胸部红透透了，是那种瘆人的红。

    “这，这是什么了？”蔡悦赶紧问道。

    叶尘：“悦姐，这是毒液攻心啊，刚才我一直在给樊总按摩呢，你真以为我是在揩油啊，你再看看她的脸。”

    蔡悦又一看，果然，樊须眉的脸上出奇的红。

    “这个毒液很厉害。”叶尘严肃道，“只要再过五分钟，毒液渗透全部身体每一个部位，然后全身发红，血管暴凸，最后，七孔流血而死。”

    蔡悦听叶尘说这么恐怖，也是吓坏了：“叶尘，你，你赶紧给这樊总治疗啊。”

    蔡悦是真的怕了，本来是她被咬的吗，现在是樊须眉做了替代品，很是对不起樊须眉。

    “悦姐，你放心，有我在呢。”叶尘说道，“那接下来我就好好的给樊总祛毒。”

    叶尘咧嘴一笑，自信满满。

    蔡悦把菜刀收后背。

    叶尘低下头，张嘴，一把咬在了樊总的大灯部位上，狠狠一吸。

    蔡悦倒吸一口气，这种祛毒的法子真是·····很刺激吧。好像电视剧里面，女主中毒了，男主就拿着嘴吸啊吸的。

    一秒钟。

    三秒钟。

    足足过了五秒钟，叶尘才松开嘴巴，只见他嘴巴处有一抹红红的血迹，仰头，来了一句：“爽啊，爽啊，爽死了。”

    蔡悦瞪眼。

    “悦姐，别误会。”叶尘干笑道，“我这个人百毒不侵，甚是，一些剧毒在我看来是大补品，现在樊总的毒基本被我吸得快差不多了。”

    蔡悦问道：“太好了，叶尘，谢谢你。”

    “悦姐，你这太客气了，是我们对不起樊总。”叶尘说，“嗯，我接下来要给她全身按摩。”

    “全身按摩是什么鬼？”

    “就是脱光了。”叶尘说道。“就两三分钟能搞定了，我是吸收了七七八八的毒液，可她的身体还有一些残留的，我怕十几年后会爆发出来。”

    蔡悦明白：“嗯，叶尘我相信你。”

    “悦姐，那我开始了。”

    “行，那我先下楼了。”蔡悦觉得叶尘虽然有时候色色的，嘴巴很花，但真做起事来，很是认真有担当。

    叶尘等蔡悦走后，就把樊须眉剥得光光的，拿出了十三根针灸：“樊须眉啊，你这是因祸得福啊，我很少给人施展鬼门十三针的，十三针下去，你是百病不侵，容貌肌肤更容光焕发啊。”

    鬼门十三针，天下第一奇门针灸，任何疑难杂症，均可针到病除，唯一的缺点就是每一次施展十三针耗费很大的灵力。

    “樊总还是一辆新车啊，连磨合期都没过，这大灯，这两边排气管，都是白里透红，保养极佳，行，本道士好人做到底。”

    叶尘骑上樊须眉身子，开始施针。

    一番操作下来，叶尘的额头隐隐现出汗珠子。

    三分钟之后，叶尘把扎在樊须眉身上十三针收回来。

    “樊总，醒了啊，感觉舒服吧。”

    叶尘刚收好针灸就看到樊须眉张开眼睛，一脸等待表扬的问道。

    “我这是在哪里？”

    樊须眉大脑还没有回过神，但是，感觉身子光光，好像在家里裸睡一样，下意识低头一看。

