    对于皇太极的和谈，秦川很感兴趣。

    　　并非要和谈，而是想知道，皇太极能做出多大的让步。

    　　他知道，大同和宁武关那几战，把皇太极打疼了。

    　　所以，冯一龙回到揣窝沟当天，秦川便只带一百红衣侍从离开揣窝沟，北上清水河。

    　　但他并不急着赶路，因为杜度没有带献礼来。

    　　他让传令兵给杜度带一句话：没献礼就免谈。

    　　同时，他让刚刚跟冯五豹换防的刘有柱，领两千无当营前去清水河，以防建奴突然袭击清水河。

    　　安排妥当后，秦川开始慢悠悠地视察沿途的州县，视察文成建立的行政体系，看看王继宗的农业发展和水利工程搞得怎么样。

    　　黄河沿岸的防务就交给冯一龙了。

    　　洪承畴是不敢渡河的，就算黄河封冻，他也不敢过来。

    　　寒冷的冬季在缺乏补给的黄土高原行军，纯粹就是找死。

    　　……

    　　十月中旬，晋西北的高原上温差极大，白天暖日当头，夜晚寒风刺骨，脚下的黄土地开始进入夜晚冰冻白天解冻的不断循环。

    　　从兴县到保德州一带纵横交错的沟渠里，到处是挥舞着锄头铁球辛苦劳作的百姓，他们要趁着土地尚未彻底结冰之前，多挖几个深坑，多修几座水塘，好让来年冰雪融化时能多存点水。

    　　秦川的一百红衣侍从就像一条耀眼的火龙，很引人注意，所到之处，正在劳作的百姓无不放下手中工具，纷纷朝秦川跪下，恭恭敬敬喊上一声“拜见将军”。

    　　以前，秦川还不太适应被这么多人跪，但现在，他不会再阻止这些人下跪。

    　　该有的规矩还是要有的，君上臣下思想还是要维持的。

    　　王继宗原本在三岔城一带主持玉米、土豆和番薯的粮种分配工作，听到秦川正由南往北视察后，便从三岔城赶到保德州的朱家川河一带向秦川汇报工作。

    　　秦川和王继宗都很重视新粮食，尤其是玉米。

    　　虽然土豆的产量比玉米高很多，但种植土豆所消耗的种子太多，这两年来种出来的土豆，除了个头太小、生病或畸形的之外，其余的全部留作种子，用来扩大种植面积。

    　　但，两年下来，土豆的种植面积也才扩大了不到两千亩地。

    　　主要原因就是种子。

    　　一是种子数量不足，

    　　二是种子在冬天不好储存。

    　　土豆这玩意很娇贵，温度冷一点会被冻伤，温度高一点就会发芽，这两年来，烂在地窖里的土豆总数得有好几百石了。

    　　王继宗让人挖了十几个深浅、朝向、湿润度等都不同的地窖，经过一轮试验后，才找到了最合适储存土豆的窑洞。

    　　纵然如此，种子数量的问题还是没法解决。

    　　王继宗粗略算了算，若要将土豆种植面积扩大要二十万亩，至少需要四年，这还是把所有健康的土豆都留下来做种的情况下。

    　　听到王继宗的汇报，秦川算是明白高产量的土豆在明末传入明朝，却一直到清初都无法推广开的原因了。

    　　粮食是用来吃的，让老百姓全部用来做种是不可能的。

    　　番薯这种同样高产的粮食，而且全身都能吃的宝贝，没法在短时间内推广开原因，也是种子。

    　　直到人们找到让红薯藤越冬的方法，这东西才得以广泛推广开来。

    　　秦川知道怎么让红薯藤越冬，他小时候在农村每年都干着活。

    　　方法很简单，就是沙藏窑存，将红薯藤剪成一段一段的藤条，剪掉叶子，埋在深坑里，铺上细沙，一层一层地铺，最上面还要盖上桔梗用以保温。

    　　相比起薯块育苗，这种让藤条越冬种植的方法，能省下大量种子。

    　　靠着这种方法，红薯的种植面积已经扩大到了五千余亩，比土豆多了两倍有余。

    　　再用两年，种植面积能达到十万亩以上。

    　　但，番薯只能作为一种粗粮，而玉米，却是后世的世界三大主粮之一，其重要性远高于土豆和番薯。

    　　最重要的是，玉米的推广不受种子限制，一亩地只需三四斤种子，亩产却能达到两石以上，水源充足而且下粪丹的耕地能产三四石。

    　　而且，玉米种子容易储藏，晒干之后随便放。

    　　经过两年繁育，如今玉米的种植量已经达到了四万多亩，娄烦谷地的一万多亩良田，还有岚县小平原很多耕地，都种上了玉米。

    　　今年秋收过后，王继宗建造的种子库里，已经存下了将近一万石玉米种子，能种植二十万亩地。

    　　王继宗到三岔城，就是推广玉米来的。

    　　种子的数量已经繁育够了，是时候大范围推广了。

    　　秦川在静乐和岚县百姓的心中，已经是神一样的存在了，在他们看来，得到狐仙点化的秦将军无所不能，无所不晓，娄烦那座坚不可摧的黑山堡便是证明。

    　　所以，当农业司发出公告，说有一种不仅很耐旱、耐寒，产量还能达两石以上的新作物，让想耕种的百姓们向各自村长报名时，各个村镇的村长大门很快就被踏破了。

    　　这些新作物粮食，会无息借给百姓，但每户限量三斗，而且这些粮种决不能拿来吃掉，必须要种出八亩玉米，否则会被罚三倍粮种。

    　　此举是为了劝诫百姓们珍惜粮种，这可是花了两年时间，精挑细选繁育的良种玉米，吃掉就太可惜了。

    　　尽管有附加条件，可静乐和岚县的百姓依然热情不已，几乎每家每户都报名借粮种。

    　　但岢岚州、兴县、保德州、河曲等地的百姓，热情就低了很多，因为这些百姓投靠秦川的时日尚短，很多人还持有怀疑态度，甚至警惕心理。

    　　王继宗在岢岚州待了大半个月了，农业司的基层官员费了不少口舌，才让大部分百姓都把粮种领了回去。

    　　除了新粮食的推广进度，王继宗还向秦川汇报了人口的涨幅。

    　　秦川攻打太原之前，治下原本有三十万人口，这一个多月来，接纳了从各地赶来的饥民两万余人，秦川共带回来三万余百姓，占领永宁州和临县后，又获得这两地的两万多人口。

    　　如今，治内总人口有三十八万出头，比之前多了八万人。

