    “3月29日，2011-2012赛季欧联杯四分之一决赛首回合将会在维尔廷斯球场打响，沙尔克04将要主场迎战西甲劲旅毕尔巴鄂竞技，如果不出意外的话，中国球员杨枫将会代表沙尔克04队出场，甚至很有可能是首发十一人之一。

    如果本场比赛能够进球，杨枫将打破亚洲球员的单赛季欧战进球记录，这一记录目前属于亚洲旅欧球员的天花板：车范根。

    这名韩国足球的传奇球星曾在308场德甲比赛中打入98个进球，并有过单赛季17个德甲进球的壮举，不管是总进球数还是单赛季进球数都是亚洲球员在欧洲各大联赛中的第一，而杨枫目前已经有了12个德甲进球，跟这个纪录的距离并不遥远。

    值得一提的是，我国球员杨辰在效力德甲法兰克福队期间共打入了16粒德甲进球，可以预见，这一记录将很快就会作古。

    当然，我们今天要说的并不是联赛，而是欧战，也就是欧洲冠军联赛和欧联杯（包括它的前身欧洲联盟杯）这两大赛事。

    车范根在联盟杯有过31场9球并两夺桂冠的辉煌成就，是唯一一位单赛季打入过5个欧战进球的亚洲球员，我们今天要说的正是这个记录。

    杨枫在对阵比尔森胜利的两场比赛里打进了三个进球，对阵特温特又打入了两球，已经追平了车范根的记录，本场比赛只要再破门，他就将会是唯一一个单赛季打入六个欧战进球的亚洲球员。

    其实对于中国足球来说，杨枫现在每走一步都是在创造历史，因为目前只有孙纪海、孙翔、蒿俊敏和贾秀权在欧冠或欧联中出过场，但其中只有孙继海在欧联杯的资格赛中进过球，杨枫在欧联杯中的单赛季五个进球不仅是中国足球的新高度，也已经追平了亚洲足球的最高纪录。

    海到天边云作岸，山临绝顶我为峰。

    时至今日，我们终于可以名正言顺地说，杨枫是名副其实的中国骄傲，就像姚明之于篮球，刘翔之于田径那样，中国足球终于也出了一个能够为国争光的人物。

    舍甫琴科曾说过，他也许一辈子都无法夺得世界杯，所以欧冠就是他的世界杯，而杨枫也极有可能面临着同样的悲剧。

    如果说欧冠就是他的世界杯，那么就让一切从更次一级的欧联杯开始。

    以一个记录为起点，向更多更高的记录发起更猛烈的挑战。

    中国球员的挑战……”

    张力同步刊登在《体坛周报》和《足球周刊》上的这篇文章彻底点燃了国内球迷对欧联杯的热情。

    腾讯也不知道走了什么路子，不过来来去去肯定是离不开钞能力，反正竟然真的搞到了欧联杯后续比赛的转播权，将会实时直播这场比赛。

    “观众盆友们，大家好，我是你们的老朋友苏冬，欢迎来到腾讯体育频道观看今天这场欧联杯的四分之一决赛，我们有幸请到了著名国脚，也是曾经有过德甲经历的杨辰杨指导来到我们的直播间跟我一起解说这场比赛。杨指导，您好。”

    “苏冬你好，球迷朋友们，大家好。”

    “杨指导，您当初…”

    “杨枫最多下个赛季……”

    “车范根确实很……”

    “好的，双方球员进场了，比赛即将开始，让我们先来看看双方首发阵容。”

    “沙尔克04派出了罕见的4-5-1阵型。

    门将：34 希尔德布兰；

    后卫：22 内田笃人、14 帕帕多普洛斯、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：12 赫格尔、13 琼斯- 17 法尔范、7 劳尔(C)、31 德拉克斯勒；

    前锋：9杨枫。

    上场比赛打满了90分钟的亨特拉尔坐在了替补席上，看来沙尔克04已经决定双线作战，而亨特拉尔和杨枫将分别是联赛和杯赛的第一前锋。

    这么一来这场比赛进球的重任主要就压到了杨枫一个人的身上，可见他已经获得了主教练的绝对信任。”

    “是的，劳尔+杨枫的组合已经接受过实战的检验，相信他们不会让球迷们失望，但对手肯定也会有针对性的布防，希望杨枫能够冷静面对。”

    “来看看他们的对手毕尔巴鄂竞技的阵容。

    门将：1 伊赖索斯；

    后卫：15 伊劳拉(C)、24 哈维·马丁内斯、5 阿莫雷别塔、3 奥尔特内切；

    中场：10 德马科斯、8 伊图拉斯佩、21 安德尔·埃雷拉；

    前锋：14 苏赛塔、9 略伦特、11 穆尼亚因。

    主场作战的沙尔克04打的是相对保守的4-5-1，而客场挑战的毕尔巴鄂竞技却用了攻击性较强的三前锋阵型？杨辰指导，您怎么看待这种现象？”

    “史蒂文斯教练应该是想充分利用法尔范和杨枫的速度优势打反击吧。”

    “有道理，毕竟我们都知道速度和跑位是杨枫最突出的特点……”

    “比赛开始了，沙尔克04先开球。”

    随着杨枫将球传给劳尔，比赛正式开始。

    主场球迷对史蒂文斯的保守阵型挺有意见，只不过最近球队顺风顺水，这货在球迷心目中的地位也水涨船高，所以也没人会将这种不满表现出来。

    双方在开场后并不保守，哪怕是摆出了双后腰的沙尔克04都在积极地寻找进球的机会。

    第5分钟，劳尔和德拉克斯勒二过一后直塞中路，杨枫没能抢到先机，足球被哈维·马丁内斯解围给门将。

    第12分钟，苏赛塔右路传中，略伦特禁区中央第一时间顺势打门，但未能命中目标。

    1分钟后，杨枫接德拉克斯勒的短传在禁区左侧9米外左脚扫射，足球却偏出了右门柱。

    沙尔克开始占据一定的优势，特别是两名后卫频频助攻上前，给毕尔巴鄂竞技的防线制造了不小的压力，但打了半天，最先破门的却是毕尔巴鄂……

    比赛第20分钟，伊劳拉中场右路直传，富克斯放铲拦截失败，德马科斯横传禁区，苏赛塔前点10米外直接右脚推射。

    希尔德布兰扑球脱手，略伦特小禁区内捡漏得分，1比0。

    沙矿球迷瞬间安静了一下，只剩下客队球迷在疯狂欢呼，然后各种吐槽才慢慢响起。

    企鹅体育的直播间，随着一声声“键来”，各种草泥马瞬间将评论区淹没。

    “这特么的…不落后就不会踢球了是吧？”

    “就逆转上瘾了呗？”

    “卧了个大槽，沙克这防线也太特么坑了。”

    “杨枫出来填坑了。”

    “这种天坑来多少个杨枫都不够填啊！”

    “《小猫种鱼》告诉我们，春天在坑里埋下一个小枫枫，夏天就能收获十一个小枫枫了。”

    “楼上，暴露年龄了。”

