    “公子，人全都带来了！”

    老淫僧怪笑道。

    足足被他们抓来了十位老神，二十多位半神，此刻全都一脸惊慌，伏倒在地，惊骇的看着眼前的齐云。

    “这位魔君，饶命，饶命啊！”

    “我等不知何处得罪了魔君，请魔君饶命啊！”

    他们连连大叫。

    齐云的目光直接落在眼前的金色神殿之中，面无表情。

    一侧的四大变态全部狞笑一声，毫不犹豫，手掌齐齐拍出，惨烈霸道的掌力瞬间汹涌而出，向着这群人轰杀而去。

    砰！

    啊！

    一片惨叫响起，这群神灵的尸体被纷纷打的爆开，鲜血迸溅，大量的血水冲天而起，被四大变态导引着，向着眼前的金色神殿汹涌而去。

    轰！

    殷红的血光覆盖住了整个金色大殿，顿时使的整个金色大殿弥漫上了一层璀璨的血光，上面无数符文开始迅速消散，如同冰雪遇到烈阳。

    一股股浩瀚神秘的强大气息从这座大殿之中源源不断的浩荡而出。

    齐云等人全都紧紧的盯住了这处大殿。

    血光冲霄，一阵阵可怕的力量不断蔓延。

    在持续了一段时间之后，终于，所有的力量开始迅速消散，整个大殿一下黯淡下来，所有的血光和金光都在内敛。

    大殿的门户，豁然间打开一道裂缝。

    齐云眼神一凝，神识沿着裂缝向着里面扫视了过去。

    整个大殿之内，金光朦胧，神秘莫测，充斥着一股玄异的力量，气息浩浩荡荡，汹涌澎湃。

    最深处的位置，一个布满裂纹的巨大神石静静耸立…

    除此之外，地面上还伏到了无数的尸骸与枯骨。

    齐云眉头一皱，问道：“这处三生神殿你们以前进去过吗？”

    四大变态和老淫僧对视一眼，齐齐摇头。

    “没有。”

    “三生神殿只处于传说中，每次现世，时间不定，地点不定，往往刚刚传出它的消息，等我们赶到时，它就已经再次消失，所以能不能遇到它全凭机缘，我们也是听其他人提起，要以鲜血祭祀才能打开的！”

    …

    齐云露出思索，道：“那你们是如何知晓三生神殿拥有超越时光的力量的？也是听人说的？”

    “是的，很多神王都亲自说出过这样的话！”

    古一说道。

    齐云再次皱眉。

    这古殿之内尸体横陈，骸骨遍地，一看就不正常。

    不会那些进入过神殿的都死了吧？

    “你们见过有人活着从这处神殿中出来吗？”

    齐云问道。

    “这…”

    四大变态、老淫僧再次露出疑惑。

    “公子为何这么问？”

    老淫僧问道。

    “里面有很多尸骨！”

    齐云凝重道。

    “尸骨？”

    四大变态、老淫僧皆是脸色变幻。

    他们确实没有亲眼过别人活着从这处神殿中走出。

    所有关于时光神殿的说法都是传闻。

    “公子，会不会是以前进去的人，自相残杀造成的？”

    古一问道。

    齐云思索一二，为保险起见，手掌一挥，放出一尊身外化身出来，控制那尊身外化身推开殿门，向着里面走了过去。

    大殿之内金光朦胧，充斥着神秘莫测的气息，走在这里像是行走在一处黄金大殿中一样。

    齐云的身外化身异常谨慎，神识之力时刻留意着四周动静。

    地上的那些尸体有的已经化为了骨骸，有的看起来依然栩栩如生，全都是无数年前遗留下来的。

    不过这些骨骸、尸体都保存的极其完整，似乎并未遭遇过什么伤势，这一点看起来倒不像是曾经自相残杀过。

    甚至一些栩栩如生的尸体上，嘴角还带着奇异笑容，像是解脱了一般。

    齐云眉头皱起，很快已经来到了那块巨大的神石前方。

    嗡！

    神石之上忽然照射出了一片璀璨的光芒，将齐云的这尊化身覆盖，下一刻这尊身外化身浑身上下浮现出了滚滚光芒，体内的气息在迅速暴涌，如同水涨船高，飞速突破。

    齐云脸色一怔，感受着这尊身外化身体内的气息。

    只觉得被这神石一照，这尊身外化身像是活了一样，体内的力量瞬间被推到了一个无比可怕的巅峰。

    不过在被推入到巅峰之后，在齐云还未反应过来之时，又开始迅速下降，如同潮水倾斜…

    齐云大惊，急忙迅速倒退，来到一边。

    终于，这种力量消散的感觉彻底消失。

    不过尽管刚刚消散了不少力量，但现在的这具身外化身还是比刚刚进来时要恐怖不知道多少倍。

    齐云目光看向自己的双手，只觉得这具身外化身体内的力量恐怕可以和自己的本体一较高下。

    也就是说起码化神期！

    这简直不可思议！

    只是被神石照了一下就变得如此恐怖。

    不过似乎不能照太长，因为气息攀升到巅峰之后，很快居然又再次回落。

    眼前的这座神石似乎真的通向了未来与过去。

    只要照一下就能将人送到最强大的状态。

    齐云皱眉，决定再次尝试一下。

    踏前一步，再次来到那块神石面前。

    嗡！

    神秘的力量汹涌而出，刹那照在他的身外化身上，顿时这尊身外化身的力量消散的更快，疯狂往外狂泻。

    他脸色一变，迅速倒退，来到远处。

    难道只能照一下？

    一旦攀升到巅峰之后，就必须要倒退回来，不能去照第二次，否则力量就会迅速回落下去。

    这太诡异了。

    一个人巅峰到底是什么时候，这谁能把握的准？

    在齐云思索的时候，忽然发现了一个更可怕的事情，倒吸冷气，直接看向自己的双手。

    只见这尊身外化身的双手不知何时变成了枯树皮一样，皱皱巴巴的，无比难看，他立刻闭目内视。

    血脉中原本残存的一些精气居然在不知何时全被蒸干了。

    这个诡异的神石将人的力量推到巅峰，并不是没有任何代价的，而是以人的精气为媒介，或者说是以生命为媒介，会无声无息间抽取人的生命。

    齐云深吸口气，睁开目光，忽然看向了地上的那些尸体。

    他似乎明白这些人是怎么死的了？

    多半是因为过于贪婪，想要依靠神石将自己推到最巅峰，结果全都被无声无息夺走了命能。

    神石夺人命能的过程极其隐晦，就连齐云刚刚都没发现异常。

    若不是他进来的是身外化身，多半也已经危险了。

    身外化身本来就是没有生命的尸体，是完全依靠着他的神识控制的，故而虽然被吸干了精气，但也不会死掉。

    齐云暗暗凛然，目光看着神石，感到诡异。

    他最终退出了这处神殿。

    “公子，里面什么情况？”

    古二问道。

    “可以进去，不过无比危险，一定要小心！”

    齐云开口道。

    他收了这具身外化身，放出第二具身外化身，带着众人一同走入了神殿。

    四大变态、老淫僧等人进来后，皆是暗暗咋舌，目光在四周扫视。

    “看到那块神石吗，那就是三生神殿最核心的东西，只需要站在神石之前，就可以将一个人瞬间推到最巅峰，不过代价就是会无声无息的抽取你们的生命，你们恢复的越多，生命耗损的就越多，而且推入巅峰之后，若不立刻退下，体内的力量很快就会再次被打回原形，这个过程中，生命依然会继续流逝！”

    齐云沉重道。

    “什么？”

    四大变态、老淫僧、活死人全都吃了一惊。

    “为了安全起见，我建议你们一人上去照三息的时间便立刻退出，切勿贪婪！”

    齐云语气低沉。

    他控制第二具身外化身走了过去。

    嗡！

    神石上一团光芒瞬间发出，将这具身外化身笼罩，很快气息迅速攀升，直接达到了将近中等神的地步。

    齐云当机立断，迅速退回。

    他再次闭目查看，只见这尊身外化身体内的精气依然消散了四成之多。

    这一切简直可怕！

    “你们小心，愿不愿意尝试，任由你们！”

    齐云说道。

    四大变态、老淫僧、活死人迅速犹豫起来。

    忽然，老淫僧强笑道：“老衲仇家颇多，为了不给公子带来麻烦，还是赌一赌好！”

    他直接走到神石之前。

    嗡！

    诡异的光芒再次散发，将老淫僧的身躯覆盖，让他一身的气息在迅速攀升。

    他同样极其果断，三息之后立刻狂退。

    “无量寿佛，好可怕的神石，直接吸了我四成生命！”

    老淫僧脸色剧烈变幻，简直不可思议。

    不过他也同样得到了强大的力量。

    由中等神巅峰进入到了上等神中期！

    好在他退的及时，若不然这种力量恐怕很快就会回落，说不定还会跌的比以前更惨。

    这块神石简直就是强盗！

    四大变态见到老淫僧体内气息的狂涨之后，也对视一眼，同时走了过去。

    嗡！

    神石之中再次发光，将这四人同时笼罩…