
    第1000章不如来场赌斗如何？

    “林少，你怎么了？”李健奇怪的问道。

    林海没有说话，而是无比缓慢的转过身体，额头上豆大的汗珠，滚滚落了下来，目光带着一丝骇然，朝着身后望去。

    “你很警觉，完全出乎我的意料！”

    一道悠扬清脆的女人声音，在空中响起，仿佛来自四面八方，竟然让人察觉不到，声音到底来自哪里，说不出的诡异！

    林海意念一动，直接将三尖两刃刀握在了手里，表情前所未有的凝重。

    “不要装神弄鬼，出来吧！”

    “咯咯咯……”一串悦耳的笑声，再次从四面八方响起。

    随后，林海眼皮猛然一跳，却见一道迅如闪电的倩影，几个起落，出现在自己前方十米之处，轻纱罩面，一袭贴身的黑衣，将婀娜曼妙的身躯，勾勒得极致完美，说不出的诱人，让人只看一眼，心脏便砰砰乱跳，热血沸腾。

    只是，黑衣女子手中，那把闪闪发光的短刃，却让人心中燃起的烈火，迅速熄灭，取而代之是来自灵魂的冰冷彻骨！

    唰！

    林海手中三尖两刃刀一摆，横于胸前，眼中闪过浓浓的警戒。

    “你是谁？”

    黑衣女子没有回答，反而上下打量了林海一番，随后缓缓点了点头。

    “你很不错，比我想象的还要完美！”

    “之前背对于我，气息完全被我锁死的情况下，还能够做到无懈可击，回过头来，让我无法一击必杀，你的实力，在假丹境中，绝无仅有，甚至堪比金丹！”

    林海目光冷冷直视黑衣女子，听了黑衣女子的话，心中不由一声苦笑。

    估计只有自己知道，刚才那看似随意的一个缓慢转身，是多么的艰难，仿佛经历了一个世纪般的漫长，已经如同在鬼门关走了一遭。

    那一刻，林海能够清晰的感到，自己全身上下，都被一股极为凌厉的无形杀气锁死，封住了所有退路，哪怕自己稍有轻举妄动，都会遭到致命一击！

    一个简单的转身，林海浑身都被冷汗湿透，精神都有些虚脱，如同经历了一场极为艰难的战斗，哪怕是当初面对血修罗时，都没有如此艰难。

    “别说这些没用的了，你到底是谁，找我又是什么目的！”

    黑衣女子轻声一笑，突然单手一甩，一道光芒直奔林海。

    林海一惊，单手持刀，手臂一探，将这道光芒抓在手里，定睛望去。

    随后，林海脸色一脸，自己手中抓住的，竟是一把七角形状的飞镖！

    “现在，知道我是谁了吗？”黑衣女子咯咯一笑，玩味说道。

    “七杀！”林海顿时恍然，随后目光灼灼望向黑衣女子。

    “你今日前来，是要杀我，以抱当日坏了你们任务之仇了？”

    黑衣女子闻听，摇了摇头。

    “虽然因为你的原因，任务失败，但你却放了我的人，没有取他们性命，严格来说，你我不但没仇，我还要感谢你手下留情！”

    “所以，这才是你给了我面子，没有再派杀手继续任务的真正原因？”林海带着一丝自嘲，脸上露出苦笑。

    看来当初的自己，有些盲目自大了。

    原来还以为，七杀的首领，是因为自己单枪匹马灭了影卫组织，忌惮自己的实力，才真的给了自己个面子，放弃了刺杀王广福。

    现在想想，真是可笑啊！

    以对面这个黑衣女子的实力，百分百的金丹高手，岂会顾忌当时的自己啊？

    如果当时真要对自己出手，恐怕自己早已经没命了，想想都后怕。

    黑衣女子摇了摇头，银铃般悦耳的声音，再次响起。

    “并非是给你面子，而是我查看了影卫组织成员的尸体，突然有了一个想法！”

    说着，黑衣女子美眸中，闪过一道亮光。

    “他们每一个人之死，都是一击必杀，干脆利索，又快又准又狠，毫不拖泥带水，杀人手法甚至完全超越了绝大多数的专业杀手！”

    “从那个时候起，我便对你产生了极大的兴趣，想要亲自上门见你一面，只是可惜有事耽搁了，直到今日才腾出时间！”

    “对我产生了兴趣？”林海古怪一笑，朝着黑衣女子绝妙的身姿，望了一眼。

    “不好意思，人家名草有主了，你死心吧！”

    噗嗤！

    林海的话，顿时让对面的黑衣女子笑出声来，美眸狠狠白了林海一眼。

    “真是没想到，你还是个油嘴滑舌之辈！”

    “我所谓的兴趣，是你决胜大部分杀手的诡异身手，你简直就是天生做杀手的料，不做杀手，实在太可惜了！”

    “因此今日前来，我的目的只有一个，邀请你，加入我七杀组织！”

    “加入七杀？”林海一声失笑，自己现在可是堂堂海月宗宗主，岂会去做一个杀手？

    虽然自己的宗派，人没几个，甚至连落脚点都还没有，但好歹也是个宗派啊。

    一宗之主，说出去总比一个杀手，听起来要拉风的多吧？

    “不好意思，没兴趣！”林海直接干脆的拒绝道。

    “唉，那实在就太可惜了！”黑衣女子叹了口气，随后浓烈的杀气，再次爆发，手中短刃直指林海！

    林海陡然一惊，感到全身的气息，瞬间再次被锁死，那股强烈的死亡危机，又一次降临在身上。

    “这个黑衣女子，太可怕了！”林海将全身真气运转，提起十二分的精神戒备。

    “你这样潜力无穷的杀手，如果不能成为自己人，最好的办法，恐怕只能是抹杀了！”

    “只是亲手杀掉一个如此优秀的潜力杀手，还真是有些不舍呢！”

    “可是，你又不肯加入我七杀，又有什么办法呢？”

    林海看着黑衣女子，自顾自艾的述说着，不由的轻声一笑。

    “办法，有啊！”

    “哦？”黑衣女子美眸一亮，诧异朝着林海望来。

    “什么办法，难道你改变主意了？”

    “那倒不是！”林海摇了摇头，突然露出一丝兴奋。

    “虽然我不能加入七杀，但是你可以加入海月宗啊！”林海两眼眯成一条缝，就像一个诱拐少女的怪大叔，流着口水，出声诱惑道。

    “嗯，你怎么突然间，笑的这么猥琐？”黑衣女子歪着头，诧异道。

    “额……有吗？”林海赶忙擦了把口水，咳嗽两声，恢复一本正经的样子。

    “骚年，我看你骨骼清奇，天赋异禀，是修道练武的好苗子，不如加入我海月宗吧，各种武学道法，应有尽有，不但包教包会，还包吃包住包分配呢，入宗就签订就业协议，实乃成功人生的不二选择啊！”

    “咯咯咯！”黑衣女子顿时被林海逗得咯咯直笑，胸前一片起伏。

    “你这人，说话好没正行，不过你口中的海月宗，是什么东西，我怎么没听过？”

    “海月宗不是东西……咳咳！”他么的，这话怎么这么别扭呢。

    “海月宗，是一个非常牛逼的宗派，更有一个牛逼的宗主，那就是区区在下！”

    林海下巴一抬，摆出一副装逼的样子。

    “咯咯咯，你好可爱啊，人家都有些舍不得杀你了！”

    “不过，你不肯入我七杀，终究还是要死的，唉！”

    “喂，我说了半天，你没听懂啊？”林海眼睛不由在黑衣女子胸前扫了一眼。

    嗯，够大，听不懂正常，那哥哥再说一遍！

    “我的意思，我不入七杀，你也不用杀我，你可以入我海月宗啊！”

    “行啊！”哪成想，黑衣女子直接答应了，不过随后紧跟着又说道。

    “其实我也不太想杀你呢，不如我们来场赌斗如何？”

    “赌斗？怎么个赌法？”

    “很简单，我赢了，你入我七杀，你赢了，我入你海月宗！”

    林海一听，眼前顿时一亮。

    “不错，这个办法好！”

    “那就说定了？”

    “可以，就这么定！”

    黑衣女子咯咯一笑，随后身影突然消失，林海还没反应过来，突然间感到肋下一凉，不由大惊失色！

    “我擦，你丫偷袭！”
