    此时此刻，金陵国际大酒店。

    伊藤菜菜子离开体育馆之后，便带着自己的助理，以及家中给自己配了几个佣人回到了酒店房间。

    为了她这次来金陵的比赛，伊藤家提前很长时间，就包下了金陵国际大酒店仅有的两个总统套房。

    这其中。伊藤菜菜子自己住一个套房，她的教练、助理和下人则住在另一间总统套房。

    而且早在半个月之前，伊藤家族就派人来到金陵，将伊藤菜菜子居住的总统套房其中的一间卧室，改造成了她专属的练功房。

    据说光是改造就花了上百万，若要算上长期包下两间总统套房的价格。伊藤菜菜子这次来金陵打比赛，光是花在住上的钱，就至少三四百万。

    之所以如此大费周折、铺张浪费。主要的原因还是伊藤家太有钱了。

    伊藤家族是全日本排名前五的大家族，产业几乎遍及了所有能够想到的领域，甚至是日本知名的地下组织山口组，都有伊藤家族的股份。

    除此之外，伊藤菜菜子虽然年轻漂亮，又知性文静，但骨子里却是一个极其痴迷武道的日本姑娘，她对自己的训练要求极其严苛，一年四季无论寒暑，从来不间断自己的训练。

    上午刚刚打完比赛，她回到酒店之后，顾不上吃午饭，便立刻又进了自己的练功房。

    正当她在练功房挥汗如雨的时候，手机忽然震动起来。

    电话，是自己的助理田中浩一打来的。

    她停下练习。接通电话，问："田中桑，有什么事？"

    对方恭敬的说："小姐，小林制药株式会社的会长，小林次郎先生来了，他想要拜见您，不知您是否有时间？"

    "小林次郎？"伊藤菜菜子纳闷的说："我与他从未见过面，也没有任何交情，他为何要来见我？"

    田中浩一忙道："小姐您有所不知，小林制药赞助了这次比赛的决赛环节，而且还花大价钱拿到了冠名，这好像是他们小林制药进军中国市场的一次大胆尝试，所以他本人也到了金陵，知道您住在这里，所以想来拜见您一下。"

    伊藤菜菜子说："麻烦帮我转告他就说我正在训练。没有时间见他，还请他见谅。"

    伊藤菜菜子的性格比较内向，平时也不太喜欢与人交际，再加上现在正式备战四强赛的关键，她不想因为一个陌生人而分心。

    田中浩一急忙说："小姐，小林先生前段时间刚刚继承了小林制药株式会社，而且他们的拳头产品小林胃散，现在正在全球范围内积极扩展销路……"

    一向好脾气的伊藤菜菜子，此时有些愠怒的问："田中桑，你到底要说什么？我跟小林次郎没有任何交情，我也不关心小林制药到底情况如何？这些和我都没有关系。"

    田中浩一尴尬地说："小姐，会长大人一直在跟小林制药密切沟通。因为会长大人他非常看好小林制药的将来，所以准备跟小林次郎深入沟通投资入股的事情，小林次郎也非常希望伊藤家族能够投资他。所以他才砸了不少钱，来赞助这次比赛，为的其实就是向你以及伊藤家族示好！"

    "哦……"伊藤菜菜子知道，田中浩一口中的会长大人，就是自己的父亲、伊藤家族现在的族长伊藤雄彦。

    不过，伊藤菜菜子依旧是有些冷淡的说："父亲大人的事情。我不想过多参与，如果父亲大人和这个小林次郎有合作的话，那让他们两个人见面去谈好了。"

    田中浩一为难的说道："小姐，会长大人还是非常重视与小林制药的这次合作的，还您不要这么任性……"

    伊藤菜菜子淡淡说道："不好意思田中桑，我要继续训练了。"

    说罢。她便直接挂断了电话。

    今年22岁的伊藤菜菜子，在日本最好的东京大学读大四，为人单纯简单，文静的性子中也带了几分与生俱来的冷淡。

    她是东京大学蝉联四年的校花，也是日本顶尖大家族竞相争抢的最佳儿媳人选，但她自己，却只是一个简简单单、不经世事、一心求武的武痴。

    所以，她不懂男女之情，也不懂人情世故。

    小林次郎也好，大林太郎也罢，都与她没有任何关系。

    哪怕是父亲最好的朋友、最亲密的合作伙伴，只要与自己没有血缘关系、不是自己的长辈亲属。自己也不会买账。

    她现在的人生目标非常简单，首先要赢下今年的世界大学生散打比赛，然后顺利从东京大学毕业。紧接着就开始备战下一届奥运会。

    上一届奥运会的时候，她因为年纪太小，而且学业紧张。所以没有能够参加，但是下一届奥运会已经成了她心中最渴望的舞台。

    她渴望能够拿到奥运冠军，而且。渴望拿到不止一个奥运冠军。

    拿到这个奥运冠军，然后再卫冕下个奥运冠军，这已经成为她人生中的最大追求。

    田中浩一此时拿着电话，面对着一脸期待的小林次郎，不免有些尴尬。

    没想到，自家小姐竟然这么不讲情面，自己都把话说到这个份上了，她还是不愿意见一见小林次郎。

    田中浩一只能对小林次郎撒谎道："小林先生请先等一下，我们小姐还在训练，稍后应该就会跟您见面！"

    穿着一身顶级西装，戴着眼镜、人五人六的小林次郎，绅士无比的笑了笑，认真道："不要紧的，如果伊藤小姐在忙的话，那就请她先忙她的，不用管我，我可以在此等候。"

    田中浩一点点头，说："小林先生，请您稍坐片刻，我去为您倒杯茶来。"

    说完，他便来到厨房，掏出手机给伊藤家族的族长、伊藤雄彦打了过去。

    电话一通，伊藤雄彦低沉威严的声音便传了过来："田中，打电话给我有什么事？"

    田中浩一忙道："会长大人，小林制药株式会社的会长小林次郎先生过来了，想见大小姐。"

    伊藤雄彦嗯了一声，说："我知道，小林次郎对菜菜子很有好感，前些天跑来求我，希望我把菜菜子嫁给他。"

    田中浩一问道："那会长大人您的意思是？"

    伊藤雄彦没回答田中浩一的问题，而是语气威严无比的说道："田中，你是我的心腹，所以我把接下来这些话说给你听，但你要记住，一定不能泄露给任何人，否则的话，我一定会亲手送你去见天照大神！"

