    第969章盛春第一人民医院26

    “6、7层的玩家一定要积极配合，不要因为害怕就不开门，当玩家死亡越多，每层的房间就会越少。我们人越多，每层选择的房间就越多。

    另外，晚上把你们每个房间门上贴的报纸都撕下来，开门前一定要确定敲门的是同伴还是鬼。

    报纸从观察窗拿下来也没事，这个我也试过了。”

    她试过的可真多，众人不约而同的想。

    杨杰站在她身后，配合地点头。

    这就是大佬的手段。

    不过这时候也有人问了，“既然你说晚上会有鬼攻击5楼和8楼，为什么我们不直接搬到6楼和7楼呢？”

    “这个问题……你好聪明。”

    符安安点点头。

    “那万一鬼因为5、8楼没人，之前的规则就对它不起作用了呢？到时候6.7楼全都是它的目标，往哪儿躲？”

    问问题的女孩抿了抿嘴，目光看向其他人，“我一个女孩子，一个人一间房，跑也跑不快，可以直接般到7楼吗？”

    听到这话，和她同层的人不干了，

    “凭什么？大家都是玩这游戏，你独自一人下去，剩我们承担风险？”

    “可、可我是女孩子呀，你就不能让让我吗？”

    女孩抿嘴，求助地看向其他人。

    符安安看着她这样皱眉，“照你这么讲，我也是个女孩子，和一个男的住一个房间，跑得也不快，搬到5楼？”

    “你是你，我们又不一样！”

    女孩反驳道。

    “那里不一样，谁还不是个娇弱的女孩子了。”

    符安安将她这话打回去，“游戏就是游戏，无论男女老少，既然来了就都一样。每个人的命都只有一条，非亲非故的凭什么给你开后门。”

    这话说得让人舒心。

    原本有些惧怕符安安的人，对她产生了一点点好感。

    这时候有人举手了，“那个七楼也是可以接受五楼的人的。”

    这人顶着别人诧异的目光说道。

    他没别的目的，就是想兑换符安安刚才展示的道具。

    对道具有想法的何止他一个。

    符安安瞬间从仇恨的对象变成了一个香饽饽。

    “行了，这只是暂时的计划而已，到了晚上大家要见机行事。既然是合作，那就好好合作，这轮游戏除了玩家，其余人全是敌人。大家联手，活着出去的机会才会更大。”

    符安安在随后补充了一句，“如果有人在我眼皮子低下搞小动作……我会弄死他。”

    ##

    搞定他们用了一上午的时间。

    虽然花了很长的时间，但是结果还是好的。

    杨杰看完符安安的雄威，瞬间从小弟变成了小迷弟。又一次庆幸自己当初没选择平安符。

    毕竟平安符只能保他一次，而符安安却可以保他一轮游戏！

    “老大，您实在太牛了。真的不能要您一个联系方式吗？”

    他缠着符安安说道。

    “要了也没用。”

    符安安听着他说话都烦了，在楼梯的转角停下。

    杨杰顿时凑到了她的前面，后者脸皮继续讨，“有用没用以后再说，您先给一个嘛~”

    符安安对他很无语，“都走了这么久，你一直沉浸在问我要联系方式的事情里，到现在还没有发现吗？”

    杨杰茫然地看向她，发现什么？

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

