
　　仙髓神玉码头。

　　三大势力的幸存者们，正提心吊胆地等着最终的结果。

　　魔庭之中，时不时传来的战斗声音，恐怖的能量波动，让飞升者阵营的柱神，道尊盟的诸王等等强者，都感觉到一阵阵的心惊肉跳。

　　很显然，暗中潜入，已经变成了一场大战。

　　时间流逝缓慢。

　　也不知道过了多久，天地之间的魔气黑潮突然就消失的无影无踪。

　　那种令人窒息的邪恶威压，也瞬间消失。

　　“怎么回事？”

　　“战斗结束了？”

　　一种顶级强者，面面相觑。

　　虚空涟漪荡开。

　　孙飞的身形，出现在了港口。

　　“大人，战事如何？”

　　有人忍不住问道。

　　孙飞得意洋洋地道：“还用问，有我出马，一切都解决了，再也不会有黑潮，再也不会有灾劫了……上三天的封印，已经彻底解除，诸位，各自回去，清扫中三天，那些被魔气腐蚀的仙人，相信很快也都会恢复神智，天庭会重新主宰秩序，一个新的世界，需要你们来主持。”

　　众仙一阵欢呼。

　　笼罩在头顶的阴霾，瞬间散去。

　　……

　　中三天，飞升者阵营大城。

　　“这就是我们的儿媳？”

　　李霖和薛蕊夫妇，看到花想容，不禁大喜。

　　他们两个是凡人修士，并不是特别清楚，上三天之行的意义，但见李牧平安归来，还带回来了一个如花似玉的媳妇儿，顿时大喜。

　　为人父母者，最在意的，不就是这些旁人觉得不是事情的事情吗？

　　“爹，娘。”

　　花想容落落大方，向两位长辈行礼。

　　“哈哈，好。好啊。”

　　李霖万分激动。

　　薛蕊也是有一种苦尽甘来的幸福感，直接将身上珍藏的一件仙簪，交给花想容，当做是见面礼。

　　“谢谢娘。”

　　花想容收下，行礼。

　　这时，整个大城，都已经陷入了狂欢之中。

　　魔气黑潮消失，天地重新清明。

　　而且还有更好的消息传来，天道盟和道尊盟都已经宣布解散，飞升者阵营与两大势力融合，中三天进入了永久的和平时代。

　　更值得一提的是，上三天的封印破除，古天庭出现，主宰秩序，开始在中三天，广招仙人，一下子给很多散仙散修，都提供了大量的就业岗位，整个中三天一片沸腾。

　　就连五爪金龙王，也得到了天庭正神之位。

　　顺带着北海龙宫地位狂升。

　　这让五爪金龙王不得不赞叹，自己的决断，何其英明，当年果断抱住了李牧这条大腿，如今的回报，简直是梦幻般的。

　　九天黑龙王捧着一颗金晃晃的大脑袋，认五爪金龙王为主，重回龙族，发誓要洗心革面，重新做龙。

　　凤族身上的诅咒，也被解除，在仙界中，可得一块繁衍生息之地。

　　麒麟族损失惨重，几乎无有血脉延续下来。

　　李牧将七宝玲珑塔，留在了天庭中，一百零八星宿，被叶青羽敕封为天庭正神，拥有了神位，只要天庭不灭，便可以永生不死，算是补偿了昔年他们被中央昊天玉皇大帝算计，仙体种魔种的悲惨遭遇。

　　做完这一切，李牧带着李霖薛蕊夫妇，重新回到了昆仑秘境。

　　李华、云清霜夫妇，见到花想容的反应，和李霖薛蕊夫妇，几乎是一模一样，都是高兴的合不拢嘴。

　　大儿子李建真都已经有后代了，小儿子李牧一直都没有对象，现在终于领回来一个天香国色的美丽仙女，老两口高兴的简直像是做梦一样。

　　以前是不好催婚。

　　现在四个长辈聚在一起，催婚直接提上了日程。

　　李牧道：“大婚是肯定的，不过我还有一些事情，必须去解决，昔日的一些故人，还在等待着我的消息，我要去找到他们。”

　　在昆仑秘境小聚之后，李牧和花想容一起，离开了地球。

　　茫茫星河，无数星域。

　　有一片曾经孕育了修士文明的星域，名为紫薇。

　　当年，李牧曾经在这里大杀四方，留下过无尽的传说。

　　而今，又有太玄书院，从混沌世界中降临，仿佛是降维打击一样，将整个紫薇星域所有的势力，都横扫了一遍，如今整个紫薇星域，可以说是非常的和平。

　　便是隐藏在鬼星上的鬼修们，地位也得到了确认。

　　神州大陆星上的太白派，得以发扬光大。

　　苦星的蜀山剑派，亦是成为了星域中，许多年轻修者首选的宗门。

　　而有好事者求证，太玄书院亦是和曾经的狂刀李牧，有着千丝万缕的联系，据说是李牧飞升到混沌世界之后所建立的势力。

　　这让李牧的影响力，不断地增长。

　　诸多武道星球上，甚至都供奉起了李牧的长生牌位，将其当做是神灵，来祈祷膜拜。

　　许多昔日与李牧有旧的人，身份地位，都是水涨船高。

　　比如彼岸星的单氏家族，如今的贸易，在整个紫薇星域之中，可以说是畅通无阻，有鬼修流、蜀山剑派，太白帝国以及太玄书院这些势力撑腰，根本没有人敢动任何的歪心思。

　　曾经跟随在李牧的身边的两个小书童，清风明月两人，喜结伉俪，如今在紫薇星域之中，被称作是双圣。

　　尤其是清风，击成了不死天帝的衣钵，被称之为不死大圣。

　　他数次出手，堪称无敌，没有人可以挡住其一招。

　　至于明月，依旧是欢脱的性格，哪怕是在生了一个儿子之后，依旧是当初少女般的性子，喜欢和小狐

　　本章未完，请翻页

　　妖妲己，化身为普通人，游戏人间，留下了诸多的传奇故事。

　　当年从神州大陆星上走出来的郭雨青，还有邱引等人，如今也都是纵横紫薇星域的武道豪侠，名声在外。

　　整个紫薇星域，一片祥和，欣欣向荣，比之当年，和平了许多。

　　很多人都在感慨，一个昌盛的黄金大世，已经到来。

　　然而对于真正的顶级人物来说，阴霾，始终都笼罩在心头。

　　当年，天兵天将进攻，混沌世界陷落之前，太玄书院利用老神棍的阵法，脱离混沌世界，来到紫薇星域蛰伏。

　　如今，也不知道李牧和老神棍他们，在仙界遭遇到了什么。

　　若是不能有所作为，仙界迟早都要打破封印，寻找到紫薇星域，到时候，天兵所过之处，又是一场浩劫。

　　清风明月，郭雨青等人，都不敢有丝毫的怠慢，一直都在勤修苦练，提升自己的实力，为有朝一日可能到来的杀戮做准备。

　　太玄书院传授武道，将诸多的经文，宣扬出去。

　　紫薇星域的实力，在疯狂地提升着。

　　蜀山剑派。

　　当代掌门李思叶，天纵奇才，剑道通神，如今已经是紫薇星域之中，年青一代第一人，被称之为紫薇第一剑，传闻连许多老一辈的强者，也都败在他的手中。

　　又一个夜晚。

　　仰望星空，白衣年轻人持剑而立。

　　“父亲，您在仙界，可还好？”

　　他暗暗叹息。

　　虽然自从出生以来，没有见过父亲太多次，甚至在童年的记忆里，父亲的面容，都有些模糊。

　　但他一点儿都不怨恨父亲。

　　因为母亲当年说过，父亲是一个大英雄，为了拯救万灵，一人一刀独行，永远都承担着最大的压力，行走在最危险的地方。

　　这些年，从清风叔叔，明月阿姨，郭叔叔等长辈的口中，也知道了父亲所做的事情。

　　他为自己能够有这样一个父亲而自豪。

　　“我会努力练剑，有朝一日，杀入仙界，去帮助您的，父亲，等着我。”

　　李思叶仰望星河，低声地道。

　　这时，一个声音突然在身后传来。

　　“不用这么辛苦。”

　　一个陌生的声音。

　　李思叶心中一震，陡然大惊。

　　此地乃是蜀山剑派总舵，没有他的命令，谁能靠近？

　　他转身一看，正要喝问，却是猛然之间呆住。

　　那一身白衣，立于月下的身影，陌生却又熟悉。

　　李思叶颤声道：“你……是……父亲？”

　　月下，李牧缓缓而来，面带慈祥之色，道：我辛辛苦苦持刀而行，走过诸多杀戮之地，就是为了不让你们再承受这份苦。”

　　“这不是做梦吧？”

　　李思叶有点儿不敢相信自己的眼睛，最终他冲过去，跪倒在李牧的面前，道：“父亲，您……回来了？”

　　李牧点点头，抚摸着儿子的头顶，道：“大劫已过，我回来了，这些年，辛苦你了。”

　　他心中，对于这个儿子，非常的愧疚。

　　虽说当年是叶无恨在假新婚之夜，暗中留种，有了这个孩子，以至于李牧在很久之后，才知道这样的事情，但因为奔波于仙界大劫之事，除了留下先天功、真武拳和皓首白剑经，再也没有好好陪过这个儿子，让其童年缺失父爱。

　　如今儿子已经这么大，李牧自己，心中有些不适应之余，更多的是愧疚。

　　当夜，蜀山剑派掌门李思叶，紧急召集全派，设宴狂欢。

　　门人不解，问之。

　　掌门只是饮酒狂笑，畅快大饮，却不答。

　　但是众人都明显感觉到，掌门心头似是卸下了千斤重担一样，展露出了从未有过的轻松和畅快。

　　门人未见李牧。

　　因为李牧已经到了神州大陆星。

　　太白山。

　　太白县。

　　如今是整个神州大陆星的圣地。

　　郭雨青等太玄书院的众人，早就来到了这里。

　　日前，花想容出现在太白山，命人传出消息。

　　紫薇星域诸大势力的高层，闻知李牧归来，齐齐震动，迫不及待地来到这里。

　　李牧去蜀山剑派见完儿子，来到这里时，昔日故人，皆尽前来了。

　　“诸位，我回来了。”

　　李牧一身白衣，犹如谪仙。

　　看到李牧，很多人激动的内心，突然沉默了下来。

　　许久，郭雨青和邱引两人冲来，与李牧紧紧拥抱。

　　曾经的结义兄弟，如今再聚。

　　物非人是。

　　历尽千帆归来，依旧是少年。

　　容貌未改，风采更胜往昔。

　　“公子。”

　　清风明月两人，眼眶都红了。

　　没心没肺的明月，理智寡言的清风，此时都难以按捺心中的激动。

　　李牧笑着抚摸两人的头，道：“听说你们已经有了孩子？”

　　素来无法无天的明月，有点儿脸红了，转身招手，叫过来一个面目清秀的小男孩，长相与清风相似，道：“快，叫少爷。”

　　李牧笑道：“叫什么少爷，叫叔叔就好了。”

　　众人都笑了起来。

　　“爹亲。”

　　当初那个几乎死在乱军中的小女婴李安之，被李牧收为义女，如今也成为了大美女，扑到了李牧的怀里。

　　“丫头，长大了啊。”

　　李牧拍拍小姑娘的后背。

　　本章未完，请翻页

　　他的目光，扫过大厅，看到了昔日的故人，尤其是最初在太白县城，跟随自己的马君武、冯元星等人，更是感慨万千，一一打招呼。

　　还有菜菜，李靖和冬雪夫妇，以及当初收留在身边的诸多侍女。

　　有人已经面带苍老之色，但昔日故人因为修炼的原因，寿元悠久，都还在。

　　奔波半生，如今终于得闲。

　　当日，太白城中，大宴宾客。

　　刀神归来的消息，在紫薇星域中传播开来。

　　各方势力，都前来拜会。

　　李牧与花想容，一一向昔日的故人敬酒，一直到数日后，醉倒了无数人，酒香冲天，之后百年不散。

　　半月后。

　　李牧与花想容离开紫薇星域，前往仙界。

　　到仙界时，动。乱已经平息。

　　古仙古魔，都已经在丁浩的手下，化作了飞灰。

　　仙庭重整，并入到了天庭的灌输之下。

　　而在万仙福地，李牧见到了王诗雨，叶无恨。

　　轻轻地将两女拥入怀中，嗅着发香，李牧的心中，前所未有的平静和安宁。

　　所有的战斗，都已经结束。

　　从此之后，不用再提心吊胆，为心上人担忧。

　　几人之间的感情，经历了太多的风风雨雨，到今日，水到渠成，瓜熟蒂落，可以大大方方的在一起，三女之间，也并无芥蒂之心，反倒是相互敬重。

　　“李.大师和小九，都已经跟随刀剑神皇丁浩离开了。”

　　王诗雨笑着道：“李.大师说，他已经找到了他的道，只需继续走下去就行，小九是被丁浩拖走的，不过，丁浩说，它也找到了自己的道，尤其是那朵牵牛花，已经开了，其中生出一个花精灵，诞生了灵智，小九说，它会帮花精灵找回昔日的记忆！“

　　李牧点头微笑。

　　以他如今的修为，想要再见到老神棍，很容易。

　　随着上三天禁制破除，仙界逐渐恢复，中三天与仙界开始勾连相通，仙古巨门失去了意义，被李牧以大神通，化入虚空之中。

　　七大势力，飘散在了风中。

　　仙界的诸多古派，反而是兴起。

　　李牧在仙界中，找到了云双鹰，将其收为弟子，带她回家，找到了混沌世界。

　　方画眉的墓前，李牧洒下一杯酒。

　　墨香书海的传人君无药，一直都在此守墓。

　　“方前辈九泉之下有知，定会含笑。”

　　君无药道。

　　李牧道：“是啊，我还要去找回很多人，他们都曾为这个世界，做出过攻陷，有的付出了生命，有的流落在他方……我要迎他们回家了。”

　　祭拜完方画眉，李牧离去了。

　　剑癫，剑痴！

　　曾经对他好的人，李牧都要找回来。

　　时间流逝，岁月如梭。

　　十年后。

　　李牧终于将昔日的故友，都找了回来。

　　吴越，李莹，白起，沈甲……

　　他踏遍仙界，踏遍星河，寻找故人，终于如愿。

　　这一日。

　　神州大陆星，太白城。

　　李牧与花想容、王诗雨和叶无恨的大婚，隆重举行。

　　地球，仙界，混沌世界的亲友们，都来参加。

　　李牧对于三位红颜，当真是用心到了极致，婚礼盛大空前。

　　那一场盛事。

　　一直到之后的数百数千年，依旧会有人提起。

　　大婚之后，李牧带着三位妻子，来了一次漫长的结婚旅行，行走于不同的星河之间，游山玩水，出入不同的位面，见识风情……过着神仙眷侣般的生活。

　　一直到叶青羽催促，李牧四人，才不得不返回天庭。

　　他镇压一方气运，依旧是化身勾陈大帝，主宰秩序。

　　李牧、叶青羽、丁浩和孙飞四人，时常见面，切磋修炼，畅谈往事。

　　偶尔会谈及那个被孙飞恶趣味捏成为手机的天地之初第一缕纯净能量，也会好奇，到底是哪一个幸运儿，得到了这部手机。

　　尤其是孙飞这个逗比，一想到某个不知道手机为何物的落后文明生物，得到手机后的懵逼面孔，就会笑的抱着肚子打滚儿。

　　只是，那又是另外一段故事了。

　　四人虽然好奇，却并未想过，要去窥视或者干扰这个幸运儿的生活。

　　和他们四人比起来，那个得到机缘的家伙，的确是幸运很多。

　　他的身上，不用承担这么大的压力，不用救世，只需要开开心心快快乐乐地过好自己的生活就可以了。

　　“还真的是羡慕啊。”

　　李牧躺在南天门石牌下的台阶上，遥望诸天星河，发出感慨。

　　他的一生，是战斗的一生。

　　无数次出生如此，失去过亲友，与爱人分离，报警磨难。

　　希望那个得到手机的幸运家伙，开心无忧一生。

　　毕竟，这份机缘，真的很有意思呢。

　　全书完。

　　关于书中的其他一些人物，比如西王母，和其他一些未交待的人物，会在番外中，免费不定期更新一段时间。大概会在公众号乱世狂刀，以及这本书的作品相关里面。

　　大家觉得有什么需要详细阐述的人物，可以告诉刀子。

　　刀子会给这些人物，一个圆满的结局。

　　另外，关于手机的故事，在新书剑仙在此中继续，是一本轻松欢快的书，已经在纵横中文网发书连载。

　　稍后，还有一篇后记。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1669、盛世大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 