    那之前开口的咎飞扬和卢星渊，闻听此言，都是脸色一变。

    两人齐声道：“大小姐，不可！”

    “是啊，大小姐，不可！此人不知底细，谁知道他是干什么的？谁知道他是什么来历？是不是其他家族的奸细？”

    “没错，怎能让他上咱们升阳学宫的船！”

    “大小姐，还请三思！”唯

    有那掌院大人，却是目光深深，并未说话。

    红裙少女冷笑道：“你们刚才不还嘲笑他实力低微吗？一个实力低微之人，就算上船又能对你们造成什么危险？”“

    咎飞扬，卢星渊，你们怕了是吗？”

    被她这句话说的，咎飞扬和卢星渊，顿时为之语塞，一句话都说不出来。陈

    枫轻笑，这少女倒还真是伶牙俐齿。那

    红裙少女又一次看向陈枫，脸上露出诚恳之色：“这位公子，还请上来吧！”

    陈枫缓缓的缓缓点头，拱拱手：“如此便多谢了！”他

    身形一闪，便是来到那大船之上。

    这般身法，让众人看了也是心中诧异，就连那掌院大人都是眉头挑了挑。众

    人感觉，自己之前应该是低估这个青年。不

    过，依旧没有人能够将他与三头玄金蛟的死联想在一起。

    那掌院大人沉声吩咐道：“你们把三头玄金蛟的尸体都抬上船来吧！”“

    这三头玄金蛟，虽说至宝在那脖颈之中，只不过那尸体也绝对是极为罕见之物。”众

    人纷纷应诺行事。

    而那红裙少女，看向陈枫，巧笑倩兮道：“我名裴暮雨，不知这位公子怎么称呼？”

    “裴暮雨？”陈

    枫挑了挑眉。

    裴暮雨笑道：“我本孤女，乃是学宫首座大人收养。”

    陈枫点头，之前听过他们自称乃是升阳学宫，这少女虽是孤女，但想必在升阳学宫地位不低。

    他微笑拱手道：“在下冯晨。”

    这可是陈枫惯用的化名了。

    陈枫可不知这方世界有没有什么诡异之处，所以还是不要透露真名的好。裴

    暮雨上下打量了一眼陈枫，而后微笑说道：“冯公子，看你的样子，应该身上没有任何的魔族血脉才对，人族的特征极为明显。”陈

    枫听闻此言，不由愣了一下。而

    后，四下扫了一眼。方

    才没注意，现在一看才发现，这艘大船之上，几百人之中，起码有九成身上都有一些特征。

    比如说双眼血红，或是头顶生有长长的耳朵，亦或者是后背之上生着双翼。

    甚至，他旁边有一名身材高挑，足有一米九多，身材高挑的女子，身后更是长着一根长长的尾巴。而

    后背之上，则是生着两只如同蝙蝠一般硕大的黑色翅膀。

    见陈枫的眼睛望过来，那名女子咯咯一笑，向陈枫抛了个媚眼儿，后背的两个硕大羽翼陡然张开。

    陈枫心中明了。“

    看来，不知因着什么原因，这个世界上面的人族，大多数都是有着一丝魔族血脉。”“

    魔族血脉？有意思了。”陈枫缓缓点头。

    东院掌院凝视着陈枫，缓缓问道：“冯晨公子，不知道你是何来历，又为何来到这七海秘地外围？”

    “七海秘地外围？”陈

    枫挑了挑眉：“原来此地就是七海秘地。”

    升阳学宫东院掌院，目光之中带着几分审视与打量。显

    然，他虽然默许裴暮雨让陈枫上船，但还是对他不放心。陈

    枫缓缓道：“在下乃是一介散修，四处游历，偶然游历到此，碰到了这头三头玄金蛟。”

    他指了指那三头玄金蛟硕大的尸体。

    “是，是，我们都知道，所以你就把这三头玄金蛟给杀了是吧？”卢

    星渊脸上带着一抹戏谑之色，抢着说道。

    说罢，一阵戏谑大笑。

    众人也是跟着发出一阵哄笑之声。

    卢星渊的嘲笑之意，谁都听得清清楚楚。

    显然，没有人相信陈枫杀了这头三头玄金蛟。

    卢星渊满是戏谑的看着陈枫风，但下一刻，他眼神就变得冰冷，更是带着一抹阴狠之色。原

    来，陈枫理都没有理他，直接将他无视。

    那东院掌院，也是摇头失笑，摆摆手，向众人道：“行了，你们都下去吧！”“

    是。”众人纷纷点头。

    这大船甲板之上，一片平坦，没有任何高于甲板的建筑，想来都是缩在下面。

    在那甲板之上，有着数个巨大的空洞，有楼梯通往下面。

    陈枫扫了一眼，只见那空洞之中，建满了亭台楼阁。

    “原来，是将这船身应有的表面建筑，都挪到了腹心之中，倒也是颇为有趣。”

    众人离开之后。

    很快，甲板之上只剩裴暮雨，升阳学宫东院掌院，咎飞扬，以及卢星渊。那

    东院掌院深深的看了陈枫一眼，没有说话，只是转身离去。只

    是，陈枫从他的眼神中，看到了一抹威胁之色。

    只是，陈枫又怎么会放在心上？

    裴暮雨看着陈枫，笑嘻嘻道：“冯晨公子，我们这一次要去七海秘地最深处，神秘无比的众星陨落之谷，你要不要跟我们一起去啊？”“

    众星陨落之谷！”

    这六个字，狠狠地砸在了陈枫的心里。陈

    枫嘴角露出一抹微笑，心中轻轻道：“这却是巧了，刚好跟他们去往那里，倒是省了不少麻烦。”他

    来到这里之后，接连碰上几件事，众多事情，纷纷扰扰。但

    陈枫自然是不会忘记，他来到这里的目的。

    就是要救出花冷霜！

    现下得了线索，又如何能不兴奋？

    陈枫沉静开口：“刚好巧了，我也想去往众星陨落之谷一趟。”“

    你也想去往众星陨落之谷？”

    裴暮雨看着陈枫，不由满脸惊奇，瞪大了眼睛。忽

    然她眼睛得意的眯了起来，笑吟吟道：“我知道了！“

    “这一次，十大宗门联手开启众星陨落之谷秘境，你是不是想从里面分一杯羹？”她

    笑的像个小狐狸，只是，满脸娇俏可爱，却让人无论如何都不会反感。陈

    枫微微一笑，便当默认了。此

    时，他更是笃定，之前花冷霜传回来的讯息，绝对没错。

    她失陷于此，而众星陨落之谷，却于此时开启。 

