
“嘭”一声巨响，拳掌相击时劲气，碰撞出了一道肉眼看不见的涟漪。这一击狂暴异常，就见冰熊的身影，被这股力量冲击的向后退出了十几丈。楚璃同样是退后了十几丈。

冲击波扩散开来，余波击到了崖壁之上，“轰”的一声，接着就是冰雪碎裂的“劈叭”声，崖壁被冲出了一个大洞，露出了里面惨白色的石壁。

冰熊见楚璃，并没有被它的这一掌拍的骨断筋折，而是与自己拼了个势均力敌。心道：这个人类的肉身倒是强悍，如果能吃了她，自己说不定可以进阶八阶了。鼻尖连连耸动，闻着楚璃的金丹发出的气味，眼中的贪婪之色大起。

“嗷”的咆哮一声，再次向着楚璃飞扑过来。楚璃与它对了一掌后，一改刚开始时的躲避战略，同样揉身飞扑与它拳掌相击。

半空中，一大一小两道身影如风如电，转眼就是几百回合。这种实打实的纯力量拼杀，楚璃觉得十分的酣畅淋漓。

“乒乒乓乓”拳掌相击的声音不断响起，劲风带动着崖壁上的冰雪，纷纷扬扬。崖下灵潮涌动如波浪翻滚，双方陷入了苦战之中。

楚璃仗着身法灵活，开始了反击，拳头不停地落在了冰熊的身上。冰熊即便是皮糙肉厚，但也架不住楚璃，不断得将带有破坏性的灵力，打入它的体内。

这些灵力一入它的体内，就开始四处游走，破坏它的经脉、血气。冰熊怒吼声连连，一边不停地挥掌，一边躲避，逐渐地它开始处在了下风。

楚璃却是不能与它再拖下去了，否则这么大的动静，引来了在此地历练的修士，被对方来个渔翁得利就不好了。

趁准机会，楚璃在锁心链附着上了一层琉璃冰焰，趁着躲到冰熊身后的一瞬间，一甩锁心链，对着冰熊如蛇般蜿蜒捆绑而去。

刹那间，就把冰熊绑了个结结实实，冰熊略一停顿，就开始拼命的吼叫挣扎。楚璃凝出了玄冰针，附上了神识，对着冰熊的眼睛狠狠地刺了进去。

这一击，直击要害。冰熊即使肉身强悍，但是它的神识却是不强，玄冰针带着楚璃的神识，直接就将它的识海搅碎了。

“嗷”，它发出一声凄厉的惨叫，身体跟着一阵的抽搐。然后，巨大的身体就从半空中栽了下去，“通”的一声掉落在了雪地上，一阵的碎雪飞溅中，地面上被砸出了一个大坑。

楚璃也跟着降落，一屁股坐在了雪地上。刚才与冰熊的拳脚相击，楚璃的灵力耗费不小。洛星辰急忙过来，扶着楚璃站了起来：“师父，你怎么样了，哪里受伤了。”

“无碍，只是一些皮肉伤，灵力也耗的差不多了。”楚璃服用了一颗疗伤丹药，及补充灵力的丹药，开始打坐恢复灵力。

灵力还没恢复到五成，远处就传来了飞行法器的破空声，两道遁光正在向着他们快速靠近。楚璃忙把阿宝和玲珑召了出来，让它们先把冰髓草采了，速度要快。

又把阿材放出来警戒，阿宝和玲珑刚把冰髓草采了。空中就出现了一瘦一胖，两个结丹中期的修士。

这两人看到了地上的冰熊尸体，眼神中露出贪婪之色，又察觉到楚璃好像受伤了，旁边只有一个筑基初期的小子在护法，另外还有一只五阶的灵兽，心中就更加有了底气。

二人互视一眼，眼神阴冷：“呵呵呵呵……”一阵怪笑声传来。发出笑声的是一个面容瘦削，脸色青白，神色阴毒的修士。

此人一看就知道不是善类，属于那种穷凶极恶之人。“小子，把储物袋交出来吧，本大爷给你留个全尸。否则，可别怪本大爷将你抽魂炼魄。”

说罢，手上出现了一面阴魂幡。而另一个脸色黝黑，身形有些微胖的修士，手拿一对墨色双钩，凶狠的冲着楚璃飞扑过来。

这两人，显然将刚才的话当成了场面话，根本就没想着要给楚璃留个全尸。阴魂幡一摇，里面冲出了无数的怨魂，阴风阵阵，鬼气森森，一张张狰狞扭曲的面孔，向着楚璃扑了过来。

此时，楚璃眉心的曼珠沙华，发出了白茫茫的光，愣把那些鬼魂罩住了。楚璃祭出了法宝花蓝，花蓝升到了头顶，藤蔓舒展，花朵盛放，瞬间形成了一个厚实的防护罩，罩住了师徒二人。

此时手持双钩的修士，攻击也到了，双钩发出的黑光，撞到了防护罩上，防护罩晃了晃，却是安然无恙。

楚璃此刻的灵力恢复的还不到五成，虽然单拼灵力，她对付这两人也足够了。但是她却不想这么作，逼退了这两人，还不知后面会不会有其他的打劫者出现。

今日她就换一种打法，反正她手中最不缺的就是符箓了。制符这么久了，也趁机奢侈一把吧。

于是，在那二人狠毒及贪婪的眼神中。楚璃取出了厚厚的一叠五阶符箓，十张、十张的向着二人砸了过去。一阵阵的轰鸣声不断地响起，一阵的山摇地动，崖壁上的积雪不停的掉落。

两人被漫天飞舞的符箓，炸得狼狈不堪，左躲右闪。这纯粹拿灵石砸人的作法，显然不在这两人的预料之中。

谁不知道在修真界中，散修是最穷最苦的，谁会身上带这么多的符箓。五阶符箓，一张至少要一千块的灵石才能买到。

五阶符箓，每一张就相当于结丹初期修士的一次全力攻击，更何况楚璃一扔就是十张。

一张两张的五阶符箓，他们或许还有抵挡住的可能，但是十张、二十张的可就不行了，这就相当于同时被十几、二十个的结丹修士围殴。

接着，在二人惊恐的眼神中，楚璃又取出了厚厚的一叠五阶符箓，继续向着他们轰了过去，符箓像是怎么也用不完，不停地轰击着他们。

两人眼见情形不妙，就想要逃走。这回真的是遇到肥羊，只是肥羊身上的宝贝太多了，他们招架不住啊！仓惶的踏上飞行法器，就想要以最快的速度逃离。

突然眼前又是一花，数十张的符箓，将他们包围起来。一张张的六阶符箓，排成一座符阵。

“轰，轰”声不断的响起，符阵中五行轮转，高山重重压下，火海铺天盖地，青藤蜿蜒缠绕，海浪重重拍击，刀山森森穿身，层层的攻击瞬间来临。

两人发出一声声的惨叫，不过须臾之间，就化成飞灰，消失在了这片天地间。被曼珠沙华罩住的鬼魂，也逐渐地变成了乳白色的魂魄，半空中出现了一道白色的光门，这些魂魄飘飘荡荡的走了过去。

每走一步，脚下就生出一朵花来，直到脚底的花，铺满了这条通往冥界的道路，将要进入光门时。这些魂魄朝着楚璃的方向，遥遥一拜，便飘了进去。

最后是两个淡红色的血影，被白光一照，发出了一声无声的惨叫，就被光门猛得吸了进去。空中出现了一些金色的光点，慢慢地融入了楚璃的体内。

楚璃精神一振，灵魂好像受到了滋养，心灵受到了净化，整个人如坐莲台，安祥无比。

这株蓝水晶般的曼珠沙华，在苍浪山古墓中用过一次后，这是第二次使用了。

传说中，曼珠沙华也被称为彼岸花，彼岸花只开于黄泉路上，一般认为是只开在冥界的三途河边、忘川彼岸的接引之花。

彼岸花如血一样绚烂鲜红，铺满了通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。彼岸花香传说是有魔力的，能唤起死者生前的记忆。

在黄泉路上，大批大批的开着这种花，远远望去，就像是鲜血铺成的地毯。又因其红似火，而被喻为“火照之路”，也是这长长黄泉路上，唯一的风景与色彩。

当灵魂渡过忘川，便忘却生前的种种，曾经的一切都留在了彼岸。往生者就踏着此花的指引，通向了幽冥之狱。而这朵蓝水晶曼珠沙华，却能净化灵魂，开启通往冥界的道路。

洛星辰被眼前的这一幕惊呆了，愣愣地半天回不神来。楚璃淡淡地瞥了他一眼，有些迟疑的问道：“怎么，你能看到？”。

洛星辰下意识地点了点头，楚璃清冷的声音传了过来：“一般人是看不到的，只有身俱大功德之人，才能有机会见到此情此景。

一般人只会以为，这些鬼魂被消灭了，消失了。想来，你是身俱大功德之人了，福泽深厚。”

楚璃心情有些复杂，一丝说不来的怅然情绪，袭上了心头。心中暗叹一声。郑重的告诫洛星辰：

“辰儿，为师希望你不要把今日之事传将出去。就是你身怀功德之光，也不要让任何人知道，明白吗？”

“师父，弟子发下心魔誓言，定不会把今日之事传将出去？也不会将自己身怀功德的事，让第三人知道。”洛星辰毫不犹豫的发了心魔誓。

楚璃心安了许多，她收洛星辰为徒，时日尚短。他们相见时，中间又隔了十多年，并不知道这期间发生过什么事，也并不太了解对方习性。

况且以后漫长的修真岁月中，有些事或人、可能会随着环境的改变而改变，有心魔誓言约束还是好些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091199"  chaptername="九十二  采摘冰髓草">加入书签</a>
</div>
