    在凡人世界，妖兽只要没有到达化形期，也就是相当于人类的元婴期，那大部分都是没有智慧可言的。

    张玄斩杀了它们的首领，这两头六级双首妖兽，反而眼睛变得一片通红。

    两头六级妖兽，朝着周围的同伴不断咆哮，一股股音波传递来开，覆盖方圆数十里区域。

    受到音波影响，周围的双头海兽，全部疯狂起来。

    嗷嗷嗷！

    它们现在已经彻底狂暴，不再顾及自己的生死，数丈长的身躯，划破碧蓝海水，杀向张玄。

    “操控妖兽？这是种族天赋吗？！”

    张玄面色微微惊讶，不过也不会任由这些低级妖兽杀来。

    只见他身体微微一晃，星辰剑丸出现在他的身旁。

    心念一动，便驾驭一道星光，遁向那两头六级妖兽的所在。

    擒贼先擒王！

    那头七级妖兽一死，剩余的这两头六级妖兽，很明显就成为了这个族群的王者。

    只要再次将这两头妖兽击杀，那这次兽潮基本上就宣告结束了。

    嗡嗡嗡！

    仅仅一个呼吸的功夫，张玄就抵达两头六级妖兽的身边。

    张玄轻轻一挥，星辰剑丸之上，陡然射出一道银白色星光，拖拽出一道三十丈长短剑芒。

    剑光劈波斩浪，眨眼之间，跨越三十余里的路程，狠狠斩在两头六级妖兽身上。

    轰隆！

    剑气纵横三十里，一剑光寒无名岛！

    张玄仅仅射出一道剑气，两头六级妖兽，身躯便断成数十截，腥臭的血液喷洒而出。

    而后，他伸手一招，两颗幽蓝色的六级妖丹，滴溜溜一转，缓缓坐在了他的乾坤袋之中。

    “神魂可惜了。”

    张玄略带惋惜的说道。

    星辰剑丸是二阶上品的法器，又是采用星核碎片炼制，威能十分霸道。

    基本上，让星辰剑丸击中的妖兽，身躯会在星磁之力的影响之下，很快紊乱，各项功能失常。

    而神魂，也会在星磁之力的影响之下，很快消散在天地之间。

    要知道，六七级的妖兽神魂，在凡人世界，常用于一些特殊的符箓，还有魔道法宝所需。

    神魂价值虽然不如妖丹值钱，不过也是能卖出一个不错的价格。

    眼下都白白浪费了，他的心中，还是略有些惋惜的。

    毕竟，他为了争取早日突破紫府三重境，万年灵乳已经消耗的大半之多，现在只剩下一百多滴的样子。

    剩余的这些万年灵乳，他是不准备再拿来修炼了。

    他还没有分析出，这些万年灵液的物质构成，也不知道这些万年灵乳，能不能做到批量生产。

    现在这万年灵乳，是用一滴少一滴，可不能轻易浪费了。

    要知道，这可是能够救命的好东西。

    在体内灵气枯竭的时候，服用上一滴万年灵乳，不需要特意炼化，就能恢复全身大半灵力。

    与敌斗战之时，能保持灵气不枯竭，那基本上胜算要高上七八层。

    ……

    击杀两头六级妖兽之后，数万头低级妖兽，开始显得无所适从起来。

    张玄自然毫不客气，驾驭着剑遁，不断来回于妖兽群之中。

    这些低级妖兽的攻击，根本就无法摸到他分毫，对他来说一点威胁都没有。

    而他，驾驭剑遁冲入妖兽群之中，不时丢下一道明火神光，降落一道紫色天雷。

    每一次攻击，都可以带走数十头低级妖兽。

    因此，仅仅小半日的功夫，这片海域之上的妖兽，死在他手上的就有三千只之多。

    此刻，哪怕这些双首海兽，脑子再蠢，也知道事情有些不妙了。

    在趋利避害的影响之下，它们迅速钻入深海之中，逃了！

    张玄见这些妖兽逃跑，也没有赶尽杀绝的打算。

    他这小半日的时间，不断驾驭着剑遁，闪避着这些妖兽的攻击，同时出手斩杀这些妖兽。

    此刻，他体内的灵气，已经消耗大量将近一半，并且身心俱疲。

    妖兽杀多了，也是会腻的！

    他的神识，往乾坤袋之中一探，立刻感应到这次的收获。

    一颗七级妖丹，两颗六级妖丹，还有一千多颗四级以下的妖丹。

    凡人世界，有些低级妖兽，身体之内是没有凝聚出妖丹的，这次能收获这么多妖丹，完全就是意外之喜。

    张玄精神一震，身体的疲惫顿时一扫而空。

    他原先以为，能收获几百颗妖丹，就已经很不错了。

    而这一次兽潮的收获，换成天星城的灵石来算的话，那起码价值十万灵石以上。

    当然，他要是一次性抛售两千多颗妖丹，那妖丹的价格必然缩水，原先能卖十快灵石，

    大量抛售妖丹之后，能卖出三五块灵石就不错了。

    正在他打算，要不要去奇渊岛，出手一批妖丹的时候，突然感应到自己被人窥视了。

    “什么人？！”

    张玄面色一瞬间阴沉了下去，驾驭一道银白色流光，朝着目光的来源方向，追赶而去。

    ……

    “糟糕了！”

    此刻，一名身着黑袍的青年，望向远方海面之上的妖兽尸体，再望向悬浮在妖兽尸体上方的俊美身影，面色一变。

    因为，对方已经顺着他的目光，盯着过来。

    双方目光接触，他的身体顿时吓得一个激灵。

    他是一名结丹期的邪修，平日专门干一些杀人夺宝的勾当，杀过的修士没有十位也有七八位了。

    平日里，他除了那些元婴期修士，还有那些大势力的结丹期修士，其余一切都不放在眼里。

    刚才，他承认被那道冰冷无情的眼神吓到了。

    原本，他是见到这边兽潮暴动，过来看看有没有落单的修士，好趁火打劫。

    不过现在，他可不敢这样想了。

    在几千具妖兽尸体的衬托之下，张玄那原本俊美的身形，在他的眼中愈发恐怖起来。

    能独自一人在兽朝之中，击杀数千只妖兽，这简直就是元婴期的大能在世！

    黑袍青年毫不犹豫，祭出一个绣着骷髅头的旗幡。

    轻轻一摇，数十道白森森的幽魂，就朝着张玄飞扑而去。

    “跑！”

    做完这些，黑袍青年收起骷髅旗幡，驾驭一道鬼气森森的气团，朝着远方的海域飞遁而去。

    他不求数十道幽魂能够击杀张玄，也不敢这样想，只是希望能够稍稍延缓他的脚步。

    张玄望着对方驾驭的遁光，面露不屑之色：“跑得了吗？！”

    半途指中国，他随手一挥，将那数十道幽魂打散。

    而后他再次驾驭一道星光，不紧不慢的吊在黑袍修士后方。

    ……

