    苏千殷不是不想给付良澄回电话，而是现在她的身体被李司黍拿去用了，根本不方便拿手机。

    李司黍抬起胳膊肘，往一个男人的脑袋上劈去。

    男人下意识用手去挡，却没想到对方的力气大得恐怖。

    唰——

    他的拳头刚碰到对方的胳膊肘，就像打在了铁板上，疼痛迅速贯彻全身，他还没来得及惨叫出声，对方就又抬起膝盖，狠狠地顶在他的腹部上。

    噼啪！

    啪！

    不过几秒，男人就蜷缩在地上，吐出一口酸水，用手颤抖地捂着腹部，眼里尽是寒冽的恐惧。

    李司黍抬起腿正想再给他一脚，苏千殷忽然开口：“先救人。”

    她拿回身体，转头看向墙角里，那个被捆绑起来的女孩。

    女孩正是姚昕失踪的女儿，姚念。

    而地上那个痛苦不堪的男人，就是付良澄正在疯狂寻找的蒋昔晓。

    姚念穿着学校的裙子，白皙的腿露在外面，好几道刀伤清晰可见，她的嘴巴粘着胶布，一双湿亮的眼眸露在上方，就像小鹿的眼睛，美丽又无辜。

    苏千殷走过去，在她面前蹲下来，伸手先擦掉她的眼泪：“你的裙子真好看，就是被弄脏了，回去以后记得让你妈妈帮你洗哦。”

    听到“妈妈”两个字，姚念似乎有些激动，她隔着胶布呜咽了几声，苏千殷连忙用手撕开她的胶布。

    “他......”

    姚念一开口，就看向趴在地上的男人。

    “他骂我......”

    因为哭了很久都没有缓过来，她吸了吸鼻子，声音沙哑，断断颤颤的，“骂我妈妈......他很坏......”

    “好，姐姐帮你教训他。”

    苏千殷把手绕到她身后，帮她解开了绳子。

    姚念抿了下唇，在绳子解开后，把手伸到苏千殷腰间，轻轻抱了一下：“谢......谢姐姐......”

    “嗯。”

    苏千殷温柔地应了声，用手回抱住女孩。

    她在医院里接到付良澄的电话后，付良澄就给她发了蒋昔晓的居住地址，还有几张他的高清照片，正面侧面都有。

    付良澄发给她这些，也只是想碰碰运气，因为他知道她有阴阳眼，能跟每个地方的鬼都通上话，所以就想让她看看，能不能让鬼帮忙找一下蒋昔晓。

    毕竟他很担心，如果营救真的来不及，姚昕的女儿就要死在蒋昔晓手里了。

    不过他并不知道苏千殷腿已经痊愈了，给她发完消息后，还特别叮嘱她要找个人陪同。

    但苏千殷还是独自出了医院。

    哦，也不算独自，她还有小怪物。

    她借着小怪物的力量，飞过好几个屋檐，来到蒋昔晓房子外面的街道，把躲藏在周围的鬼都找出来，拿出照片挨个问了一遍。

    在问到第十二只鬼的时候，她终于得到了蒋昔晓的行踪，顺着鬼指出的方向，她去了新的街道。

    然后找出新的鬼。

    又问了一遍。

    最后在众鬼提供的信息下，她成功追上了蒋昔晓，并且在他要杀掉姚念的前一刻，踢掉了他手里的刀。

    “我打个电话，让警察叔叔通知你妈妈。”

    苏千殷把外套脱下来，盖在姚念身上，刚掏出手机，身后就传来蒋昔晓咬牙切齿的声音。

    “你......你是谁！”

    他表情扭曲，挣扎着想要爬起来，却又快速瘫了下去。

    苏千殷微微侧头，眼眸深邃平静：“比起我是谁，我更想先听你说，你为什么要杀一个孩子。”

    “因为她是那个女人的孩子！”

    蒋昔晓用手扒着地板，指甲陷进地砖的缝隙里，很快被他拖出几道细小的血痕。

    他深吸一口气，忍着浑身的疼痛，终于从地上爬了起来。

    “那个女人......那个恶毒的女人害死了久荟！我也要让她试试尝尝，失去最重要的人是什么滋味！”

    蒋昔晓艰难地伸出手，想要去捡掉在地上的那把刀，苏千殷立刻把手机甩过去，直接砸到他的胳膊上。

    啪！

    他痛呼一声，捂着手臂靠在墙上，而那手机像是被什么力量牵引着，打中他之后，便自动飞回苏千殷手里。

    “你到底是谁！”

    “为什么要阻止我！”

    蒋昔晓又恨又急，并未注意到这诡异的一幕。

