    男人哪敢不明白，连连点头：“知道了，你别伤害我儿子，但在我回来之前你要是伤害我儿子怎么办？”

    “我言而有信，这种事情就是互相信任，你相信我，我相信你，不是吗？”

    男人沉默半晌：“你照顾好我儿子，他要是有什么闪失，我会把这事告诉周少。”

    “行啊，你尽快把信送达，我也尽快能把你儿子还给你。我算过了，你从这儿回国，来回最多需要五天，也就是说，五天后，你就可以见到你的儿子。”萧紫平静地看着他，眼神从容不迫，“在此之间，如果有任何泄密，我会撕票。”

    “行，你不能伤害我儿子！”

    “我觉得最好的方法就是我们互相信任，互相遵守诺言，然后，就当这事没有发生过。”

    “行，都按你的来，你一定不能伤害我儿子！这几天，你必须照顾好他！”

    “放心，我会照顾好他，比你照顾得还好。”

    “信呢？我帮你送，但现在岛内搜查这么严格，我可不能保证能顺利带出去。”

    “这你不用担心，这种事情我还是能保证的，明天一早我送你出岛。”萧紫早已把细枝末节想得清清楚楚，她知道，只要这个男人还要儿子，她的信就能送出去。

    就怕……这男人连儿子都不要了。

    但，这个可能性不大。

    萧紫赌的就是事件的小概率。

    “信就在桌子上，文件夹里有东西，我希望你不要拆开来看。当然，如果你拆了，我也阻止不了，还是那句话，我希望我们能相互信任，直到事情完成。”

    “你要背叛周少？”

    “这不是你该管的事，你所要做的事情很简单，把信送出去，把儿子接回去。我最多给你七天时间，七天后如果你还没过来，我会撕票。”萧紫的声音里没有一点温度，冰冷冰冷，就像她手里的那把刀子一样。

    男人不敢说一个“不”字，他的儿子还在她手里。

    而且萧紫有这个胆子做这个事，肯定谋划已久。

    他看向桌子，那儿躺着一封信，男人把信取走，装在口袋里。

    他不敢轻举妄动，他知道萧紫练过，他一个男人未必是她的对手，而他只能配合萧紫把信送出去，这事就当做没发生。

    到时候他把儿子带走，再也不会来快乐岛，这事就算结束。

    “我帮你做事，是不是说等我领走儿子，我们之间就不会再有纠葛？”男人不放心地问道。

    “是，我可以保证，你领走儿子后，我们不会有纠葛。如果到时候你想向周鸿明告密你就去，我不拦着。”

    男人听到她的话，心里有数了。

    他要做的事情很简单，就是把信送出去。

    这事儿对他来说并不难，只要出了岛就不会有约束，到时候他按照地址把信送了，什么事都没有。

    “好，就这么说定，你绝不能伤害我儿子，最迟七天，我会回来。”男人眼神里有几分躲闪和畏惧，瞳孔里是那把刀的影子。

