    总之，这一夜，李启思虑良多。

    除了思考之后自己的出路以外，他还考虑了一下，自己之前遇到过的那一队士兵。

    那一队士兵是怎么回事？

    是唐国的士兵？

    可他们的旗帜分明是一株盘根节错的松树，像是松国的旗帜。

    大鹿国的澧水河，流淌万里之后，就会分成两条河，一条会汇入沧海，另一条最终就会流入松国。

    已知的情报是，松国和唐国打了一仗，输得很惨。

    很正常，唐国根据现在李启的理解，实际上是和巫神山对标的。

    而巫神山的实际统治疆域，是囊括了包括十万大山在内的整个天下西南部分，是排的上号的大势力，十万大山只不过是巫神山疆域的三分之一而已，更西边的安南，后黎，乃至于巫神山本身，这些地方的面积更大。

    松国，虽然号称是一国，但和唐国比起来，也就约等于唐国一个县城而已，打输了再正常不过。

    所以……是否可以认为，现在的松国，实际上是唐国控制的？并且以此为中心，向巫道势力蔓延自己的影响力，让周围的大鹿国都已经逐渐朝着人道靠拢？

    那自己作为巫神山的祝人，待在这个地方，好像很不妙啊，这里是巫道和人道的斗争前线，是两边的棋盘中央。

    风险？机遇？

    先不考虑吧，先去找到罗浮娘娘再说。

    李启思来想去，也没个头绪，干脆吃完饭蒙头一睡，

    思虑那些也没用，总得先去找罗浮娘娘，然后看看自己能得到什么吧。

    自己是因为外道之人的身份才被祝公子看上的，这第一个任务，可千万不能搞砸了。

    只是，总觉得有点不对劲。

    沈水碧这只兔子都五品了，那罗浮娘娘会是几品啊？

    三品？二品？

    难道是传说中能移山填海捉星拿月的一品？

    不管几品，以对方现在的速度，就可以估算一下表现力了。

    此去唐国，路途不下十万里，可对方光逃命就从剑南道一路逃到这里，估摸着怎么的都得有个二三十万里，但据沈水碧说，只花了一天。

    最低时速一万两千五百里。

    一个小时能飞六千公里，这是几倍音速了？这还是长距离飞遁，如果是瞬时速度呢？

    简直吓死人。

    难以想象。

    据说罗浮娘娘还是重伤逃遁，还带着人。

    如果是她自己全盛时期的话，搞不好一晚上就能地月之间走一趟。

    一晚上走一个天文单位，真他妈的离谱。

    脑子里想着这些有的没的，李启逐渐进入了梦乡。

    时间一晃，就到了第二天。

    今天的祭祀已过，已经获得了对应的神气了。

    开河的时候，是冬末春初，现如今已经过去大概一个月了，春天已经到了正盛时分。

    蛰伏的野兽开始逐渐出现，树木抽芽，万物回春，甚至一些田地都开始播种了，远远路过村庄的时候，可以看见一片欣欣向荣的景象。

    不过李启没心思欣赏风景了，老马跑的和高铁一样快，实在是欣赏不过来。

    倒是沈水碧很喜欢这样的景象，嘴里不停念叨着什么：“百越诸邑有水田、旱田、坡田。其坡田，宜莳山蓣、番藷、芋艿……”

    应该是某本古书对于百越的记载吧。

    但怎么全是吃的？她好像不吃东西吧？

    算了，让她念念吧。

    就这样，一个时辰不到。

    义县已至。

    ——————————

    义县，澧州十三县之一。

    澧州在大鹿国算是，占地方圆一千二百里，分布着三个郡，拢共十三个县城。

    李启之前从澧州州城出发，路过了丰县，但又换了个方向，先去找了罗浮娘娘。

    所以此刻，就到了义县。

    义县之后，只要绕一点路，就可以回到州城，届时再去找排波帮众人，解掉牛力术的后患。

    从地图上看，恰恰是走了半个澧州，也就是大概五六百里样子。

    这就看出坐骑的重要性了，接近一个月，走了约莫四百里，最后一两百里的时候骑老马，不过须臾便至，早晨还没过完就到了。

    不愧是龙驹！

    不过，李启并没有让老马直接大大咧咧的进城，而是嘱咐他在城外等着，自己则让沈水碧低着头，和自己一起进城。

    没办法，一个年轻男人，带着一位妙龄女子，骑着一匹龙驹，堂而皇之的来到了义县，对于一个人数不过十几万人的县城来说，这样的打扮，过于华丽了。

    虽然自己还穿着麻布衣服，但保不准是因为自己的怪癖呢？是吧？

    单纯的让沈水碧跟在身边，还能用天生丽质解释过去，但加上龙驹，绝对会惹上不必要的麻烦。

    其实如果可以的话，李启甚至连沈水碧都不想带在身边，想让她和老马一起待在城外隐藏起来，自己进来办完事再走。

    但没办法，沈水碧也得换身衣服，换个行头，方便之后上路。

    还是得她自己来，不然李启拿手丈量她的尺寸吗？

    怕是不太好吧……

    所以，他考虑了一下，还是带了沈水碧进城。

    自己现在大大小小也算个修行中人，遇到点流氓地痞什么的，应该也顶得住。

    进城依然是那样，不需要缴费，但如果是想卖东西，则需要进入专门的市区，在那里，需要交五钱的定税，之后，官府还要抽交易额度的一成作为商税。

    义县的税率不高，已经很良心了。

    如果是澧州州城，除了路上一层又一层的关税，河税之外，还要另收商税，基本上是十税五的样子。

    李启交五钱，然后在商市区，摆出了自己的兽皮和兽骨，还有一些昨天没吃完的山羊肉，都煮熟过的，虽然凉了，但还新鲜，没有坏掉，能吃。

    除此之外，还有一些新鲜山货。

    虽然他不会晒，但木耳之类的，保存一两天并不是难事，他也就一并弄了点来卖。

    总之，先搞点钱，换身行头。

    骨头，肉，毛皮之类的东西，都不便宜，而且也很少见，寻常行商和山民是没有能力搞到这些东西的，所以刚刚一摆出来，就有一堆人围了过来。

    “小兄弟，你这件山羊皮怎么卖啊？”

    “这位大哥，你这块狐皮多少钱？”

    “这肉有多少？给我切一斤吧。”

    基本没等几分钟，生意就开张了。

    李启在进城之前，就已经想好了价格，所以自然从善如流，自然的应对起了客户，开始讨价还价。

    沈水碧就在旁边蹲着，假装别人看不见自己。

    兔子一向如此。

