    沐寒纯属于叛变转到别人组织里，所以这中间势必是在信任方面会经历很大的一个考验。

    当初她进入的时候，因为还小，加上是史蒂夫亲自设计，所以，这中间势必是要比沐寒更轻松一些。

    可那些事情现在想起来，却也会是觉得如同一场噩梦般的存在。

    沐寒盯着简柒，眸光微微沉了几分。

    说实话，刚开始的时候，他只认为这个女子不过是长得稍微好看了一些。

    就算是在知道她身份和烈火特战队有关的时候，也并未觉得有什么。

    可是现在，在她说出这句话的时候，沐寒却发现，自己似乎一直以来都小看了这个女子！

    几天前，装流产躲过一劫逃走，那血经过鉴定，确实是真的，而当时她没有条件找血，根本都离不开那个房间。

    身上也没有任何的东西，所以，那些血液是她自己的。

    她应该是将自己给弄伤了流的血！

    就单单是这样的做法，一般人倒是不会这么选择，毕竟，那样的赌注太大，而且风险也相当的大！

    一旦被识破的话，最后的后果不但救不了自己，反而是会更让自己连逃走的机会可能都要更加的低一些！

    这女子做事，不仅胆子大，这行事风格也是相当的狠戾！

    这种处事风格，不像是从烈火特战队出来的！

    刚开始以为自己只是一个错误的认知，而现在，她这么一句话倒是让他笃定了自己的猜测。

    “你以前哪个组织的？”沐寒问。

    旁边封亦愣了一下，难道是女神痞子样太吓人，所以，沐寒也被吓到了？

    简柒在听到沐寒这句话的时候愣了一下，随即，嘴角的笑意却是越发深了几分。

    “我家唐教官夸你聪明的时候，我还不相信，没有想到确实是比较聪明！”

    沐寒冷哼：“他倒是越活越回去，这么一个不定时炸弹放在身边，也不怕哪天把自己给炸死！”

    简柒忍不住大笑出声，眸光定定的望着沐寒，接着道：“我突然发现，我特别喜欢你，真的！”

    “抱歉，我对你没兴趣！”沐寒冷冷道。

    简柒莞尔：“你不需要对我有兴趣，我也只是说说而已，毕竟，我最爱的还是我家唐教官。”

    对于女子随时随地都能扯到唐靳御，沐寒也是佩服她。

    “你就是这么不要脸的让唐靳御蒙了心？”沐寒冷声问。

    封亦：”……“

    握草，你竟然一眼就看穿女神的不要脸本质吗？

    “我总算是知道为什么我家唐教官注孤生的性格如此彪悍，都特么的是被你给传染的啊！”简柒撇嘴：“说女孩子不要脸，你还真的是让我忍不住想要挥动手中的小皮鞭！”

    简柒说着，甩了一下手中的皮鞭，在空气中一阵响动。

    “对于我家唐教官，我分明是发动着最浪漫的温柔追求，你个单身狗是不会懂这些的！”简柒傲娇的哼了一声。

    沐寒冷眼望着人：“别和我废话，叫唐靳御出来！”

    简柒盯着人，眸光森森，那阴测测的模样看着人便觉得有些瘆的慌。

    “骚年，你很拽啊！”

