    “解决了？”

    艾瑞克进来的时候，顾瓷人就坐在地上。

    只不过，她的面前已经没有那七个若大的虚拟屏幕，仅一只手支撑着下巴，懒洋洋的大佬坐姿。

    看着这一幕，艾瑞克的眼底划过了一抹笑意，“嗯，多亏有你。”

    顾瓷顿了顿，还是说出一句，“下次别这样了，我自有办法脱身。”

    艾瑞克耸了耸肩，似笑非笑，“不这样，怎么骗你给FM中枢升级？”

    顾瓷眼皮子一跳，敷衍的拍了拍手，“艾瑞克城主好算计。”

    看着顾瓷这敷衍营业的模样，艾瑞克忍不住清朗的笑了起来，眉目之间，皆是愉悦，“过奖了。”

    听着两人之间自然无比的对话，处在实验室之中一直守着的护卫们忍不住倒抽了一口凉气。

    刚才在实验室里面守着顾瓷的时候，从与艾瑞克相同的中枢钥匙，和顾瓷娴熟的代码编程上，他们便已经隐隐察觉到了一丝丝的什么。

    现在艾瑞克的这句话，无疑是证实了他们刚才不敢确认的猜测。

    顾瓷，她真的是……！

    正这时，实验室内的灯光渐渐的转变为了暗红色。

    众多的护卫面上随即一凛。

    艾瑞克摩挲着大拇指上的银色扳指，缓缓开口，“情况特殊，我现在必须对诸位进行一定的处理，以保证你们忘记今天所发生的所有事情，当然，也会对诸位进行相应的补偿，还望诸位理解。”

    一听这话，护卫们便全都明白了过来。

    为首的队长立刻朝着艾瑞克行了一个礼，面容肃然，“一切服从基地命令！”

    虽然他们现如今也不明白艾瑞克所说的话究竟是什么意思，但是并不妨碍他们高度的执行与配合。

    再说FM基地的补偿一向丰厚，虽然现在没有说具体是什么，他们也愿意给予FM基地信任。

    这是由于基地长期以来给予他们的丰厚待遇所决定的。

    艾瑞克随即从实验室之中取出了一个与实验室超现代风格全然不符的古朴盒子。

    护卫们眼看着艾瑞克从中拿出了一颗颗黑不溜秋的“丸子”。

    下一秒，艾瑞克似乎是将那丸子捏在了手里面。

    护卫们只觉得面前一个恍惚突，如其来的疲惫感便袭上了心头。

    渐渐的，他们觉得自己的眼皮子也跟着越来越重。

    也对……

    现在想来，从刚才开始他们就一直处于高度紧张的状态。

    可能就是因为这样，所以现在放松下来之后，才会觉得有点累……了吧。

    几名护卫哪怕拼命的想要打起精神来，思绪都无法集中，一股极度的疲惫感包围了他们，让他们懒洋洋的半点不想动弹。

    当一道女声出现在他们脑海时，他们又像是回到了温暖舒适的休息室……

    10分钟过去。

    顾瓷和艾瑞克走在实验室的过道之中，小声的说着什么。

    一队护卫从他们身边经过，精神抖擞，面容饱满的和他们打了招呼。

    “城主，我们的中枢系统升级了是真的吗？刚才在巡逻我们都没能见到呢！”

    为首的队长脸上带着笑容，若是先前，他们都是有些害怕艾瑞克，就算是有事也不敢问他。

    但是这个消息属实让他们太过激动，以至于等不及再去问别的人，看到艾瑞克便直接问了过来。

    艾瑞克侧眸，直接给予了队长肯定的回复。

    整个队顿时欢呼一片，热情越发的高涨。

    告别了艾瑞克和顾瓷之后，他们又在路上遇到了几个安防中枢的人员。

    “今天真是辛苦你们了，不过中枢升级这么大的事情，直到今天升级完才出来消息，瞒的可以啊！”

    安防中枢的人员连连摆手，“说不上说不上，主要还是那位在。”

    听着这话，队长当即就明白了过来他说的是谁，脸上也是带上了由衷的尊敬。

    他用手肘捅了捅安防中枢的一个朋友，“那位到底是个什么样的人，你们这回应该是看到了吧？”

    听着这话，安防人员一时之间愣了愣。

    “我们怎么可能见着，话说刚才不是你们两队一直在守着那位吗？这你们还不知道那位是什么人？”

    队长却当即啧了一声，满脸的不信，“开什么玩笑呢，刚才我们就一直在巡逻，什么时候是我们守的那位了？”

    安防人员一下子就迷了。

    他分明记得，所有的队伍都是应急调动了出去，只有他们和另外一队不一样，据说就是被调去守着那位了。

    但是现在，他却一口否认了。

    安防人员又下意识的看向了队长后面的护卫们，就见他们同样是满脸的不知情。

    他忍不住的抓了抓自己的头发。

    若是护卫们为了保密所以什么都不说，安防人员也能理解，可是现如今，护卫们脸上的疑惑却半分不似作假。

    他又问了一遍，“你们刚才真的都在巡逻？”

    队长顿时哭笑不得，“这种时候我们不在巡逻戒备，难不成还在睡觉？”

    不过虽然他们刚才是在高度紧张的巡逻戒备，可是现在队长竟然觉得，自己的精神状态好像还不错？

    这难道是中枢系统升级带来的振奋效果？

    队长暗自想着这个问题，面上却也没有表现出来。

    听着队长的话，安防人员也经不住的开始怀疑。

    可能……真的就是他想错了吧……

    …

    …

    另一边

    顾瓷没什么形象的伸了一个懒腰，“现在没什么事，可以去提取星钨了吧？”

    艾瑞克却是深深的看了顾瓷一眼，语气中带着几分玩味，“不着急，还有两个。”

    想到什么，顾瓷随即挑了挑眉……

