
　　“滋滋滋！”

　　当红玲按下了卡蜜拉火花的那一刻，卡蜜拉火花上的双翼直接向两边打开。

　　在双翼打开的一刹那，数道滋滋作响的黑暗闪电出现。

　　以卡蜜拉火花中的粉色水晶为中心，亮起了刺眼的紫黑色光芒。

　　最后，红玲的身上就爆发出了极其耀眼的白光。

　　伴随着紫黑色闪电的噼啪闪现，白光褪去，显露出了变身后的红玲身姿。

　　只见，现在的红玲，已经不再是一个人类的娇小女孩模样，和卡蜜拉极其的相似。

　　全身条纹以金色和白色的线条所构成，头上同样和卡蜜拉一样有着一个Y字型的装饰。

　　双眼亮着明黄色的光芒，两条微小泪痕，嘴唇更是紫色的，多出了诱惑的气息。

　　下巴两边两条脏辫垂下，胸脯鼓起。

　　而肩部则是有着露肩的款式装饰，更是有着两条飘带从肩部自然垂下。

　　这两条飘带，很妖丽，也很令人遐想。

　　不因为别的，就因为它像极了一条丝袜。

　　不用怀疑，相似度达到了百分之九十九的程度，完全就是一条没开封，没穿过的丝袜。

　　身材极其的好，比之卡蜜拉还要强上一分，柳腰盈盈一握。

　　“这就是…我变身之后的样子？”

　　红玲低头，看着自己的手，她现在只有着人类大小，并没有巨大化。

　　“全身都，充满了力量呀！”

　　红玲在眼前的虚空一握，感受着体内那汹涌澎湃的强大力量，简直比她变为海帕芝顿的时候还要感受得更为强烈。

　　当然，这并不是说红玲现在就已经比海帕芝顿还要强大了。

　　而是红玲第一次变身，第一次感受到这种强大力量，感受极为的真切，海帕芝顿的那种变身，只不过是存在于海帕芝顿的体内空间。

　　而现在则是直接变身，真实感不一样。

　　变为海帕芝顿时，海帕芝顿所触摸到的物体，红玲并没有什么感触。

　　当红玲变身之后，她的脑海中就自动多出了一些技能的使用方式，就像是她原本就会的一样。

　　而且，让红玲极为惊讶的是，如果她一直保持着变身的形态下，她竟然也能使用她自身的那些能力。

　　就是那些瞬间移动，空间转移，黑暗之剑，以及防御的星纹圆盘等等能力。

　　而且，红玲这时候才忽然察觉到了一件事情。

　　那就是自己的声音，刚才她出声的时候没发觉，现在发现，她的声音竟然变成了一种…一种很邪魅，很妖气，妖娆，酥到了人骨子里的声音。

　　“我的声音怎么变成了这样？”

　　听着自己的声音，红玲自己都有些怪异，她自己说不上来，总之她听了自己的声音之后，她的心中就有种古怪的感觉。

　　很酥，很妖媚，还很柔，红玲自己听了都有点酥酥的感觉。

　　这还是本人的缘故，对自己的声音有天生的免疫，要是让一个外人给听到了，绝对会受不了。

　　那是一种每个肥宅，每一个色狼都抵挡不住的声音，他们听到了肯定会酥到窒息，当然了，这可不是那种嗲嗲的声音。23sk.Com

　　不过红玲也不在意这些细节上的东西，声音又不是变成了男声。

　　细细的在原地感受了一番自己的变化，红玲又发现，她胸口上的蔚蓝色计时器之中，竟然有着一个黑色的六芒星纹圆盘存在其中。

　　“这是什么？！”

　　红玲惊疑的看着这个黑色的六芒星纹圆盘，这个看着不是低头看着。

　　而是在脑海里看到的，能看到自身胸口计时器里面的情况。

　　用一个众所周知的词来说，就是修仙者的内视能力，虽然有着一些的区别，但也差不多。

　　胸口计时器中的黑色星纹圆盘，此时正幽幽旋转着沉浮其中，还是顺逆旋转的样子，其中的线条纹路极其的复杂。

　　虽然同样是六芒星纹圆盘，但组成的线条多不胜数。

　　“难道这个就是我自身诡异能力的源头？”

　　红玲感觉，自己似乎是越来越接近事情的真相了，在自己没有使用什么能力的状态下，体内竟然还有着一个星纹圆盘存在，这种情况怎么看都像是一个源头。

　　观察了一下这星纹圆盘，发现没有什么异常的地方，红玲也就不在关注。

　　她相信，自己总有一天会知道所有的真相的，只能希望这东西只是死的而不是活的。

　　想起井田井龙所说的邪物，红玲总感觉，就是这个星纹圆盘。

　　红玲自己很明确的感受到，自己的身体里并没有什么活的东西存在，但是前不久的那一知只大黑手又说不通。

　　不过现在的红玲，不知道是不是因为变成了一个奥特曼的缘故。

　　蒽这也算是奥特曼了吧，所以她的心中，多出了一股前所未有的自信。

　　现在的她，绝对不可能还会出现那种身体不受控制的情况了，这是她变身后的感觉。

　　身体缓缓的离地而起，红玲变身了之后，心态都有一些变化了，这是她没意识到的。

　　飘向了远处的超古代都市的上空，红玲的身体猛然一个膨胀，一下子就变成了巨人。

　　空间为之震荡，一圈圈的涟漪扩散，从红玲的身上闪烁起红色的光芒。

　　巨大化之后的红玲，现在身高足足有四十九米，与卡蜜拉的身高一样。

　　漂浮在这超古代都市上空，红玲俯视着下方满目狼籍的建筑物。

　　飞行的体验红玲已经经历多次了，所以对于亲自飞行也没有什么大的感触，在这超古代都市的上空静静的来回巡视了一圈，红玲发现，下方有很多的巨人石像。

　　各种脑袋与胳膊分家，散落在地上，这就是三千万年前光明的巨人。

　　“难道这些就是我那次梦里看到的，黑暗迪迦干掉的那几个奥特曼？”

　　红玲降落了下来，走到了一颗头颅的面前，看着这有点眼熟的大脑袋，那次梦到的几个奥特曼，她并不是看得很清楚。

　　所以也不确定，这是不是被黑暗迪迦给随手一击干掉的那几个奥特曼其中之一。

　　在这地方走动了一圈，红玲却是发现，这些死无全尸的巨人石像中，竟然隐藏着很多的光。

　　就是光，很纯粹的光。

　　而且红玲不止是感受到了这些石像中蕴含的光，还在这周围的空间中，感受到了一种很亲切的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第179章 残破的超古代都市免费阅读。https://xs.23sk.com 