    第98章 银针   

    三辆越野车停下，立即从里面走出十几个人。

    

    胖子经常在道上混，一看就知道这些人都是狠角色。

    

    特别是为首的一个大胖子，比他还要胖，虽然一张脸挂着笑容，他却忍不住打了个寒颤。

    

    这些人就是徐来刚才打电话叫过来的，大白鲨。

    

    大白鲨目光直接落在徐来身上，没看其他人一眼。

    

    只见他快步过来，笑着开口：“徐哥，您找我。”

    

    他态度恭敬，面带笑容，就像一个公司下属一样。

    

    胖子看到这一幕，更是眉头紧皱。

    

    “嗯，我一个朋友欠了他们一些网贷，具体的事情，你跟他们聊吧。”

    

    徐来说着，指了指旁边的胖子一行人。

    

    “哦，是吗？”

    

    大白鲨微笑着看向胖子。

    

    胖子顿时感觉浑身一冷，不过还是咬牙道：“不错！你们赶紧还钱，不然……”   

    他话还没说完，大白鲨便是一拳砸在了胖子的脸上，胖子两百斤的身体重重的飞了出去！   

    大白鲨本身实力不弱，虽然比徐来差很远，但是对上普通人，还是很轻松的。

    

    “你们好好聊吧，有结果了通知我一声。”

    

    徐来看了一眼，知道接下来的场面不适合徐平他们多看，就跟大白鲨打了招呼，先回了屋。

    

    回到屋里，徐平还忍不住回头看向外面。

    

    不过大白鲨已经拉着胖子几个人去了后院的树林里，除了一声声惨叫之外，看不到其它东西。

    

    徐平意识到，这次回来，自己这个侄子已经不是一般人。

    

    不论是刚才随手拿出来的珍贵茅台，还是现在一个电话就叫过来的狠人，都不是一般人能够做到的。

    

    唐蓉珍现在也没有之前的嚣张，反而看着徐来的眼神充满了害怕。

    

    徐天才现在躲在一旁，只敢偷偷的打量徐来。

    

    “徐来还没怎么吃东西，你还愣在这里干嘛，不赶紧去做点热饭菜！”

    

    徐平对唐蓉珍吼了一声。

    

    唐蓉珍连忙道：“哦哦，好，我马上去。”

    

    徐来摇头道：“不用麻烦了。”

    

    “哪里不用，很快就好。”

    唐蓉珍还是快速去了厨房。

    

    没一会儿，大白鲨走了过来，只是手上还有些猩红的血迹。

    

    “怎么样了？”

    

    徐来问道。

    

    “那小子说事情他也做不了主，他是受人所托，过来收账的，收到账他可以得五十万。”

    

    大白鲨解释道。

    

    徐来想了想开口道：“既然这样，就让他联系幕后的人，就说钱已经收到了，让那边的人过来。”

    

    大白鲨点点头，转身就出去了。

    

    徐平这时张了张口，忍不住问道：“徐来，你现在也在社会上……做事了吗？”

    

    徐来摇了摇头：“并没有，刚才那位只是我的朋友。”

    

    徐平半信半疑，毕竟大白鲨的态度他看在眼里。

    

    徐来跟那个大白鲨绝不是朋友这么简单。

    

    不过徐来不愿多说，他也不敢多问。

    

    大白鲨出去后，徐来他们也继续等消息。

    

    这次就等了许久，直到晚上十二点过，才有两辆车子开过来。

    

    两辆车都是黑色的凯迪拉克，还是纯进口的，价格在三百万以上，比大白鲨过来的越野还要贵一些。

    

    车子停下，从里面下来一个带着墨镜的女人，女人身边还跟着几个人。

    

    每个人脚步轻盈，呼吸平稳，居然都是高手。

    

    女人下了车，鼻子动了动，瞬间闻到一股血腥味。

    

    不过她不仅没有紧张，反而露出一抹戏谑的笑容。

    

    “刘三，你不是说钱收到了吗，我来了。”

    

    大白鲨拖着像死狗一样的胖子走出来：“你说的刘三是这个人吗？”

    

    “呵呵，你们知道在跟谁做对吗？”

    

    女人不为所动，反而轻笑一声。

    

    “那么你们到底是谁呢？”

    

    徐来这时候走出来，目光沉凝的看着她。

    

    “我还以为是谁敢招惹我们，没想到居然是一个小子。”

    

    看到徐来出现，女人惊讶了一下，旋即目光便充满了不屑。

    

    她对身后的几个人挥挥手，几人顿时直接朝徐来冲过去。

    

    徐来没有动手，大白鲨吼一声，带着人挡住了他们。

    

    一群人拳脚相加，不过大白鲨这边只有两个人有武道修为，很快不敌。

    

    大白鲨也被几人同时围攻，打倒在地。

    

    趁着大白鲨倒下，三个人同时冲向徐来。

    

    徐来一拳砸向其中一人的胸口，咔嚓一声，那人胸口当场凹陷下去，张口喷血！   

    另外一人冲过来，徐来顺势抬脚，一脚蹬在地方的肚子上。

    

    噗！   

    这人倒飞出去，砸在树上，委顿在地。

    

    剩下一个人，徐来挥手一掌，拍在对方的肩膀上，对方立即惨叫一声，跪倒在地上。

    

    这三个都是武道高手，没想到被徐来轻松解决。

    

    这让一旁的女人微微翘起嘴角。

    

    “一个炼气期的小子，居然还有点实力，那我就送你去死吧！”

    

    女人说完，丢下墨镜，露出一双冷漠的眼睛。

    

    旋即，她修长的双腿携带千斤巨力，宛如长剑劈向徐来。

    

    徐来不闪不避，伸手一抬，就抓住了女人的右腿。

    

    女人心中一紧，想要收回来，却发现根本挣不脱！   

    徐来就这么抓着她的腿，站在原地。

    

    女人一只腿撑在地上，一只腿被徐来抓在手中，场面一时有些怪异。

    

    “放开我！”

    

    女人又羞又气，她古春柔何时被一个男人这样对待过！   

    “我要是不放呢？”

    

    徐来抓着她纤细的小腿，三根手指还轻轻在她软嫩的小腿上点了点。

    

    “你要是再不放开我，我古春柔发誓，一定要杀了你！”

    

    古春柔恨恨的大声说道。

    

    徐来正想开口，没想到突然一道寒芒射来，他连忙避开。

    

    同时也松开了抓住古春柔的手。

    

    只见寒芒射在远处树上，直接将碗口粗的大树洞穿！   

    大树中间冒出一个大洞，整棵大树也从大洞处断成两截！   

    古春柔顺手一招，寒芒重新回到她的手上，变成一根银针。

    

    这时银针再次射出。

    

    这次有了防备，徐来轻哼一声，真气包裹，直接拍在银针上！   

    砰！   

    一声闷响，银针被他拍在地上，可是巨大的力量居然将地面都炸开了一个大洞！   

    可见这枚银针的破坏力！   

    

    

