    唐煊回忆起来在刚刚看到的画面中，画面里的那缕金光确实比他的更明亮一些。

    这次的【独狼】，加上【妇女之友】，他已经使用两次了，接下来只剩三次机会，他必须仔细斟酌。

    【独狼】似乎是个实用的名号。

    【独狼】：任何由您独自一人完成的事情都会使最终效果翻倍！（注：适用范围请自行摸索，当首次熟练度达到十万点的时候，本名号可进行初步升级。）

    独自完成则效果翻倍？

    唐煊若有所思地攥了下拳头。本来只是普通的一次攥拳却发出了咯嘣的骨节声。

    熟练度+1

    林婉奇怪道：“你怎么了？”

    唐煊听到她的声音后，表情忽然僵住了。几秒后，他神色复杂地回答：“没事，我走神了。”

    林婉失落地哦了一声。

    唐煊的眉毛渐渐拧到一起。

    他在那段秘密影像中似乎听到了林婉的声音，也不知道是不是听错了？但如果那个声音真是林婉的声音，林婉身上就一定还隐藏着比林氏长女身份更惊人的秘密。

    这一刻，唐煊环顾身周，忽然有种自己被迷雾重重包围的错觉。迷雾下暗流涌动，所有的一切都在有条不紊地运作，而他只能走一步看一步。

    林婉发觉唐煊的脸色越来越难看，她担心地握住唐煊的手：“唐煊，你怎么了，身体不舒服吗？”

    林婉的脸上写满了担忧。

    唐煊回过神：“不，我没事。”

    他看着林婉，感觉这张熟悉的美丽容颜也蒙上了一层若有若无的雾气。

    林婉自己对此知道多少呢？

    “你肯定有什么事情没说。”林婉皱眉，“人只有在撒谎的时候才会一直盯着别人的眼睛。”

    唐煊低声道:“我只是在为战斗担心。”

    林婉叹了口气：“我和你一样，我们都是文职人员，不上前线，只能在心里为他们祈祷。”

    身后突然传来碎碎念。

    “安北，你必死!”

    “死无全尸！”

    “上场活不过三秒！”

    (O_o)(o_O)

    唐煊和林婉都愣住了。

    有人诅咒安北？

    他们这里可是北之星应对司的坐席，谁敢在这里诅咒安北？两人同时困惑地扭头，结果诧异地看到正抓着安北衣角不停咒骂的林云。

    安北一脸的无奈和宠溺。

    唐煊和林婉都感到一头雾水。

    林婉忍不住问道：‘小云，你在干什么，你不祝福安北就算了，怎么还诅咒他死呢？’

    林云停了下来，她喘了口气。

    “祝福个鬼祝福，他都把自己奶穿了，我还祝福什么！”林云满腔愤懑，“他给自己插那么多旗，我只能这样给他中和掉了。”

    林婉的嘴角抽动了两下。

    林云补充道：“姐你是知道我的，我从小就心想事不成，想什么没什么，我这样说不定能帮安北把自己身上的霉运都中和掉。”

    林婉张了张嘴。她想说这和霉运没关系，不要迷信。但看着林云脸上的企盼，话到嘴边最后还是化作一句：“希望有用吧。”

    林云点了点头，她靠进安北怀里揪着安北的上衣扣子说：“我跟你讲，等打起来了，你连古神一拳都扛不住，呜呼一下就便变成安北酱了......”

    安北只是笑着抚弄她的头发。

    唐煊忽然感到强烈不适，立刻把头扭了回去，并开始后悔自己为什么要和安北坐得这么近，反思自己到底有多大胃口。

    不过他也知道林婉一直在偷偷看他，炽热的目光几乎能把他一侧的脸皮烧红。但了解到有关【英雄之力】的秘密以后，他更加不敢轻易接受林婉了。

    篝火晚会没有持续太久，仅仅一个小时之后就有人来通知他们回宿舍睡觉，并且明天就要开始熟悉装备，准备进行作战预演。

    唐煊回到宿舍，诧异地发现原本被他放在地上的背包不知怎么地跑到了床上去，而且还在不停地抖动。

    一缕白毛在拉链处欢快地摇晃。

    唐煊无奈地走上前把一只白毛团子从背包里揪出来放到床头摆好。

    他问道：“你缩在背包里干嘛？”

    白毛团子咬着棒棒糖含糊不清地说:“呀巴哇巴阿巴（我待在里面舒服，你干嘛把我揪出来！哼，生气，讨厌你）！”

    唐煊也不明白是唐妙妙的阿巴语越来越言简意赅了，还是他脑补的部分太多了？总之他从唐妙妙的三个阿巴里读出了这么一长句话。

    唐煊无奈地从上衣领口掏出一根在篝火晚宴上捡到的山楂条递给唐妙妙。

    唐妙妙毫不客气地收下了。

    唐煊低声道：“时间不早了，我们该睡觉了，明天早上还有事要做。”

    唐妙妙摇头：“阿巴（不要）！”

    她早上被林婉的摩托车声吵醒之后又睡了个回笼，一直睡到下午才睡醒，现在正是快乐进食的时候。

    唐煊没理她，直接起身把灯关了，结果发现关灯以后房间里的亮度和开灯时没啥两样。他缓缓转身，果然看到唐妙妙像个电灯泡似的照亮了整个房间。

    银色的呆毛悠闲地摇曳着。

    “阿巴（愉悦）！”

    唐煊的眉毛挤出一个川字。

    喂！会发光了不起啊？

    唐煊深吸一口气，作为饲养员，他知道自己这个时候应该怎么做。

    他从上衣口袋又拿出一把瓜子，然后凑到唐妙妙身边哄道：“妙妙啊，你别发光了，这些都给你吃。你看好不好?”

    唐妙妙低头看了看。

    哇！辣么多个！

    她伸出双手：“阿巴（成交）！”

    四十七枚焦糖味瓜子交接完毕后，唐妙妙身上的银色光辉以肉眼可见的速度黯淡下来。

    唐煊松了口气。

    他躺到中午铺的地铺上，一边回想今天发生的事情，一边缓慢入睡，而就在他即将睡着的时候，耳边突然传来了嗑瓜子的声音。

    咔、咔、咔、咔、咔......

    一个接一个，节奏轻快，不绝于耳。

    自作孽，不可活。

    唐煊脸上露出苦笑。

    因家境贫寒，现转让一只会说阿巴的白毛团子，诚心的联系，挺急的。

    他在迷迷糊糊的思考中陷入梦乡。

    第二天

    凄厉的防空警报响彻全基地！

    联邦科学院欢迎你！

    唐煊疯狂下划，最后在一个极偏僻的位置翻到了古神研究所今年的招新计划。计划中显示，由于去年联邦发现了大量古神遗迹，急缺研究人才。所以从今年起，古神研究所大幅扩编，仅预招募就要招二十三名新研究员，后续还会有跟进的补充批次。

    招新计划中留下了一个联系邮箱，且特意用黑体字注明了先进人才优先，不一定非要相关专业的应届生。

    唐煊本来还有点儿没把握，因为他是一名大三学生，虽然他所就读的院校和学习成绩都极为优异，可他毕竟不是应届生。

    但现在他觉得稳了。

    先进人才优先......

    那不就是他优先吗？

    目前联邦只攻克了二十三个【通用语】中的文字，还翻译得不准确，他则完全掌握了【通用语】，阅读古神碑文像喝水一样简单。

    现在摆在他面前的问题只有一个，那就是如何让古神研究所相信他真的掌握了【通用语】，而不是胡编乱造。

    按时还花呗积累的良好个人信誉在这个时候有帮助，但仅凭这一点还远远不够。

    唐煊默默拽下一根头发。

    他盯着古神研究所留下的邮箱地址看了半天，最后不仅没有给这个邮箱发邮件还关掉了整个界面。

    唐煊冷静地说：“检索：古神碑文，综合清晰度和完整程度进行排序，下载前十张。”

    几秒后，下载完成。

    唐煊渐渐压低声音：“建立新文档，将下载的图片插入文档中。启用目光捕捉和语音输入进行编辑，三秒后我将口述编辑内容，直至‘确认结束’。”

    “感激伟大神明【达利亚】赐予我们无穷无尽的食粮，并引我们从蒙昧无知去往文明繁盛。多罗一族愿永远侍奉伟大神明【达利亚】，千万年以后，星空依旧，忠诚依旧......”

    “古神【康桑尼尔】愚蠢至极，今吾【萨克昆汀】赐其死亡与永灭，并将其诞生之星空一并抹除，以此警告后来者，尔当对吾谦卑，尔当对吾敬畏......”

    “哥哥，我再也忍受不了了！神明根本不在乎我们，祂只想要我们不停地繁衍、繁衍再繁衍，好给祂贡献信仰！这样的日子和我们饲养的牲畜有什么区别？我要走了，我要告别这一切！我宁愿下辈子做一头猪圈里待宰的猪也不要再做人了！”

    “......”

    “这种远古时代的文字其实是完全违背现代语言学视角的，大家的破译进度如此缓慢的一个重要原因是，它没有象形字，也就没有常理中该有的演变过程。对此，我有一个不成熟的猜测，我想这种文字的诞生会不会是完全建立在古神恐怖的记忆能力上？

    请想象一下，一位古神在地上随手划了一个符号，然后告诉其他古神这个符号代表什么意思，其他古神记住了，这个被随手划出来的符号就成了一个有实际含义的文字。这是一种被凭空捏造出来的文字，根本没有发展过程。在此基础上，还可以进一步推断，这种文字其实是古神群体在很大天文单位跨度上的集体创作，因此又为破译增添了一层难度......”

    在唐煊意识到自己掌握了【通用语】之后，他一想到【通用语】就会有与此相关的知识从不知什么地方源源不断地进入他的思绪里。

    唐煊就这样站在房间里面对墙壁滔滔不绝地讲了两个多小时，讲完之后他仔细校正了一遍，然后把这篇文档上传到了目前有关古神的最大的论坛里，帖子的标题是：《我破解了八百个古神碑文》

    唐煊之所以把帖子发到这个论坛是因为这个论坛的创建者是古神研究所的所长，如果有帖子在这个论坛里火了起来，所长一定会看到。

    唐煊没有选择给研究所的邮箱发邮件，因为他只是一名大三学生，之前也没有在古神领域有过任何为人听闻的成就，直接发邮件有可能被忽视。

    所以他选择剑走偏锋。

    人类虽然对【通用语】的破译进度非常缓慢，到目前只确定了二十三个字的意思，但并不是对这二十三个字之外的字毫无认知，实际上，每个学者都有自己对某些字的见解和猜测。

    唐煊要用这篇文章来为他们拨开迷雾，同时也要用这篇文章来换取他们的认同，为自己前往古神研究所铺路。

    很快，帖子得到了第一个回复。

    弹棉花的大鹅：“世事不同心事，新人何似故人。经验加三。”

    唐煊翻了个白眼。

    怎么这里也有加三党？

    他挥手让墙壁恢复成原本的样子，打算等到晚上再看帖子的回复。他下午还有一节必修课，得稍稍准备一下。

    如果他再有三秒钟耐心，他就会看到第二条回复。

    朱淼：“这个文件有点儿意思，里面对不少字的翻译都切合我的推断，不知道其他人怎么看？@忧薪忡忡的所长老王，@薪如止水的忡忡，@文盲犬少在线追梦......”

    这个叫朱淼的ID一连艾特了七个在论坛中颇有声望的人，其中赫然包括古神研究所的所长王思归！

    接下来的时间里，被艾特到的ID逐一现身评论区发表观点，他们诧异地发现大家虽然都不能完全认同这篇文章，但又都能分别认同文章中的一部分。

    在这种情况下，他们自发地把各自的观点拼凑了起来，然后震惊地发现这篇文章中的翻译竟然有四成得到了他们的赞同。剩下的六成里有五成是因为他们未曾涉猎，所以无法点评。还有一成也不是错误而是存在争议。

    这、这、这......

    简直匪夷所思！

    置顶！

    加精！

    在几位古神学界大拿的推动下，帖子的热度在论坛中以前所未有的极速向上攀升。评论区的回复数迅速突破十万大关，直奔百万而去。与此同时，一个名为《我破解了八百个古神碑文》的话题悄然出现在热搜榜上，它迅速挤掉前面的明星绯闻，排名像坐火箭似的疯狂上升，眨眼就冲到了前三名！

