    李德生怕叶凡的举动。

    会引得黑日暴动起来。

    那样就麻烦了。

    叶凡：“没事，我只是收取一些火能，以后用于炼制神兵。”

    黑日之火可是好东西。

    不止可用于炼器，还可用于灭敌。

    韩飞也祭出离火神炉，没入那黑日里边去，收取黑色的火焰。

    摇光圣子，老刀把子他们几人。

    也纷纷祭出兵器收取火焰。

    李德生：“这黑色火焰确实不凡，我也收取一些。”

    只见李德生祭出一个银色的葫芦。

    可是那银色的葫芦，刚刚没入黑色火焰之中。

    瞬间就被熔化掉，消失在了黑色火焰里边。

    李德生心痛不已：“道宫秘境的武器，就这么被毁掉了，那是我的宝贝啊！”

    黑色火焰太过炽热，一般的法器可收纳不了。

    就连摇光和老刀把子他们几人，都没有敢收取太多。

    怕自己的神兵被烧化掉。

    叶凡的万物母气鼎，装了满满的一鼎黑色火焰。

    那鼎却一点问题都没有。

    还有就是韩飞的离火神炉。

    也装了满满一火炉的黑色火焰。

    就数韩飞和叶凡获得的黑色火焰最多。

    摇光圣子，姚曦和老刀把子他们几人，不禁多看了两眼离火神炉。

    叶凡的鼎很不凡，并且叶凡获得了万物母气源根。

    这事在南域时就被姬家的人发现了。

    摇光圣子他们自然是知道的，看到万物母气鼎，几人也就知道了叶凡的真实身份。

    叶凡的鼎里边，熔入了万物母气源根。

    能够收纳大量的黑色火焰，这没什么好奇怪的。

    韩飞那个下起眼的铜炉，竟然也参收纳大量的黑色火焰。

    这就很让人意外了。

    韩飞从到达源城开始，以及进入太初古矿之后。

    一直都很少说话，只是默默地跟在叶凡和老刀把子后边。

    其他人都不知道韩飞的来历，现在对韩飞就更加好奇了。

    不过大家都没说什么，由叶凡带路先离开堕日岭再说。

    其实堕日岭距离太初古矿的外围，已经不是很远了。

    几人走出堕日岭之后。

    前方一片开阔，放眼望去全是赤色的大地。

    老刀把子感叹道：“终于走出来了！”

    老刀把子对太初古矿外围最熟悉，他说走出来了，那就是真的走出来了。

    可是就在此时，阴冥眼李德生回头一看：“后面有两个东西，它们跟着出来了。”

    老刀把子：“走。”

    到了太初古矿的外围，已经比较安全了。

    几人全都飞上半空，向着远方以最快的速度飞去。

    飞了很远的距离，终于飞出了太初古矿。

    既然已经出了太初古矿，那自然是各回各家，各找各妈去了。

    摇光圣女姚曦，却一闪身挡在了韩飞的前面：“道友请留步。”

    摇光圣子和老刀把子，则浮立在韩飞身后的两边。

    三人成三角阵把韩飞围住。

    瑶池圣女和李德生，则没有什么举动。

    一副吃瓜群众的模样。

    至于心里到底是怎么想的，那就只有他们自己才清楚了。

    韩飞祭出近两米长，宽有一尺多的斩刀来：“何事？”

    摇光圣子微笑道：“道友不要误会，我们并没有恶意，只是想与道友商议点事情？”

    韩飞嘿嘿一笑：“我跟你们很熟吗、有什么可商议的？”

    摇光圣子：“道友在堕日岭获得的东西，可否交换给我？”

    几人都有所猜测，感觉韩飞获得的东西，极有可能是凰血赤金。

    也就是恒宇大帝祭炼帝兵时，剩下的边角料。

    可就算是边角料，那也是仙金啊！

    至于韩飞当时取出来的源石，没有一个人会相信。

    真是源石的话，韩飞就不会那么小心谨慎了。

    韩飞：“这没什么好商议的，让开。”

    姚曦：“道友这是何必，不如再考虑一下吧？”

    韩飞不再废话，斩马刀光芒一闪劈向了姚曦。

    同时还一拳轰向了老刀把子。

    韩飞身形一闪，看似要逃跑的样子。

    姚曦身形一晃，避开斩马并一掌看拍向了韩飞。

    老刀把子同时一刀斩向了韩飞。

    摇光圣子笼罩在神秘的光幕中，从背后扑向了韩飞。

    在三大高手的围攻下，眼看韩飞上天无路入地无门。

    被封锁了所有的逃跑路线。

    瑶池圣女看了叶凡一眼，她在奇怪叶凡为何不出手。

    在堕日岭里边，几人想要对韩飞动手的时候。

    叶凡可是明确地站在了韩飞身旁。

    现在到了太初古矿之外，怎么叶凡反而不帮韩飞了呢？

    叶凡之所以没出，是因为叶凡也想看看、韩飞的实力到有多强。

    只见韩飞忽然身形一晃，撞向了抓向他双肩的摇光圣子。

    两人距离极近，摇光圣子变爪为掌，拍向了韩飞的脑袋。

    韩飞头也不回，避开了老刀把子和姚曦的攻击。

    反手身后一抓。

    摇光圣子反应过来，韩飞真正的目标是他。

    摇光圣子立刻收手后退。

    可是韩飞的速度忽然暴涨，一下子变快了很多倍。

    “轰~！”

    摇光圣子被撞得倒飞出去。

    一直笼罩着摇光圣子的光幕，被撞得破碎成了光雨。

    露出了摇光圣子的面貌。

    那是一个面庞白皙，小鲜肉级别的家伙。

    在倒飞出去的过程中，摇光圣子喷出一大口鲜血。

    韩飞的体质之强悍，远超众人的意料之外。

    此时韩飞想跑的话，那是非常好的逃跑机会。

    可是韩飞跟摇光圣子一撞，接着身形没有丝毫停顿。

    转身向着摇光圣子追去。

    这下子大家都看出来了，韩飞逃跑只是假象，真正的目标是摇光圣子。

    姚曦把速度发挥到了极致，可是比韩飞还是慢了很多。

    眼看摇光圣子就要被韩飞抓住。

    姚曦大喝道：“住手，敢对圣子下手，东荒将无你容身之地。”

    至于老刀把子，看到韩飞爆发出来的速度和战斗力。

    知道自己很难拿下韩飞，旁边还有其他的人盯着。

    老刀把子就没再出手。

    摇光圣子暴喝：“摇光。”

    施展出‘摇光’秘术，神秘的光幕再次笼罩了他。

    并且凶狠地一拳轰向韩飞。

    韩飞则手掌一探，抓住了摇光圣子的拳头。

    紧接着韩飞手臂猛然一震。

    摇光圣子感觉整个人，都要被震散架了。

    而被韩飞抓住的手臂，更是从手指到肩膀，全都脱臼掉了。

    韩飞手臂一收，要把摇光圣子抓过来。

    真被韩飞抓住的话。

    摇光圣子肯定是凶多吉少。

    没想到却在此时。

    凛冽无比的杀机，忽然出现在了韩飞的背后。

