
　　看到秦明有些疑惑的模样。古树倒是并未否认。不过眼底倒浮现神秘笑容。对着秦明做出一个请的手势。

　　虽然他的心底依旧有些疑惑，但既然都已经来到这里，秦明自然是想要尝试一下，因此他便进入深坑之内，不过刚刚来到旁边，脸色顿时微变。

　　在深坑的附近，竟然散发着一股恐怖的吸力，也正是因为如此，他的脸是显得有些震惊。

　　“到底是怎么回事？为何这里竟然会散发着这股恐怖的吸力？难道是要进入里面吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的声音，古树的脸色倒是显得有些无奈，不过他只是率先一步来到秦明的面前，庞大的身躯直接被那股吸力被拉入坑洞当中。

　　看到古树消失不见，秦明也不再多说，倒是嘴角浮现嘲讽的笑容，而后来到坑洞的边缘，直接坠入其中。

　　他的身躯犹如一块重石狠狠砸向坑洞的内部，也正是因为这种变化，让秦明的心神显得有些紧张，脸色都有些凝重。

　　虽然他并不知道自己为何会陷入这种境地，但是按照秦明的猜测，他既然都已经坠入坑洞的里面，到时候必然会受到威胁。

　　也正是因为如此，他开始暗暗警惕起来，暂且不说这坑洞的内部到底有什么存在，但在这上层修仙界当中，必须要时刻都保持警惕的心神。

　　看着秦明有些镇定的样子，旁边的古树则是浮现神秘笑容，但也没开口做任何的解释，而只是望着秦明的身躯不断下降。

　　看到眼前的这一幕，秦明的心神倒显得有些诧异，嘴角都开始微微皱起，用不满的目光看着他，“如今我们都已经降落千米，再继续下坠，恐怕都已经要到达地心，这里到底是什么地方？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，古树的嘴角倒浮现冷笑，不过他也没有解释，只是对着秦明微微摇头。

　　“这件事情你就不要多问，总之等会你就会看到惊喜，不过我可要先告诉你一声，如果你等会儿真的下坠其中，到时候有可能会遇到一些危险。”

　　秦明倒是丝毫不感到意外，不过如今他只想要看看这里面到底都有什么东西，因此也并没有纠结。

　　在继续等待半个时辰后，原本深不见底的坑洞突然变得清晰起来，而也正是因为眼前的这幅场景，让秦明的脸色显得更为担忧。

　　虽然他并不知道坑洞下面到底都有什么东西，但如今既然已经即将降落下面，他的心里也顿时松了一口气，抬头看着古树。

　　“我们都已经要到达这底部，难道你还不能给我坦诚相待？”秦明开口问道。

　　听到他的声音，古树的嘴角都是浮现苦笑，随后便开口解释起来。

　　“这里是天坑，是当初一块陨石砸落的地方，而这里是最为靠近地心的位置，只要我们能进入里面，到时候就能遭到地心锤体。”

　　“说句难听点的，只要你能遭到地心锤体，并且能坚持下来，对你也有着很大的好处，实力也必然会犹如坐火箭似的突飞猛进。”

　　听到古树的解释，秦明虽然有些困惑，但听到这里竟是最接近地心的地方，他的心里便松了一口气。

　　如果真的如古树所言，那他在这里必然没任何威胁，实力也能突飞猛进，正因为如此，秦明的心里有些激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬头看着面前的古树，眼神都有些激动。

　　“你刚刚说在这里有可能会遇到危险，如果此地真的能遭到地心锤体，那难道还有其他的威胁吗？”秦明开口说道。

　　听到他的解释，古树的嘴角则浮现冷笑，随后便微微摇头。

　　“我口中的危险可并非是来自其他的威胁，而是你进入这里后，有可能会陷入心魔，只有硬扛过去，到时候才能遭到地火锤体。”

　　古树的解释倒是让秦明感到有些意外，他抬头盯着面前的古树，嘴角浮现苦涩笑容。

　　“看来天底下的确没有白吃的午餐，不过如果在这里真的能够提升自己的实力，那就算是承担些风险也是理所应当的事情。”

　　看到秦明并未责备自己，古树的心里也松了一口气，随后他便抬头盯着秦明，对着他微微点头。

　　“你说的不错，虽然在这里能够提升你的实力，但如果说一点风险都不承担也有些不现实，但有我在你的身边，也能将你所承担的风险降到最低。”

　　对于古树的承诺，秦明也并未放在心上，毕竟修炼之途本来就是自己选择的，他倒不相信别人能够帮助自己克服所有的危险。

　　在他们交流点，两人的身躯也终于是落在最下面，随后相互对视一眼，眼神都显得有些凝重。

　　“虽然并不知道在这里到底都会遇到什么危险，但是你既然都已经开口，我是肯定会选择相信你。”

　　“不过我还是之前那句话，虽然我会选择相信你，但是你千万不要欺骗我，否则到时候我想要谋杀你，也不过是随时的事情。”

　　两人如今已经签订灵魂契约，在秦明的面前，古树的实力不管是多么强横，但自己想要抹杀他，也不过是动动念头的事情。

　　听到秦明有些告诫的声音，古树的脸色都显得有些沉重，不过他也不再多说，而是微微点头。

　　“我们现在可都是一条绳上的蚂蚱，而且又签订灵魂契约，我根本就没有必要欺骗你，否则可就是自寻死路。”

　　听到古树的解释，秦明的嘴角倒露出淡淡笑容，随后他便微微点头，将目光放在古树的身上。

　　不过还没有等他说话，此地的场景突然开始变换起来，原本坚实的地面突然变幻成一片岩浆，站在面前的古树，却变成另外一个自己。

　　尤其是在古树的旁边，还站着他的妻子，他的脸色顿时显得有些沉重，用冰冷的目光盯着古树。

　　“虽然并不知道到底是怎么回事，但我接下来绝对不会再让你伤害到我的妻子，赶紧给我让开，否则我会直接将你给斩杀。”

　　听到秦明的话，古树的脸色显得有些无奈，他也知道秦明之所以会如此说，大部分的原因都是因为他陷入心魔。

　　想到这里，他来到秦明的旁边，将手掌放在她的肩膀上。

　　“如今你都还没有接触地火，为什么会陷入心魔？赶紧清醒过来，否则我们只能够半途而废。”

　　不过面对古树的劝阻，秦明的眼神依旧显得冰冷，眼底根本不含丝毫感情，反而是抬起手掌，直接落在古树的胸膛上。

　　看到秦明的动作，古树的脸色顿时显得有些凝重，虽然秦明的实力并没有自己强悍，但对他也能够造成很大的威胁。

　　况且两人签订灵魂契约后，自己根本就不会对秦明动手，否则等到秦明清醒过来，必然会找自己的麻烦。

　　“赶紧清醒过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1393章 天坑免费阅读。https://xs.23sk.com 