    夜色深沉，山河寂静。

    茫茫天地间，一道峻拔的身影正在赶路。

    “不到一年时间，这苍青大陆的灵气愈发浓郁了，就是不知道，灵雪、倾绾他们如今的修为是否有长进……”

    苏奕负手于背，凭虚而游，很是悠闲。

    “不过，纵使他们修为再低，于我心中，也不是他人可比。”

    苏奕一想到那些故人，内心就泛起一阵说不出的温情。

    这一世，他重生于苍青大陆，结下了许多因果，也有了一些所在意的人。

    诚然，于他人眼中，这些旧情或许是羁绊。

    可在苏奕眼中，却是弥足珍贵的情谊，不可割舍。

    嗯？

    忽地，苏奕察觉到什么，忽地抬头，望向夜空深处。

    就见黑暗的夜幕中，云雾缭绕，一轮血色月影若隐若现，宛如一只悄然睁开的眸子似的，透发出诡异的气息。

    苏奕眼眸悄然眯起，掌心翻开，已多出一块玉佩。

    玉佩正面，绘制着一幅奇异的山河景象，山河倒悬于天穹之下，倾覆在深渊之上！

    仔细看，这幅图案又像一只诡异淡漠的眼眸，那倒悬山河便是其瞳孔，瞳孔深处，则是虚无般的深渊。

    而在玉佩反面，则是一道扭曲繁复的敕令。

    这块玉佩，乃是当初倾绾随身佩戴的一块魂玉！

    当初在大周广陵城的杏黄小院时，苏奕就察觉到这块玉佩的神秘之处，意识到倾绾来历不凡。

    而此时，那夜空深处的那一道血色月影，竟像极了玉佩正面那一幅形似诡异眼眸的图案！

    苏奕还记得，当初倾绾渡劫时，在她身上就曾出现过类似的一幅图案，宛如一只诡异眼眸般，轻轻一扫，便破开十方天劫！

    而现在，却有一轮神似那只诡异眼眸的血色月影出现，让苏奕也不禁凛然，意识到不对劲。

    “难道倾绾身上出问题了？”

    苏奕思忖时，一个迈步，已破空朝陨星渊所在之地掠去。

    ……

    陨星渊。

    倾绾血色衣裙飘曳，每一步迈出，便有一朵血色莲花图案涌现，一步步朝虚空高处掠去。

    夜色深沉，她眼神空洞，神色淡漠，仪态却悠闲从容，若绝世妖神凌空出行，奔月而去。

    而在夜空深处，那一轮朦胧如何的血色月影渐渐变得清晰起来，弥散出一缕缕血色雾霭。

    似神祇的眼眸，在注视夜色人间！

    “倾绾，快站住！”

    宁姒婳等人冲了出来，焦急无比。

    他们皆心生预感，若倾绾奔月而去，后果不堪设想！

    倾绾似对这一切浑然不觉，自顾自迈步。

    她速度并不快，可当宁姒婳、阿苍他们追上来时，却都被狠狠震退，根本无法接近。

    “怎会这样？”

    文灵雪揪心，娇颜满是惊慌。

    其他人也如此。

    这一切，让他们感到深深的无力。

    元恒和应阙皆不顾死活般，再次冲了过去，试图阻止倾绾。

    可最终，两人被震得咳血负伤，都无法去阻止。

    倾绾身上，似有一种诡异恐怖的无形力量，任何人只要靠近其三尺之地，就会被震退！

    哗啦~

    夜空深处，血雾如潮弥漫，那一轮血色月影彻底凝实，既像一只诡异的眸，又像一道通往未知的神秘门户。

    随着倾绾扶摇而起，那血色月影深处，悄然浮现出一道身影。

    那身影就如同一尊神祇，立足于九天之外，给人以遥不可及的缥缈之感。

    仔细看，那身影身着一袭素净的淡青色长裙，长发挽起，头戴一顶金色玉冕，腰束玉带。

    她右手握着尺许长的黑玉杖，立足一座被雾霭缭绕的道台之上，身影缥缈如幻。

    “她……她是……”

    当看清那女子的容貌，宁姒婳、阿苍等人皆如遭雷击，差点不敢相信自己的眼睛。

    那身着青色素裙，头戴玉冕，手握黑色权杖的女子，眉眼如画，清美若少女，竟和倾绾长得一模一样！！

    可这女子的气质，却截然不同。

    她就如九天之上的神祇，于血色月影深处伫足，虽静静里在那，身上却散发出俯瞰天下的威仪！

    这样的发现，让宁姒婳他们如何不惊？

    “难道说，这世上还有另一个倾绾？或者说，她们是……孪生姐妹？”

    闻心照喃喃。

    这实在匪夷所思。

    “若是亲姐妹，焉可能会让倾绾遭罪两个月之久？那女人一定有问题！”

    闻心照眉梢尽是阴霾。

    而此时，倾绾已来到天穹之上，距离那一轮血色月影已经不远！

    宁姒婳他们的心都揪起来，感到一种说不出的苦涩和无力。

    凭他们的力量，根本就无法阻止这一切！

    “若是主人在就好了……”

    元恒叹息，他双手都紧紧钻起来。

    就在此时——

    一道剑气横空而起，直似刹那间划破黑暗的晨曦，明耀世间，也将这片夜色山河照亮。

    众人眼睛都不禁眯起来，隐约看到，那剑气贯空而起，撕裂云层，斩向那一轮血色月影。

    轰！！！

    惊天动地的巨响传出。

    那一轮血色月影剧烈摇晃，血光迸溅四溢。

    与此同时，一道峻拔的身影凭空而出，一把揽住倾绾的腰肢，而后朝陨星渊这边掠来。

    “主……主人！？”

    元恒禁不住揉了揉眼睛，似不敢相信。

    之前，他还曾喟叹，认为若主人在，定可以力挽狂澜。

    不曾想，一语成谶，主人竟似真的出现了！

    阿苍、宁姒婳、文灵雪他们也都愣住，脸上写满难以置信。

    天穹下，那人青袍如玉，飘然出尘，直似谪仙般临世，赫然正是他们最熟悉的那个人。

    苏奕！

    这实在出人意料，太过意外。

    也让众人都不禁有做梦般不真实的感觉。

    苏奕可来不及多想，被他救下后，倾绾在剧烈挣扎，并且还对他出手，力量也出奇的强大。

    苏奕都不禁意外。

    若不是他如今的道行足够强大，差点就被倾绾重伤！

    无奈之下，苏奕不得不出手，一举将倾绾禁锢。

    “先看着她。”

    苏奕抬手将倾绾抛向远处众人。

    众人这才如梦初醒，纷纷涌上前，接住倾绾，而后一个个皆露出惊喜激动之色。

    苏奕突然出现，虽令他们感到意外，可也让他们像吃了定心丸，找到了主心骨，满腔的担忧和焦灼一扫而空。

    此时，苏奕目光已望向夜空深处，眉头微皱。

    那一轮血色月影徐徐旋转，血光氤氲。

    而在血色月影深处，那身着青色长裙，头戴玉冕的女子似乎被激怒，忽地扬起手中的黑玉权杖。

    血色月影轰鸣，一挂耀眼的白色劫光似银河般垂落而下。

    轰！

    刹那间，这片天地剧烈震颤，山河摇晃，一股毁灭般的劫难气息迸发，直似要灭世。

    宁姒婳等人皆不寒而栗，骇然失色，皆远远避开。

    这等力量，堪比凛凛天威！

    “怪不得感觉有些熟悉，原来融入了天祈法则！”

    苏奕眉梢露出一丝恍然。

    之前，他就隐隐感觉有些熟悉，而现在终于判断出，那容貌和倾绾一模一样的女子，所掌握的大道力量虽非天祈法则，但却融合了天祈法则的奥义！

    区别就是，这等大道力量要比天祈法则更强！

    没有任何迟疑，三寸天心乍现，融入九狱剑的一抹气息，当空斩去。

    砰！！

    似银河瀑布般的劫光，倏尔被劈成两半，而后轰然湮灭，那片虚空都炸开，动荡紊乱。

    “你和九天阁是什么关系？”

    苏奕问道。

    眼见苏奕破掉自己的一击，明显让那青裙女子很意外，沉默片刻，语气淡漠道：“不想死，就让开。”

    她就如九天之上的神祇，在下达旨意，充斥莫大的威仪。

    这种姿态无疑很强势，充满俯瞰的味道。

    苏奕原本还打算和对方寥寥，看能否摸清楚对方的底细。

    可青裙女子的态度，让他打消了这个念头。

    锵！

    三寸天心清吟，激荡九天。

    苏奕纵剑长空，直接朝那一轮血色月影劈去。

    青裙女子睁大眼睛，似无法想象，有人敢这般胆大包天。

    “不知死活。”

    她微微摇头，神色一直淡漠，波澜不惊。

    说话时，她挥动手中黑玉权杖。

    轰隆！

    滚滚充斥毁灭气息的劫光如决堤洪水般倾泻而下，恐怖的法则力量交织，让这片虚空崩塌沉沦。

    那等威能，都能镇杀皇极境人物！

    并且，苍青大陆的周天规则都被轰破，根本无法阻止那等劫光！

    不过，苏奕早察觉到对方所掌握的法则力量极端诡异，出手时，不曾有任何保留，直接动用了九狱剑的气息。

    就见剑气掠空，以摧枯拉朽之势，击溃漫天劫光！

    轰！

    当剑气斩在那血色月影上，震耳欲聋的爆鸣声中，血色月影上出现一道触目惊心的剑痕。

    立足血色月影深处的那个青裙女子，似也受到冲击，绰约的身影猛地晃了晃，那一直淡漠冷酷的俏脸，都不由浮现一抹惊色。

    “你是何人？”

    青裙女子忍不住问道，声音传出时，天地都在乱颤，似承受不住那声音中透发出的威势。

    之前时候，苏奕想聊，对方不愿聊。

    现在，对方想聊，苏奕却不愿聊了。

    他衣袍飘曳，拎着三寸天心就杀了过去！

    ——

    ps：五更完毕！

    铁汁们，请！把！月！票！砸！过！来！

    对了，明天的更新都在晚上……

    

