    子弹将云熙身后那块石头上的冰层击碎，碎冰屑在空气中扬起点点晶莹。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石块背后，云熙见自己已经吸引了影子部队的注意，便不再犹豫，弓起身体，离开了现在的位置。自己身上只有两把手枪，一颗手雷还有一把军刀，在火力上，跟影子部队肯定是无法相比的，而且自己的目的是吸引影子部队远离山洞！

    云熙弯着腰向前走出一段距离，绕过一排垂挂在高处石块上的冰挂后，跳到下方的石台，然后迅贴在身后的石壁上，将左大腿外侧枪套中的那把m9手枪也握在手中。

    云熙身后数名影子部队队员，追踪而至，现不见了云熙的踪影，当即停下脚步，四处搜寻的同时，通过无线电呼叫周围其他的搜索队前来支援。

    而就在这个时候，云熙闪身而出，手中的双枪锁定那四名影子部队队员，并且扣动扳机。

    清脆并且急促的枪声中，血花在那四名影子部队队员的胸口绽放而开，在这样一片雪白的世界中，显得无比妖冶。

    双枪射，站在云熙上方的那四名影子部队队员还没有反应过来，就被全部射杀。

    将眼前四个影子部队队员解决后，云熙没做任何的停顿，只是捡了那具摔落在石台上的尸体的自动步枪，继续往跟山洞相反的方向移动，吸引着附近其他的影子部队搜索队。

    刚开始云熙还能提前设伏，打对方一个措手不及，但是随着越来越多的搜索队携带猎犬向她的方向靠拢，她的提前设伏也起不了作用了，因为不管怎么隐藏，也都会被猎犬提前现。

    云熙不知道跟在自己身后，咬着自己紧追不舍的影子部队具体有多少人，但是通过身后的狗叫声，可以判断出，光猎犬就有九条！

    云熙没有把握自己可以从影子部队的追踪之下逃脱，她现在只想尽可能的带着那些影子部队远离山洞，然后尽可能的杀伤对方的人员，削减对方战斗力。

    然后，一名影子部队狙击手将云熙困死在两块呈“v”字型的山石中，让她无法再像之前那样进行快地移动。

    从刚才子弹飞来的方向进行判断，狙击手在自己两点钟方向的雪坡上，跟自己相距差不多两百米左右，距离并不算远，但是云熙对此却无能为力。

    因为她身边可以使用的武器，只剩下两把手枪、一把军刀和一颗手雷。手雷，云熙不打算现在就使用，因为在有狙击手封锁的情况之下，她几乎已经没有可能从现在的位置离开，所以，这颗手雷是留到最后，等到影子部队包围上来之后再使用的。

    云熙很清楚，女人如果在战场上被俘，会有什么样的遭遇，所以她绝对不会让自己落到影子部队的手中。

    影子部队搜索队带着猎犬，向云熙所在的位置靠拢，距离越来越近……；而就在影子部队快要包围上来的时候，一声突兀的枪声打破了这种凝重的气氛。

    一名影子部队队员左侧太阳穴被子弹击中，从他右太阳穴喷溅出来的血浆落在雪地上，留下点点嫣红。

    身边的队员突然有人中弹倒地，立刻引起了周围其他影子部队队员的恐慌。

    影子部队狙击手的狙击位置上，罗昊手中端着一支m11o狙击步枪，猎杀着下方慌乱中寻找掩体的影子部队队员，而在他的脚边，躺着那个狙击手的尸体。狙击手的颈动脉被划开，鲜红的动脉血喷涌而出，将罗昊脚边的积雪染红。

    罗昊不是狙击手，但是他接受过专业的狙击手训练，要玩转一把狙击步枪对于罗昊来说并不存在什么困难。

    在罗昊狙杀掉三名影子部队队员外加一条猎犬之后，剩余的影子部队队员已经是找到了就近的掩体隐藏了起来，一时之间无法再继续狙击。

    “蠢女人，你那智商到底有没有一百六？！”罗昊按住喉部麦克风，对着云熙骂道：“就凭你一个人也想去跟那么多人周旋，你真当自己是女兰博了？！”

    耳麦中传来的骂声虽然很凶，很严厉，但是听在云熙的耳中，却让她眼眶酸，几欲掉下眼泪来，当年遭到巴朗囚禁，罗昊被注入药物的时候，罗昊也是像刚才那样大声骂自己是蠢女人，质问自己的智商到底有没有一百六。

    云熙撅了撅嘴，说道：“对不起嘛。”

    “回去再收拾你，现在先离开这里！”罗昊心中一软，说话的语气也没有刚才那么凶了。

    影子部队之前被自己用狙击步枪打了一个措手不及，不过他们很快就能反应过来，等到对方反应过来的时候，必然会对自己所在的位置用枪榴弹进行火力覆盖。

    罗昊从那名影子部队狙击手身上又摸出两个备用弹匣，还有他的手枪和手雷装到自己身上，然后迅起身离开。

    罗昊刚离开他的狙击位置，数颗枪榴弹就带着破空之声，砸落下来，剧烈的爆炸引了小型的雪崩，雪山上积雪崩塌下来，罗昊可以清楚感觉到从自己脚底下传来的震动。

    罗昊飞快的奔跑着，如果一旦被雪崩砸中，那就真的是逃脱无路了。罗昊滑下雪坡，跟云熙汇合后，往雪山下狂奔，并且在心中暗暗祈祷刚才那场雪崩，可以阻挡住身后的影子部队。

    不过，实际情况并不像罗昊所想的那样，雪崩的规模很小，并没有起到阻挡影子部队的作用。

    数十个影子部队队员绕开了从雪坡上冲击下来的积雪，带着猎犬对罗昊和云熙继续追踪。

    听到身后传来的狗叫声，云熙微蹙着眉头对罗昊说道：“他们有猎犬，我们这样一路跑，狗追踪我们的气味，影子部队很容易就能咬上我们，根本摆脱不了他们。”

    “现在管不了这么多了，先跑了再说。野狼应该已经接到消息，并且有所安排。”罗昊脚下步伐再次加快，尽可能的拉开跟身后影子部队之间的距离。

    然而就在罗昊和云熙两个人一路飞奔的时候，一面如刀削一样的断崖挡住了两个人的去路。