    　　林七夜回头望去，只见一只通体灰色的巨型麻雀，从翻滚的迷雾中疾驰而出，它张开嘴，嘹亮的雀鸣回荡在天空中。

    　　喳——！

    　　这道雀鸣出现在林七夜耳中的刹那，那只麻雀的身形随着声波，如同鬼魅般的飞到了他的面前。

    　　它的速度太快了，快到林七夜根本没有看清它的出现，甚至连精神力感知都没有跟上它的速度，灰色麻雀那两米多长的双翅一震，重重的拍向林七夜的胸膛！

    　　千钧一发之间，一道深蓝色的倩影挡在了林七夜的面前！

    　　咚——！！

    　　沉闷的声响回荡在天空，飞行中的炎脉地龙像是被一道陨石砸中，笔直的向下坠去。

    　　一龙两人瞬间再度撞入那汹涌的兽潮之中。

    　　“咳咳咳咳……”

    　　林七夜狼狈的从深坑中站起，剧烈的咳嗽起来，他的身旁，迦蓝虚弱的坐在地上，喘着粗气。

    　　那只灰色麻雀的一击，力量实在是太过恐怖，即便迦蓝把他护在了身后，传递出的力量也险些把林七夜震吐血，如果刚刚迦蓝没有帮她挡这一下，只怕现在林七夜已经重伤到连站都站不起来了。

    　　“迦蓝……”

    　　林七夜张开嘴，正欲说些什么，那声雀鸣再度出现在他的耳边。

    　　这一次，林七夜想也不想，用上全身的力气向前跃去，就在他双脚离地的瞬间，那道灰影再度撞在了他原本站立的地面，将地面砸出了一个恐怖的深坑！

    　　翻滚的气浪将林七夜吹飞，在地上摔了几下才勉强停住身影，他回头看向那缓缓从烟尘中飞起的巨影，脸色难看至极。

    　　如果他没猜错的话，眼前的这只麻雀可以随时出现在雀鸣传递到的任何一个地方，而且这并不是空间闪烁，而是单纯的急速！

    　　在自己的声音之中，它拥有近乎挪移的恐怖速度！

    　　这要比单纯的空间闪烁要恐怖的多，因为它的速度一旦快到一个某种地步，产生的动能就极其恐怖，刚刚它扇落自己和迦蓝的那一翅，靠的就是自身急速移动所产生的动能。

    　　如果这时候那柄能够操控动能的【祈渊】还在的话，林七夜或许还有一战之力，但现在……林七夜根本就没有应对这只灰雀的手段。

    　　轰轰轰——！

    　　接连的爆炸声从远处传来，远处，白熊的嘶吼震耳欲聋。

    　　林七夜的精神感知之中，百里胖胖，疯魔曹渊，沈青竹三人已经被那同为“克莱因”境的黑色巨人死死压制，巨人手中的两根头颅锁链，每一次挥动都能释放出恐怖的雷霆，它周围百米的范围，已经彻底化作了一片雷场。

    　　那只白熊已经穿过了虚空，正在疯狂追杀背着黑棺的安卿鱼，后者凭借着对周围环境的解析，以及近乎不死的再生能力，艰难的穿梭在兽潮之中，躲避着白熊的巨爪。

    　　只是，他身后背着的黑棺已经破碎了小半，存放着江洱尸体的寒冰，也被拍出了一道狰狞的裂纹，仿佛很快就要破碎开来。

    　　局势恶劣至极。

    　　林七夜等人平均境界都是“海”境，即便联手可以对抗一位“克莱因”境的敌人，但也未必能赢，更何况现在接连出现了三只来自迷雾的“克莱因”境神秘，而且周围还有大量的“神秘”环伺……

    　　他们的处境太危险了。

    　　林七夜看到这一幕，紧咬牙关，立刻将意识浸入了脑海中的精神病院中。

    　　现在，只能指望自己在承载神明灵魂之后，能够扳回局势了……

    　　只是，以他现在的境界，即便承载了一位神明的灵魂，也只能勉强提升到“克莱因”境，同时面对三只“克莱因”境的神秘，胜算依然极低，但除此之外，他已经没有别的办法了。

    　　就在这时，一道意念拒绝了林七夜承载灵魂的请求。

    　　林七夜愣在了原地。

    　　……

    　　诸神精神病院中。

    　　披着星纱罗裙的妇人站在院中，抬头仰望着天空，许久之后，缓缓转过头，看向身旁的梅林。

    　　“现在，应该没有其他变数了吧？”

    　　梅林长叹了一口气，“没了……”

    　　穿着白大褂的林七夜凭空出现在院落之中，他转头看向倪克斯，疑惑地问道：

    　　“母亲，发生什么事了？您为什么让我回来？”

    　　倪克斯注视着林七夜的眼睛，嘴角浮现出一抹笑容，她轻声的说道：

    　　“因为，我该和你告别了，我的孩子。”

    　　林七夜一愣，“告别？”

    　　“我在这里的时间快到了。”倪克斯抬起头，看向自己的头顶，“我已经快压制不下去了，这里的法则在排斥我的存在……我该离开了。”

    　　林七夜想到了什么，看向倪克斯的头顶。

    　　那里，一道虚幻的进度条出现在林七夜的眼中。

    　　“倪克斯治疗进度：97%”

    　　“母亲，您能看到它？”林七夜惊讶的问道。

    　　“从它到95%开始，我就能看到它的存在了。”倪克斯微微一笑，

    　　“甚至，我还能透过这里，看到你在外面的情况。

    　　那时候，我突然明白，我留在这里的倒计时已经开始了……”

    　　“可是，它还没有达到100%啊。”林七夜忍不住说道。

    　　只有在治疗进度达到100%后，病人才需要离开这座精神病院，同时进行最后一次能力抽取，而现在倪克斯头顶的进度条虽然快满了，但距离100%还是有些距离的。

    　　倪克斯无奈的笑了笑。

    　　“倪克斯治疗进度：98%”

    　　“倪克斯治疗进度：99%”

    　　那根进度条，在林七夜的注视下，迅速的向前挪动了两格。

    　　林七夜像是明白了什么，低头看向倪克斯，“母亲……你一直在压制自己的治疗进度？”

    　　倪克斯点了点头，“准确的说，我是在压制自己的灵魂自我修复进程，从半年前开始，我就再也没有吃过药，我以为只要这样，就能继续留在这里……

    　　可是，这半年里，它依然在缓慢的增长，直到我动用全力，也无法压制住灵魂的自我修复。

    　　现在，我在这里停留的时间，已经到达极限了。”

