    茱丽叶的消失拢共也只持续了十五妙，伴随着晏清一段炫丽的华彩solo，别好无线隐藏麦的翁怀憬搭乘升降机直接出现在仙雾缭绕的舞台中央，重新回到聚光灯下的她双手提着裙摆，一路且行且歌，且寻觅。

    …

    『I got tired of waiting

    我厌倦了等待

    Wondering if you were ever coming around

    我甚至会想你是否真的曾来过我身边

    My faith in you was fading

    我对你的信任正在慢慢消失』

    …

    茱丽叶暗自垂怜的歌声总算引来了罗密欧的注意，离开扶手楼梯的晏清继续指弹着格桑花，同样急切的左顾右盼中，他穿过层层迷雾一步一步向翁怀憬靠近。

    …

    『When I met you on the outskirts of town

    当我和你在小镇的郊外再次邂逅时

    And I said

    我对你说

    Romeo save me

    罗密欧，快救救我

    I've been feeling so alone

    我感到无比孤单

    I keep waiting for you but you never come

    让我苦等的你杳无音讯

    Is this in my head

    难道这些都只是我的幻觉

    I don't know what to think

    我不知道该如何是好』

    …

    当罗密欧和茱丽叶寻寻觅觅终于找到彼此时，所有的灯光为之一黯，短暂的黑暗期过后，城堡背后爆发出一片茫茫星光，晏清停下了吉他伴奏，从兜中掏出一方戒盒，单膝跪地的他冲翁怀憬举起了一枚特殊的戒指。

    …

    『He knelt to the ground and pulled out a ring

    他却掏出一枚戒指单膝跪地

    And said

    然后对我说

    Marry me Juliet you'll never have to be alone

    茱丽叶嫁给我吧，你再也不会孤单了

    I love you and that's all I really know

    我无比确信自己对你的爱意

    I talked to your dad

    我已经和你父亲谈过了

    Go pick out a white dress

    所以快去挑一件最纯洁的婚纱

    It's a love story

    这将是本完美的言情小说

    Baby just say yes

    亲爱的，快说你愿意』

    …

    最后一段副歌几乎是清唱完成的，翁怀憬狭细的眼角划落出几滴晶莹剔透的珍珠，噙着笑和泪从晏清手中接过那片拍摄《月色撩人》期间被剧组私藏起来的可乐拉环，她紧紧抿了抿唇才艰难唱出了首尾呼应的ending部分。

    …

    『'Cause we were both young when I first saw you

    只因为初次见你时，我们都还很年轻～』

    …

    余音绕梁，灯火阑珊且仙雾环绕，晏清、翁怀憬这一对金童玉女般的璧人联袂为奔着见证《梁祝小提琴协奏曲》首演而来的一众古典音乐从业者奉献了一场舞美、光影、视听效果堪比顶尖舞台剧级别的表演，惊喜之余观众们自发回报以经久不息的掌声，当然其中表现得最骄傲、最愉悦的要数集中在一层侧座区的帝舞领导班子以及芭表1703班的姑娘们，而散落在池座、合唱席、二层楼座区的一众偷税党则都在隐隐期待着什么。

    “英台冲鸭！”

    果不其然待罗密欧与茱丽叶甫一谢完幕，刘明仁便着手调度起大量的舞美和后勤人员介入进舞台，飞速进行着撤景与重新布场工作，而穿着身纯黑露背高定礼服的袁郁玥就这么拎着那柄大炮在易祎等人的遥遥助威声中径直杀到了翁怀憬和晏清中间。

    短兵相接勇字当先，袁郁玥没去管忙顾着在拆木吉他无线拾音器的晏清，她直接贴向了还在把玩着那枚可乐拉环，眼角沁红的翁怀憬。

    “哦，可是流行音乐与古典乐在我眼中并不存在任何高低贵贱之分…”

    首回合交锋中翁教授表现得很是风轻云淡，面对袁郁玥的无理纠缠，她甚至稍稍往后退了两步，在意识到自己的话被麦克风同步出去时，翁怀憬也只是歉然一笑选择了和祝英台进行闭麦交流。

    然而沉浸在幸福与甜蜜中的茱丽叶万万想不到祝英台背后藏着数量众多的军师，而且还一个赛一个的蔫儿坏，紧接着袁郁玥的第二波早有准备的言语挑衅刺得翁怀憬一阵眼昏耳聩。

    “哈哈，憬姐要爆发了！”

    把茱丽叶气得捏紧粉拳还不算完，深喑一鼓作气再而衰三而竭道理的祝英台继续着她的步步紧逼，此情此景兴奋得让坐拥最佳视角的易祎忍不住站起身来观战，只见翁怀憬扬起锋锐的眉回敬以袁郁玥一记冷眼，而后伸手冲依然蹲在地上的晏清说了一句什么。

    “把格桑花给我用一下，晏…晏清～”

    由于距离被一波且战且退的白刃战拉得有些远，再加之此刻舞台上人多口杂，一时间晏清并没有听到来自翁怀憬的呼唤，于是乎正处在气头上的翁教授选择了开麦摇人，再一开口她男朋友确实听到了，可这无疑也等同于全场都听见了。

    「怎么就忘了憬姐还是一女武神呢，这下事情可大条了。」

    传递吉他、翁怀憬与晏清的对视、节目录制…三种关键要因集齐，易祎整个人如遭雷击，八月沪海鹊桥通道吉他爆头那一幕电光火石般闪过，被恐惧支配的她捂住眼不敢再看向舞台：“完了，快逃吧，祝英台！”

    “哈哈笑死，本来是憬姐找人要琴，结果清哥反而把她的无线麦给借了过来…”

    视线牢牢锁在重新成为全场焦点的翁怀憬那头，压根没听清易祎那掐头去尾咕哝的李妔眼都不带眨地望着晏清抱起吉他靠向了僵持的茱丽叶、祝英台二人组，笑容清澈的罗密欧随口几句便让翁教授改变了主意，而直到这时她才发现了闺蜜的异常：“嗯？小祎你在干嘛呢？“

    “啊，发生了什么？”

    茫然地抬头做了番确认，易祎这才稍松一口气，场面并没有朝令她惶恐的方向发展，晏清通过麦克风所发出的声音也证实了这点。

    “抱歉诸位，由于转换成管弦乐演奏台的坐席重布还得再稍等片刻，鄙人只好继续接下串场的重任，其实一开始在给《言情小说》做编曲时我就想过一个有意思的问题，如果以罗密欧的视角来展开这首歌应该怎样做…”

    临场应变能力不错的晏清只用了寥寥几句便成功吊起所有人的胃口，大大方方抱起格桑花与袁郁玥擦肩而过，他又往翁怀憬身边再靠了靠才继续卖关子道：“直到陪小格演完这出罗密欧与茱丽叶，我才突然有了灵感，反正闲着也是闲着，要不？”

    “来吧，清哥儿你赶紧的～”

    台下自然不缺捧哏，莫然和谭森也将各自的镜头重新对准过来，同心上人肩并着肩的晏清也不是那种喜欢拿班作势的人，冲翁怀憬眨了眨眼后，他便拨动琴弦开始唱起了罗密欧版本的《Love story》。

    …

    『We were both young when I first saw you

    记得初次见你时，我们还都很年轻

    I closed my eyes and the flashback starts

    每当我闭上双眼，往事总一幕幕闪过

    You standing there

    你站在阳台

    On a balcony in summer air

    空气凉凉的，弥漫着夏天的味道』

    …

    前两小节歌词的改动不大，与翁怀憬所选的乡村民谣唱法不同，晏清走的是更偏节奏蓝调，略带烟嗓的演绎风格，由于还得兼顾乐器伴奏的缘故，他的情绪表达和戏剧张力更多是通过那双会说话的眼睛来实现，而情敌在前的茱丽叶对罗密欧递来的绵绵情眼自然是选择照单全收。

    …

    『I was Romeo I was throwing pebbles

    我叫罗密欧，我投了枚小石子来提醒你

    Your daddy said stay away from Juliet

    而你的父亲却冲我大喊：离茱丽叶远一点

    Your were crying on your staircase 

    你坐在楼梯上哭泣着

    begging me please don't go

    恳求我别离开

    and I said

    这时我说』

    …

    唱到第三小节时，晏清的拨弦节奏变得更缓了，几乎转成了无伴奏清唱，解放出来的右手点了点胸膛，他侧起身冲翁怀憬深情倾诉着满心的温柔。

    …

    『Check yes！Juliet are with me

    答应我吧，茱丽叶你愿意跟我走吗？

    Rain is pouring down on the sidewalk

    雨水都已将道路边的我淋成落汤鸡

    I won't go untill you come out side

    除非你出来，不然我在这赖定了』

    …

    被情郎眼中滚烫的炙热所感染，绽出月芽儿笑眼的翁怀憬忍住了羞意将她的欢愉、欣喜、幸福全数凝注于一泓秋水中，就着重新变得激昂的吉他伴奏，俩人逐渐陷入傍若无人的视线纠缠。

    …

    『And you said

    你说

    Romeo take me somewhere we can be alone

    罗密欧带我去一个可以容纳我俩爱情的地方吧

    I'll be waiting all these's to do is run

    我做足了准备，唯有逃离才能摆脱束缚

    You'll be the prince and I'll be the princess

    你会成为王子，我会成为公主

    It's a love story

    这是个爱情故事』

    …

    副歌部分晏清采用了风格迥异的处理方式，继续强行用他那磁性绵柔的低音配合天衣无缝的真假音换声来完成某些高音域的转调变化，唱法趋于狂野的同时，伴奏、和弦进行、歌词也都风格大变。

    …

    『Run baby run

    快跑，亲爱的，跑起来～

    Don't ever look back 

    千万别回头

    They'll tear us apart if we give them the chance

    他们一有机会必将拆散我俩

    Don't sell your heart 

    遵循你内心的抉择

    Don't say we're not meant to be

    别说我们命中注定难在一起

    Run baby run

    快跑，亲爱的，跑到天涯海角

    Forever we'll be

    我们将会永远在一起』

    …

    结束这段声嘶力竭的呐喊后，晏清随手给伴奏加了两组花，稍稍短停一个小节后，他深情凝望着娇艳欲滴的翁怀憬唱出最后画龙点睛的真心话。

    …

    『Check yes Juliet 

    答应我吧，茱丽叶

    you and me 

    你与我才是我们』

    …

    “Check Yes Juliet！拿下他，茱丽叶！”

    在罗密欧那声You and me还尚未落定时，国剧音乐厅里便响起几道这样的起哄，节奏一经带起，须臾间就将整座剧场席卷，来自四面八方、不绝于耳的狼虎之词羞煞了翁怀憬，暗暗横了眼晏清后她竟拖起裙摆直接逃向刚被工作人员定好位置的斯坦威大三角后扮起鸵鸟来。

    充傻装愣着鞠躬谢幕，晏清还没来得及消化心上人秋波中夹带的欲说还休，全程都背对镜头的袁郁玥居然也十分无语地冲他翻了好大一白眼，末了便转身摇着头走向指挥台旁，这让自觉消弭一场大风波的晏某人颇有些摸不着头脑。

    一首原想中只是为梁祝暖场的乡村民谣，机缘巧合着被演成了你方唱罢我登场的连台大戏，待起哄潮将息未息时，看客们在大呼过瘾之余，自然也不吝惜掌声与喝彩，不过大家的心思却不尽相同。

    「常羡人间琢玉郎，天教分付点酥娘，可惜这金玉良缘只是舞台效果，一桩美事成空直叫人扼腕叹息…」

    这种略带遗憾的想法在一众受邀来见证梁祝首演的管弦乐演奏家中占据了主流。

    「呜呜呜，咱们家教授和晏清老师太甜啦，原来好的爱情真能让人闪闪发光，嗝～一次看个饱，过瘾！」

    帝都舞蹈学院的师生代表与大部分偷税党因为占着信息不对称的优势，愉悦、骄傲、欢欣鼓舞肆意流露，个别如祝小溪、莫阮琪等性格欢脱的小姑娘甚至开始弹冠相庆起来。

    「鼓个屁掌啊！怀憬明显是被袁圆激得要弹琴唱歌来抢男人，难不成还真能跟祝英台武斗一场，机关算尽结果功亏一篑，晏清个竖子不足与谋！」

    一小撮企图毕全功于一役的幕后黑手则心情复杂，邵卿和高媛带头起哄狠狠偷了波税的同时，她们也在暗中迁怒着晏清突如其来的搅局。

    「唉，小玥太难了…」

    沪海交响乐团的乐手们更多的想法是心疼自家的袁郁玥，可随着转场布席工作的完成，抱着乐器正忙着排排座的他们也都有各自要顾的事儿，因为这会梅赐贻已站上指挥台组织着率先落位的钢琴伴奏与双簧管首席开始为正式演奏做最后的标准音校准。

    翁怀憬挥指奏出第一个标准音（A4），双簧管首席紧随其后，木管声部、铜管声部、弦乐声部一轮轮跟奏，回响效果极佳的国剧音乐厅顿时响起连串此起彼伏的标准音成功将所有观众的注意力重新牵回雏凤新啼第一声的《梁祝小提琴协奏曲》首演。

    值得邵卿等人庆幸的是，她们所仰仗的祝英台并没有被重重困难击溃，在完成例行的校音后，迎着观众席一众前辈、同行的诧异目光，袁郁玥勇敢地再次选择了非常规站位。

    等最关键的独奏乐手落好位，国剧音乐厅演奏台后方搭起的巨幅lcd屏幕缓缓展出一卷水墨画风海报，两只翩然起舞的蝴蝶一对才貌双全的璧人构成了寰转如意的主图，底下还以双语标注着此次梁祝首演的关键信息。

    …

    World Premiere of Butterfly Lovers Violin Concerto

    梁祝小提琴协奏曲全球首演

    Compose：Qing Yan/Lina Jungle

    作曲：晏清、翁怀憬

    Executant：Artemis Yuan/Huhai Symphony Orchestra

    演奏：袁郁玥、沪海交响乐团

    …

    随着指挥梅赐贻轻轻一抬手，晏清十指拂过竖琴奏出一阵琮琮溪流声为引，旋即一串欢快的长笛短音跟着牵出浓郁的鸟语花香氛围，双簧管和整个弦乐声部递次切进旋律，一副由音符绘就的雨过天晴，有山有水的绝美画卷便在众人耳边徐徐展开：

    …

    月白风清花袭人，纱窗青灯透双影

    夜阑万物尽无语，犹闻西楼读书声

    风雨共济长相伴，互助互勉同道人

    案上花笺诉衷肠，林间欢语溪边戏

    花前月下情相投，撮土为香山海盟

    长亭难舍终有别，十八相送且慢行

    朝夕相伴几度秋，莫知英台女儿身

    待到芙蕖出水日，方悟最苦相思意

    俊逸儒生风流种，窈窕碧玉亦多情

    玉人有意天无意，金玉良姻惜难成

    媒妁之言父母命，棒打鸳鸯分西东

    楼台一会空欢喜，爱恨情仇两淋漓

    笑问世间情何物，生死相许赴黄泉

    此世无缘同白首，待到来生续前缘

    生不相守死相从，黄泉路上结伴行

    蝶舞翩翩凝山魄，花想衣裳玉想颜

    …

    放弃近半个月的商业演出机会，全团齐赴帝都苦练十余天，沪海交响乐团最终在镜头和同行的双重审视下交出了一份完美答卷，也许用古典音乐盛宴会更恰当，他们以惊人的艺术表现力向世人娓娓讲述着梁山伯与祝英台生死契阔、矢志不渝的爱情故事。

    行家一出手便知有没有，菁英荟萃的沪交偶有神级现场并不奇怪，但纵观全场最让整个帝都交响圈动容的其实是那位被火线提拔的青年小提琴独奏乐手，以纤弱之姿高枕一架帕格尼尼大炮的袁郁玥灵魂中似乎都激荡着独属祝英台的专情和刚烈，运弓推弦间，她时而锋芒尽敛尤如含羞少女，时而轻柔断续好似垂泪流涕，时而鸣响铮铮意欲拼死反抗，她那奔涌不息的情绪在第三乐章英台投灵处达到最巅峰，一人一琴迸发出的光照得舞台璀璨无比。

    …

    叹为观止作曲清：「我没看她，但依然听见某一刻咱们大炮的琴弦上飞出了两只翩跹的彩蝶～」

    中肯客观作曲憬：「嗯，袁圆今天可以说相当之祝英台了～」

    …

    倍受震撼的不仅仅只有全场起立、掌声绵绵不绝的观众席，连一直在躲闪着祝英台视线追逐、纠缠的晏清也在偷偷同身边的翁怀憬就袁郁玥的超常发挥进行着加密通话。

    翁教授不欲理会麻烦的纠缠，然而麻烦却再次找上了门，梁祝的首演谢幕礼仪稍有些长，作为小提琴协奏曲灵魂人物的袁郁玥遵循惯例应当同指挥、合作乐团的小提琴首席以及作曲家有一番握手、合影、交流的程序。

    “感谢二位作者选择了我，这是一次值得袁圆铭记的合作经历…”

    同梅賜贻、靳佳笙合影留念完，追光、镜头双重聚焦下的袁郁玥握着无线话筒步伐坚定地走向了翁怀憬，这时翁教授正飒飒立在斯坦威大三角钢琴前轻轻鼓着掌，祝英台边致谢边深深冲《梁祝小提琴协奏曲》并列第一作者鞠上一躬后，她笑着图穷匕见道：“有劳憬姐特地装扮成茱丽叶来为我配钢伴，英台倍感受之有愧。”

    “…？…”

    气得指甲刺得掌心生疼，翁怀憬极力控制才勉强维持住了表面的和平，锋眉轻扬的她顾忌着体面最后只是淡淡回了句：“You deserve it！”

    “怀憬意思是说，我俩一致认为你今天的表现非常出彩，当之无愧，值得更好的…”

    借着给观礼嘉宾们致谢的契机，晏清早早便从竖琴处起身摸到了翁怀憬旁边，没理由坐视不善言辞的心上人被气势正高的祝英台一再挑衅，但他最重要的那句话尚未说完就被掌控着话筒的袁郁玥强行给打断。

    “别着急哈，现在才轮到清哥你呢，首先我想给大家分享一个很久以前立过的flag…”

    仪态落落大方，在心里排练过无数次这一幕的袁郁玥稳稳控着场，视线擦过佯装镇定的翁怀憬，她略带娇羞地冲晏清及追踪到钢琴后的镜头继续说道：“假如有一天某个人能专门为我写首像《女儿情》那样的曲子，那么我将放下所有矜持，主动出击向他表白…”

    “我…可梁祝不是专门给你写的啊…”

    绵延不绝的掌声在袁郁玥这段话过后稍有一丝凝滞，可看客们完全听不到晏清的解释，面对发声权逆转的被动形式，他试图打开身上的隐藏麦，结果后台那头的控制端老早就关闭了这条通道，百口莫辩再加有心人疯狂拱火，四周袭来的掌声规模陡然增强。

    “掌声也在告诉我，之前的《梁祝》就是践诺的最佳时机，况且冥冥中还有种直觉，如果再晚一些我将失去任何开口的余地，虽然现在希望也同样渺茫，但我一点也不害怕将自己的喜欢宣之于世，真的，这句话是真心的…”

    真作假时假亦真，整场都在苦苦追逐某人视线的袁郁玥在最后关头放弃了邵卿安排的台本，随着真心话的倾吐，明眸覆起一层薄雾又迅速凝结成珠，无声地顺着她光洁的脸颊往下滑落：“晏清，我很喜欢你！”

    “我已经有了心上人…”

    疯狂摆手拒绝的晏清话未说完，一道香风袭来，翁怀憬两步并一步挤到他跟前，正面迎上袁郁玥那泪光点点的视线，翁教授脆生生地抢白道：“我来说！”

    “需要把麦借你么？”

    手指轻轻一旋，袁郁玥将掌中的无线话筒掉了个头，颇为意外地破涕一笑后，她将末端缓缓交向翁怀憬。

    “要！”

    外表再清冷孤傲、再与世无争，翁怀憬骨子里也只是一个普普通通的渝城女孩儿，有人当面抢心爱的男人，尽管这位渝城姑娘脸薄如纸，甚至观众席上还坐着一群同事和学生，但昨夜星海的浩瀚，宇宙的浪漫，今天情敌的果敢以及男友的温柔都在翁教授内心暗涌翻腾着，化成一道道巨浪推着她奋勇前进。

    “在…罗密欧让茱丽叶Check yes 之前，其实我就打算要唱一首歌，喂～格桑花呢？”

    一把接过话筒，翁怀憬语速很慢的下半句其实是冲身后说的，不过没等晏清转头去找琴，潜伏在一旁许久的苗妙和赵穆就迫不及待地蹿了出来，她俩把格桑花连同拾音器、高脚凳一道奉上，兵荒马乱中没人留意袁郁玥已退到钢琴后，将舞台唯一一束追光留在了翁教授身上。

    “他送我的戒盒里装的是，一枚可乐拉环，来～你帮我一下…”

    落座前翁怀憬向镜头展示了一番她摊开的左手掌心，晏清极为自觉接过了碍事的无线话筒，甘之若饴地充当起她的专属立麦架，翁教授则满面绯红地继续往外挤牙膏：“嗯…就是拍《月色撩人》那枚，几年前…我曾收过同样的礼物，但不小心被人弄丢了，这一次我会好好珍惜它。”

    翁怀憬在说这番话时，晏清保持着单膝跪地的姿势为她举着麦，眼中肆意流淌的温柔让几乎所有人猝不及防，被糊得满嘴狗粮，等反应过来后众人自然是齐刷刷地回报以热烈的八卦目光与此起彼伏的喝彩声。

    “言情小说讲起来太过冗长，就用这首《可乐戒指》作为我俩的回应吧～”

    坚定地从夹杂着口哨声的喧哗中抬起头，翁怀憬瞥了眼晏清后如是说到，视线稍作纠缠后，她便扣着那枚特制的可乐拉环轻轻拂过格桑花的琴弦。

    …

    『星星在天上写诗

    浪漫到放肆

    嘴角的吻还未湿

    我害羞掩饰

    我调整了我坐姿

    假装更矜持

    你的紧张、你的攻势

    就像个孩子』

    …

    前奏一响音乐厅便恢复了宁静，伴着翁怀憬温柔旖旎的主歌，穹顶的蘑菇灯海应景地撒下一缕缕稀疏而迷离的光，只是这漫天繁星在晏清眸中不及此刻的她万分之一耀眼。

    …

    『你把我喝完的可乐

    拉环当作戒指

    轻轻套上了我小指

    你问能不能一辈子

    那一秒突然爱上了你

    傻傻的固执』

    …

    被幸福子弹穿膛而过的初恋清：「所以是百分百确定能一辈子对吧？我可当真了～」

    腮凝新荔且眼若星辰的傲娇憬：「别装无辜啦，明显我比你当真得更早一些～」

    …

    『我不要你解释

    我不要你发誓

    我只要你记得此刻

    你眼里我的样子

    爱我不要解释

    爱我不要发誓

    这一刻到世界末日

    让我们一起把爱

    化成最美最美的钻石』

    …

    进到首轮副歌后，被翁怀憬深藏在内里的甜妞气质觉醒无疑，沉溺在情郎缱绻目光中的她抛下所有的清冷伪装，热烈地回报晏清以皎洁无比的月芽儿笑颜。

    …

    『你把平凡的日子

    变成纪念日

    永恒变成未来时

    男孩变王子

    我不要有大房子

    也不要大宝石

    我会珍惜可乐戒指

    永恒的小事』

    …

    当唱起那段未曾出现在《月色撩人》中的B段主歌时，翁怀憬维系着与晏清的目光连线，悄悄将她对未来的憧憬和坚定尽数揉入了愈发婉转甜美的歌声中。

    …

    『你用吃完的糖果纸

    那是你的方式

    默默地写下你发誓

    你说保护我一辈子

    那一秒突然看到了

    你背后的双翅』

    …

    绵绵情眼甜妞憬：「我只要你记得此刻你眼里我的样子，倚飒～」

    光翼护体天使清：「哪怕世界末日我也会记得你的样子，小格～」

    …

    『我不要你解释

    我不要你发誓

    我只要你记得此刻

    你眼里我的样子

    爱我不要解释

    爱我不要发誓

    从此刻到世界末日

    让我们一起把爱

    活成最美的钻石』

    …

    镜头感绝佳的翁怀憬直至唱完第二轮副歌才首度端视向镜头，逐渐停下拨弦按品动作的她从男朋友眼中摄足勇气后，依然略带着一丝紧张清唱出正式宣告俩人关系的ending词，同时还完美地呼应了先前晏清那声：Check yes Juliet！

    …

    『你在～

    等答案…

    我会…

    对你说

    Yes～』

    …

    翁教授那声Yes虽弱不可闻，却依然被麦克风所捕获，再经音响一增幅，造就出沸反盈天的欢呼浪潮——Yeah～，尤其是某清憬秘密花园群聊，终极目标达成的偷税党顿时陷入了群魔乱舞的狂欢，其弹冠相庆程度令人发指，从邵卿在群内某条极其嚣张的发言中便可窥见一斑。

    …

    群公告@全体成员：

    我刚通知了刘明仁

    待会给怀憬庆生的环节直接取消！

    季终告别采访也随便唬弄糊弄得了

    所有人

    对！所有人中午到香山艺墅9号栋集合吃席

    今天老娘和羡林做东

    下午直接把狗男女锁进她家过二人世界

    咱姐妹们Party开到天亮

    睡醒再去草场地接着嗨～

    …

    ————

    Ps：《可乐戒指》

    原唱：梁静茹

    作词：陈信宏

    作曲：Jasemaine

    编曲：洪敬尧

    收录专辑：2006年，《亲亲》

    彩蛋章翻唱：lala（第五章为怀憬配音的姑娘）

