    漫长的黑夜里，起了一阵萧瑟的北风，将山林间歪斜的残枝树叶吹得沙沙作响。

    苏靖怔怔地站在原地，手指轻轻地摩挲着脖颈间微微发麻的伤口，眼睫低垂，不动声色地掩去了眼底的情绪。

    剑主羽俯身用手指拭去山地间的一点鲜血，脸色沉寒地轻轻细嗅片刻。

    他似是察觉到了什么，眼神变得愈发冰冷可怕。

    他猛然抬头看着夜色中宛若清秋冷泉般的白衣女子，苏靖似有所查亦是抬头回望，冷风吹开眉目，眸光不染颜色，很是寒凉。

    看着她这副出奇冷静的模样，剑主羽目光变得森然起来：“你是不是一早就知道他是个什么东西了？！”

    苏靖眼眸深深眯成一条锋冷的弧度。

    此时，云容御剑降临天山，打断了二人之间的针锋相对。

    “宗主……”

    剑主羽满脸戾色，扔出一道印牌：“传令下去，集千名内门弟子！百名真传弟子！以及十二剑！同结‘金乌惊魂阵’！伏诛妖邪！”

    听到‘金乌惊魂阵’，云容猛地抬头。

    金乌惊魂阵乃是仙尊祝斩在极元时期，结束了仙神与尸魔两族的战争，封印尸王将臣后，留下了四只三足金乌神鸟灵体于人间各地，结化成四道专门针对尸魔一族的惊魂古阵。

    此阵经年吸收太阳炎辉，乃是六界之中，至罡至纯的阳杀阴死古阵。

    后天道三宗成立，由天玺、太玄、苍梧以及蓬莱四大人间圣地继承这四道金乌惊魂古阵。

    一旦大阵开启，这天曜大陆，诸国之中，掩埋于深土长渊十万丈之下的尸道从魔者，皆将化为焦炭，阴气俱散。

    如此以来，人间阴阳两道平衡势必要失衡百年。

    在这百年间，受到此阵最大影响的，当以中幽皇朝为首！

    云容沉声道：“宗主，何至于此？他虽是尸魔，可毕竟是君皇娘娘钦点仙陵城之主，今日若是赶尽杀绝，娘娘问责下来……”

    剑主羽用冷酷的目光生生压断了云容的话语，一双眼皮戾然下压，一股子毁天灭地的杀意被逼了出来。

    他面上却冷笑着：“听四剑主的意思，竟也是早已知晓了此子的真实身份，在明知他是尸魔的情况下，还坐视同门破格将他收入山中？”

    面对宗主的质问，云容握紧了手中的印令，抿起嘴唇不再言语。

    “虽是尸魔？”剑主羽冷哼一声，目光如刀子般落在云容的身上：“好一个虽是尸魔，本座教导了你数百余年，竟不知你原还是这般柔慈海纳之人。

    身为仙道中人，你不会不知来自上清仙界帝尊大人曾经所颁布的诛魔令吧？莫说是仙陵城了，便是君皇娘娘在此，她亦是不敢当着这诸天法度之下，庇护一只尸魔？！”

    “魔道中人来势汹汹！今日是本座大意，竟是不知这群鼠辈为了摧折我天山剑道传承，竟是连尸魔这样的异类种族也参与了其中！此怨此仇，已经不是他一人之命能够化解得了的！”

    月光当头洒落而下，把剑主羽的身形勾勒得挺拔肃杀，天生冷酷的面容越发森白严厉：

    “能够在本座伪装得如此完美，看起来与常人无异的尸魔，血统等级必然不低。

    本座要融他骨血，取他尸珠，暴晒于九天之下，烈土之上，震慑苟延残喘于我人间土地之上的尸魔一族！以儆效尤！”

    苏靖脸色寒变，杀意骤生！

    剑主羽对于她的杀意似是早已习以为常，他眉心紫意腾然如火，一道剑念打出，如无形的枷锁拘体缚魂。

    可怕的境界压制，至纯的剑念之力瞬间将苏靖的行动力控死。

    剑主羽不耐拂袖，将苏靖掀倒扔至云容的怀中，寒声道：“天玺剑宗经此大劫，本座现在没空来应付你，云容，将苏少宗主请入方清殿，没有本座命令，谁也不准放她出来。”

    ……

    ……

    百里安身形如一只猎豹急影，飞快地在林间一路疾行。

    天山剑冢自古而立，即便已经沉坠入凡俗，可山中依旧留有无数古老的遗迹与悠久的历史文明。

    百里安如落叶归林一般沉藏如广阔茂密的山体之中，天山地势复杂，剑主羽爱惜天山剑冢，不忍破坏，自是无法在山中肆虐搜寻。

    这偌大的天山，反而成为了百里安此刻最好的掩体。

    天山地势极广，几乎占据白驼山的半数地理面积，百里安沿着复杂的山势急奔，秋水剑在云容那里，他无法御剑，也不敢渡云飞山。

    胸口间的三个血洞隐隐作痛，若非临走之时吸食了苏靖的鲜血，此刻身上的伤势鲜血怕是难以止控，满地皆是血迹为引。

    若没有猜错，以着剑主羽的性子，此刻天玺剑宗怕早已被围得铁桶一般，想要神不知鬼不觉地离开此山，微乎及微。

    可百里安，却未想过要挑在这种时候狼狈离山。

    他将体内的气息隐藏得极好，就像是林间的一缕清风，风过无痕，步履无声。

    山中虽陆陆续续传来无数人的搜寻脚步声，可都被他完美避开。

    山中白雪皑皑，积雪颇深，可百里安却并未在山雪之间留下任何属于自己的痕迹。

    他并不急着往天山外围逃去，而是一路朝着山中深心之地长驱直入。

    疾驰于密密麻麻的剑林之中，许是剑主羽也未想到，如此境地，百里安竟不急着朝着山下逃去，反而越往里深处藏。

    一时半会，古老的剑池里，竟无任何生灵人语的气息，想来也是一片天山里的一处秘境之地。

    四周结天然形成一道巨大半圆的濛濛结界，将偌大的剑池笼罩其中。

    百里安身体毫不受阻地没入结界阵光之中，从外界来看，却只能见其景，不见其人。

    一入剑池，四周的气息宛若四季交替般产生了极大的变化。

    结界以外，风雪蓬蒿，寒冷刺骨。

    而剑池之中，古剑如林，空气里掀舞而起的风却带着几分炎热的干燥之意，而剑池中静寂的寒水，却又宛若是另一个冰雪天地。

    池水及腰，地带空旷，池面两侧有奇石突兀，石剑参天，宛若天然开辟出来的壮丽洞天。

    百里安随手抽出剑池之中一柄石化的老剑，他闭上双眸眉心灵台神府微阖开启，湛湛青气萦绕眉心，宛若一道剑眼天开。

    闭眸不观天世，神识收敛不外放。

    可是在眉间青气的流转下，百里安的脑海之中，却是清晰地映现出了满池的剑影灵韵轮廓。

    如一道道灵化的异象图，呈现于眼前。

    待他再度睁开眼睛后，意识中的灵象剑图消散而去，他低下头，手掌轻抚石化粗糙的古剑剑身。

    掌心所过之处，剑身间的铭刻纹路随之消失不见。

    咔咔咔……

    古剑表层所覆的厚厚石垢，斑驳簌簌掉落下来。

    一柄沉寂与天山剑池中的古剑，这一刻，剑如水洗，锋如雨炼般，被洗至得无比明亮。

    宛若意气风发的少年剑，满是朝气与蓬勃，熠熠生辉，散发着惊人的生命力。

    旧魂归去，老剑成新。

    功满自然居物外，人间寒暑任轮回。

    四季更迭，树有枯荣，世界本无一物是绝对长久，剑主羽希望天山亘古不变，无根屹立于九天之上本就是妄念。

    既已入凡，阴阳生死更迭轮回，才是真正的因果不空。

    禁锢于剑中的铭炼灵魂，化为一缕倦累疲惫至极的灵火，飘渺而起，挣开剑器的亘久禁锢，重获自由的那一瞬，茕茕飘离入世，恍恍不知当归何方。

    百里安轻轻一叹，凡剑中之灵，皆为妖灵铭炼血祭而成。

    他思索片刻，还是取出阴玉短笛，吹奏了一曲《往生引》，清越的笛音弥漫飘散开来，渺渺之音，好似一盏亡人才能得见的引路灯。

    飘离出剑的那缕灵魂随着笛声，渐渐远去，终得安息自由。

    百里安抱着抹去了名字的新剑，一番精力消耗下，胸口的剑伤被撕裂，本以止血的殷红有缓缓漫晕开来，摊红一片。

    他皱了皱眉，也不心急，寻了一处奇石隐蔽之地，抱剑坐下调息养伤。

    满月酒葫中的月光酒，在短短时间里，就被小白龙挥霍了一空。

    长达两百年被人取血斩龙翼，它已是虚弱之际，这一指深的月光酒，对小白龙而言，需求量还远远不足。

    百里安挑选的地理位置不错，正对着山涧间洒落下来的一缕清辉月光，落在酒葫瓶口间，银辉色的点点清露积酿滴下。

    小白龙在酒葫中沉沉入眠。

    百里安取出几颗极品灵石，摆在自己四围之地，有效地强化此地月光灵力，缓缓回补着体内流失枯竭的灵力。

    哗啦啦……

    百里安闭上眼眸时间未过多久，剑池中传来一阵水曳摇动之声。

    他闭上的眼皮子微微一动。

    有人来了？

    百里安静悄悄地将自己的气息压得更加微弱，手掌落在了剑柄之上。

    竟然这么快就找到了这里，倒是他低估了天玺剑宗的弟子。

    百里安绷紧身体，正欲睁开眼眸，背后抵靠的剑石却骤然滚烫明亮起来。

    掩盖在山体间的厚厚灰尘簌簌而落，明明闪烁不绝的橙红符文如火灼灼燃亮。

    百里安身下的寒池顷刻间被蒸腾挥发，白雾渺渺而起，四周的空气因为忽如其来的高温变得扭曲焦灼。

    自山石之间倔强横生杂长的剑草以着惊人的速度失去水分，变得枯萎发黄，然后砰然燃烧成一团烈烈火光。

    这番变故……

    似乎并非是因他而来。

    百里安猝然睁开双眸，身子微微倾起，并未发出一丝声响。

    目光张望之下，却是看到一张美丽而清媚的容颜，红色的绣云宫靴浸踩砸凉凉的池水中，极尽雅致的名裙在水面间如莲散开。

    映着星河寒池，美人那张被月光勾勒几近完美的侧面轮廓，愈发好看得恰似明月生霜，她有着一双古典的凤眸，雍容美丽。

    看清月下女子的面容，百里安不由自主地屏住了呼吸，却不是为这女子的容貌所摄。

    而是此人的出现实在是出乎他的意料。

    秦国长公主，赵文君。

    她为何会出现在这崩塌的天山之中。

    天山巍峨，凡人不可攀附。

    看她这模样，分明是只身一人，并无剑侍随从。

    那么，一个毫无修为，失去灵根的凡人，是如何穿过那片剑池结界的呢？

    这个问题，百里安并未纠结多久。

    因为下一刻，他看见那位秦国长公主诱人的红唇微微张启，匀长地吐出一口天地之气。

    她眉心灵台大亮，随即神府隐现，右手轻抬间，身前的巍巍山石无声化为湮尘，裸露出山体深处的一方古老祭台。

    祭台上供奉着一团赤红的流光，宛若富有生命一般，那团流光在六角祭台中燥乱窜动，却被一层淡淡的光晕笼罩其中，挣脱不得。

    赵文君静静地看着祭台上的流光，漆黑的眼睛被那流光映得暖红，瞳底深处，似有流火跳跃。

    她优雅抬臂，手掌如没水面般，轻而易举地穿过祭台上的结界，握住那团流光。

    即便相隔甚远，百里安亦是能够感受到祭台之上，那股流光里蕴藏的狂暴炎力。

    这长公主，显然绝非凡人，而且修为，竟隐隐强过天玺剑主一线。

    见此一幕，百里安身体崩得更紧了些。

    他虽不知赵文君此刻在做什么，但见她这副模样，哪里像是灵根有失了，若此刻他暴露气息，长公主多年隐藏得极好的秘密被他看入眼中。

    断无有半分理由让他继续活下去。

    百里安皱了皱眉，选择静观其变。

    握住那团流光的赵文君，漆黑深远的眼眸里不禁流露出一丝痛苦之意，一直平静无澜的水面也掀起了满池春皱。

    那流光狂暴至极，池水飞快蒸干，水位寸寸下移，顷刻之间干枯见底，池底大地在那过分恐怖的灼烈高温下，被烤得开裂焦干。

    甚至就连百里安，相隔甚远，也为那恐怖的焚烧之力感到心惊动魄。

    可长公主却一手握住那团狂暴灼热的流光冷量，眸光一冷，竟是一口将之吞入腹中！

    “这个疯女人。”百里安大感震撼，那股流火足以焚尽百川，可她竟然生吞入腹。

    人体的五脏六腑内部最为脆弱，她行事当真是极端可怕。

    下一刻，赵文君直直跪倒在地，浑身战栗不止，似是痛苦之际牙关都疼得咔咔发颤，纤细的秀颈青筋暴起，模样吓人。

    可在百里安看来，给她带来如此痛苦的，似乎不仅仅是那流火入腹的原因。

    果不其然，未过多久，长公主赵文君体内腾腾涌现出凄森的黑气缭绕，她脖颈间浮现出一轮宛若项圈般的枷文，鲜红似血的文字如烙印一般，圈圈隐现而出。

