    第974章宝贝养妈妈

    74年1月22日，除夕日，万家飘香。

    营地里昨天杀了两头饲养的家猪，给每个家属都分了两斤肉。

    五颗大白菜，十斤土豆，这些东西都是后勤自己的产出。

    制药厂发的福利则是营地的两倍，这些东西是制药厂向后勤用钱买来的。

    这些东西对家属们来说，算得上丰厚的福利。

    过年的时候菜和肉都不用再掏钱买，已经非常不错了！

    欧老爷子亲自到服务社买回十挂鞭炮，今年他要好好放一把炮仗，以后欧家将迎来一个全新的发展。

    午饭后，李小玉和五个儿子毫不例外的，得到了厚厚的大红包，而且都是双份的。

    红包中厚厚的一叠大团结，让财迷的李小玉笑眯了眼。

    现在的她是整个欧家最有钱的人，但她还是很喜欢收红包的感觉。

    当然，她也给家里的每个孩子一个大红包。

    还给三位老人、李安志和黄文英一份额外的孝敬钱。

    刘嫂、广曼、梅济三人，则是以辛苦为名的红包。

    每人收到她给的红包，都笑眯了眼。

    他们在乎的是李小玉对他们的看重和认同，他们都很喜欢欧家的温馨和和谐。

    五个儿子一拿过红包，都交到李小玉手里，开心地对她道。

    “妈妈，钱钱都给你花！”

    双胞胎知道爸爸拿回来的钱，都是给妈妈花的，他们也要给妈妈钱花。

    兄弟五人一致的举动，令李小玉笑开颜，小小年纪就知道钱要给妈妈花。

    李小玉感到由衷的幸福，有这五个可人的儿子，此生足矣！

    “谢谢宝贝们！

    你们都可以挣钱养妈妈了，真是了不起！”

    李小玉的夸奖，让五个儿子骄傲地挺起小胸膛，他们也是能养妈妈的宝贝！

    爸爸不在家，他们就是家里的男人！

    养妈妈义不容辞！

    “妈妈，我以后会挣很多很多的钱，你随便花！”大宝一脸严肃地许下他的诺言。

    他知道妈妈养他们兄弟五人很辛苦，爸爸常常不在家,他是家中长子,应该接下妈妈的重担。

    “好,妈妈相信大宝的话！

    但咱们挣的钱应该是正义之财，你可明白？”

    李小玉搂着小小的大宝，心中柔软,孩子懂事得让她心痛。

    “妈妈，我懂,曾爷爷有教过！”

    小宝和三胞胎紧紧地依偎在李小玉面前,齐声喊道。

    “妈妈,还有我们！”

    “好！但妈妈希望你们长大了，去做你们喜欢的事情,而不是一味地为钱而挣钱。”

    五个小家伙对这句话似懂非懂，但却将这句话记在了心里。

    年夜饭揉合了南北两大菜系，川菜中有名的酸菜鱼、辣子鸡丁、清炖甲鱼、麻婆豆腐、腊肉香肠、东坡肘子。

    京城菜系中有名的烤鸭、木须肉、熏肝、涮羊肉、白切肉、辣白菜。

    十二份菜,荤素搭配,颜色搭配更是漂亮。

    家中热闹非凡,餐桌摆得满满当当的,丰富的菜肴是欧家来营地的第一次。

    以前欧家还会有所收敛，但这次因李小玉的外出归来,加上她自身能力的提升，还有局势的变化。

    三位老爷子知道，他们很快就会迎来春天,过年之际放纵一回还是没问题的。

    李小玉的旁边按照惯例，摆上一付欧峰的碗筷。

    每年不管他在何方,李小玉都会给他留一个位置。

    也是在内心告诉她自己，那个男人在陪着她过年。

    欧老爷子的眼神微暗,又是一个没有欧峰在家的新年，只是苦了李小玉和孩子们。

    新年的热闹气氛,和孩子们的欢笑声,很快转移了老爷子的注意力。

    色香味儿俱全的佳肴，让人欲罢不能,大家共同举杯庆祝新年快乐！

    欢乐的气氛一直持续到晚上十点，孩子们早已经吃完饭在壁炉边玩。

    只有成年人坐在桌边,说着以往的趣事,说到高兴处大家都举杯同饮。

    三位老爷子也趁此机会，多喝了两杯人参酒，李小玉只当没看见,但三位老爷子还是很节制地没再多喝。

    他们都想多活些年头,可不想作贱自己的身体，他们还想看到以后的美好生活。

    他们都相信,有李小玉在长命百岁不成问题。

    桌上的杯碗撤下后,重新摆上果盘、花生、点心，桌上黄泥小炉煮着一壶果茶。

    阵阵果香飘出，吸引了孩子们的注意力。

    李小玉贡献出，她年幼时在锦城古玩街，买的一套细腻白瓷杯。

    “哈哈，小玉，你还珍藏有这等好杯子。”

    云老头儿拿过一个拳头大的杯子，仔细看杯子的年代。

    “算不上古董，但做工算得上一流，应该是清末的官窑出品。

    不错，有一定的收藏价值！”

    李小玉给每人添上一杯果茶，解腻解酒，还唇齿留香。

    五个儿子守在她面前，要喝果茶,李小玉等茶凉后一一喂给孩子们喝。

    “我当初买这套茶具的时候，纯粹是为了好看，没想过什么收藏价值。

    若真的是有很高价值的古董,喝个茶都要小心翼翼的,哪还有品茶的乐趣！”

    李小玉深知她学不会世家大族的文雅作风,她两世都是贫民之女，没受过大族的文化熏陶。

    与其装腔作势，还不如顺其自然来得自在。

    “哈~哈，说得好，我们家没那么多讲究，只要舒心就好！“

    众人谈笑风声中，时间很快过去。

    当墙上的挂钟敲响的时候，才反应过来新年到了！

    “当~当……”

    新年的第一声钟声敲响，外面响起鞭炮声。

    众人起身穿上外套，去院外放鞭炮，一家老小全都跟着到了院外。

    欧老爷子将手中点燃的香递给李小玉，示意她上前点鞭炮，这事本该是欧峰做的事。

    如今欧峰不在家，老爷子便让李小玉上前，昭示她在欧家的重要地位。

    云老头儿和简老头儿将欧老爷子的做法看在眼里，同时心里对李小玉的看重更重一分。

    李小玉在欧家的地位，已经无人能替，看欧老爷子处处对她的维护和看重便知。

    李小玉手中拿着点燃的香，对老爷子道。

    “爷爷，我们一起点！”

    “哈~哈！好！”

    (本章完)

