    第二千三百七十一章 练气士   

    是的，这个世界中的修炼体系实在是太多太多了，多的就算是这个长老都不清楚具体有多少，事实上别看这个学院中已经包含了很多的修炼体系，但是这些也仅仅只是冰山一角罢了，根本就不是这个世界之中的全部，毕竟这个学院也不过是这个小地方的一个小小的学院罢了，根本就不能代表什么，因此在这里这名长老的所知还是比较稀少的。

    

    卫宗想从他这里得知这整个世界的全貌……是一件几乎不可能的事情，只不过卫宗也根本就没有想要从他身上得出这些罢了，因此卫宗此时在心中摇摇头，也并没有说什么，毕竟他也不能太过为难这名长老，对方所知实在是有限，对于他的帮助其实并不是很大。

    

    这个时候那长老自然不知道卫宗心中想的是什么，他在微微沉思了一瞬间之后，又将目光重新放到了卫宗的身上，他淡淡的看着卫宗，然后轻轻的叹了一口气，开口道：“虽然修炼体系很多，但是终究是殊途同归的，到了最后大家都是为了成就那最终的境界，踏入他最终的领域，到了那个领域之中，一切都一样，恢复到一切的初始……”   

    他说的这些卫宗其实是并不太相信的，因为这倒不是说他多么看不起这长老，只是觉得这名长老这种低级的境界，他又怎么可能知道，那禁忌的境界之中究竟有着什么呢，别说这小小的长老了，就算是他自己已经是无限接近那个境界的人，也根本就不知道那个境界到底代表了什么，也不知道那个境界之中究竟有了多么强大的力量。

    

    这个时候一名小小的长老竟然跟自己说，他那个境界之后会如何如何，这怎么可能让卫宗相信了，他的心中也是摇摇头，表示对于这一切是完全没有任何的相信的理由的。

    

    那长老不知道卫宗心中的想法，只是依旧还在自顾自地对着卫宗说话，他看着卫宗，然后继续开口：“不过这些后面的事情都不是你现在应该考虑的，毕竟就算是你师父我，此时也不过仅仅只是三星境界罢了，距离那种境界还实在是差的太远太远，因此你也不要好高骛远，虽然你的天赋不错，但是还是要一点一点慢慢来，慢慢修炼，路要一步一步走，饭要一口一口吃，千万不可急躁。”

    

    在顿了顿之后，他似乎是想到了什么，然后又对着卫宗继续开口道：“虽然你的天赋已经是极为不错了，但是毕竟跟其他的真传弟子比起来，你修行的时间还是晚了一些，可能在前面有点吃亏，所以即使是有了这样好的天赋，你也千万不能懈怠，毕竟人家起步已经比你早了，如果你继续懈怠的话，可能会比那些是天赋远远不如你的人给拉下去，所以即使是天赋这样强的你也一定要努力修行，千万不能够闲下来。”

    

    长老对卫宗说这些是有原因的，他生怕卫宗因为自己的天赋强大就已经懈怠了修炼，然后导致卫宗的修行进度很慢，远远不能达到他的要求，事实上这倒不是他杞人忧天，而是曾经也确实有过这样的事情发生……   

    在学院之中，曾经就有一名弟子天赋非常好，很可惜，他这个人本身就是一个懒鬼，对于修一直都是三天打鱼两天晒网，哪怕是他师傅亲自督促他，他也是不甘不愿的，就这样拖拖拉拉的修炼，在几年之后，境界甚至还不如天赋远不如他的那些弟子，而又过了几年之后，他的天赋不显，渐渐的居然泯然众人了。

    

    这简直就是一个血的教训，再好的天赋如果不能利用起来，最后也都是荒废了，因此有了这样一个教训，此时的这名长老不得不提起精神来，他不得不先提点一下卫宗，生怕卫宗以后就这样荒废了自己的天赋，这样好的天赋如果白白荒废了，那简直是太可惜了，可惜到无法言语。

    

    在卫宗的心中，他自然对这些是不屑一顾的，倒不是说他觉得长老说的话不对，而是对方说的，对于他来讲本来就是一堆废话，对于卫宗来说他想要修炼，那自然会修炼，他自己什么时候懈怠过，因此对于长老的话，他心中又是摇摇头，也没有怎么听进去，因此这个时候只见那长老脸色微微严肃了一些，然后下一刻只见他的面容微微肃穆，见到这一幕卫宗心中也是想到了……那就是这长老，现在估计是要跟他说一些正事了，于是他表现出来的也是十分恭敬，然后坐直的身体，就等待着长老训话了。

    

    不得不说，面对卫宗的所作所为，长老也是摸了摸胡子觉得自己收的这个弟子还是不错的，不管他以后会怎么样，至少现在看起来这个态度是很不错的，对于自己也是很尊敬的，看来这小子还是值得培养的，因此想到这里之后，就长老看着卫宗的眼神变得更加的柔和了，怎么看卫宗他怎么觉得顺心。

    

    因此他轻轻咳嗽了两声之后，然后看着卫宗缓缓开口道。

    

    “徒儿……经过我刚才的所说，想必你现在应该也很清楚了，我们这个世界之中有着无数的修炼体系，其中像法师，阵法师，巫师，蛊修，体修……这些几乎是数不胜数，当然其中有些修炼体系是人比较多的，有些修炼体系是人属于比较少的，像我们练气士，就属于人数比较少的那一种。

    

    练气士……   

    听到这个名字之后，卫宗也只是微微嘟囔了两声，眼神中恰好的露出了一丝疑惑，果然见到他的这种神情的时候，那长老也是微微一笑，很显然自己的徒弟现在根本就不知道练气士是什么，因此……他缓缓摇了摇头，然后开始跟卫宗讲解。

    

    所谓练气士，就是以自身的力量拨动天地中的强大能量，然后让他们为自己所用，以己之力撬动天地山海的力量。

    这就是我们练气士。

    

    

    

