    轰！潜入地宫不久之后，姜空一众人便遭到了一种奇特壁虎群的攻击。

    地宫深处的虫族越来越少，虫母的作用也在一点点失效着。

    这些壁虎群实力不低，云山这边也是有人被攻击负伤。

    好在姜空的火焰克制着这些玩意，众人险而又险的从危险地带走了出去。

    姜空来到一片地下湖所在地，看着一湖的妖兽尸骨。

    这些妖兽尸骨已经开始呈现出腐烂化，湖水带着强大的腐蚀性，血肉融化散发出来的青烟不断在尸骨上沸腾。

    姜空看着这些尸骨，大致判断了一下这些东西死亡的时间，眉头顿时一皱。

    “看来那个女人已经进入其中有一段时间了，我们得加快了。”

    一旦被他得到酒王经的造化，到时候姜空也不一定有信心能够压制的住她。

    乌倩倩本身境界就在四五重天武帝左右，天赋恐怕不次于古体转世之人。

    酒王经一旦被其夺走，那将会如虎添翼。

    这个女人给他的感觉就很可怕，在姜空眼中甚至是威胁性超越了那两尊古体转世之人。

    “这怎么淌过去？”

    黎斐问道。

    他之前尝试了一下，发现自己的毒符在这湖水面前极为的苍白无力。

    毒符没入其中之后直接被腐蚀了个透彻，就像是泥牛入海一般。

    姜空沉默不语，他一只手伸出，乌祖重天火的力量域场开始在整个湖面搅动！不过这湖水太过特殊，竟是能够一定程度上腐蚀乌祖重天火的力量！湖水划分两侧排散开来，所有腐蚀之力包括那些散布在空气中游离的水汽都让出一条道。

    湖面下满是一些碎骨。

    “普通的妖兽骨头根本挡不住如此的腐蚀之力，这些妖兽恐怕达到了至少武帝五重天的境界！如此妖兽都在这里丧生，真是一个九死一生之地啊。”

    黎雅瞳孔微微颤动，看的都是一阵心悸。

    乌祖重天火维持的时间不会很久，他们极快的从这一条路穿梭过去。

    殊不知，在极具腐蚀性的湖水里，一双眸子在黑暗处死死盯住一众人。

    数十条形如长满鳞片的人手在湖底下轻轻划动，这一头不知名生物朝着地下湖的出水口游动而去。

    穿过大湖，云山一群人落定在地面上。

    一侧的黎雅突然眉头一皱，整个人顿时有点不自在了。

    “怎么了？”

    姜空很快发现了黎雅的不对头。

    “我怎么感觉身体有点冷，在我体内有一股极寒之气！”

    “嗯？”

    他抓住黎雅的手掌把脉，眉头一皱。

    黎雅体内根本什么东西都没有，别说极寒之气了，就算是体温都与常人无异。

    “好冷啊土匪哥哥，我感觉我的身体好像是要冻结住了！”

    黎雅不断打着哆嗦，整个人像是坠入冰窖之中，嘴唇也如遇冷的人发白着。

    她蹲下来开始蜷缩在那里，不断抱着自己的双脚。

    “有古怪！大家小心一点！”

    姜空引动不灭帝火旋绕黎雅身侧帮助她止住现在的寒意，而后将她背在了背上。

    “怎么回事？”

    黎斐也是有点疑惑的看着黎雅。

    “难不成是中了什么毒素？”

    “不可能，要是中了什么毒素产生了幻觉，大家现在应该都一样了。

    先带着这个丫头进去先，抓紧时间拿到东西后离开这里！”

    姜空认真起来。

    这种没有来头的变故才是最让人感觉到恐惧的。

    他已经能够感觉到四周的人隐隐都有一些害怕起来，无形的恐惧在众人间不断蔓延开来。

    进入一处不知名广场，眼前的画面顿时让一众人面色大变，极度苍白。

    一头头有人形大小的蝙蝠倒挂在广场之上。

    众人进入的一刻，所有蝙蝠全都是一下子从沉睡中醒来，血红色的瞳孔幽幽的像是黑暗里的血色星辰，密密麻麻蔓延向远处。

    关键是这些东西，长的乃是骷髅一般的人脸！“快走！”

    姜空连忙叫醒众人。

    所有人幡然醒悟，惊恐的大叫着逃离这片地带。

    咔嚓咔嚓！锁链晃动的声音响起，所有出去的石门全部在一瞬间被关了上去。

    石门拖着的锁链扭动了成片机关，在广场最中央的一个古井里面发出一道闷响声，仿佛有什么东西被硬生生拖了起来！“咿！”

    尖锐凄厉的嘶吼声瞬间响彻整片地界，一头头人形蝙蝠张开双翼，伸出比钢刀还要锋利万分的利爪直接朝着一众人疯狂撕裂而来。

    “都小心一点！”

    姜空将黎雅托付给一个云山弟子，整个人率先冲出去，通体腾腾火焰灼烧。

    黎斐亦是大喝一声，浑身上下毒符涌动，围绕着他上下旋转飞舞！恐怖的毒气如同一个领域扩散开来。

    两个人冲在最前面，拦截住了率先到来的一群怪物。

    其他云山弟子守护着边上，防止边上有其他的蝙蝠突杀进来。

    一群人现在就像是呈现出一个包围圈的架势。

    姜空不断打出霹雳火阳指轰砸在这些东西身上。

    这些生活在黑暗里面的生灵一般都会忌惮火焰等爆裂之力！他的霹雳火阳指果不其然有了大用，海量的火光如潮般汹涌，一瞬间让几头蝙蝠葬身火海。

    只不过这片广场实在是太大了，生存在这里的蝙蝠恐怕有上千头。

    最要命的是，这些玩意的实力层次基本上都在二重天武帝以上！中阶武帝层次的蝙蝠更是层出不穷！一开始的优势渐渐被不断出现的蝙蝠给抹去。

    姜空面色都是凝重了。

    另一侧也陷入僵局的黎斐对着姜空道：“扛不住了，这些东西身上的抗毒性太强了！就算是我的毒符也很难大面积灭杀这些东西！怎么办！”

    姜空现在压力如同山一般背在背上，目光凝视四周，一边战斗洞天瞳一边不断扫视着。

    “姜大哥！雅姐好像不行了！”

    后方，一云山弟子开口道。

    姜空回头望去，整个人顿时愣住了。

    黎雅浑身开始一点点变成青色，整个人就像是冻僵的冰雕一样！一波未平，一波又起！“该死！必须要冲出一条路去！”

    姜空话语刚落，一侧响起一道惨叫声。

    一个弟子稍不慎直接被一头蝙蝠给拖入其中，几下子就被吸干了血液。

    人群顿时大乱，所有人人人自危。

    “都镇定！保持住阵型！”

    黎斐努力安定众人。

    姜空目光不断扫视着周围，努力去发现走出去的路。

    现在不仅仅是保护住其他人的性命，就算是他一时半会如果冲不出去都会有性命之忧！而且，他隐隐能够听得出来，那一口荒废的古井下面，似乎是有什么东西要上来了！四周空气里面的血腥气息与戾气更盛。

    他不是没有叫过让小青冥释放出兽威，可是这些东西似乎根本就不是什么妖兽，无视了小青冥的兽威继续与众人交战。

    “给我镇！”

    姜空目光锁定住远处一道原本已经关闭的石门，一拳头凝练出天罡圣拳！现在的天罡圣拳只是雏形，不过威力也远比金刚王拳与大难劫印要强大太多！轰！拳印在兽群里面扫出一条大路出来，最后轰在了远处的石门上。

    石门轰隆一声，扬起无数尘埃。

    在门上，出现了一条条细微的痕迹！这些石门并不是不可破！一下子，姜空就像是看到了希望。

    他开始佯攻起来，真正目的锁定在那石门之上。

    一拳接着一拳不断砸落而下，恐怖的拳劲很快将那石门给震出一条巨大的裂口！“太好了！”

    黎斐等人大喜。

    但是很快，姜空还没有来得及惊喜，脸色就变了！因为古井之下的声音越来越响，里面的东西似乎要冲出来了！“都给我保护好雅儿！带着人冲出去！黎斐！别犹豫！”

    姜空话语一落，整个人竟是如同一道利箭，朝着古井里激射过去！“姜大哥！”

    所有人顿时愣住了。

    而漫天的蝙蝠此时仿佛大乱，似乎是震怒，姜空冲入的地方貌似是这群东西的守护之地！它们顾不上其他人，全都朝着姜空紧随而去！“别愣着了！莫要辜负姜兄的苦心！”

    黎斐咬咬牙，带着剩下的人朝着姜空打开一半的石门而去。

    几道强大的攻击之后，石门破碎，一众人离开此地。

    而姜空的身影下沉进入了古井之中。

    

