    嗵！

    吉尔多从大坑顶部跳了下来。

    “怎么回事，我听到你的枪声就立刻赶了过来。”

    “这家伙的混乱度超过阈值，失控了，只会像野兽一样胡乱的吼叫。”

    曾经的老园丁身为二阶超凡或许很强大，可变为野兽之后只剩下了本能。

    西格蒙看着地面上的尸体回答道。

    格鲁特的血肉以极快的速度腐烂，到最后，只剩下完整的头颅和连接脖颈的一部分。

    “真有你的，第一次执行任务就能单独面对一位二阶超凡者！”吉尔多兴奋的在西格蒙肩膀上捶了一拳。

    “嘿，这才过去一天，我们就解决了整个超凡案件，我真想看一看贝尼特惊讶的面孔。”

    “还等什么？赶快去找队长，然后直接面见市长先生，这次任务完成的太出色了，也许我们可以是争取一下，到时候应该可以负责利亚姆的一部分街区！”

    吉尔多从附近找了一块还算完整的兽皮，将格鲁特的头颅包裹住。

    有了这一点时间的缓冲，西格蒙也从刚才的震撼中回过神来。两人顺着边上的软梯爬出了深坑，离开了兽皮工坊。

    “玩具店那边的主人已经死了，是自己上吊死的。就像你猜的那样，正是白海鸥庄园的第一任园丁。”

    “也就是说，到现在为止，这三起超凡事件算是正式解决了。”

    “你忘了尼克吗？”西格蒙摇了摇头。

    妮可日记中的那个他绝不可能是园丁。

    “好吧，可很多超凡世界就是这样，有时候发生的十分突然，一个昨天还在酒吧里招待你的姑娘也许第二天早上就会变成床上的一堆烂肉。”

    “打住。”

    吉尔多形容的这个画面实在过于生猛。

    两人身上都是臭烘烘的，可是这时候根本顾不上整理。跳上马车直接返回了马雷克调查与咨询公司。

    来到楼上的办公室，一进门，就看到靠坐在椅子上的猎魔者队长。

    “该死的，给我滚出去，你们两个臭死了。”

    “队长，带我们去见市长先生吧！”

    吉尔多快步走到桌前，将手中的兽皮打开。

    “那个超凡事件我们解决了！”

    “你现在就可以好好想一想一会儿怎么羞辱贝尼特了。”

    什么？

    烟灰掉在裤子上，马雷克看了看摆在桌上的头颅，又看了看一脸兴奋的吉尔多，以及他身后淡然的西格蒙。

    “解决了？”

    WC！

    可是我答应贝尼特要退出的啊……

    莫名的，他感到有一点点心虚。

    …………

    “米勒先生请进。”

    工作人员带着贝尼特和蒙塔娜走进了市长先生的办公室。

    市长华莱士从文件堆中抬起头，“贝尼特，我希望听到一个好消息。”

    “市长先生，我们的确取得了很大的进展。”贝尼特笑着点点头，随后便让蒙塔娜对调查结果进行了详细的汇报。

    “基本情况就是这样，今天傍晚我们就可以锁定目标，发起行动，也许在太阳落山前，您就可以看到凶手的头颅出现在您的办公桌上。”

    “很好，非常好。”华莱士笑着拍拍手，却看到对面的贝尼特话锋一转。

    “尊敬的先生，我今天来到这里并不是为了这次超凡事件，而是另一件更重要的事情。”

    “什么事？”市长也察觉到了一丝异样。

    “晨曦教堂的教职人员卢达，在一次普通的调查事件中失踪了，而他的调查目标就是那个马雷克身边的年轻人。”

    “西格蒙*斯金德！”

    “什么……失踪了？”市长华莱士将钢笔插入墨水瓶中。

    “因为连续在几次超凡事件之中都有出现，所以我便想去调查一下这个年轻人，不过在榆树街进行简单调查的时候，我却和马雷克发生了一点不愉快。”

    “那个家伙你是知道的……”

    贝尼特含蓄地笑了笑，“所以随后我就让卢达前去调查，但可惜的是，从前天晚上，也就是四月二十四日，到今天他都没再出现过。”

    “我尝试了很多办法都找不到一点痕迹，我甚至怀疑……他已经被人杀死了！”

    “谁敢在利亚姆城杀死一名神职人员？！”市长先生握紧拳头。

    “也许是他遇见了其他事情？”

    “先生！”贝尼特抬高音量，“他是晨曦教堂的神职人员，按照规定，如果三天内还没有找到，我必须把他的失踪上报给……”

    “等一等！”华莱士打断了贝尼特的话。

    “事情还没有调查清楚。”

    “我明白了，所以我想找那个西格蒙亲自问清楚，只是马雷克一直阻碍我，您知道的，他那个人……”

    脸上的表情变换，许久过后，市长先生似乎下定了决心。

    “这个问题我会找他谈一谈的，一位神职人员失踪，这不是小事情，我想他应该会同意的。”

    “那就好！”贝尼特含蓄地笑了笑，同时不留痕迹地扫视了蒙塔娜一眼。

    就在这时，门外的工作人员却快步走来。

    “马雷克*拉米先生想要见您。”

    和贝尼特对视一眼，市长点点头，“让他进来吧。”

    没多久，歪戴着圆顶礼帽的马雷克就走进了办公室。

    “上午好。”贝尼特笑呵呵的打了个招呼，马雷克却只留给对方一个英俊的后脑勺。

    “先生，关于那起超凡事件，我们取得了一些调查进展。”

    从贝尼特那里已经知道了案件的调查进度，市长华莱士对于这件事的关心程度便直线下降。

    相应的，他对于马雷克的许诺，只是因为加拉尔夫人提议下的无奈之举，对于这个问题自然不愿意多谈。

    “咳咳，这个稍后再说，现在我有更重要的事情需要你们配合。”

    “关于那个西格蒙*斯金德，贝尼特告诉我前去调查他的卢达在前天失踪了。”

    “所以我希望你可以让那个西格蒙配合贝尼特，做一些相关的调查工作……”

    “嘭！”

    市长华莱士的话音未落，突然眼前人影一闪，紧接着是一声沉闷的撞击声。

    “贝尼特，你在找死！”

    马雷克突然出手，一拳砸在贝尼特的脸上，仓促之间，一点光芒将贝尼特包裹住。

    可随后巨大的力量让他如同炮弹般被砸飞出去，随后重重的撞在不远处的木门上。

    花纹精美的木门应声碎裂，碎屑刮碎了贝尼特身上的华美长袍，并让他整个人在走廊的地面上滑行出很远的一段距离。

    “我说过的，你不要动他！”

    马雷克握紧双拳向贝尼特走去。

    而此时站在门口边上的西格蒙则一脸惊讶的看着从地上爬起来的贝尼特。

    “咱们的队长一直这么猛吗？”

    “他虽然贪财、好色，喜欢寡妇……”吉尔多点点头。

    “但真的很强。”

