    陈二毛是典型的南方人，人不高，差不多在一百六十五公分左右，头理的很短，也许是跟他从事贩卖情报的工作有关，即便是面对方红玉，他在说话的时候，眼中也带着警惕之色。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “两百万美金一个人头？费路南果然是财大气粗，舍得花钱啊。”听到陈二毛的话，罗昊的嘴角缓缓向上勾起一个弧度，轻笑着调侃了一句。

    “你是罗昊？”陈二毛扫了眼站在方红玉身边的罗昊，皱眉仔细回忆了下，试探着问道。

    “你认识我？”罗昊仔细的打量着眼前的陈二毛，记忆中丝毫没有关于他的印象，罗昊敢肯定今天绝对是他们第一次见面！

    “不认识。”陈二毛很诚实的摇了摇头，解释道：“虽然我不认识你，但是在费路南布的悬赏通告上，有你的画像！”

    陈二毛说着从自己的口袋中取出一张a4打印纸，递给罗昊，“其他人包括红姐在内，每个人的悬赏金额是两百万美金，但你是三百万，如果能把你活捉并且把你带到费路南面前，就能拿到四百万的赏金！”

    看着打印纸上那张跟自己真人相似度达到百分之十的画像，罗昊忍不住摸了摸自己的鼻子，不得不说，费路南这次还真是下了大工夫啊。不过，费路南却忽略了一点，他在悬赏追杀自己这些人，而自己这些人又何尝不是在找他？

    “你知道费路南现在在哪儿吗？”罗昊收起手中的a4打印纸，朝陈二毛问道。

    “你想去找他？！”

    听到罗昊的话，陈二毛的眼睛猛地瞪大，表情有若见鬼，他快的朝身后，后巷外的街道看了眼，注意到只有一个在路边垃圾桶翻找着食物的流浪汉后，才压低了声音，朝着罗昊说道：“你疯了！你知不知道现在整个里约热内卢都在找你们……”

    “我知道，一颗人头两百万美金嘛，这么多钱是个人都会动心。”罗昊打断陈二毛的话，眼中闪烁着坚定执着之色：“但是我必须找到他！如果今天只是为了找他报仇，那我可以放弃，但是现在费路南的事情已经不仅仅是一个人的事情，能不能找到他关乎着几万甚至几十万人的性命安危！”

    陈二毛不断打量着罗昊，确定眼前这个让费路南开出四百万美金高价活捉的年轻人，不像是在开玩笑之后，只得把劝解的目标转向方红玉，语气真挚的说道：“红姐，听我一句，赶紧离开这个是非之地吧，你们斗不过费路南的！”

    注意到陈二毛确实是在关心自己的安危，方红玉的心中不禁有些感动，在没遇到战术b组之前，跟在费路南身边委以虚蛇的这几年，真正法子内心关心她的，或许只有眼前的陈二毛。

    “二毛，我当初会出手救你和你妹妹，是因为我们都是中国人。”方红玉伸出一只手按在陈二毛的肩膀上，脸色凝重的说道：“费路南现在正在进行一次严重威胁到国内安全的军火交易，我无法看着你们兄妹俩被人追杀而见死不救，同样也不能眼睁睁的看着国内其他兄弟姐妹受到伤害！”

    听到方红玉的话，陈二毛的胸膛快的起伏着，良久他才缓缓的叹了口气，沉声问道。“红姐，你决定了？真的要去找费路南？”

    方红玉表情坚定的点了点头。

    “红姐，你还是一如既往的固执呢。”

    陈二毛又是重重的叹了口气，从自己的裤袋中拿出一个u盘递给方红玉，“费路南现在在西区的一栋私人别墅中，这里有别墅的地址和别墅的平面图，这是我目前能打探到的所有情报了。”

    方红玉接过陈二毛手中的u盘装进口袋，对着陈二毛感谢道：“二毛，谢谢你。”

    “红姐，我没有你那么大的抱负，也不想当什么救世主，我只知道你救过我和妹妹，所以你的要求我一定会去做。”陈二毛的话说得很诚实也很实际，他只是一个生活在社会底层的情报贩子，他所担心的就是怎么样让他的妹妹过上幸福的生活。

    “二毛，以后自己小心。这几年你赚的钱也够了，带着你妹妹回国去吧，不要再做情报买卖了，太危险。你死了，就没人照顾你妹妹小丫了。”已经把汽车动的方红玉，从车窗中探出脑袋，朝着陈二毛嘱咐道。

    “我知道了红姐，这次给你情报就是我的最后一次交易，完成之后我就会带着妹妹回国。”

    “保重，兄弟！”罗昊对着陈二毛拱了拱手，跟着钻进已经动的汽车中。

    方红玉把轿车倒出体育中心的后巷，打了把方向，接了等候在马路边的李毅峰，汽车一溜烟的朝南区的旅馆驶去。

    等到汽车完全远去之后，那个坐在街沿上手里拿着半个几分钟前从垃圾桶中翻出来的汉堡包，吃的津津有味的流浪汉站起身，把手中汉堡包的包装纸揉成一团丢进垃圾桶，用舌头把一点残留在嘴角的番茄沙司卷进嘴里后，朝还站在后巷中的陈二毛走去。

    这个上身穿着一件污迹斑斑，散着酸臭味卫衣，下身穿着一条中裤流浪汉，此时早已没有了刚才坐在垃圾桶边时的颓废，虽然看不清楚他扣在卫衣帽子下的脸上的表情，但是从他那双蓝色的瞳孔中却不时闪过摄人的寒光！

    流浪汉双手插在口袋中，快的穿过街道，走进后巷。

    察觉到身后来人的陈二毛身体一动，抬头看到后巷前街道上巡逻警，正打算求救的时候，流浪汉已经快的逼近他的身后，流浪汉的手掌一翻，一把m9多功能军刀，从卫衣的袖管中滑落到他的手中，他把刀尖抵在陈二毛的后腰，用英语冷声说道：“别乱动，我敢保证，在你的求救喊出口之前，我会用这把刀刺破你的肾动脉，你知道我能够做到。”

    陈二毛的喉结滚动了几下，硬生生的把已经冲到喉头的求救又咽了回去。

    站在陈二毛背后的流浪汉得意的勾了勾嘴角，“你很聪明，你应该知道，向这些警察求救根本没用，因为他们根本不敢和老板作对！”