    当杏用冰冷的声音，反驳并质问鞠的时候。

    不光是天蚕斗蛛、灵鳟鲨鱼、崩山人马疯狂吞口水，就连明涵、明馨、明柔、明江，这几头四翼光明天使，也是一个个表情僵硬。

    在圣庭中，在天使这个族群中，向来有“多翼为尊”这样的传统理念。

    翅膀的数量, 往往决定实力的高低。

    哪怕是大天使，在没有真正突破屏障，晋升更高领域之前，自身的地位和权利，也很难与多翼者相提并论。

    眼前的杏，更是一个极端！

    她是折翼。

    还是在重伤的情况下, 毫不客气地, 回怼已经是六翼圣眼天使的鞠！

    这换作不了解前因后果的外人，怕是眼睛都要瞪出来。

    什么时候，一片翅膀可以这么嚣张了？

    什么时候，圣天使这么不堪，需要轮到下位天使警告教育了？

    鞠越想，越是生气。

    她斗不过辉煌时期的杏，提鞋都不配。

    但连低谷时期的杏，居然也没有办法拿捏？！

    “我终究是不明白，你的未来注定黯淡无光，为什么直到现今这种状态，那些圣天使之王、神天使大人，还是愿意给予你最后的一丝关照，愿意让你体面的度过余生？”

    “为什么？”杏笑了笑，脸色苍白。

    “因为经过一次次实验和救治后, 他们失败了、放弃了、死心了。”

    “但我……从来没有接受这个结果啊……”

    “神话天使都医不好你，你就像是泥浆里的一尾死鱼，再怎么挣扎也是徒劳……”

    六翼圣眼天使，身上散发的光芒再炽热神圣，也难抵眼神中那一抹嘲讽和讥笑。

    良久, 在沉默和压抑的对峙中, 她收起圣威，隐去躁火。

    “罢了，既定之事，争论确实无趣。”

    “我会继续向前，而你……就在不朽这个等级，枯熬致死吧……”

    话落，鞠不再看向杏。

    抬起下巴，瞥了一眼明涵。

    “善后之事，想来不需要我了吧？”

    “自然，圣虫已死，虫巢覆灭，大人尽管离去。”

    明涵匆匆应答，心里却是轻叹一声。

    要是换成其他圣天使，他希望可以滞留一会。

    他们几个都是虚脱状态，处境不稳定，有备无患嘛。

    可是……这一位，就差和折翼动刀动枪了。

    还是赶紧走吧，夹在中间的滋味太难受了……

    “轰！”

    圣眼天使干脆利落。

    通过秘仪式，她是真身降临。

    离去时，只能自己赶路。

    她化作金色的光明箭矢，笔直向上穿刺，仿如摧枯拉朽的能量导弹，轰出一个仅供她一人通行的垂直通道，消失在众人的感知范围中。

    看着鞠远遁而去，明涵长松一口气，略有一丝歉意地掠过杏的脸庞，继而锁定三王两兽一人。

    “刚才的事，事关圣庭秘辛，你们知道这意味着什么吗？”

    “哈哈……”蛛王搓着一对前螯，一边尬笑，一边拼命摇头道：

    “大人，我们什么也没听见，什么也没看见，不可能出卖圣庭的……”

    谷瘋

    灵鳟鲨鱼也急了。

    它瞧见明江沉着脸，一手操着光之巨剑，扑腾着黯淡的光翼飞来，急得直吐泡泡，大吼出声道：

    “大人，我们也算是参与平乱，没有功劳也有苦劳啊，您没有必要杀鱼灭口吧，我们都是拖家带口的可怜鱼，家里多少张嘴指望着我们，您贵为天使，心怀怜悯，不至于这么绝情吧……”

    “放心，不会杀你们。”

    鞠离去，明江放松下来。

    听到这句话时，却是目光不善，冷漠无情道：

    “别让我提醒你第二次，天使的善意，对的是众生和世界，该杀绝不会手软。”

    “另外，你们以后就别离开沧澜平原了，我们分点汤给你们喝，对应的，相关的琐事、杂事，全部移交你们处理……”

    “这么说来，我们可以成为圣庭的编外人员，也就是附庸？”

    天蚕斗蛛眼睛亮起，神采逐渐飞扬。

    这可是天大的好事，远古顶级势力的一点汤水，积少成多，不得比自己辛辛苦苦赚得翻上几倍？

    至尊……至尊……突破的希望，似乎从头发丝大小，一下暴涨到米粒那么大！

    “杏……”

    明涵无所谓这个关系，附庸也有三六九等，这几个家伙只是底层。

    他转而望向折翼，迟疑着问道：“此间事了，你有什么打算？”

    “孤身一人在外，会不会有点危险？不如……”

    “不必了。”杏摇头，慢慢从地上爬起身，一点一点，晃晃悠悠飞离地面，“你们不用关心我，我现在不想和圣庭扯上关系。”

    “蛛王，这三个家伙以后跟我，我会在极光镇小住一段时间，等到调理好伤势，我们好聚好散，你应该没有异议吧？”

    杏突然指向替命魔、白无伤还有雪拉兽，以陈述的方式反问。

    “呃……”大蜘蛛犹豫了一下。

    打心底来说，它希望继续维持和折翼的关系。

    别看圣庭似乎放弃她，曾经的辉煌一抖出来，蛛王恨不得趴在地上跪舔。

    至高看不上的，不代表它看不上。

    别人眼里的残废，在它眼里，那是一块香饽饽！

    纠结了四五秒钟，惊觉杏的眸光闪烁，有异样的情绪泛起。

    蛛王心里一突，连忙答应下来。

    事已至此，吃着碗里、瞧着锅里，只会失去全部。

    再说了，已经和圣庭搭上关系，获得更深一步的“友谊”。

    这个只具备象征意义和传奇经历的“残天使”，还是任其自生自灭吧……

    “天使之心我会尽快给你。”

    明涵也没有坚持一开始的说辞，定下基调。

    杏的身份确实太特殊了，特殊到，曾经是万众仰望的大天使，后来圣庭高层因为逐渐堆积的失望放弃了她，不知不觉，演变为普通天使避之不及的存在，不敢与她产生关联。

    像鞠这样，对杏心怀不满甚至敌意的，其实也不是一个两个。

    “还是敬而远之吧……”明涵暗想着，将仅有的同情打消，以理智主导全局。

    ……

    七日后。

    极光镇。

    经过医疗班全军支援事件，蛛王在矿坑中几经搜查，救回一部分没有身陷地下的医疗兽、守卫兽。

    这个数量，大概是原先的五分之一。

