    

    都市传说级的妖魔，因为经过人们口口相传的都市传说，其本身带着极其庞大的，类似人类信仰寄托的神奇力量。

    只要有人听过，有人传言过，有人相信过，那么都市传说妖魔就不会轻易灭亡。

    这种妖魔也是无数除灵师最为头疼的妖魔之一！

    如今，这类强大的妖魔就这么活生生出现在了浩仁面前，并且还对他抱着浓烈的食欲……

    没错，食欲！

    “呼呼呼……小子，你的见识还挺广，居然知道我的大名。

    如此也好，你身上的味道很美味，也很奇怪，明明是个除灵师，却有一种让我欲罢不能的感觉。

    我有预感，如果吞了你，我就能再进一步，触摸妖王的门槛！”

    此时，裂口女塌陷的脸颊已经完全恢复，说话也正常了。

    她那本就裂开的恐怖大嘴，发出了一阵渗人心脾的笑声。

    听了裂口女的话语，浩仁心中一动，像是忽然想明白了什么。

    之前他还在奇怪，为什么都市传说的妖魔，偏偏找上了他，是巧合吗？

    之所以会这么想，是因为与常规妖魔不同的是，都市传说级妖魔是诞生于城市，潜伏于城市妖魔，并不像一般妖魔那样远离人类躲藏起来。

    他们也与一般有灵智的妖魔不同，会主动且频繁地袭击人类！

    所以即便是遇上了都市传说的妖魔，也只能归结于运气不好。

    可如今看来，这完全不是巧合。

    这让他想起了一件事，那是在一年前，玉藻前临终时，留给他的最后一句嘱咐。

    “汝要记住，在觉醒三尾之前，汝要尽量躲藏起来，对汝有威胁的可不止是除灵师，还有妖魔……”

    当时浩仁还不明白这句话是什么意思，可经历了一年的时间后，他终于是明白了。

    妖魔与妖魔之间，并非和谐一片，也有纷争与内斗。

    甚至有的妖魔会为了晋升到高阶，残杀同类。

    相比人类，妖魔们更加崇尚弱肉强食的丛林法则。

    因为狐隐术的关系，浩仁将自身的妖力收敛，妖相藏起，眼前的裂口女并未发现他也是个妖怪。

    但妖魔晋阶的本能，却驱使着裂口女找到了他这个猎物。

    “啧，这下麻烦了，看来以后不但要面对人类方的敌人，还要面对妖魔方的敌人。

    我的东京求生之路怎么开局就是地狱难度啊？这还怎么玩？”

    想明白了这一点，浩仁不由悲从中来，差点没在心底把那个前世给他发拼夕夕红包的同事骂死。

    如果不是他，自己也不会穿越过来了！

    可惜，没等浩仁骂几句，对面的裂口女却是裂开本就夸张的大嘴，露出一个狰狞的笑容。

    “小子，你在嘀嘀咕咕说些什么？我劝你最好乖乖放弃抵抗，成为我的养料，这样还能少些痛苦！”

    在裂口女看来，对方不过是一个小小的太史局除灵师，实力并没有多高，这点通过之前两剑的攻击强度，可以推断出。

    对方最多不过是个五级除灵师，也就大致相当于D级妖魔的程度，可能还没有。

    对方也就仗着偷袭和武器之利，趁她不备，又攻击了她身上唯一的软肋——脸部，才能伤到她！

    而自己可是都市传说级妖魔，那可是仅次于妖王存在的A级妖魔。

    就算被他识破了自己之前的伪装，那又如何？

    最后还不是任由她搓扁揉圆，被她玩弄于掌心，最终成为她的养料。

    如此还不如早早放弃抵抗，这样还能少些痛苦。

    当然，嘴里劝说着不要抵抗，实际裂口女却是忽的身影一闪，快速闪现至浩仁身前。

    她手持一柄不知从哪掏出的浑身缠绕着黑气的生锈大剪子，二话不说朝着浩仁的俊脸剪去。

    她最讨厌的就是比她漂亮的脸蛋，特别是这个脸蛋还是男人的。

    如此突然袭击，显然是裂口女为了报复浩仁之前的偷袭。

    不过，她也没出全力，只是在大剪子上缠绕了一丝妖力，大部分是仅凭借A级妖魔的肉身实力打出的一击。

    可即便是如此，若是没有A级妖魔或是二级除灵师的实力，也是不可能挡下来的。

    区区一个五级除灵师，还长了一张如此俊美的脸蛋，是谁给他的勇气站在本妖面前说话的，给我趴下！

    然而……

    当裂口女的大剪子临近却还未碰到浩仁的脸时，浩仁身前却是忽然升起一道丝滑柔顺的薄光幕。

    兵兵乓乓……

    光幕在接触裂口女那缠绕着黑气的剪子的瞬间，就像是被针尖刺破的气泡，没有起到太多抵御作用，直接破碎。

    虽然瞬间又凝起一道光幕，但下一秒又破碎了。

    再次凝起，再次破碎……

    在一连串的宛如玻璃碎裂的声音响起，裂口女一口气剪开了五十道光幕后，终于是因为力竭而止住了攻势。

    浩仁也是借着这个机会，快速拉开距离，脱离了裂口女的攻击范围。

    攻击受阻后，裂口女没有继续追击，反倒是有些惊奇地盯着面前碎散一地的纸屑。

    虽然刚才只是她随手一击，但再怎么说她也是个都市传说级妖魔，一般除灵师见了她，只有被瞬秒的份。

    可眼前这个男人……

    “这是防御式神吗？你这家伙还真是有个超硬的乌龟壳啊！”

    裂口女见过不少除灵师，哪里会认不出，地上这些光幕被击破后残留下的纸屑残骸，其实是式神一类的防御灵术。

    式神一类防御灵术，最强的应该就是大阴阳师安倍早田所创造的式神·多重盾了！

    可式神多重盾最多也只有五重，怎会有这么多？

    裂口女惊讶的同时，浩仁也很惊讶。

    对方居然一击就击碎了他五十重盾！

    要知道，他的式神·盾总共只有三千重，这岂不是代表，只要对方再攻击个五十九次，就能把他的盾全部打碎了？

    只需打六十次就能伤到他了，这也太没有安全感了吧！

    果然，防御力还是严重不足啊！

    浩仁心中升起一阵凉意，在感到一阵后怕的同时，也在快速思索着对策。

    他的灵力不多，储量大约相当于五级除灵师的灵力，虽然实际战斗力要比一般的五级灵力师高上那么亿……一点点。

    但面对A级妖魔，仅凭他那点灵力，是无论如何都赢不了的。

    而他妖力虽然达到了b级妖魔的水平，但因为自身除了狐隐术一类的隐藏妖术外，并不会任何其他妖术，所以派不上什么用场。

    除非……

    唉，也只能从积累了十七年的底牌牌组中，抽选一张底牌来应对了！

    那么问题来了，该选哪套牌组呢？        

