    所有人都目瞪口呆地看着那个手指头指着前方，表情惊骇欲绝已然气绝身亡的禄格。

    再下意识地扭头朝着他手指头指着的某人看过去，看到了那位提着水壶笑眯眯的程长史。

    所有人都头皮发麻，总觉得程长史的笑容犹如地狱恶鬼妖王一般恐怖。

    一位泸州将军，忍不住吸着凉气，小声地吐了句槽。

    “昔日，程大将军在泸州城外，长江北岸，笑眯眯的一挥手，就人头滚滚落地。”

    “那个时候，我就觉得已经是我这辈子见过的最恐怖的场面。”

    “没想到，今日程大将军的亲儿子程三郎。

    笑眯眯的递个水壶，居然生生把那泸州第二勇士禄格活生生吓死……”

    “太可怕了，真是一代更比一代强，长江后浪推前浪。”

    “程家人惹不起，惹不得啊。”

    “幸好咱们这些人得过大将军叮嘱，面对程三郎一向好言好语，想想就觉得可怕。”

    “就是，万一哪天程三郎瞅咱们谁不顺眼，扔个铁皮水壶过来。”

    “你特娘能不能别吓老子们，滚一边去，听着就瘆人……”

    另外一边，一众獠人大小獠首，全都惊骇地看着程三郎，恨不得挤着一团，变成一群抱团的鹌鹑瑟瑟发抖。

    程三郎天雷焚天灭地，焚敌无数，只递个铁皮水壶。

    就把那叛乱的薛州獠首，有泸州第二条好汉之称的禄格生生吓死，就问你们怕不怕？

    程处弼有些尴尬地拿着个铁水壶进退不得，有心说句老子不是故意的。

    又觉得自己真要说出这样的话，显得太过矫情。

    罢罢罢，你们爱咋想就咋想。

    程处弼悻悻地打开铁皮水壶的盖水，抿了口水，这才把水壶直接扔给不远处的邓称心。

    所有人再一次打了个哆嗦，目光齐刷刷地看着那个水壶被邓称心接住，这才拍着心口暗松了口气。

    程处弼目光扫过一干人等，指了指那个死都死了，非得拿手指头还指着自己的禄格。

    “陆将军，接下来应当如何处置。”

    #####

    听到了程处弼向自己问话，陆郎将赶紧屁颠颠地蹿到了跟前，朝着程处弼一礼。

    “程长史，末将觉得，应该把他枭首之后，拿去泸州诸獠示众，这件事倒是不急。”

    “接下来最应该做的就是写上一封捷报，上奏朝庭，为程长史请功。”

    听到了这话，程处弼不乐意地摆了摆手。

    “这可不是本官一个人的功劳，这样吧，陆将军由你来弄这份捷报。

    先传给大都督府，由大都督向朝庭上奏。”

    “末将遵命。”陆郎将恭敬地朝着程处弼一礼。

    心中却开始暗暗盘算起来，应该怎么写，才能够把程三郎衬托得越发的英武伟烈，高大威猛。

    叛乱的薛州獠人贼子不多，咱不妨稍微增加一点点，程长史炸岩洞之举，不妨夸张一点点。

    那些泸州诸獠对程长史畏之如虎的态度，不妨也描绘得深刻一点点。

    总之，咱们肯定不会太夸张就是了，好歹得符合事实。

    总不能说程三郎腾云驾雾吧，那太过吹牛逼了反而不好。

    禄能看着这个自己之前恨之入骨的亲弟弟，看着他那副死不瞑目的模样。

    不禁有些唏嘘地摇了摇头，蹲了下来，想要伸手替他合上双眼，扒拉了两下，愣是扒拉不下来。

    罢罢罢，死不瞑目就死不瞑目吧，反正你如此害我，我也不可能帮你报仇血恨。

    不过你放心，你虽然死了，看在咱们血脉的份上。汝妻子吾养之，汝勿虑也……安心的去吧。

    一思及此，禄能不禁为自己日益娴熟的文采默默点赞。

    娘子顾氏教的好，自己终于也不再是纯粹的糙老爷们了。

    “程长史，现如今薛州贼乱已然清剿，接下来该当如何行止，还请程长史决断。”

    程处弼目光扫过那些獠人以及獠首，目光最终落在了那位薛州獠首禄能的身上。

    就这么完事了？呵呵，当然不可能。

    “来都来了，就这么回去也不合适，何况诸州獠首也都齐聚于此，既然如此……”

    “派人传讯，让那能州、顺州，以及淅州刺史，都到薛州来。

    本官想要乘这个机会，跟诸州刺州好好的聊聊大好未来……”

    一干诸州獠首听得此言全都一脸黑线，呆呆地看着很是一本正经地用来都来了当开场白的程三郎。

    老子们不想跟你聊未来，只想问你走不走好不好？

    内心的咆哮声，却一丝一毫也不敢表露出来，那禄能倒是个知情识趣的人物。

    直到现在，程处弼还没有处置自己，禄能自然巴不得自己多有些机会表现表现，也好将功赎罪。

    “程长史所言极是，我薛州刚刚经历叛乱，人心思定。

    若是程长史率王师大驾光临，我薛州上下，必定会欢欣鼓舞。”

    “诸位獠首，这一回，可就是由我们薛州作东，我们薛州一定会好好执行列位。

    定然会让诸獠首都能够宾至如归……”

    一干泸州獠首只能强颜欢笑，哼哼哈哈地敷衍一番。

    谁特娘乐意去，可程长史开口了，又有谁特娘的敢不去？

    #####

    “对了陆郎将，你传捷报过去的时候，记得告诉殿下，流官计划，可以启动，请他速到薛州一趟。”

    “流官计划？”陆郎将一脸懵逼地看着神神秘秘的程处弼。

    程处弼扫了一眼那些的獠人，看到陆郎将那副呆头呆郎的模样，不乐意地解释道。

    “流就是流氓的流，官就是官员的官，懂了没有？”

    “懂懂懂，末将懂了。”陆郎将脑袋点得飞快，目送着程长史离开，这才牙疼地吸了口气。

    一旁的将领忍不住好奇地部了一句。

    “程长史这话可真是太不正经了吧？流氓的官员？”

    “少特娘的胡说八道，要我说，指不定是说官员要有计划的耍流氓。”

    “你们这帮子混帐玩意活腻了是吧？程长史的意思，是该你们胡猜瞎编乱开玩笑的吗？”

    一干糙老爷们赶紧点头称是，乖乖地闭上了各自的臭嘴。

    那岩洞已然打扫干净，该扔的扔，该埋的埋，该砍的砍，该晒的晒……

    这些破事自然不用一人可敌万军的程长史出手。

    他跨上了自己那在长安只会在单号出行的大宛宝马，晃晃悠悠的在一干唐军和獠人的簇拥之下。

    朝着官道的方向前行。

