    最明显的感觉，就是来自林飞身上的那块万界轮回牌！    在林飞研究了那座黑色大山，五年时间之后，那块万界轮回牌，居然开始产生出来一种感应。

    这种感应，是对着那座黑色大山的。

    准确地说，是来自黑色大山的内部！    “看来，我的第六感，果然是准确的。

    眼前这座黑色大山，肯定和轮回一脉，有关系！”

    林飞的心中，更加肯定了。

    只不过，仅仅是产生了反应，林飞还是没有真正弄明白，到底是怎么回事。

    于是，林飞继续研究。

    时间，一天天的过去了。

    一眨眼间，又过去了五年。

    五年之后。

    林飞身上的那块万界轮回牌，突然之间，开始轻轻颤动了起来。

    同一时间，那座黑色的大山，居然也开始，微微颤动了起来。

    黑色的大山，和万界轮回牌，两者之间，居然开始建立了一种十分玄妙的关联！    “我明白了，这座黑色的大山，也是属于轮回一脉的东西，就和这块万界轮回牌一样！”

    林飞恍然大悟。

    “噫？

    黑色大山的内部，好像在召唤着万界轮回牌！”

    林飞有了这种感觉。

    “莫非，黑色大山的内部，另有天地吗？”

    林飞的心中，有了猜想。

    于是，林飞干脆把万界轮回牌激活，拿在手中，然后，神识力释放出去，向着黑色大山的内部，一直渗透进入。

    同时，林飞用意念控制着万界轮回牌，向着大山的内部，进行传送。

    万界轮回牌，发出来嗡嗡的声音。

    一时之间，无法进行传送。

    但是，林飞没有放弃。

    一直控制着万界轮回牌，强行向着黑色大山的内部，进行传送。

    林飞相信，既然，那黑色大山之内，对万界轮回牌进行召唤，那么，万界轮回牌，就肯定可以进行黑色大山的内部。

    林飞想进去看一看，探索一番。

    就这样，时间继续流逝。

    “都十年了，林少侠，居然还在研究我们地府的圣山。

    不知道他到底想做什么。

    也不知道，我们地府的圣山，为什么会那么吸引他。”

    黑色大山之上，那八个地府的主神，每隔一段时间，都会偷偷探出头来，偷看林飞。

    当然，他们是绝对不敢打扰林飞的了。

    好不容意，才争取到和林飞的和解。

    这种情况之下，如果再惹到林飞，那就是找死了。

    不知不觉，又过了一年的时间。

    某一天。

    突然之间。

    轰！    万界轮回牌，开始剧烈抖动了起来，发出来阵阵轰鸣声。

    然后。

    轰隆隆……    那座黑色的大山，突然之间，爆发出来一道漆黑的光柱，向着林飞的位置，爆撞过来。

    林飞没有躲闪。

    因为，林飞知道，那道黑色的光柱，是一股传送能量。

    一股十分特殊的传送能量。

    这股传送能量，和林飞手中的万界轮回牌，相呼应。

    而且，林飞知道，也只有万界轮回牌，才有可能，召唤得出来这股特殊而神秘的传送能量j1    瞬间。

    那股漆黑的传送能量，把林飞包裹了起来。

    直接撕裂时空，瞬间就消失在了原地。

    下一刻。

    隐秘的世界，一片虚空之中，出现了一道裂缝。

    咻！    一道身影，从裂缝之中飞了出来。

    正是林飞。

    “这里是什么地方？

    难道，是黑色大山的内部？”

    林飞有些疑惑地看向四周，喃喃自语。

    “噫？

    那条，难道，是轮回路！”

    林飞的目光，突然之间，看见了，在前方，有着一条巨大的道路，弯弯曲曲，一直向着远处的迷茫虚空之中延伸。

    更加让林飞感到吃惊的是，这条道路之中，居然有许多生灵的神魂体，正在慢慢行走。

    这些神魂体，看样子，来自各个不同的种族。

    人族，兽族，妖族，魔族，……    密密麻麻，数量众多，拥挤地走在大路之上。

    这些神魂体，走路的速度，十分缓慢，简直就像是一群老人。

    而且，这些神魂体，似乎没有多少自主神识，就是在一种本能的驱使之下，一直向着道路的前方行走。

    同时。

    这些神魂体的口中，还时不时，念叨着简短的话语。

    林飞细听。

    “我要投胎。”

    “我要转世。”

    “我要重生。”

    ……    这些神魂体所念叨的话语，全部都是与投胎，重生这些概念有关！    “这条路，真的是轮回路！”

    林飞不由得大惊。

    “好，我倒看看，这些神魂体，到处去哪里投胎转世！”

    林飞好奇心大起。

    于是，林飞展动身法，沿着那条巨大的道路，一直向前走去。

    就这样，林飞一直沿着这条大道，向前而去。

    走了大半天之后，还没有到达尽头。

    要知道，以林飞现在的身法速度，大半天的时间，足够在无边混沌海之中，来来回回，几十遍了！    可是，这条大道，就好像，没有尽头。

    “给点耐心吧。”

    林飞没有放弃，继续向前。

    又过了大半天。

    突然之间。

    前方。

    “轮回路，当崩！”

    “轮回一脉，居心不良，企图用轮回路，掌控天下苍生！”

    “轮回路，违反天道，强行让天下生灵，一辈又一辈地续命！”

    “轮回一脉，罪恶累累，当灭！”

    “杀啊！    打崩轮回路，灭掉轮回一脉！”

    ……    突然之间，前方的迷茫虚空之中，出现了一大批强者，一个个散发出来可怕的气息，纷纷出手，施展出来各种各样的绝杀大招，轰向轮回路。

    “不好！    这些强者，好像，全部都是混沌神！”

    林飞虽然隔得老远，但是，十分清晰地感受得到，那些强者散发出来的气息，是多么的强大，多么的恐怖。

    林飞估计，主神级别的高手，在那些强者的面前，恐怕，被吹一口气，就要彻底灰飞烟灭了！    如此恐怖的强者，只能是混沌神了！    “一群混沌神！    要来毁灭轮回路！”

    就算是林飞，也有点吓傻了。

    如果是主神，就算数量再多，战力再强，林飞也敢上前去，挑衅一番。

    就算是帝江那种级别的强者，林飞也不怕。

    但是，如果遇到的是混沌神，林飞知道，自己就算再强大一百倍，一千倍，一万倍，估计，也没有什么用。

    只有被秒杀的份！ 

