    不管对方做什么事情他都无妨，消除童年的阴影，不过因为后来的一件事情。

    袁大宝才真真正正的理解了他的二大爷。

    人家那样做无外乎就是想让他的父亲更坚强一点儿，想让袁大宝能够有出息。

    当他明白了这一切后，感觉整个世界都凉了，亲人就是亲人了，不管到什么时候他都会站在你的旁边，为你心甘情愿的做很多事情。

    甚至给人的感觉比天道还要更加霸道，想到这里以后袁大宝赶忙摇了摇头，有些跑偏了，现在最主要的还是如何化解魔后和在场的众位长老弟子们之间的矛盾。

    袁大宝从来都没有把这件事情想得太简单，当然也没有把这件事情想的太过复杂，环境可以改变一个人，危机情况自然也是如此。

    现在的大西北环境也变了，危机四伏，大家在处理一些事情的时候也都会变得比之前更加小心，多思考那么几分钟的时间，也许结果就完全不一样了。

    “既然老爷子都开口了，那我还能说什么呢？我的同伴实力确实很强，也不是小肚鸡肠之辈，如果战斗结束以后，他取得了胜利也绝对不会对大家非打即骂。”

    “正确的话语他还会听从的，因为我对他足够了解好了，这场会也开了很长时间，是应该做一个了断了，之前我以为晓之以理动之以情能够缓解双方的矛盾。”

    “现在看来是不可能的，是我太天真了，如果不打一场的话，依旧是谁也不服谁，那我作为大西北的总军魁就成全你们，这广场就是你们的战场，一切都按照真正的战斗来。”袁大宝知道时机成熟了。

    于是便借坡下驴答应了青云门大长老所提出的利用拳头解决问题，这点魔后也是心知肚明。

    所以并没有任何表情上的变化，他现在是在配合袁大宝演戏，把袁大宝哄开心了。

    那又可以把造化灵魂品给借过来，再好好的钻研一番，上次的感悟对他来说非常有用。

    这次相信又会开辟出一片新的天空。

    可以说此刻的魔后已经完全被皂化体质给深深的吸引了，这人呢最怕有把柄，一旦把柄被抓住了，那就不是你自己了。

    之前最不愿做的事情，很有可能是现在最想做最热衷做的事情。

    有些人可能觉得人心最是复杂，来回的转变其实复杂的是环境变化多端让人捉摸不透。

    环境一旦发生改变那人自然也会跟着改变，甚至很有可能变成另一个连自己都不熟悉的自己。

    “我这边没有任何问题，不就是打架吗？我最喜欢了，我就站在这里，什么时候开始你们这几个老家伙决定吧。”

    “对了如果输掉了战斗可千万别哭鼻子啊，我之前跟你们说的那些话语都是真的，我和你们的总军魁真刀真枪的打斗起来还真不见得谁输谁赢，你们拍拍良心自问一下自己能够做到吗？有这样的实力吗？”实话实说，刻意的夸大自己的实力。

    他在地球的时候确实和袁大宝平分秋色，来到了西北大陆，身处于天球可能被袁大宝占了一些先机，所以在战斗的时候场面上落后了袁大宝很多。

    但他依旧没有败，只不过在最后临门一脚的时候，他撞枪口上了，竟然选择利用灵魂体进行攻击，一决胜负。

    袁大宝是什么人呢？拥有造化灵魂体的男人岂能被他所打败，这就是命了，魔后最后也想通了，既然需要用到人家。

    那现在就要拿出个态度来，袁大宝之前所说的话语。

    虽然有一些魔后级别的不认同，但他也没有去反驳，而是欣然的接受了这一切。

    “魔后已经做好了准备，几位老前辈不知你们可否做好了准备？”袁大宝对几位长老还是相当尊重的，轻声的开口询问道。

    长老们听到这话以后，脸上带着愤怒之色，袁大宝的实力他们最为清楚，怎能受人家的大礼呢，都接二连三的把礼还了回去。

    而且还是双倍奉还，至于魔后刚刚所说的那些话语，他能够与袁大宝在战斗的时候平分秋色。

    在众位长老看来这根本就是不切实际的整个大西北估计得成千上万年的时间才能够出现袁大宝这样的一位王者。

    再出现一个魔后，那基本上是不可能的事情，自然而然大家便把它想象的非常弱小了，魔后能够创造出来魁儡对它们发动攻击。

    但他们也只不过稍微震惊了那么一丢丢，觉得魔后一定是用到了什么障眼法才会出现现在的事情。

    要不然单凭实力的话，小丫头片子绝对做不到这一点，他们几个的目的也非常明确，就为了将魔后的障眼法直接揭穿，然后把他赶出联盟。

    以这样的方式袁大宝也不会怪罪他们，还为大西北做出了突出贡献，可以说是一箭双雕一石二鸟相当的给力。

    “我们不用准备，永远都在战斗状态，小姑娘，我们这些老家伙也不欺负你，你选择一个自己觉得能打过的对手吧。”青云门大长老满脸认真的说道。

    显然是没把魔后当做回事，之前魔后一人之力历战全雄的画面好像已经被他忘记了。

    袁大宝听到这些话后也是觉得相当的难以置信，难道这青云门大长老疯了他魔后是个纸老虎吗？

    显然不是啊，先不说逆战，所有群雄就算是在场的，所有起刺的长老都站出来也不一定是魔后的对手，这点信心袁大宝还是有的。

    因为他知道自己能够战胜这些长老，果然不出袁大宝所料。

    在魔后听到这些话语以后扑哧一声笑了出来，然后毫不客气的回答道：“不用那么麻烦了，你们都上吧，反正我要是打这个那个也不服气，我要打那个这个还不服气，那还有个休息的时间吗？”

    “说什么我们这里站着的，可是十名长老哪一个拿出去都是门派的门面，你想要一起对付我们这显然是不切实际的。”清源门大长老虽然年纪高，而且现在极为的愤怒，但还是比较有职业道德的。

    并没有直接答应魔后的要求，让所有人一同发动冲击，那样做他觉得有些欺负女孩子，这和魔道中人的做法有什么区别呢？

    不过显然魔后是不接受对方的好意的，他只想要速战速决，解决了这些长老以后能够融入到联盟之中，这样帮助袁大宝做了一件很对的事情。

    然后再求着人家借给造化灵魂体一用这就完美了，其实双方所想的事情压根都不在同一个水平面上。

    “你，你这个小姑娘简直就是欺人太甚，太不把我们这些强者当做一回事了吧？”青云门大长老被气的气喘吁吁。

