    　　林陌看着面前认真起来的彭恩遇一直保持沉默，从刚才的交手中自己就知道，只凭后天中期顶峰的实力，即使加上狄飞惊多年的武学底蕴，自己还是敌不过对方，更何况是现在已经手握长枪的彭恩遇。

    　　他已经感觉到一股无比锋锐的枪势正在汇聚，于是连忙施展螺旋九影，身化四道虚影，从东西南北四个方向同时攻向彭恩遇，希望以此来打断他的枪势。

    　　而彭恩遇随意的拿起长枪一挥，就把这四道虚影打破，同时直接把长枪指向一个方向，这正是林陌藏身的位置，见此招无用后，林陌站了出来，双指并拢，以幻阴指的无限恶意来凝聚自身刀势，这时两股势仿佛产生了共鸣，两道虚影在两人身后逐渐浮现。

    　　周围狂风乍起，以两人为中心正在不断地散发着刀气与枪气，无数的树木被震碎，地面也空出一大片位置，这时的钱多多终于到了，看到对战的两人后，竟然不敢在靠近一步。

    　　因为两人现在战斗气势产生了共鸣，所有凡是闯进这片战场中的人，都会被这两股强大的势所共同针对，钱多多只能躲在一旁看着这绝世一战。

    　　渐渐地刀气与枪气靠拢，相互碰撞发出滋滋的火花声，钱多多看着两人身后的虚影，收拢起自己一向保持的微笑，严肃的看着面前的这场战斗。

    　　彭恩遇身后出现一匹黑色高大的战马，马上坐立着一个身穿巨铠的将军，这将军的面容与彭恩遇一般无二，手中同样拿着照狱铁胆枪，钱多多仿佛已经听到了马在嘶叫，这一枪一旦出手，必势不可挡。

    　　而林陌的身后却出现一个大和尚，身穿锦衣袈裟，头戴紫檀佛珠，双手合十，看起来慈眉善目的样子，只是他的双眼紧闭，嘴唇微微抖动，仿佛在念叨着什么。

    　　这时候来观战的第二人出现了，竟然是皇甫凌云，其实今天本来是他和彭恩遇出来游玩，但他嫌弃彭恩遇一路絮叨太烦了，便找个借口说要去如厕，然后就自己去喝酒了，结果在酒楼听到彭恩遇在外和别人决斗，这才来了兴趣，急急忙忙的赶了过来。

    　　毕竟以他的修为实力比那些散修强了不是一点半点，再加上酒楼距离城外很近，所以才能第二个到达，他远远地就感受到两股气势的对立，其中一股充满战场肃杀之气的应该就是彭恩遇了，而另一股，散发着无边的恶意与冰冷，仿佛这世间只有绝望，更关键的是这股气势让他很熟悉。

    　　当来到战场，看见同样在一旁观战的钱多多后，两人点了点头，同时看向交战的二人，皇甫凌云看到林陌身后那大和尚的身影浮现后，不由脱口而出道：“成昆！”

    　　皇甫凌云知道这事也不稀奇，毕竟当时在幻境中自己死于这一招，在他的死缠烂打之下，林陌就简单的跟他说了这门指法的出处，以及成昆这个人的事迹，现在重新看到这充满恶意与悲剧的集合体，不由心里开始发寒，他知道当成昆睁开双眼时，才是最可怕的时候。

    　　而一旁钱多多有些好奇的问道：“见过皇甫兄了，这个成昆是谁？是那猥琐男子身后的大和尚吗？”

    　　皇甫凌云撇了撇嘴想到：你不要装你不认识林陌，虽然不知这两人为什么打起来，但肯定是你这坏心眼子在背后捣鼓的。于是计上心头说道：“那猥琐男子身后的虚影就叫成昆，等他睁开眼时，希望你还有勇气与这和尚对视。”

    　　钱多多心里不由鄙视这皇甫凌云，自己好歹也是人榜前二十，虽然现在貌似打不过眼前两人，但是自己看个虚影还能被吓倒吗，然后就目不转睛的盯着成昆的眼睛。

    　　皇甫凌云看到钱多多的表现，不由开始偷乐，当时林陌炼髓境界时，成昆睁开双眼都让周围的所有人感到心惊胆寒，更何况现在已经修为到了后天中期顶峰的林陌，皇甫凌云对林陌修为突然拔高这么多也不奇怪，毕竟这事在地宫外一战中已经出现过一次了。

    　　这时彭恩遇的枪势已经凝聚完毕，原本分散溢出的枪气都已聚拢，站在四周寸草不生中心的彭恩遇缓缓说道：“这一枪。我名惊神，希望你能挡住。”

    　　说完后在即将发出这枪前，他看到林陌背后的大和尚睁开了眼睛，即使以他天不怕地不怕的性格，也开始心里发寒，为什么一个一看就是大德高僧的和尚，会有这样一双眼睛。

    　　成昆的眼睛睁开，无边的绝望在扩散，瞳孔中透露着一股凶狠毒辣，原本被刀气泯灭的四周本就没有植物，而更远处的一些树木开始枯萎，向生而死，无数怨灵在汇集，他们好像在咆哮，在哭泣，在怨恨，而站在这中心的成昆就是他们的王，原本他白色的眼眸也越发漆黑，到最后成昆的整个眼窝都是深不见底的黑暗。

    　　钱多多这时已经不由自主的半跪在地，因为他刚才把所有的精神力都投入到去关注成昆的双眼上，只是他没想到自己会看到这样一双眼睛，他仿佛看到了自己的未来，万柳商会破灭，所有仇家对他喊打喊杀，自己全身武功被废，一身引以为傲的肥肉也都消失。

    　　瘦骨嶙峋的他只能沿街乞讨，曾经匍匐在他之下的武者，一个个上前踩他一脚，朝他吐口水，而自己什么也做不到，困了就去城外的破庙对付一宿，饿了就去与恶狗抢食，想要自杀总会有人阻止，活着没有任何希望，看不到任何一点光，只有无边无际的绝望，无数的黑暗在未来汇聚，自己已经陷入这黑暗泥沼中，陷不下去，爬不上来。

    　　现实中，半跪在地的钱多多颤颤悠悠举起一只手，就要狠狠的用力向脑门拍去。一直在一旁观察他的皇甫凌云，连忙用出自身的所有精神力进行冲击打断了钱多多的这种状态，要是钱多多真的死在这里，那问题可就大发了，自己只想捉弄一下他，没想到这人榜前二十的高手竟然被成昆的眼神给看的差点自杀。

    　　钱多多这时神智也回到了现实，他全身上下都被冷汗浸透，强撑着笑容对皇甫凌云说道：“多谢皇甫兄救命之恩，是我太过自大了，没想到竟然连一个眼神都敌不过。”

    　　				

