    “华尔街消息：索马局势恢复稳定，亚丁海域海盗活动大幅消失，船只通航不再受阻，亚丁海域航行环境恢复。受消息影响，通往欧洲的原油价格暴跌，创下一月内最大跌幅。大宗商品恢复到亚丁海域大乱前的水平。”

    “世界经济报消息：据知情人士透露，有华尔街基金在此次亚丁海域的动乱中，大幅做多原油，受原油价格暴跌的影响，该基金爆仓，损失高达200亿美刀。”

    “昨日晚间，索马公开审判叛军武装首领安德烈，并处以绞刑。笛隆当众宣布，索马将打击沿岸的海盗活动，打击索马境内非法武装活动，并公开承诺，只要索马境内其余武装在三日之内无条件投降，将赦免他们叛乱的罪行，否则，三日后将以叛国罪，对他们清算。”

    “索马内战宣告结束，恢复和平，摩加迪民众举行大规模的庆祝活动……”

    林寒抬头看了眼新闻，继续低头享受着早餐。

    这是一天中最温馨的时刻，小瓜在身边，他也什么都不用想，专心享受美食。

    电视上放的新闻，就是索马的新闻。

    这段时间，整个新闻平台，都在关注索马的局势，一旦搞不好，可能又是一个战争乱起的国度，现在突然之间，局势就稳定。

    外界还在传的可能颠覆笛隆当局的安德烈，在一夜之间被活捉，连黑水组织和响尾蛇雇佣军在内，几乎全歼。

    新闻上那些军事评论员专家，都在分析索马这次活捉安德烈和捣毁响尾蛇驻地的行动，可以说是顶级的行动计划。

    虽然笛隆并没有透露关于索马军方行动的细节，但并不掩盖这次行动给人带来的震撼。

    外界一直以为双方实力相当，甚至是叛军稍胜一筹，那些军事专家并不看好索马军方，结果一夜之间，风云突变。

    而负责此次行动的索马军，成为外界评论和关注的焦点。

    直到现在，索马都没透露是哪支军队进行此次行动的。

    “索马的军队这么强大了吗？”小瓜不解地看向林寒，在她的认知里，索马应该是一个混乱落后的地方才对。

    “有背后的势力在帮助他们。”林寒微笑着回应她。

    “怪不得。”小瓜了然点点头。

    一个简单温馨的早餐。

    “林寒哥，好好工作哦。”

    “好。”

    告别小瓜，林寒前往公司。

    索马的事，不过在他一句话之间而已。

    炼妖掌控下的工业体系逐渐完善，在人工智能的协调下，龙神装备基地内，处于特殊领域的产品，碾压如今的地球几个时代。

    “先生，总裁的电话。”

    刚到实验室不久，李青语的电话就过来。

    “早上好。”

    “早上好，什么事？”

    “我在帝都这边出差，公司那边早上刚传来一个好消息，你要求加班加点赶工的虚拟现实项目基本完成了，他们不好打扰你，来通知我了。”

    “好。”

    林寒露出微微的笑容。

    虚拟现实项目完成，意味着他距离科技跳跃，更进一步。

    他的大脑，拥有着无数未来技术，乃至神级文明技术，然而，仅靠他双手敲键盘，显然不可能将那些技术整理出来，哪怕是其中的九牛一毛。

    而若是循规蹈矩地去慢慢进行技术开发升级，需要的时间跨度要非常大，他缺的就是时间。

    距离天狼人到太阳系的时间越来越短，他需要先下手为强，在天狼人来之前，到天狼星去，将威胁扼杀在摇篮之中。

    他大脑这块宝藏，需要一把钥匙打开，然后将取之不尽的技术宝藏取出来。

    而脑连接技术，就是这把钥匙。

    如今，这把钥匙即将实现。

    虚拟现实实验室。

    此时气氛一片欢天喜地。

    在实验室里，每个研究人员手中，都有一个奇怪的头盔，那是最新的虚拟现实设备。根据老板的烘炉实验室下放技术，改造之后的最新设备。

    他们刚刚都拿到这款设备来体验，比上一次好很多，那种画面的真实感非常真切，是真正的身临其境。

    为了吃透老板下放的技术，他们几乎组队加班，让人工智能教学，然后制造设备，又在‘宝莲灯’的帮助下，对设备优化改造。

    终于在昨天，他们将原型机确定下来。

    经过多次测试的调校，这款原型设备已经成熟。

    只等内部测试通过，他们就会推出量产版，将这款产品推向市场，虚拟现实设备一旦面世，将震撼全球。

    这是一个改变时代的设备，就在他们的见证下，被制造出来了。

    “老板。”

    “林总。”

    “林总来了。”

    林寒出现后，众人才从喜悦中回过神，纷纷看向走过来的林寒和炼妖。

    公司的三大BOSS之二，一起到场。

    炼妖是林寒的助理，兼任公司首席技术官，是目前，除了林寒之外，唯二可以自由出入公司所有实验室的人，另一个可以自由出入所有实验室的，就是李青语。

    这两位是公司最大的天才，在他们的认知中，就没有他们不会的技术问题。

    这次的虚拟现实设备，就是他们研发团队在遇到瓶颈时，老板出现，下放洪炉实验室的脑连接技术和虚拟现实空间建模技术，才大大加速他们虚拟现实设备的成熟。

    “林总，这是最新的原型设备。”

    卫纯出来，将手中的设备交给林寒。

    脑神经治疗仪成功后，他就转过来虚拟现实项目组，全力攻关虚拟现实，如今虚拟现实项目即将面世了，最高兴的还是他。

    林寒拿头盔翻看一遍。

    从外观设计上看很大气简洁，有未来风，比他之前看到的设计要美观不少。

    当然，这头盔不仅是外观上的改变，还有内在的改变。

    将林寒下放的脑连接技术和虚拟现实技术，都集成在这上面。此外，脑波收集的技术也在里面，是用来收集使用者脑波的技术。

    这种技术才是关键。

    林寒之所以这么着急推广虚拟现实技术，就是为了模拟脑波数据。

    虚拟大脑计划的成功时间，关系到他成功拿到打开他大脑宝藏钥匙的时间。

    足够多的脑波数据，可以让炼妖模拟人类大脑的活动和思维方式。

    按照计划，炼妖会在得到足够多的人类大脑活动数据后，用量子计算模拟一个空白的人类大脑结构，再连通他的大脑，让超级计算机读取他的思维和记忆，将里面取之不尽的技术都取出来，利用人工智能和机械化的效率，去快速实现那些跨时代的科技。

    “效果如何？”林寒问道。

    “很不错，从烘炉实验室的技术下放，到初代版出来，再到改版，再有这个原型设备，我们做了三十多次优化，利用宝莲灯平台，对它进行修改，调教，它已经基本成熟，运行公司开发的千星之城、宇宙棋盘和仙界，是没有问题的。”

    “我试试。”

    林寒坐到一旁的椅子上，戴上头盔虚拟现实设备。

