    等到平息之后，刘福才缓缓抬起头，双眼之中闪过一丝复杂之色，看了一眼师弟二人的表情，一颗颤抖的心，才缓缓落了下来。

    “你……就不怕我反悔……？”刘福颤抖着开口。

    江宁不屑一笑，淡淡开口说道：“怕？怕什么？你们师兄弟四人的性命都掌握在我的手中, 该怕的应该是你们！”

    刘福苦笑一声，脸上既带着一丝坦然，又有三分惆怅，开口说道：“说的也是，该怕的应该是我们。

    不过，还是谢谢了！”

    江宁淡淡点点头, 毫不留情的开口说道：“还是将下一部功法说出来吧，我如果不满意, 结果可就不一定了！”

    刘福眼中闪过一丝异色, 带着一种莫名的意味，仿佛无比的自信，开口说道：“你一定会满意的！

    九重怒浪决与玄武炼体诀，两者相辅相成，只有都练之大成，才能发挥出真正的威力！

    我这一门之中，我等三人资质愚昧，不过勉强入门，若是小师弟在……”

    话音未落，像是想到了什么，江宁反而嗤笑一声，淡淡开口说道：“方天道的实力的确强，可那又如何，便是你们加在一起，又能奈我何？”

    刘福心中郁结，一口气堵在胸口，只能当做没听见，继续开口说道：“九重怒浪决是观想大海波涛连绵不绝, 无有极限而来，不但如此怒浪叠加之下，反而越来越强！

    每突破一层，便能使真气的威力增强一倍，无论是用来对敌，还是来冲破体内关卡，都可谓之神动！

    不但如此，还拥有控海之能力，在江河湖泊至上，战力更有极大提升，如履平地！”

    刘寿回过神来，忽然间昂首冷哼：“哼……若非在平地之上……”

    “闭嘴！”刘福额头生起一丝黑线，理论上功法强横无比，小师弟方天道的实力更是超过三人总和，以一敌三都不在话下。

    可奈何自己几人实力不行，便是神功，也得黯然失色。

    九层怒浪三人之中自己最强，也不过五六倍, 再继续下去, 身体就承受不住了, 除非玄武炼体决继续突破。

    否则，又能如何？

    而且，即便现在嘴硬，可败了终究是败了，到现在小师弟还未出面，结果已经很明显了。

    就算立于江河旁，实力再增三成，在没有发生质的变化之前，依旧无用。

    更关键的是，此时人在屋檐下，不得不低头。

    转瞬间，刘福不知道思考了多少，心中暗自叹息，不想让江宁彻底将自己几人看低了去，可又无半点办法。

    偏偏自己这师弟，性子执拗不说，还没点儿眼力见，连脑子都少的可怜……

    眼见师兄发怒，另外二人顿时不再言语，一个个垂头丧气，眼神之中带着一丝哀伤。

    江宁心中冷笑，也不拆穿几人这可怜的自尊心，只是开口说道：“哦，那为何如此不堪一击？”

    “既然不是功法不行，那看来就是人的问题了！”

    刘福只是嘴皮抽搐了一下，另外二人顿时脸色燥的通红，咬牙切齿却不敢说话。

    “我想大概也猜得出来。”江宁微微握拳，像是回想与方天道对战时之场景，那连绵不绝的力量，已及那强横的肉身，嘴角露出一丝微笑。

    “能使真气叠加，爆发出数倍的力量，除了真气的特性之外，恐怕还要强横的肉身吧！

    方天道能与我对战良久，甚至能给我找些麻烦，而你们却连我一击都接不住，问题就出在这玄武炼体诀上吧！

    每爆发出一倍的力量，就需要与之身体对应的一倍身体素质，你们不过洗髓境，也怪不得会这么弱！”

    几人被说得抬不起头来，江宁双眼之中却闪烁着一股异色，心脏忍不住砰砰的跳动着，竟然感受到了一丝久违的激动。

    九重怒浪决，这不就是龙珠之中的界王拳吗？

    这玄武门当真恐怖，一门四神体，各各能以弱胜强。

    不是功法不行，只是他们没有修炼到极致，更比不上江宁开挂。

    别人一门内功，少有修炼到大成的，江宁内外数十门，个个千百年，如何不败。

    所以三人不愤，江宁明白，却不会给他们半分希望。

    败了就是败了，打服了才会臣服！

    强者不会臣服弱者，弱者却需要遵从强者。

    刘福脸色憋屈，过了好一会儿才吐出一口气，心中暗自安慰自己，自己这是为了宗门不被覆灭，不得已为之，列祖列宗想必不会怪罪自己。

    才艰难的开口说道：“是！”

    江宁点了点头，开口说道：“那就说吧，别浪费时间了，我听着呢！”

    一段段口诀涌入耳中，江宁默默烙印在心中，而后体内真气随之转变，待到刘福念诵完毕，江宁闭上了眼睛。

    随即，一缕真气自身体内涌了出来，九重怒浪决，江宁入了门。

    转瞬之间，打开属性面板，江宁嘴角露出一丝笑意，毫不犹豫的选择提升。

    斩杀阴煞鬼魅所得来的本源之气，化作面板能量，开始尽情的提升着。

    江宁闭眼的一瞬间，也仿佛在瞬间进入另一个世界，开始修炼起来。

    片刻之后，伴随着属性的悄然间变化，体内如同汪洋般的真气，一瞬之间开始形成一道气旋。

    慢慢凝练起来，江宁一呼一吸之间，九重怒浪决早已被提升到极致。

    顾不得观看属性变化，体内的变化却让江宁瞬间收敛心神。

    猛的盘膝坐地，控制丹田气海。

    粘稠的液体，如同宇宙银河一般，开始慢慢旋转起来，而后一点点凝聚，一点点汇聚。

    压缩压缩再压缩，很快在仿佛漏斗一般的丹田最下方，一粒小小的金丹缓缓浮现，如同黄豆般大小。

    而这时，那如同汪洋般的丹田气海，依旧波涛壮阔，江宁的真气仿佛无穷无尽，消耗掉的真气，瞬间又补充圆满。

    一念之间，一座金钟罩在体外浮现，江宁开始全心全意的凝聚体内元气金丹。

    而对面三人，瞪大着眼睛，目瞪口呆，感受着在这大地之下，形成的元气漏斗，一时之间彻底失神。

     Ps.求来个全定吧！娃，太可怜了……

