    孙青霞得了一线喘息之机，倒撞出去的同时间，却闪电般做了一个举动。

    收剑。

    他的剑收入背后那像一具古琴的匣中。

    但，他不是要束手就擒。

    在一刹之间，他震碎了包裹那具古琴的绒布，将那“琴”解了下来。

    几在电光火石间，整张琴就在他手影翻动下，瓦解拆开，而又飞速的组合了起来。

    成了一件细长方形的奇异事物。

    身子一伏，孙青霞已双手端起那奇异的物件，尾端挟在了肋下。

    雷球都没攻到他眼前，他手中那奇物就已绽出火舌。

    一时间，腾腾腾腾腾腾腾，火光闪动，火舌吞吐，惊天动地的响声和眩眼夺目的利亮交错。

    他的“琴”在急奏，奏出的却不是琴音，而是爆炸。

    像一头吐电放雷的怪兽。

    大有惊天地而泣鬼神的气势。

    仿似雷声一般密集滚动。

    腾腾腾腾腾腾腾腾……

    火光溅迸。

    火星四冒。

    雷球纷纷暴散，化作电浆横空激荡。

    敌人一个一个的倒下，一排一排的扑倒。

    雷怖嘶嚎了声，如断线风筝般倒栽了下去。

    便连风亦飞也被波及。

    看得那“琴”喷吐火舌的一霎，风亦飞就已觉不妙，黑雾狂卷凝聚，裹挡在了身遭，更迅速结出了手印。

    一个硕大的“临”字带着一圈玄奥难辨的的梵文浮现身前，淡蓝的光芒形成了个圆球般的护罩，将风亦飞整个人都护在了里边。

    不动印！

    特么的，太离谱了！

    这能叫火器？

    分明是冲锋枪啊！

    也不对，冲锋枪都可能没那么密集的火力，要说是加特林还更为贴切！

    射速异常的快！

    在火星激射下，护罩如张薄纸般被撕开，被团团黑雾一阻，四点火星又势如破竹般穿射了过来。

    所幸，孙青霞那“怪琴”不是对着风亦飞一人施放。

    得‘化血奇功’的‘黑雾’阻了一阻，再至撞破护身气劲，强猛的力道已衰竭大半，又有幽黑的死灵之气氤氲而生，自主护体，将劲力尽数消卸弹开，风亦飞手一抡，就将反弹出去的几点物事抓到了手中。

    饶是如此，都能感觉到中弹的地方，有沉淤麻痹的感觉，不用看，肯定肿了青了。

    虽只是如针刺般的轻微疼痛，但也委实不怎么舒服。

    掌中的是几颗比黄豆略大，银光闪烁的钢珠，并不算浑圆，已在强烈的冲击下变了形状。

    系统给出的名字就是“精钢珠”。

    这是钢珠枪？

    孙青霞果然心性不算太坏，操出这“奇器”攻杀敌手，也只是横空施放，没将口子向下激发，未伤及无辜。

    风亦飞已能感应到雷怖的气息在急速远离逃遁，他竟也扛住了，伤而不死，还逃得飞快。

    孙青霞的“琴声”轧然而止。

    屋脊上除了他跟风亦飞，已没一个能站着的人，尸骸遍布，其中更有不少，还不得全尸，连尸首都给轰碎了的，鲜血如溪流，流遍了屋瓦缝隙。

    他又从那“奇器”匣中拔出了剑。

    一手剑，一手“琴”，剑尖斜指脚下屋瓦。

    “你也要对付我么？”

    风亦飞凭借过人的目力，已能从那“琴”的首端看到有一列，好些个出弹口，不怪得射速能那么快了。

    摇了摇头，“不，我是因为孙摇红姑娘给了我件信物，让我找你。”

    孙青霞神色一动，“是因为摇红？”

    风亦飞点头。

    孙青霞一颔首，“我不宜在此地久留，随我来，再做细说！”

    话音一落，他就已旋身纵出。

    这边闹得动静那么大，风亦飞也已感知到有声息接近，当即手指一勾，收摄了死灵之气，尾随而上。

    孙青霞似真对风亦飞非常放心，一面飞掠，一面回剑入匣。

    一路疾掠而行，出得京城老远，到了一片荒郊野林里，周遭再无人烟，孙青霞才停了下来，朝向风亦飞伸手道，“信物何在？”

    风亦飞立马从包裹里摸出孙摇红给的环佩，递了过去。

    孙青霞接过环佩，凝望向风亦飞，忽道，“江湖人皆传我是十恶不赦的“YIN魔”，罪孽满身，你身为天下五大名捕之一，为何不擒拿我？”

    “那个我早听许天衣说过了，你是被人栽赃陷害，背了黑锅，那些事根本不是你干的，我相信他不会骗我。”风亦飞答道。

    孙青霞嘴角勾起，露出了丝微笑，“原来是这缘故。”

    说完，他仔细的端详摩挲了下手中环佩，点头道，“确是摇红妹子之物，她如今可还安好？”

    “诸葛先生已做好了安排，我后边就没见过她了，应该过得还好吧。”风亦飞据实答道。

    “我曾有听得道上传闻，你击杀了孙疆，却不知其中根由，能给我说说么？”孙青霞又再问道。

    山东神枪会一言堂那事情，事关孙摇红的悲惨遭遇，结案后没有公诸于外，孙青霞不知道也不足为奇。

    风亦飞将整桩事情大略的说了一说。

    孙青霞听得不禁咬牙，“孙疆这贼子竟是不顾人伦道德，犯下累累恶行，实是该杀，杀得好！”

    随即又是一声长叹，“想不到扬眉兄弟也因此遭了劫难，多得你为他俩报仇雪恨！”

    说完，沉吟了下，“你的武功不比我逊色多少，若你用出破体无形剑气，我不用这“腾腾腾”，也只有退避三舍的份，你也不擅剑法，我实是不知该如何酬谢于你，你可有所求？我能为你办到的，一定倾力而为！”

    风亦飞这才知道那件奇器是叫啥。

    腾腾腾，听起来不怎么威风，但好像还挺贴切的。

    最早的时候，就曾起过心思想要加入霹雳堂，玩火器，只是未能如愿。

    此刻，不由得对那“腾腾腾”起了几分心思。

    “能给我看看这“腾腾腾”吗？”

    孙青霞一点都不带犹豫的，就将那具“腾腾腾”递到了风亦飞面前。

    “你对我这么放心？”风亦飞边接边奇异的问道。

    “呵呵呵。”孙青霞笑了笑，“方才激发过，要再填充火药弹丸才能再度使用，况且你决不是心怀鬼胎之辈，就凭你仗义相助摇红，我也足以信任你了！”

    “我们这才是第一次见面，我没把事情说出来前，你好像对我都没一点敌意耶。”风亦飞有些疑惑。

    刚才是遭到了“腾腾腾”攻击，但那只是流弹，孙青霞放开了扫射，难免将自己也牵连了进去。

    没受多大伤，也就不去怪他了。

    一停手，他也不主动攻袭，反是先做了问询。

    这不太对头啊！

    难道，他还真算得上是反派？

    但之前许天衣说他为人正直洒脱，就是个性放荡不羁，孤僻自傲了些，行事全凭一己任侠之心......

    孙青霞又自发笑，“我们不是第一次见面了。”

    风亦飞一愕，“我们有见过吗？”

