
    第547章就凭他，还伤不了我！

    “云老哥放心，看在你的面子上，我不伤他便是了。”林海微微一笑，淡淡的说道。

    “小子，狂妄！”林海一句话，顿时惹恼了云强，云强好歹也是内劲高手，虽不甚强，但也不是一般人能够比拟的了的。

    而面前这个林海算什么东西，年纪轻轻口气倒不小！

    “你给我过来吧！”云强爆喝一声，右手化掌为爪，朝着林海的胳膊抓去。

    云瑞已经交代了，要废了林海一臂，云强不想拖泥带水，直奔主题，在他看来，以林海这般年纪，就算再厉害能够练到外功小有成就，就已经很了不起了，在自己这个内劲高手面前，还不是手到擒来！

    云强的一抓，非常之快，眨眼间就到了林海的面前，而林海站在原地，却连动也没动。

    “哼，这是吓傻了吧？连躲闪都忘了！”云瑞坐在上边，脸上顿时露出一丝鄙夷的表情，“就这等身手，也敢到我云家招摇撞骗，真是班门弄斧！”

    大厅中的云家众人，也全都看的清清楚楚，见云强这一招，虽然刚猛迅捷，但也不是有多高明，可即便如此，林海都来不及躲闪，众人顿时一阵摇头。

    “看来还是族长眼光毒辣啊，一下子就识破了这是只假老虎。”

    只有云胜一家人，脸上露出淡淡的不解，不知为何林海连云强这一招式都躲闪不开，他们可是亲眼见过林海出手的啊。

    而云强此刻，脸上已经露出了得意的表情，一招之敌，怎么说也是很有面子的事情。

    “啪！”云强的这一抓，结结实实的抓在了林海的肩膀之处。

    “哼，小子，留下一只胳膊再走吧！”云强说着，猛地用力，朝着林海的肩胛骨使劲捏下！

    “这小子的胳膊完了！”大厅中的云家众人，心头同时冒起一个念头。

    云强可是内劲强者啊，虽然是初入内劲，但那也是了不得的存在了，这一捏之力，少说也得有数百斤，林海的肩胛骨非得被捏个粉碎不可。

    “林老弟！”

    “林海！”

    见此情景，云胜和云慧儿双双大惊，异口同声一声惊呼，面带忧色。

    虽然他们知道林海厉害，但即便是化境高手，被一个内劲高手这样捏住肩胛骨，也是十分危险的事情，毕竟人体再强，也终究是**凡胎，怎么能够禁受得住几百斤的力量。

    而林海此刻，则是一脸的淡然，似乎根本没有当回事，朝着云胜和云慧儿轻笑着摇了摇头。

    “无妨，就凭他，还伤不了我！”

    林海一句话，顿时让云强一阵气恼，都已经被自己抓住了，还敢口出狂言，就算你真的是化境高手，现在这种情况下，你也讨不得好去！

    “伤不了你？那就试试！”云强一声爆喝，五指忽然用力，朝着林海的肩胛骨狠狠捏下！

    “这小子完蛋了，都被制住了，还敢这么狂！”

    “如果刚才认个错，服个软，也许族长心软，就饶了他了。”

    “这种人简直活该，去哪行骗不好，偏偏跑到咱们云家，不是找死吗？”

    大厅中的云家众人，纷纷摇头，似乎已经听到了林海骨碎惨嚎的声音。

    可是，等了半天，林海那边一点异常的动静都没有。

    “什么情况？”众人纷纷朝着林海那里望去，可这一望之下，立刻全都惊的目瞪口呆。

    “这，这怎么可能？”只见林海仍然一脸平静的站在那里，脸上那幅风轻云淡的样子，仿佛没事人一样，好像云强捏的，根本不是他的肩胛骨。

    “怎么回事，难道云强没有用力？”众人带着怀疑的目光，又朝着云强望去，可这一望，众人心中却更加的震惊了。

    只见此刻的云强，脸上狰狞扭曲，粗壮的手臂上青筋暴露，整个身体都因为过度用力而在微微颤抖，显然连吃奶的力气都使出来了。

    可是，不管云强如何用力，捏在林海的肩胛骨处，就仿佛捏在了一块铁板上一样，无比的坚硬，根本伤不到林海分毫！

    “我还就不信了！”云强不服输的劲头也被激发出来了，此刻他也顾不得什么面子了，左手也突然伸出，两只手同时抓住林海的肩膀，一起狠狠的用力。

    “给我碎！”云强大喝一声，将全身的内劲都集中到了两只手上，他就不信，凭他内劲强者的实力，还捏不碎一个脆弱的肩胛骨！

    可惜，让他震惊的一幕，再次出现了，他只觉得自己双手所捏之处，竟然变得比之前更加的坚硬，同时一股大的令他心颤的内劲，突然从林海的肩胛骨喷薄而出。

    “不好！”云强暗喝一声，急忙将抓住林海肩膀的双手拿开。

    可惜，云强动作虽快，却已经晚了。

    林海身体内这股强大的真气，直接透体而出，反弹在云强的双手之上，云强闷哼一声，两个手腕处，顿时传来一股剧痛，身子蹬蹬蹬连退数步，满脸骇然。

    而再看云强的两条胳膊，被林海真气所震，已经高高的肿起，触目惊心。

    “这！”云瑞见此情景，猛地起身，一脸的不可思议！

    “真气外放！这个林海，难道真的是化境武者！”云瑞简直不敢相信自己的眼睛，林海才二十三岁啊，就算从娘胎就开始修炼，也不可能达到化境啊。

    可是事实又真真切切的摆在眼前，也许别人察觉不到，但云瑞在林海真气迸发的瞬间，清晰的感受到了那股离体而出的强大内劲。

    “这根本不是障眼法，是真真正正的实力！”云瑞一下子就不淡定了，如果这一切都是真的，那岂不是说，林海真的比月无光还要妖孽？

    可是，这简直太难以置信了！

    “接我一掌！”猛然间，不见云瑞如何用力，身体却突然凭空而去，眨眼间就到了林海近前，一掌朝着林海的前胸袭来。

    云瑞决定，还是亲自动手，来验证一下，否则根本无法接受这个事实。

    “我靠，族长竟然亲自出手了，什么情况？”

    “刚才云强是怎么回事，自己突然倒退出去，难道这小子身上长刺了不成？”

    “族长可是多年未和人动手了啊，今天算是有眼福了。”

    “族长是怎么到了林海面前的，我怎么没看清啊？”

    “那是族长太强了，速度已经快到了极致，化境强者啊，简直如神仙一般！”

    大厅里，除了极少数的几个人，面露惊骇之外，大部分人根本没有看清云强为何倒退，现在一见族长亲自动手，立刻激动的议论纷纷起来。

    而云慧儿一见云瑞动手，惊的直接捂住了小嘴巴，满脸的担忧。

    她的修为虽然在同辈中还算不错，但与林海实在相差太远，根本没看清之前的事情，不明白云瑞为何向林海出手，立刻惊慌起来。

    云瑞可是化境巅峰啊，林海就算再厉害，哪能挡得住云瑞一击，云慧儿心中已经肯定，林海会被云瑞一招击飞。

    “希望族长手下留情，千万不要伤他太重啊！”想阻拦是不可能了，别说云瑞不会听她的，就算听，时间上也来不及了，云慧儿只能在心中默默祈祷了。

    而云胜也是一脸的凝重起来，云瑞乃是化境巅峰，在西京武道界号称宗师以下第一人，而云瑞这一击，几乎毫无保留，竟然使出了全力，就算林海再强，也不可能抵挡的住啊！

    “大哥，休伤我友！”云胜急急的喊道，而云瑞此刻，一掌却已经到了林海的近前。
