    第五百一十三章 强敌来袭   

    砰！   

    秦风又是一脚丫子下去。

    

    这一次比之前更狠，直接让徐子峰的第三只手被废了。

    

    徐子峰现在已经疼的趴在地上扭曲着。

    

    看起来就好像是一条大型的蚯蚓。

    

    有气进没气出。

    

    整个人惨极了。

    

    而此时在不远处，李浩天和孙登涛他们两个人，全都看到了这一幕。

    

    他们内心之中已经充满了恐慌。

    

    尤其是孙登涛。

    

    他知道秦风的能力很强，但还是没有太过害怕，就是觉得秦风不够狠。

    

    可是现在秦风的表现，简直狠到了顶点。

    

    甚至比他疯癫状态都要狠。

    

    孙登涛吓得浑身都在颤抖。

    

    秦风那边说到做到，废了徐子峰三只作恶的手。

    

    随后把目光，落在李浩天和孙登涛的身上。

    

    秦风缓缓朝着他们走过来。

    

    伴随着秦风每一步的落下，他们都能够感受到秦风体内恐怖的杀意，他们恐慌的不得了，下意识就往后倒退。

    

    秦风沉声说道：“现在才想着后退，你们不觉得太晚了一点吗？”

    

    “孙登涛，李浩天，之前已经给过你们一次存活的机会，为什么还要这么早死？”

    

    “如果你们打我的主意，我倒是无所谓，可是你们不应该碰姜嫣。”

    

    孙登涛立刻说道：“这件事情是一个误会，都是因为徐子峰，他看上了姜嫣，逼着我们做的这件事情，我们只是被他指使的而已。”

    

    李浩天也连忙说道：“没错，这件事情的主使者都是徐子峰，和我们没关系。”

    

    不远处的徐子峰听见他们这话，气得脸色铁青难看。

    

    可惜徐子峰太疼了，他现在完全沉浸在疼痛当中，根本说不出来话。

    

    秦风轻轻摇着头，打量着两人说道：“我记得你们之前还很嚣张，现在我把徐子峰给废了，你们就立马转变了说法，把这件事情抛的一干二净。”

    

    “你们还真是有够无耻的。”

    

    “也罢，不管这件事情是你们在背后指使，还是徐子峰是背后执行者，我都不会轻易的放过你们。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，已经准备要动手。

    

    孙登涛立刻开口说道：“秦风，你的女人姜嫣没有受到任何危险。”

    

    “这件事情你就放过我们了吧。”

    

    “美丽网红公司，这家公司是属于我的，在帝都都数一数二。”

    

    “我现在可以把美丽网红主播公司交给你，交给姜嫣，就当做是这件事情的赔偿。”

    

    秦风轻轻点着头，“你这人很有觉悟，那现在就去做吧。”

    

    “好好好，我马上就去做。”

    

    孙登涛点了点头，立刻拨打了一个电话，正是如今美丽网红公司的总经理。

    

    “你现在把美的网红公司的所有网红解约，让他们签约到姜嫣的公司，并且把所有的业务，全都推给姜嫣那边。”

    

    美丽网红公司的总经理顿时一愣，心想孙登涛这是怎么了？

    喝多了不成，突然要做出这种事情。

    

    他一时间都不知道应该如何回答。

    

    孙登涛接着开口喝道：“劳资让你做你就做，别说那么多的废话，如果你敢不听的话，等我回去后就废了你。”

    

    总经理连忙点头，“我明白了，我马上就去做这件事情，孙少爷你放心吧，不过我们需要什么报酬吗？”

    

    “什么报酬都不需要，无条件的交给他们。”

    

    “好好好。”

    

    总经理把电话挂断，孙登涛立刻冲着秦风微笑道：“刚才电话里的内容你应该听见了，我已经把美丽网红公司所有的资源都交给姜嫣的公司了。”

    

    “现在你总该放了我吧。”

    

    孙登涛的脸上露出一抹肉痛之色。

    

    美丽网红公司，属于是他个人的公司，这两年时间经营的不错。

    

    甚至如今的孙家当中，很多人都因为美丽网红公司的经营问题，而夸赞孙登涛。

    

    因此孙登涛现在的做法，就等于是斩断了自己的一条臂膀，损失实在太大了。

    

    秦风轻轻点着头，“你做的很不错，所以我决定让你死的痛快一点。”

    

    “你说什么？”

    

    孙登涛整个人都愣住了，他冲着秦风咬牙切齿的吼道：“秦风，我现在都已经把美丽网红公司交出来了，你为什么还不放过我？

    你到底想要怎么样？”

    

    “你这是说话不算话。”

    

    “确定是说话不算话吗？”

    秦风冷笑一声道：“我貌似从来都没有答应过你，一定会把你给放掉吧。”

    

    “这只是你自己的说法而已。”

    

    孙登涛脸色一变，他现在才反应过来，他这是被秦风给坑了。

    

    秦风的恐怖之处，真是远远超乎他的想象。

    

    他竟然白白丢了美丽网红公司。

    

    孙登涛气愤的不得了，盯着秦风的眼中全是冷意，恨不得和秦风拼了。

    

    可他的实力跟秦风比起来，简直不堪一击，就是以卵击石罢了。

    

    “你比徐子峰更加可恨，我现在就送你下地狱。”

    

    秦风抬起来手掌，已经准备一掌拍死孙登涛。

    

    可就在这时候，身后有一股极为危险的气息传来。

    

    秦风紧皱起眉头，转过头冲着李金阳和王猛大声提醒：“你们快点躲开。”

    

    王猛和李金阳的实力，远远不如秦风，反应能力更是很弱。

    

    他们现在已经感受到了危险，可惜为时已晚。

    

    下一个瞬间，两个人同时遭受到了重击，倒在地上，狂喷着鲜血。

    

    随后秦风就发现，门口的位置有一个，年轻男人缓缓走进来。

    

    这年轻男人长得很像泡菜国人。

    

    身上穿着的，也是泡菜国比较特有的那种服装。

    

    他看了一眼倒在地上的李金阳和王猛，不屑的冷笑道：“真是两个柔弱的辣鸡。”

    

    他接着抬起头，看向秦风说道：“你倒是不错，比他们两个人大多了，至少你能够感受到我的存在。”

    

    秦风凝视着眼前的这个家伙，能够在他的身上感觉到一丝危险的气息袭来。

    

    秦风自从修炼了秘籍上面的修仙功法，再加上古法太极拳之后，已经很久没有见到这么强大的人物了。

    

    眼前的这人，给秦风的感觉只在自己之上。

    

    而此时的孙登涛，他看见这人出现，立刻惊呼出声：“是金无极先生。”

    

    “太好了，金无极先生来了，秦风你死定了。”

    

    “哈哈哈…”   

    

