    圣赫塞原先对于剿灭“伯德兄弟会”信心满满，甚至把军事行动命名为“雷霆计划”。

    不过在真正下达秘密军事作战方案的之后，看到军营士兵的表现，才发现自己似乎想多了。

    来到军营，打牌的打牌，聊天的聊天，喝酒的喝酒，又回到了刚来最初的样子，看来这次国防部改编是彻头彻尾失败了啊，也正常。

    圣赫塞还以为自己这支小蝴蝶能有个大些的蝴蝶效应呢，多少有些失望。

    看着这些士兵又胖了许多的样子，就仿佛圣赫塞第一次醒来的时候见到的那些人。

    最起码生活条件还是很好的，他们的身材竟然回归了原来的状态，人还换了好几个，因为特么的....退伍了。

    好吧，是真的退伍了，总算是明白为什么要派出一整个第九营了，这样的水平似乎真的不太行的样子啊，我圣赫塞带不动啊，耶稣说的也不行。

    只能说，你对阿根廷军队的弱小一无所知，还是太年轻了。

    圣赫塞对自己的狂妄感到抱歉，哪怕对方是“训练有素”黑恶势力团伙。

    既然夸下海口，那事情还是要搞的，阿拉贡的水平确实不够，看来当初几个月的带领还是没什么多大用处的，圣赫塞对于周边环境的强大影响力量一无所知，不能让阿拉贡在这个闲鱼的军队继续下去了。

    也总算明白为什么司令员打算给他五百人剿灭一个三百人不到的黑帮团伙了，因为阿根廷陆军的拉胯不是开玩笑的，现在有些理解了，小汤普斯司令真是良苦用心。

    亏圣赫塞还以为能用一天时间就把这些人全部干下来，现在只好重新制定计划，同时通知克罗斯要给工厂放个小长假。

    看了第九营目前的训练计划，连军演期间的一半都没有，补充了一些新兵也迅速成了老油条，天天摸鱼，怡然自得。

    要是按照现在的程度去围剿黑帮团伙，估计要损失惨重，那样的结果虽然不光彩，司令员也能接受，但圣赫塞无法接受，于是圣赫塞也迅速行动起来，放弃了不切实际闪电战的想法，准备开始了新一轮军演。

    为了对付这个团伙，圣赫塞只能先求助凯恩，让他先帮忙收集更多兄弟会的的情报，好做出对应的准备，同时也打算筛选几个卧底团队，然后召回老兵，有好些新兵连军演都没有参加过的，相当拉胯，吊儿郎当。

    至于这批人，先以老领导的身份召回老兵，听说圣赫塞要秘密行动，退伍老兵们倒是没什么意见，直接就回来了，似乎老兵们也被黑帮给欺负了。

    原先的第九大队抽调人数，直接两个小队的整编的人数是不行了，圣赫塞从中迅速筛选了一百多人，五选一还是能选出一些合适的人来的，毕竟时间有限，如果重新培训还是不行，这些大多比较服从指挥，也愿意参加行动。

    这次筛选的名义就是以举办踢足球运动会的名义，现在阿根廷整个国家都陷入了足球狂热的时代，所以也不算特别突兀。

    小汤普斯也以要举办足球运动会的名义，抽调了圣赫塞选出的一百二十三人，为了防止章普斯等人察觉，发生一些不必要意外。

    不过后来发现又高看了章普斯他们，这是后话。

    整支部队都被拉到了城外的一处废弃军营，军用帐篷和其他各种物资源源不断的被运输过来，快速搭建成功。

    圣赫塞准备用三四天的时间，先把这两支小队进行整编，进行常态化训练，司令员提供了老式军营，进行实战训练。

    还好圣赫塞在第九营的威望还是很高的，这些士兵们的训练也很积极，让圣赫塞有些欣慰，最起码不是没有任何改变，哪怕只有一点点也可以。

    阿根廷已经一百年没打过真正的战争了，而阿根廷陆军的水平只能说不是一般的拉胯，当然阿根廷的实力还是很强的，毕竟是南美两强嘛。

    于是圣赫塞在进行训练前的思想动员工作，圣赫塞穿着军装，站的笔直，中气十足的喊话。

    “战友们，我们这次的行动目标只有一个，那就是剿灭伯德兄弟会这个黑恶势力团伙！”

    “我们的市民正在被伯德兄弟会的人残害，他们抢夺我们的面包……”

    “等等，他们为什么要抢我们的面包”，好吧，真有人提问了！

    “安静，等老大说完”，阿拉贡在旁边怒喝，顿时安静了下来，阿拉贡还是有点威望的。

    “这位战士说的好，这些人是邪恶的，他们抢夺了市场们的工作，收取保护费，让面包价格极速上涨!让我们的家人吃不起面包！这就是抢夺，这只是一个比喻，他们已经彻底腐朽了，甚至我还在伯德兄弟会看到了曾经的熟悉的面孔！这是不可原谅的”，

    虽然知道面包价格上涨实际上是通货膨胀，必隆政府的锅，也只能扣在伯德兄弟会头上了，圣赫塞说完，下边的士兵果然咬牙切齿起来，原来伯德兄弟会就是面包价格上涨的罪魁祸首，已经有感觉了，圣赫塞趁热打铁。

    “他们还抢夺了马黛茶，还抢夺啤酒，让他们价格上涨，这已经严重破坏了科城的美好世界，我们要把他们通通关进监狱”

    “送进监狱”

    “送进监狱”……这些士兵已经自己调动了情绪了，原先还不觉得这次军事行动有什么，这可是切身利益！

    “他们如果信仰上帝怎么办？上帝会原谅他吗”，什么鬼，原先怎么没有这种沙雕啊。

    “原谅他们是上帝的事情，我们的任务就是送他去见上帝”，圣赫塞发出怒吼，一句台词脱口而出。

    “我们的任务，是送他们去见上帝！”

    “我们的任务，是送他们去见上帝！”

    其他人也被这句话感染了，圣赫塞的演讲更成功了。

    最起码训练的思想问题已经基本统一，下一个步骤就是好好训练，训练的同时顺带激发更大的士气。

    ……

    圣赫塞老老实实练兵，至于普拉里厂房也只能暂时退却，等把兄弟会打掉以后再处理，先让克罗斯关闭厂房，拖延时间了。

    这次训练是以圣赫塞半吊子军事演练经验加上一些治安战的方式进行的，与此同时兄弟会也愈发猖狂。

    为了激发军队战斗力，只能疯狂渲染这些邪恶的黑帮团伙，看他们造了多少孽，先用怒火提高士气，保证训练强度。

    谎话说多了，圣赫塞差点自己都信了，这几天就是给小队说教，说这次军事行动是多么正义，虽然确实是很正义的，前提是还没有欺负到圣赫塞头上，这时候的圣赫塞多少是没有那么高的思想高度的。

    这也极大的激发了整支作战部队的士气。

    ”打倒兄弟会，保护科尔城”

    “训练多吃苦，战时少流泪”

    “活捉疯狗鲁尼，擒拿犯罪分子”

    “让他们见识一下城卫军的铁拳，见识一下什么叫铁窗泪”

    “打倒伯德，抢回面包”，后来这句口号最出名，毕竟谁也无法原谅一个抢他们面包的犯罪团伙。

    一句句朗朗上口的口号被圣赫塞“发明”了出来，别说，用西班牙语说的时候还是有那么一点带感的，除了最后一句。

    高昂的士气也让作战小队的配合越来越好，圣赫塞分成四只队伍，每支30人，进行对抗演习，总体来说还可以。

    然后用缴械，各种格斗方式，突袭，破门，喊话，押送，偷袭，烟雾弹，催泪瓦斯，等新式装备，配合夜晚作战等方式弥补战斗力，圣赫塞为了降低这支队伍的期望值，防止他们因为过于看轻兄弟会，夸大了他们的战斗力，把他们列为一个穷凶极恶的犯罪团伙。

    喊话投降的口号也有些意思，像什么“缴械不杀，我们不杀俘虏”，

    “我们不会把你们抓去喂猪的”

    ……

    不一而足。

    圣赫塞挑选了几个比较有混子形象的，脸色比较凶恶的，先行潜伏进兄弟会内部，准备搞个里应外合，内部突破。

    剩下的就是枯燥的训练演习了，像力量训练，身体锻炼已经来不及，当做一次特种作战的方法。

    圣赫塞对于军队作战的方式仅限于电影，因此圣赫塞搜索了大脑中的记忆，还有世界上最强大的俄罗斯黑势力分子作战的方法进行模拟演练。

    看得出效果还不错，手下这些人对圣赫塞也更加敬佩了，原来圣老大(阿拉贡语)不仅懂军训，懂养生，还懂打仗。

    阿拉贡担任小队长几个月，虽然训练强度没那么高，还多少有些训练，所以原先小队成员素质也是最好的，圣赫塞有些欣慰，成长总在不经意间。

    第二个就是从军事装备入手了，让司令员把所有的防弹衣，防弹头盔全部弄上了，防止这些人真有个什么猎枪子弹之类的。

    总之一句话，圣赫塞算是做足了充分的准备，就等时机合适，敲掉这帮犯罪分子，还科城一个青天。

    值得一提的是，圣赫塞心中的情报机构设想越来越成熟了，这些退伍老兵不就是很合适嘛，还真发现了几个人才，潜伏的，作战头子的。

    反正阿根廷的退伍军人真的是没什么地位，哪怕当兵的时候攒了一点钱，也很快就会花光，又找不到合适的工作，如果原先没上过大学的就更惨了。

    加上这两年的空窗期，在军队甚至染上恶习，听说加入兄弟会的退伍军人就有好些个，这也是圣赫塞慎重的原因之一，哪怕训练废弛，也肯定有一小部分人是比较自律的。

    料敌从宽，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这也是圣赫塞灌输给这支特殊做战队的理念。

    “对于敌人，我们一定不能有仁慈之心，想着能去感化他们，一定要把他们每一个都抓起来，由法院审判，送进监狱去，这些社会渣子，就不应该存在于我们伟大的阿根廷。”

    “我把他称之为，物理超度。”

    “要面包，不要兄弟会，”，底下士兵们心理默默加了一句。

    感觉这次军事行动没什么大问题了，圣赫塞看着努力训练对抗的小队士兵们，还好天气不是很热，太阳不大，不然真怕他们中暑了。

