    阮寒星的手掌落在他的手背上，轻声安慰：“始终是一条人命。而且……我也不希望别人用这个来中伤霍先生。”

    她的眼底带上了一点笑意，趁着众人的关注点不在他们身上，倏然倾身。

    好闻的浅淡香气，在鼻端弥漫开来。

    霍沉只觉得唇瓣贴上一点柔软的微凉，一触即分。

    “霍先生这么好，我不想任何人来非议霍先生。”

    阮寒星冲着他弯了弯眉眼，压低了声音，轻声道：“像霍先生一样，我也想保护你，不让任何人伤害你。”

    晦暗的情绪散去，霍沉的喉结微微滚动，看着她说不出话来。

    这一刻，他真想狠狠地把她抱在怀里，将她融入骨血。

    永远都不要分离。

    樊婉晴还在哭，不肯说话，只是趴在樊夫人的怀里哭个不停。

    不知道是后怕，还是觉得丢人。

    看到她，感受着身体上的疼痛，阮寒星的眼神就忍不住冷了下去。

    她快步走上前，站到这对母女的面前，冷声道：“樊小姐。”

    樊婉晴的哭声顿了顿，继而声音更大了些。

    “霍夫人。”

    樊夫人抬眸看她，眼神复杂，一时不知道该摆出什么样的表情。

    是她救下了樊婉晴，她本该感激。

    可是樊婉晴痛苦的根源也是她，如果没有她，或许根本就没有今天的事情。

    她只能尽力维持着表面的客套，轻声道：“婉晴现在心情不好，您有什么事情不如改天……”

    “不，我现在心情也很不好，所以我就要现在。”

    都是她，闹得要死要活，害得霍先生不开心。

    这个女人，简直让人想不通她在想什么。

    阮寒星沉着脸，一把将樊婉晴从樊夫人的怀里拉出来，冷冷地看着她：“樊小姐，你还想死吗？”

    “我不要你管！”

    樊婉晴用力地甩开她的手，大吼：“你不要以为你救了我，我就会感激你！我永远都不会，我恨你！我恨死你了！我最讨厌的就是你！”

    明明是个贫民窟出来的贱人，凭什么样样都要强？

    凭什么摆着高傲清高的姿态，凭什么抢走她的爱人？

    她既恨又嫉妒，神情控制不住地扭曲。

    “我不需要你的感激，但是我希望你好好看清楚！”

    目光冰冷，阮寒星一把抓住她，将她按在落地玻璃上，指着下方冷声道：“看到了吗？这里是三十八楼，从这里跳下去，你就会摔成一滩肉饼，有死无生！这就是你要跳楼的结果！”

    “你放开我！”

    樊婉晴的瞳孔大张，眼底闪现出恐惧。

    自杀的时候，全凭着一腔恨意和决绝，这会儿冷静下来，她甚至不敢往下多看，拼了命的挣扎，眼泪掉落出来。

    见她这副模样，樊夫人心疼坏了，忍不住上前试图劝阻：“霍夫人，婉晴现在的情绪还不稳定，你……”

    “滚远点！不要过来打扰我！”

    阮寒星猛地抬起眼。

    她长相美颜，冷厉的眸光飒爽，带着逼人的英气。

    眼底冷厉的情绪，让樊夫人蓦得停住脚步，竟然不敢再往前分毫。

    “樊婉晴，你刚才跳楼的勇气呢？现在知道怕了？你知不知道，下面就是市中心。你掉下去会像是一颗西瓜，摔碎在许多小朋友和无辜路人的面前。”

    阮寒星的声音极冷，又极平静，像是在描述现实：“你知不知道，会给多少人造成心里阴影，让他们吓得睡不着觉？如果没有落在空地上，一个不小心，就会砸到倒霉的人……”

    “你自己想死没关系，凭什么让无辜的路人给你陪葬？”

    她眯起眼，恨不能再甩樊婉晴两巴掌：“下次你想死，就安安静静地找个地方自己一个人死，不要去牵连无辜的人，打扰别人的快乐！”

    “顶多也就是你的家人朋友难过，何必去牵连其他人？听到了吗？！”

    樊婉晴嘴唇发抖。

    她想理直气壮地问关她什么事，想要鼓足勇气跟她对骂。

    可是她不敢。

    从三十八楼的落地窗户看下面，有一种在高空悬浮般的眩晕感。

    她头脑一片空白，根本想不起自己到底是怎么鼓起勇气，去天台上寻死。

    “夫人，不必跟她浪费口舌。”

    霍沉抬手，平静地道：“时间不早了，夫人该回学校上课了。”

    阮寒星轻轻地吐出一口气，也吐出了心中的郁气。

    她知道，樊婉晴想死或者想活，其实跟她没有多大的关系。

    她只是……

    她只是看不下去，樊总和樊夫人这么大的年纪，还要为了她哭诉哀求。

    微微闭了下眼睛，阮寒星将手落入霍沉的掌心，两人携手离开。

    电梯升上来，发出提示音。

    “对了。”

    让阮寒星进了电梯，霍沉倏然回头，浅浅勾起嘴角：“提醒一下，樊总最好带樊小姐去看心理医生，检查一下心理状态。”

    言尽于此，他迈步进了电梯。

    电梯门合上，数字跳动，往楼下去了。

    樊夫人跟樊总面面相觑，迟疑片刻：“霍先生的意思是……”

    “住口！”

    樊总沉下脸，厉声道：“胡说，婉晴只是一时冲动，看什么心理医生？我们婉晴才没有精神病！”

    老一派的人，总是觉得看心理医生似乎就是得了精神病，忌惮不已。

    听他这么说，樊夫人沉默下来。

    樊婉晴失魂落魄，跌坐在一旁，不知道在想些什么。

    就在这时，安全出口传来急促的脚步声。

    程珉满头大汗，从来一丝不苟的西装都被汗水湿透、凌乱不堪，眼镜更是歪斜：“伯父，伯母……”

    他气喘吁吁，半饷说不出话来。

    “小程，你这是怎么回事？”

    樊夫人一愣，忙问道：“这是怎么了？”

    “我，我听说婉晴想不开……电梯，电梯有人，我就跑上来了……”

    程珉用力地喘气，急声问道：“婉晴没事吧？怎么回事？她怎么突然想不开？”

    目光落在失魂落魄的樊婉晴身上，眼底掠过了暗光。

    呀，真是叫人失望呢……

    看来她不仅没能给霍沉造成麻烦，自己也还好好地活在这个世界上。

    真是没用的垃圾。

