    去修船厂前岳霖4人先回了趟飞船，路上无聊的时候岳霖随便翻看了几眼在杂货店买的书。

    一本《简单种植手册》，一本《基础养殖方法》，岳霖原本是想当《母猪的产后护理》来看的，结果看了几页发现居然也是科幻小说。

    种植手册上大半的植物都没见过，养殖方法除了猪鸡牛羊就没有正常的动物。什么幼年身长在1米2到1米5之间，成年身长在5米之上，长得像老虎和豹子杂交的不明生物，单看图片感觉一顿能吃两个饲养员，结果生物习性上写的居然是性温顺适宜当宠物，在饲养的过程中要注意其情绪变化，必要的时候多放舒缓音乐增进感情。

    岳霖也没听刘行说过游戏里有什么宠物系统，和动物沾边的都是野怪，要么异兽要么虫族，玩家胆子再打也不敢活捉一只幼年虫族当宠物养着玩。

    当然也不排除有玩家这么干，岳霖觉得这些玩家大概都已经体验到了以身饲虎的感觉，就是不知道有没有以身饲虎的觉悟。

    下车之前，除了开车的瓜九车上三人已经把岳霖买的这两本书传阅过了，陆嫣看得挺起劲完全当小说看，卢陵对这两本书没什么兴趣翻了两页就塞给陆嫣了。

    修船厂就在停船场隔壁，岳霖让瓜九带着买的新鲜菜和水果先回船上，让他告诉自己修船厂的大致方向，领着陆嫣还有卢陵径直往修船厂走去。

    路上岳霖顺便把图纸和材料的事说给卢陵听。

    卢陵听完后没什么表情波动，就连眼神都没有变化：“你们应该是抢了联邦的走私货。”

    “哦？”岳霖来了兴趣，等卢陵接着往下说。

    刚发现图纸和材料的那几天岳霖，左柯和陆嫣的确讨论过为什么联邦不光明正大的派强大战舰团护送这批图纸和材料，反而要用小型走私船偷偷摸摸的送，讨论来讨论去一直没个结果，没想到卢陵只是听了个大概便如此断定。

    “材料难得，图纸珍贵，但最重要的还是机甲师。我前些日子在商队上当护卫的时候听商队里的人提及过，整个联邦能独立制作A级机甲的机甲师屈指可数，机甲师大多都在首都，边境地界的机甲师只有混乱星球上的那一位。”

    “军队需要的是成型的机甲而不是图纸和材料，这一块又没有机甲师运图纸和材料干嘛？”

    陆嫣觉得卢陵的分析很有道理：“我之前也觉得奇怪，我们手上的图纸和材料应该是没有过过明路，只有这边联邦军队的某些高层指导想要偷偷倒卖，结果被我们截胡了。”

    “我早就觉得这一片联邦军队的高层不是东西了。”

    被不同的星盗洗了这么多天的脑，岳霖，左柯和陆嫣对混乱星球附近联邦军队的高层都没什么好感。

    最让陆嫣觉得不齿的就是几年前联邦为了搞灰烬，故意在防线上拉开口子放十几只强大的成年虫族进来。

    那次是灰烬争气为了守家扛住了，若是灰烬不要混乱星球直接带人带钱跑路，十几只强大的成年虫族足以把这附近的星球杀得血流成河。

    卢陵不与评价。

    修船厂就在停船场南面出口的正对面，过马路就到。

    牌子很醒目：牧星第一修船厂，可惜挂歪了，大门敞着，从外面往里看感觉就是一个空仓库，怎么看怎么都不像是修船厂。

    更像是杀人劫货的黑心商家。

    修船厂里面也是空荡荡的。

    机器在1楼空置着，墙边凌乱的摆放着许多打开的空木箱，仔细看有的空箱底下还压着垃圾，墙壁估计很久没有清洁过了，看上去黑乎乎的不知道是粘了机油还是其它奇怪的东西。

    听见下面有动静，像是违章搭建出来的一小片二楼的房间的门打开，跑出来一个鼻梁高挺，棕色头发，长得还不错就是头发太长估计有段时间没剪的20来岁的小伙子。

    胸前还挂着像工牌一样牌子，上面写的首席修理师：于普。

    “几位老板修船吗？我们这可是全牧星最大最好的修船厂。”于普道。

    可不是全牧星最大最好的吗，整个牧星只有这一家修船厂。

    “飞船内部被B级能量枪打烂了，能修吗？”岳霖扫视一圈整个修船厂，这个修船厂里面基本上是空的一览无遗，只有2楼的违章建筑里面看不见。

    岳霖怀疑这家修船厂里面就于普一人。

    听到飞船是被B级能量枪打烂的于普明显心里发虚，原本热情的看向岳霖的眼神开始躲闪，道：“能修，当然能修。”

    “就是……被B级能量枪打烂的飞船不好修，得先交定金。”

    “你们这就你一个人？”陆嫣表示她才不信于普的鬼话，“不是第一修船厂吗，怎么只有你一个修理师？”

    “这位小姐您有所不知，我们厂原先是有几个修理师，但他们技术太菜已经被我辞退了。您别看我年纪轻，我可是给中心星域的机甲师当过助手的，修过的飞船那叫一个不计其数，别说是飞船，就算是机甲我也修过。”于普眉飞色舞地道。

    岳霖和陆嫣对视一眼，两人没法判断于普是在吹牛，还是半吹牛半说实话，卢陵见两人在用眼神交流，顿时心领神会，走到门口把门关上。

    于普在牧星活了几年也是见过世面的，见卢陵突然把门关上了也没有特别慌乱，只是故作镇定地咽了一口口水，厉声问道：“你们想干嘛？”

    “我这可是修船厂，我是牧星唯一的飞船修理师，你们要是对我做什么就是跟整个牧星作对。”于普还挺会扯虎皮做大旗。

    岳霖冲于普友善地笑笑：“于师傅你别误会，我们是有一些除了维修外其它的事情想要和你打听，不方便被外人知道，关门是为了保险起见。”

    于普顿时松了一口气，人也松快了许多，甚至还有闲情把岳霖三人往里面唯一桌椅处引，示意大家可以坐下来慢慢聊。

    “打听情报是吧？我猜几位应该是做大生意的，来修理厂打听情报想必也是和飞船有关。这你们可找对人了，术业有专攻，牧星上那些情到贩子打听点小道消息还可以，真要是和飞船零件市场行情有关的东西，还是我这种专业人士靠谱。”听于普的语气，他在修飞船，修机器人之余还兼职过情报贩子。

    “我知道你们这些在附近走私做生意的老是遇上联邦军队，星盗得时刻小心谨慎，可你们也别动不动就关门呐。我刚才还以为你们是星盗想来打劫我呢，前几年就有一伙星盗，不知道从哪抓的本地人带路，把隔壁停船场的仓库劫了。”

    岳霖：……

    巧了，我知道。

    还没等岳霖开口，卢陵就先开口了：“你说你之前给机甲师当过助手。”

    “那当然！”于普喜出望外，“原来您几位是想打听机甲师的消息，我这绝对有您几位想要的。”

    “机甲师的有关信息一般都不怎么向外透露，那些大师都深居简出很少对外示人。我也是因为颇有些天姿，又有幸被其中一位大师看中才跟在他身边做了一段时间的助手，对中心星域的几位机甲师都比较了解，才知道一些一般情报贩子不知道的信息。”

    “这些信息我一般都不往外透露的。”

    “得加钱。”

