    山沟沟的村子，在大冬天的早晨，总觉得暖和的被窝就是自己的天堂，何况身边还躺着一个美丽可心的年轻女人？

    郑爽虽然早就醒来了，可鼻中闻着阿芳嫂子的幽幽体香，胸前感受着她挺向自己的双峰所传递过来的温热，心里生出一种就这样把时间凝固了的愿望来。用下巴磨蹭着阿芳嫂子的秀发，郑爽心里眷念着这充满春色的被窝，宁可饿着肚子，也不愿意起床做早饭。

    想到早饭，郑爽突然间想起幺叔曾说过，这三天的饭都由他来送。意识到幺叔要来送饭，郑爽急忙抬腕看了看表，见已经七点四十分了，连忙摇着阿芳嫂子说：“快起来，幺叔要来送饭了！”

    阿芳嫂子迷迷朦朦地半睁着眼睛，困惑地问：“你说什么？”

    郑爽已经跳下床来，抓起内裤坐在床沿就抬腿往里套，说：“幺叔马上要来了，快起来，别让他看到了！”

    阿芳嫂子一听，所有的睡意顿时飞到爪哇国去了，一掀被子就往床下跳，嘴里还嘟噜着：“怎么还要幺叔给你送饭吃呀？为什么不先告诉我呢？你是乐昏了头，把这事给忘记了吧？”

    郑爽听着阿芳嫂子连珠炮似的问题，心里才相信书本上所写的，女人总乐意往后看，而不愿意往前望。

    见阿芳嫂子已经穿好了，郑爽扣上皮带扣，边拉着外裤拉链边说：“我去开门看看，要是没人，你赶紧回家去吧！机灵点，我要是在门口跟别人打招呼，你就赶紧躲起来。哦，那个落地衣橱可以躲的。”

    正如郑爽所预料的，他刚打开大门，就看到幺叔正双手捧着一只大缸走过来。见郑爽开门了，幺叔就笑嘻嘻地加快脚步走到门前来。

    郑爽装作开心的样子，大声地跟幺叔打着招呼：“呀！幺叔，今天早饭吃什么呢？”

    卧室里的阿芳嫂子听到郑爽打招呼的声音，立即闪身到落地衣橱前，打开衣橱门，就往挂着的衣裤后面钻去。

    大门口的郑爽心里虽在替阿芳嫂子是否已经藏好身而担心，脸上却还要涌起灿烂的笑容，边接过幺叔手里的瓷缸，边笑着说：“幺叔，早饭是什么呀？”

    幺叔笑着故意不答，只呶了呶嘴，示意郑爽自己打开来看。

    郑爽故意引着幺叔到餐厅去，将瓷缸放到餐桌上，装出很期待的样子，望了幺叔一眼，伸手捏住瓷缸盖顶，微微闭起眼睛，先闻了闻从瓷缸里逸出来的香气，开心地喊道：“是糯米饭！八宝糯米饭！”

    幺叔咧开嘴，开心地笑着问：“怎么样，很香吧？是阿娟嫂做给我吃的，我就捧来跟你一块吃了。去拿两只碗来，我们一起趁热吃吧！”

    郑爽一脸开心地转身去碗橱里取碗，心里却在叫苦不迭：“瞅幺叔这架势，吃完了八宝糯米饭，也不一定会很快走的！阿芳嫂子只怕要呆在衣橱里几个钟头了！她可千万别弄出什么声响，决不能让幺叔发现了啊！”