 天元圣女倏地回头，眸子已变得猩红如血，若一头恶魔般，疯狂长笑了起来，充满杀意。

“你早已不是天元圣女，真正的圣女在翻看大魔永生诀的那一刻就已死了，还是那句话，今日我要替天行道，让你解脱。”

林寒的气势也变得凌厉起来。

知道了真相，他终于能放下一切一战。

“凭你还早着呢。”

天元圣女轻蔑一笑，接着直接冲向了林寒，在纤手中，出现一张天图，朝着林寒镇压了过去。

那天图中，有天地初开、日月星辰轮转，宇宙洪荒时代的场景，带着一股莫名的威力，恐怖无边。

“开天图鉴？”

林寒眸光大涨道。

“不错，正是你皇朝镇压气运的开天图鉴，一个只有地尊境巅峰的小子，有本事来拿吧。”

天元圣女讥讽一笑，纵然她现在只是一缕残念，支撑着肉身，实力不足巅峰时期的万分之一，对方林寒都绰绰有余。

“谁说我只有地尊巅峰了？”

然而，林寒却大喝一声，体内发出了火山爆发一般的光芒。

火麟焚天剑！混沌场域！大千血炎披风！三大气息加持的方法，被他一瞬间使出，直接让他气息达到了，天尊巅峰境界！“这怎么可能？”

饶是天元圣女，都忍不住吃了一惊。

气息直接拔升一个大境界，在上古时期，也鲜有人能够做到这一步。

“天元圣女，你还觉得你现在吃定我了吗？”

林寒一头长发乱扬，眸光如电，冷声道。

天元圣女，只是一缕残念，现在实力，最多只有半帝三四品而已。

他天尊巅峰，距离这境界，相差不远了。

“哼，那又如何，杀你依旧如同屠蝼蚁。”

天元圣女眼神冷森，体内神力注入开天图鉴之内，刹那间，开天图鉴发出照耀古今的神光，一下子就将林寒给笼罩了进去。

“这是哪里？”

林寒吃惊。

他周围的一切变了，像来到了宇宙星空之中，四周一片漆黑，浩大无垠，一颗颗古老的大星，闪烁着亘古不灭的气息。

他弱小的如同蝼蚁一般，微不足道。

前方，天元圣女变的比一颗星辰还要庞大，声音威严道：“这正是开天图鉴的特殊空间内，在这里我是万物的主宰，小辈，准备被你皇朝的至宝镇压而死吧！”

“哈哈哈哈…”大笑声传递很远，将一些小星辰都崩碎了。

“哪有这么容易，洪荒铸剑炉，给我破！”

然而，林寒咬牙大喝，将体内的神力，全部都疯狂的灌注在洪荒铸剑炉之内。

轰！洪荒铸剑炉，顿时像觉醒的至强神器一般，发挥出了亿万丈神光，有一种撼动宇宙八方，破碎时空未来的盖世气机。

此炉是古来，最神秘的一件炉子，从未知古老的时代遗留下来的，有着世人不可想象的神秘威严。

此刻，在林寒全力催动之下，洪荒铸剑炉，也爆发出了林寒从来没有见过的旷世气机。

咔嚓咔嚓！这副空间，如同镜面一般，被直接炸碎，瓦解开来。

林寒再次出现在大殿之内，天元圣女，却一下子被震飞了出去，脸色变得苍白了一些。

“不，这怎么可能，洪荒铸剑炉，已经认可你了？”

她十分震惊，道。

洪荒铸剑炉，被很多上古高手持有过，都没有获得认可。

飘风也如此，只能发挥出其五分之一的威能而已。

林寒却跟洪荒铸剑炉，有了血肉相连的感觉，只有真正得到洪荒铸剑炉的认可，才会这般。

“不错，洪荒铸剑炉自上古就破碎了，是我一点点将它温养，恢复到了至今地步。”

林寒点了点头。

天元圣女仍旧心惊，如此说来，这后世少年，运气也太逆天了吧。

“天元圣女，不管你初心如何，事已至此，你就上路吧。”

林寒神色冷漠，以洪荒铸剑炉再次镇压而下。

“不！”

天元圣女发出一声大叫。

她原本就是一缕残念，距离当初巅峰时期，差的太远，刚才被林寒用洪荒铸剑炉破掉开天图鉴，更遭受到了巨大的反噬。

故此，此刻洪荒铸剑炉，再次镇压而下，她嗅到了一股浓浓的死亡气息。

但没有任何一点用处，林寒杀意已定，绝不会姑息。

砰！洪荒铸剑炉镇压而下，天元圣女直接被光化了，成为齑粉，烟消云散！死了！林寒杀了一位神皇，传出去不知会让世人震惊成什么样子。

“始皇帝，天元圣女痛快的去了，想必你在天有灵，也会赞同我这做法吧。”

“先祖们，古黎皇朝血债的罪魁祸首，也我讨回来了，你们可以安息了。”

林寒十分平静，并没有因为斩杀一位神皇激动，这只是被魔化的天元圣女执念，跟真正无缺的神皇高手，差距如云泥。

他心中只有一种报了皇朝大仇的解脱感。

“好了，一切都结束了，去拿开天图鉴吧。”

这时，鸿道。

林寒点头，多亏了有鸿帮忙，将洪荒铸剑炉激发到刚才那种威势，否则他想杀天元圣女，也千难万难。

在天元圣女被光化的地方，开天图鉴，正静静的悬浮在那里，从外表看，像一张刻有漫天星辰的符文，只有巴掌大小，流淌着神秘的光泽。

林寒将开天图鉴，攥在手中，尝试着沟通里面的器灵。

但开天图鉴内，却传出一道抗拒的意思。

“怎么回事，开天图鉴，竟拒绝？”

林寒怔然道。

“神兵达到一定等级，皆有会自动择主，开天图鉴被皇朝气运滋养了这么多年，想得到它认可，需要有浓郁帝王之气的人才行，你并不适合它。”

鸿分析道。

天元圣女，也没有得到它的认可，否则威势不止这么简单。

“帝王之气？”

林寒释然，他虽是储君，却非帝王，不适合开天图鉴也正常。

“那只有拿回去给父皇了，父皇现在掌握亿万山河，气运加身，开天图鉴，绝对是为他量身打造。”

他有些迫不及待。

“等等，这寝宫可是天元圣女，居住的地方，说不定有什么宝贝，你就这样出去，若错过就可惜了。”

鸿提醒道。

 