    在JOJO用赤炎阳火符对准了迪奥的时候，迪奥骤然间有一种感觉，一种下意识的窒息的感觉，一种，死亡的感觉！

    “不好！”

    迪奥再不犹豫，使出了全身的力气，转身就向外逃去，这货足尖在地上猛的一点，竟然嗖的一下子凌空窜起来了好几米的高度。

    向着窗子狠狠的撞去。

    “疾！”

    可这时候，迪奥的耳边，响起了JOJO那低沉无比的声音来。

    刷！

    JOJO手中的赤炎阳火符，化作了一道流光，一下子贴在了迪奥的身上。

    在那一刻，炽烈无比的火焰，开始从赤炎阳火符之中，向外喷射而出。

    “啊！”

    迪奥口中也发出了凄惨无比，而又震惊无比的惨叫声来，因为他发现，自己的身体，根本没有办法抵挡那种可怕的火焰。

    在那种火焰面前，迪奥的身体，就像是冰块一样，在迅速融化着。

    “啊！这怎么可能！这根本不可能！啊！JOJO！”

    迪奥的这种震惊无比的惨叫声，很快就消散一空了，因为他的身体，已经被彻底烧成了灰烬了。

    “想不到我迪奥，竟然就这么死了！”

    只有这一声万分不甘心的大叫声飘了出来，在大厅之内回荡不息。

    迪奥这货到死都不敢相信，已经成为了神的他，还带来了那么多的吸血鬼手下，却如此轻而易举的，就被JOJO杀了。

    迪奥别提，有多不甘心了。

    在JOJO杀死了迪奥之后，大厅内其他那些警察们全部信心大增，一个个不断用手中的灵符，去灭杀其他那些吸血鬼们。

    很快，大厅内的所有吸血鬼，就都被消灭一空了。

    “JOJO，这些灵符还真是厉害！简直太好用了！”史彼得瓦根兴奋无比地说道。

    乔治·乔斯达他们随后也闻讯赶了下来，听说吸血鬼全部都被杀死之后，一个个也是心情大好……

    所有一切事了之后，JOJO再一次进入到了聊天群之内。

    聊天群。

    JOJO：“刚刚已经成功除掉了迪奥，特地来知会大家一声！张小凡的灵符实在是太好用了，迪奥在赤炎阳火符面前，瞬间就化为灰烬了！”

    魔形女：“JOJO已经除掉了迪奥了吗？这可真是太好了！以后可以睡得着觉了。”

    美国队长：“这是自然的，JOJO世界的力量体系，终究比张小凡世界弱了太多，张小凡随便拿出一些符来，都不是JOJO世界的人可以承受的。”

    马尔科：“更何况，张小凡拿出的符，还不是一般的符！张小凡不是说了吗，赤炎阳火，可是只有焚香谷核心弟子才能够修成的！焚香谷，可是玩火的专业门派！”

    哪吒：“善恶终有报，原本的迪奥在人世间逍遥了许久，实在有些可恨，现在，他终于得到了自己应有的下场。”

    JOJO：“真是太可惜了，迪奥无论如何，都是我的兄弟，我真的不希望事情会变成这个样子！可惜啊，迪奥让我别无选择！”

    群内的大家都熟知JOJO的性子，知道他这一番话并不是用来装逼的，而是真的发自内心这么想的。

    在《JOJO的奇妙冒险》影像之中，JOJO在亲手杀死了迪奥的时候，还曾经痛哭落泪，为了自己死去的兄弟！

    即便是那样，他心中仍旧把迪奥当成了兄弟！

    当然了，迪奥那一次其实并没有死，后来又在游轮上杀死了JOJO，那就是后话了。

    海王：“幸亏迪奥让你别无选择，否则，你还硬不下心来对付迪奥吧？那你岂不是要被迪奥欺压一辈子？”

    美国队长：“现在终究是一个完美结局，迪奥死了，乔治·乔斯达和JOJO都没事。”

    张小凡：“JOJO大哥，迪奥已经杀了，那么接下来，你打算做些什么？”

    JOJO：“齐贝林应该用不了多久就会找过来，我想跟他学习波纹，当波纹使者，去清除世界上其他的吸血鬼！”

    先知：“JOJO的这个选择，可真是一点都不出乎大家的预料之外，他再一次走上了波纹使者的道路。”

    马尔科：“你们有没有想过，二代JOJO生下来体内就具有波纹，是怎么回事？很显然是遗传啊！一代JOJO如果不学波纹了，二代JOJO岂不是就不存在了？”

    哪吒：“马尔科大哥你想的可真远，不过就算二代JOJO不会波纹，他仍旧是二代JOJO，只不过是不会波纹的二代JOJO。”

    美国队长：“JOJO，你下一步想要对付的，莫非，是那些柱之男不成？”

    JOJO：“不错，世界上的吸血鬼，都是因为那些柱之男而存在的，他们才是一切的源头！”

    魔形女：“目前通过影像我们已经知道了卡兹他们三个柱之男的位置了，不过这几个柱之男，可不是那么好对付的。”

    海王：“哈哈，有什么不好对付的？实在不行的话，再让张小凡给JOJO发过去几张灵符就可以了！”

    JOJO：“感谢大家的好意，不过接下来的柱之男，我打算凭借自己的努力去对付，我不能什么都靠大家！”

    JOJO这一次接受张小凡的帮助，也是因为实在是没有办法了，迫在眉睫。

    如果不接受张小凡的帮助，他会死，他父亲会死，他整个家族都会死。

    不仅如此，迪奥还会在其他镇上作恶，杀死了不知道多少人，这是JOJO所无法接受的。

    但接下来的柱之男，却没那么紧迫了。

    有足够的时间，够JOJO去进行准备的。

    美国队长：“卡兹他们的确厉害，但也不是不可战胜的，除了卡兹之外，另外两个柱之男都是死在二代JOJO手中的，卡兹如果不是使诈，他和莉莎莉莎谁胜谁败，还真地不好说！”

    海王：“我忽然间想到一个问题，二代JOJO学习波纹的天赋不用说了，是很高很高的，那么JOJO和自己的儿子相比，谁在波纹上的成就，会更高一些呢？”

    哪吒：“JOJO的儿子吧？JOJO跟着齐贝林学了那么久波纹，还获得了齐贝林的波纹功力，也只是勉力和迪奥一战。但他儿子跟着莉莎莉莎学了几天，就可以直接杀死柱之男了！”

    魔形女：“二代JOJO的天赋，的确是有目共睹的！”

