    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传  你不会以为我们这么多人连一条狗都对付不了吧？”络腮胡很不满队长的 小题大做，他将手中的照片撕成两半扔在地上笑道。一般情况下 为i&免暴露行踪，雇-佣兵行动时都会尽量将自己留下的痕迹抹掉。像丢弃照片这种事情本不该发生，只是他们 这次猎杀的对象是一条狗，络腮胡大意之下就没有注意这么多。

    他却不知道，正是这张照片让这个倜兵小队提萧踏上死亡之路。

    “完全赞同，这种工作'在我看 来就是度假。进雨林中转一圈千万美金到手。”另一位拿着狙击步枪的佣兵也显得比较轻松。

    “你们能不能认真些，我再强调一遍，这不是条普通的黄狗「它的速度快的惊人，可以在三 分钟内杀死八名度尼特警。大家一定要小心!”队长很头疼的看着自 己的手下。  他知道人的观念一旦形成就很难转变，'自己的队友'都是可 以徒手搏虎杀熊的主儿，在他们心中，这头黄狗再厉害也厉 害不到哪里去。  动用整个小队去捕捉，完全是大材小用。

    只是仔细分析过那几段视频后。卡特却没有这么 乐观。心中反而隐隐有种不安的感觉，这种感觉很久没有出现了。  对于自己的战场危机感，他从来都是深信不疑，因为它曾经在非洲战场上救过自 己很多次命。因此卡特才会显得很谨慎，不 断提醒队友注意。

    “呵呵，那 些黄皮猴子和咱们相比，只能算是刚回走路的小孩子。我记得刚开始训练的 时候很多人连枪都 不会用呢。”听到队长拿度尼特警作比较，  整个队伍顿时哄笑起来。他们当中有人以前闲得无聊曾经接受过训练度尼特警的任务。对度尼特警的实 力自然知之甚深。这些人拿着武器欺负一般的平民 尚可，如果真遇到厉害一点的佣兵，死都不知道怎么死。  蓄几天的事件就是活生生的例子，只有一个劫匪他们竟然 束手无慕，当时 不知道有 多少媒体用无能来形容他们。

    “天才那混球到底是怎么搞的，一 会儿指挥咱们往东走，一会儿往西。他到底知不知道黄狗在什么地方?”又追踪了十几分钟，始 终没有见 到凶兽，络腮胡’急躁起来。

    “白痴，这说明凶兽'也在娣动中，说不定正在 这片雨林中追击猎物呢。”黑人开口绎释道。

    FUCK，你再叫戎 白痴老子非用枪打烂你的嘀”络腮胡立刻破口

    卡特摇 了摇头，刚要说些什么，突然脸色一变，大叫道，“大家注意，天才刚刚传来'消息'，郧黄'狗就在我们现在这片区域，它肯定是盯上我们了  !”

    这些人的反应速度倒是挺快。队长的话刚说完，立刻响起一连 串拉保险栓的声 音。

    数公里外，徐磊驶色' 带"着几分凝重看着地上撕成碎片的照片。  看来魏挂 印所言不虚，自己真成了香饽饽。随意在 丛林中碰到一队倜兵。他们竟然就是为了抓捕自 己而来的。

    对于这种抓捕行动徐磊-早有准备。他在前些日子的解救人质行动中表现的太抢眼。一条杀伤力巨大的凶兽。想不引人注意 都难。不过如果事情再来一次的话，他仍会这么做。

    只是在 这里碰巧遇到，徐磊更多是觉得不可思议。这务行进路线是临 时兴起走出的，事先根本没有任何规划，这些人怎么会在前方拦截。更让他万分不解'的 是，照片中竟然是一条黄狗，而不是浑身充满墨汁的样子，就是说他们在’行动之前'已经知道自己的本来面目。

    他不知道问题出在哪里，但是隐 隐觉得事情不是那么简单，肯定有人泄密。

    这些 人和度尼那些特警不同，远远打量着 几个雇佣兵，徐磊心中暗暗吃惊。如果用'武者'的境界来衙量。中间那个黑人勉强算得上是练骨初级，其余几个包非领头的队长都只是练皮后期。但是他们身上散发妁杀意 浓，绝对是长期在残酷战 场上历练过的，而且杀人不少，不然很难 有如此气势。

    这样的人，再配合上手中的武器。已经不 用 武者的等级来简单衡量了。就像当初的朱志军，双枪在手，愣是把一个练筋境界的武者打得满地逃窜。

    见他们行走时 交叉掩护的 动作，徐磊暂时放弃偷袭的打算。这些人构配合非常默契，而且警 觉性非常高，前进时呈￥字型，完全没有视宜死角。  自己只 要靠近十，米以内，肯定会被他们发现。  到时候即使可以瞬间击杀掉一人，也会引 起其他佣兵乱枪扫射。他的虎转行云虽然很快。但是丛林中却限制很大，根本发挥不出速度优势。

    因此徐羞思索再三，只是默默的跟在不远处，寻找一击必杀的 机会

    “队长， 天才这个追踪方法到底灵不灵呀。  那黄狗有这么聪明吗? 躲着我们走。照戒说再聪明的动物和人也没有可比性，不如直接挖个络腮胡的鞋带走！散子。只能蹲下身子捆郎。

    正是机会! 远远吊在后边妁徐磊没有 任何犹豫，立刻纵身一个虎扑，眨眼时间，已经出现在十米开外。  身子再一闪，躯体像炮弹一样。瞬间朝络腮胡撞去。

    他刚出杀意外露-，那雇佣兵就感觉到危险。  当即身子做出前滚翻的动作，窜出三米多远。  身’体尚未停下，手中的已经开始瞄 准。

    这就是-战，场上历练出的本能。躲避危险已经成为 身体自然 动作的一种体现。遇到危险，毫不犹豫，先让自己处于有利地位再说。

    不过他遇到 徐磊-，这样的常规躲闪动作根本不起作用。见他窜出。除磊紧随其后扑了上 去，利爪直接加抓在他的后腰脊背上。“哗啦”铁钩子'把防弹衣连同血肉抓掉巴掌大一块，露出森森白骨。

    但是这络腮胡好像根本没注意到自己的伤势，又一个滚地，子弹朝徐磊疯狂扫射起皋，企图 阻止他的前进。

    坏了，身形暴雳! 睛杀不成，徐磊只能改为强攻，四肢蹬地，一个猛虎纵身式跳了上去。在络腮胡端枪朝自己射击的瞬间，他已经用“猛虎贴背”撞在对方的胸口上，跟着利爪照着 脑袋猛砸下去。

    砰! 整个头颅被捶打开花，天灵盖直接击碎，红白 相掺的脑浆迸裂飞溅出来。

    “小心，是那头凶兽!”这些佣兵的反应非常迅速，听到枪声迅速

    聚合过来。

    没等徐磊纵身逃开，枪声' 已经像炒豆子一样 在身后响起。  密集的子弹交织成一道火网，打得周围的树枝啪啦啦作响。

    他如果再慢上半步，身体肯定会被打得稀巴 烂。

    看凶兽在’丛 林中一闪而没，剩余的几个佣兵并没有贸然追击，而是围成一个圈子看着躺在地 上的络腮胡。  那家伙头颅被击碎，胸骨断裂，后背上还被抓掉一大块血肉，显然已经活不成了。

    “都小心一 点，这就是教训。等下见到黄狗不要留情，这种凶兽生命力非常强大，只要不打 要害肯定死不了。”卡特来最初还抱着不伤 一毫捉到凶兽的想法，不过现在已经完全没有-这个念头了。

    对于脑袋挂在脖'子上的佣兵来说。死亡是家常便饭，因此队友 的死并没有让他们 退缩。众人只是稍作处理，就继续端着枪追击。

    不过整个队伍的气氛低落下来。再没有刚 才的嬉笑。他们这时才真正感受到，眼前的凶兽的确值得当对手看待。

    一石队友丧生'后，他们完全谨慎起来。徐磊 根本没有下手的机

    会。缄探几次后，只 能很无奈的退却。

    原本以为自己悄无声怂的露开。这 些佣兵肯 定找不到。  只是没有想到刮-过了几分钟，他们又端 着枪柢赶过来。现在徐磊就是再笨，也知道自己身上有某种东西暴露了行踪。  他吮嗅 了一阵子，并没有发现身上有什么可疑的 气味。

    这让他更加困惑起来，思索片 昱·1，纵身跳到一株大树上。  然后几个深呼吸让自 己的'气血-完全平'静下来，扼杀意彻底隐茂。

    参考了华南虎的捕食习 惯后，这种德蕺气血的法门徐磊越来越纯熟

    只要' 自 己不「露出敌「意，相信那些倜兵很难感应到。

    出乎他的意料，那佣兵刚走到树下，好像心生感应抬头朝树上望去。

    这一瞬间，徐磊-健硕的 四肢突然膨胀，同时体内 的气血澎湃激荡，带着 凶悍凛冽之气，扑'空 而下。

    距离太近，那倜兵发规的又太晚。他刚刚弯腰准备躲闪，却 感觉到自己的脊背被一台 压路机的碾压上。跟着五脏六腑一震，体内气血虚咎，脑袋中嗡嗡做响，嘴巴 发甜似乎要吐出血液来。

    这些佣兵的单兵素质的确要高出度尼特警一大截，受伤之后反应都很迅速，毫不迟疑 的举枪射击。

    早在他瞄准的时 候，徐磊已经缩身团气，身体好像足球一样贴着地面 朝对方滚去。  到跟前' 时突然利爪伸出，对方刚伸出手臂要格挡，喉管立刻被抠断。

    噗通! 徐羞得手后纵身跃开。那佣兵倒在地上，嘴巴大口大口的吸气。在使劲的抒命。

    在迅雷不及掩耳-之势击杀 此人后，他转瞬闪身钻进草丛，等剩余几人扳动扳机的时候，已经再次消失不见。

    “呼叫直升机支援，让天才他们 多带些闪光弹和催泪弹 !”连死两名队员后，卡特再也忍不住了。要说平时队员接连丧生的情 况不是涅有遇到过，可是却都没有今天这么诡异。  那凶兽的速度大快，他们手中的枪械完全成了摆设。稍不留 神，被扳到机会就会被杀 死。

    嗯，昨晚到规庄为止写了六千字。因得厉害，先更新一草吧，等下午睡醒了再将另一章修改上传。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>