    第663章在女尊世界当海王30

    他脸上滑过一抹不高兴，噘着嘴巴，嗔声开口:“殿下，那个沈空越有什么好的，而且性子还那么清高，一点也把殿下您当回事。”

    真是搞不懂，沈空越除了有一副好皮相，还有哪里比得过他们？

    要不是被南枝看上了，他现在什么都不是，只是这个花楼里最底层的存在！

    其余人也是不甘心，纷纷附和:

    “就是啊殿下，您可要三思啊，我们这些人哪里比不得一个沈空越啊？”

    “就是啊殿下，您看他之前对您那冷淡的态度，分明是不把您放在眼里啊！”

    “可不，这要换成我们，感谢殿下的垂怜还来不及，可他呢？对殿下您如此不敬！”

    南枝舔舔唇，捏着那小倌的手指微微用力。

    视线缓缓扫过他们，一字一句:“本宫看上的人，岂由你们说他的不是？”

    “殿下……我等不敢。”

    几个人立刻惶恐的跪在地上，生怕南枝发怒。

    心里也在傲恼，他们刚刚实属不该说那些话。

    但谁让对象是沈空越？之前被他们踩在底下的人？

    南枝发出一声冷笑，松了手，吐出一个字:“滚。”

    “是是是……谢殿下宽恕……”

    几个小倌马不停蹄的跑开，都惊出了一身冷汗。

    跑到安全的地方大口大口的喘气，劫后余生般拍着胸口。

    但有人心里多少有点不舒服。

    “真是不知道这南枝怎么想的！放着我们这么多柔情小意的不要，怎么就只看上那个沈空越？”

    “就是！沈空越到底有哪里好的？同是这花楼里的人，还总是一副清高的模样。”

    “哼，可不是嘛！要不是那天出了状况，也轮不到他上去救场，从而被南枝看到。”

    “要我说，当时要换做我，我也能一舞惊天下！”

    南枝并不知道那几个小倌的心思，转而开始寻找沈空越的身影。

    她来这花楼嘛，一开始当然是来吃花酒的，但谁让她遇到了一位美人呢。

    就特别想要让他跟她回去的那种。

    当时，南枝第一次见到沈空越的时候，是花楼里某个小倌才艺表演之际出了状况。

    其余人看的乐意，当然没人帮他救场。

    而沈空越是被人故意推上去的。

    青衣男子遗世而立，那么多人起哄，那么多双眼睛想要看他的笑话，他仅仅皱了一下眉头。

    面对花楼内其余小倌的煽风点火，楼主的警告，他的眉心拧的更紧。

    最后，他才淡定从容的从舞台上某个位置抽出了一把长剑。

    那仅仅是舞台上的装饰而已，无法伤人，但他的举动却还是让场内的热闹欢呼停顿了一瞬。

    然后，南枝就看到了那清绝的男子在舞台上舞了一支荡气回肠的剑舞。

    一舞完毕，安静的花楼内爆发出了前所未有的掌声。

    然而，他岿然离去，毫不停留。

    那一舞，舞出了风华，舞出了气魄，所有人都在问他的名字。

    花楼的楼主现身控制住场面。

    恰好，南枝也幽幽现身出声。

    她一出现，别的对沈空越存有心思的人虽有不甘但还是被迫歇了心思。

    (本章完)

