    见到陆燃眼神古怪，萧愁也是知道陆燃误会她了。

    她也没有刻意去多说什么，只是轻声说道：“贾天河在十分年幼的时候被我捡到，身患怪病，命不久矣，我用秘法将他的心脏庇佑，需要我日日灌输灵气才能活下来。”

    “后来等到他修为有成之后，那个秘法也就失去效果了，只不过那秘法至今仍旧残留在他的体内，以他的手段，破解不了。”

    听到这话，陆燃这才反应过来，是自己想错了。

    “既然如此，那我可否先行讨要利息？”

    陆燃笑眯眯的说道，开始与这个萧愁做起了生意来。

    萧愁闻言，也是轻轻的笑了起来：“小滑头，果然是不见鱼饵不咬钩。”

    只见她抬起藕臂，一指点出，一抹金光顿时落入了陆燃的眉心。

    那是一本书……准确的说是半本书的记忆。

    《阵道录》！

    上面记载了世间绝大多数阵法的布置，还有一些布阵的技巧。

    乃是真正的瑰宝！

    这本书由萧愁亲自编撰，为此花费了萧愁至少五百年的时间。

    也正因为萧愁为了收集各种阵法，游走于世间大地，没有一直停留在北疆，所以她的声望并没有莫倾那么高。

    虽然萧愁只是给了陆燃半部《阵道录》，可是这本书一旦流落出去，也是会引得无数强者闻风而动！

    而除了这半本《阵道录》之外，还有一个法决，应该就是萧愁所说，可以用来对付贾天河的手段。

    “你放心，将来如果我真的见到贾天河，我肯定会抽冷子给他一下！”陆燃承诺道。

    那个法决十分简单，恐怕只要不是他独自面对贾天河，他偷偷使用这个法决，贾天河都不会知道是谁解开了那个禁制！

    “行了，去吧，若是你能够除掉贾天河，我截天阁，便归你统率。”

    萧愁缓缓开口。

    说完话，她的身体重新躺回到了棺材里面，随后飞出去的棺材盖重新回来，盖在了上面。

    而那具棺材则是破空而去，消失在了迷雾之中。

    目送萧愁离开，陆燃心情大好。

    拥有了这半本《阵道录》，他的手段又多了！

    这半本《阵道录》之内虽然记载了很多的阵法，但是因为是前半本，所以上面记载的阵法对陆燃并没有太大的用处，只有寥寥几篇，算得上是可以给陆燃帮助，但是那也足够了！

    只要给他时间进行准备，让他提前将阵法布好，恐怕就算是天婴六变、七变的人都不会是他的对手！

    “你一直以来的修为提升速度虽然很快，但是终究还是差点意思。”

    守灵人站在陆燃的身边，轻声说道：“大劫将至，时间，不多了。”

    从始至终，陆燃都不知道守灵人口中的时间不多了到底是什么意思，大劫将至的大劫又究竟是什么劫难。

    他无数次询问守灵人，守灵人也从来都不给他解释。

    不过这些已经无所谓了。

    他当务之急，只是提升修为，提升实力，唯有如此，才能够保护好身边人。

    离开了无主之地，陆燃回到了外界。

    他摊开手掌，浮现出了几十颗普通的灵石。

    只见陆燃不断屈指弹出，那一颗颗灵石纷飞而出，落在了房间的各个角落。

    陆燃需要试验一下自己所学的《阵道录》是否管用。

    伴随着那一颗颗灵石落在了地上，陆燃又以指为笔，在虚空中不断刻画，一道道阵纹浮现而出，飘然落在地上。

    不多时，陆燃已经将全部阵纹刻画出来。

    房间的地面顿时绽放出了微弱的光芒，紧接着，陆燃便感觉到，周遭的灵气开始快速的向这个房间汇聚，这个房间里面的灵气瞬间便浓郁了至少两成！

    “有效！”

    陆燃眼中一喜。

    这是他布置的小型聚气阵，竟然有这么明显的效果！

    阵法既成，那就没有理由浪费，他盘膝坐在床上，开始修炼了起来。

    时间飞逝。

    眨眼间，陆燃已经在房间之内修炼了整整七天的时间。

    他有心想要顺势踏入到天婴境界，但是却始终都无法突破那瓶颈，这让他无比的恼火。

    “你着急个啥！”

    佛爷坐在陆燃的肩头，周身冒着金光，身上还披着一件袈裟，头顶悬浮一座小塔，一副神棍模样：“你之前聚丹境界突破到神台境界的时候踏足极境，你以为你还是个普通人？”

    “啥意思？”

    陆燃疑惑的转头看向佛爷，鼻子差点把佛爷从陆燃的肩膀上给扫下去。

    “一重极境一重山，三山跃尽方为仙。”

    蟾爷趴在陆燃的腿上，十分慵懒的为陆燃解释道：“既然踏足了极境，那就需要接连踏过剩下的两道极境，你现在所遇到的，就是第二重山，若是越不过去的话，你这辈子都只能卡在神台境界了。”

    陆燃还是第一次听说这样的说法，一头雾水的看着佛爷和蟾爷。

    “你以为古今的至强者是那么容易就成为的？”

    佛爷开口道：“哪一位，不是经历了无尽的苦难才终成一代大帝？而想要成为那万年唯一的大帝，敲门砖就是越三山。”

    “只有成功越过那三座大山，才能视为你有踏上帝争之路的资格。”

    “古往今来，无数天骄为了能够越三山而拼尽全力，最后落得个一生郁郁寡欢，黯淡落幕的下场，但是后来者仍旧前仆后继，奋勇向前。”

    “生在这个黄金大世，你要做的，就是扛住一切磨难，与其他人一起，争夺那唯一的无上帝位。”

    “越三山，其实也不难，每一个大世，都得有上万人能够越过，然后踏上帝争之路。”

    “这一世更是五十万年来前所未有的黄金大世，恐怕竞争会更加激烈了。”

    佛爷与蟾爷你一句他一嘴的说着话，可算是把这一切全都给解释清楚了。

    “所以说，如果我不能踏足这神台境界的极境，我这辈子都到不了更高的境界了？”陆燃缓缓出声，表情无比凝重。

    “是这样的。”

    佛爷与蟾爷齐齐点头，一同看向了陆燃。

    陆燃深吸了一口气。

    眼中乍现出前所未有的坚定之色。

    “不就是三山吗？老子一跺脚，就翻过去了！”

