    叶辰看向凌霄，道：“总殿主，这一副拳套，赠予于你。”

    说罢。

    叶辰将那从一堆暗中观望的人族强大存在手中忽悠来的神兵级别拳套，递给凌霄。

    凌霄接过拳套。

    神力灌注其中。

    顿时。

    拳套内，有炽盛的神光迸发而出。

    紧接着。

    拳套化作两道流光，将凌霄的手掌包裹，完美贴合。

    叶辰想了想，然后挥手，又有大量神级的功法传承玉简，飘飞而出。

    “总殿主，这些传承，到了帝境就可以尝试修炼，希望能为我们东域人族，多添一些顶级战力。”

    提及传承。

    凌霄忽然目光一闪，道：“叶辰，你可还记得真武殿的禁术？”

    叶辰点头。

    当初。

    原始天的天下行走云飞扬，带人来此。

    正是凌霄以真武殿十大禁术中的瞒天过海，帮助叶辰来了一个金蝉脱壳。

    而春哥施逢春，之前浑身死气浓郁，修炼的也是真武殿十大禁术中最强的的十死无生。

    “十大禁术当中，可能存在一些秘密，晚点细说。”

    凌霄这番话，唯有叶辰才能听到。

    …………

    大战后的事情，繁复琐碎。

    这些。

    自然不需要叶辰与凌霄亲自出面去处理。

    叶辰与凌霄，来到了一处被重重禁制封锁的密室之中。

    密室内，一个布满了青苔的盒子，漂浮于空中。

    盒子不大，如同寻常成年男子的拳头般。

    古老的岁月气息在弥漫。

    叶辰心中一惊。

    此物……

    竟然与他在天葬海的邪灵禁区中得到的那一块青铜碎片，有着极为相似之处。

    要知道。

    那一块青铜碎片，乃叶辰在禁区黑潮源头中寻得，为了获取那一块青铜碎片，叶辰甚至借助了落神箭中沾染的时间痕迹的力量！

    那一次。

    可把他折腾的不轻。

    精神小伙都变成糟老头子。

    眼下。

    真武殿总殿，竟然有这么一个由青铜材质打造而成的盒子！

    叶辰将那一块青铜碎片，以及落神箭，都丢到了剑墓内。

    这段时间，他虽然没有进入剑墓内，可也一直跟腿爷在进行交流。

    根据腿爷的推测，青铜碎片，很可能是超脱了纪元的神秘之物！

    至于青铜碎片究竟该怎么使用，暂时还没摸索出方向。

    但可以肯定的是，青铜碎片，一定有大作用。

    毕竟，这一块巴掌大小的青铜碎片，在邪灵禁区黑潮源头内制造出的特殊气机，实在是太恐怖了。

    “总殿主，这是？”

    叶辰极为好奇。

    这么一个完整的青铜材质物件，究竟从何而来？真武殿莫非知道一些信息？

    凌霄：“真武殿的十大禁术，此前，十死无生术丢失，我独掌九大禁术。

    两年前。

    施逢春身上显露了十死无生禁术，在他杀向异族联盟大本营之前，他已经将十死无生禁术交还真武殿。

    而后。

    我将十大禁术集于一身，却因此而发现了一个秘密！

    十大禁术，本就是一体。

    十大禁术合一后，冥冥之中，有一股特殊的力量指引我去到了一处未知的神秘之地。

    在那个地方。

    我找到了这个盒子，可是，带回来之后，无论我怎么做，都无法将其打开。”

    叶辰：“总殿主，找到盒子的地方，在哪里？”

    凌霄摇头，道：“我也不知，那段时间，我浑浑噩噩的去，然后又浑浑噩噩的离开，所经历过的一切，都如若大梦一场，若非这个盒子的的确确被我带了回来，我都会怀疑那一切都是我的幻想！”

    叶辰：“总殿主觉得，我能打开？”

    凌霄：“试一试，毕竟，这东西，或许与我无缘，而你身上，背负着不可思议的气运，说不定有机会打开。

    现如今。

    东域人族所面临的局势，依旧不容乐观。

    如果盒子里有宝物，我却藏起来，那也太过于自私了。

    倘若你能打开盒子，得到里边的东西，壮大你的力量，你愿意为人族而战，用这份力量，去对抗人族大敌，这便是物尽其用，也是人族之幸！”

    叶辰朝着凌霄拱了拱手，道：“总殿主之胸襟格局，实在令人佩服。”

    如此神秘的东西。

    对于大多数人来说，即便自己不能获取其中的机缘好处，可也一定会藏着掖着，不愿意拱手让出。

    可凌霄出于大局考虑，主动将此物拿出来，让叶辰进行尝试！

    凌霄：“试试吧，希望你能成功，为我们东域人族，再添几分胜算。”

    叶辰点头，走到了那青铜材质打造的盒子旁。

    布满青苔的盒子，初步感应一下，叶辰便从其中，察觉到了无比恐怖的力量。

    这些力量没有溢散，应该与这个盒子完整程度有关。

    而在天葬海禁区的黑潮源头那块青铜碎片，因为不完整，所以力量气机才会溢散，造就了一片无比恐怖的区域。

    也就是说。

    如果这个盒子被打碎。

    那恐怖的力量气机，会比叶辰当初在邪灵禁区黑潮源头中面对的还要恐怖很多。

    如此恐怖的东西。

    里边到底装着什么？

    此刻，叶辰的好奇心，也被勾动了最强的状态。

    深吸一口气。

    下一刻。

    天碑呼吸法运转开来。

    他的全身毛孔，都于此刻打开，吞吐着天地的气息，其中暗含律动节奏，契合冥冥之中的天地至理！

    叶辰的一只手，缓缓伸了出去。

    眼看着，他的手掌，就要接触到那青铜材质打造的盒子之际。

    “嗡！”

    盒子忽然轻颤。

    一股无比可怕的力量冲出。

    关键时刻。

    叶辰心念一动。

    天碑呼吸法运转到最极限的状态。

    “轰！”

    一股无比恢宏的气息从叶辰体内爆发，一座宛若贯穿了九天十地的镇世天碑虚影，浮现于叶辰的上方。

    正是叶辰参悟出呼吸法后，完全融入他体内的那一块完整镇世天碑！

    镇世天碑的投影显化。

    从青铜盒子中席卷而出的恐怖力量，顷刻间消失的无影无踪。

    叶辰的手。

    也由此顺利的将青铜盒子抓住！

    入手触感，冰冷刺骨。

    跟那一块青铜碎片，截然不同。

    叶辰印象很深刻，那一刻青铜碎片入手的触感极为滚烫！

    随着叶辰的手，拿住了青铜盒子。

    一旁。

    凌霄的脸上，浮现浓浓的激动之色。

    他得到这个青铜盒子，已经有一段时间了。

    可……从未碰到过青铜盒子。

    至于究竟是怎么带回来的，他自己都不清楚！

