    姜抻跪在地上，脸色惨白：“公公，皇后娘娘会不会怪罪于姜家？”

    姜九璃美眸一眯。

    他连自己的女儿都可以不顾，只关心自己。

    “听凭皇后娘娘发落吧。”公公没什么好脸色，转身就走。

    姜抻一下子瘫坐在地上，面色惶恐。

    “老爷，快起来。”夏怀扶着姜抻坐在旁边的椅子上。

    姜九璃出事，她和姜清婉高兴的想要放鞭炮。

    这叫搬起石头砸自己的脚。

    “父亲，你这般愁眉苦脸作甚，长姐犯了错，与我们有什么关系。”姜清婉语气十分欢快，丝毫不掩饰内心的愉悦。

    “你小孩子家家的不懂。”

    “老爷，既然九璃犯了错，那就应该承担不是？我们和她有什么关系？为什么陪着她一起承担错误？”夏怀一边按着姜抻的肩膀，一边温声细语地蛊惑他。

    说起关系，姜抻蓦地想起来一回事。

    他抬头看看夏怀：“你说的有道理，她跟我们一点关系都没有。”

    铭儿和竹蘅没有走远，听着那三个人的谈话，顿时毛骨悚然。

    竹蘅偷偷拽了拽铭儿，两个人眼神交汇，明白了对方的用意，趁他们不注意，轻手轻脚地离开了院子。

    “竹蘅姐姐，现在怎么办？”

    “老爷这副样子明摆着是想撇清关系，不认这个小姐这个女儿了，我没想到老爷竟是个没心没肺的人。”

    “我们还有其他帮手吗？”

    竹蘅点点头：“自然是有的，有一个人可以救小姐，那就是战王爷。”

    战王爷当初追姜九璃的时候，竹蘅看的最是清楚，她更倾向姜九璃嫁给战王，但姜九璃就是不听劝。

    如今，也顾不得那么多，只能去找他。

    铭儿眼珠子转了转：“竹蘅姐姐，你去战王府，我留下来打听消息。”

    竹蘅目光幽深地看了她一眼，把林莹的牌位交给她：“好，你把这个收好。”

    铭儿看着竹蘅离开，径自回了院子。

    今日的事情还没有个定论，若是姜九璃回不来，她还得投靠夏怀和姜清婉。

    战王府

    门口两个侍卫拦住了脸色焦急的竹蘅。

    “闲杂人等，不许进入战王府。”

    “我是姜小姐的丫鬟，竹蘅，两位大哥麻烦跟战王通报一声，有急事。”

    两个侍卫对视一眼，又问竹蘅：“你说的可是我们未来的王妃？”

    竹蘅一个劲的点头：“对对对，就是我家小姐，我家小姐如今有难，麻烦通报王爷一声。”

    两个侍卫面色稍好些：“不好意思，我们王爷现在不在，今日圣上遇刺，禁卫军统领大人似乎查到了贼人的蛛丝马迹，我们王爷去查了。”

    竹蘅一听，心底顿时紧张起来。

    “那……若是王爷回来了，麻烦通报一声。”

    两个侍卫应下。

    竹蘅也没有待很久，跑回了姜府。

    现在除了等，没别的法子，皇宫她又进不去。

    ——

    麒麟殿

    “皇上怎么样？”皇后皱着眉头问。

    “回皇后娘娘，皇上只是吃坏了肚子，加上中毒，身子虚弱，所以才上吐下泻。”温觉深道。

    “微臣就觉得姜九璃不靠谱，就算解了毒，皇上的身体也跟着毁了，若不是有师傅在，说不定皇上不被毒死，也被她害死了。”少甲愤愤道，语气里夹杂着浓浓的不满。

    这时候踩姜九璃一脚，再合适不过。

    温觉深瞪了他一眼，少甲闭了嘴，但表情依旧没有收敛。

    “娘娘，姜姑娘的药方微臣是看过的，没什么问题，许是抓药的人抓错了药，这事若是不查清楚，可就失了一位神医了。”温觉深还想替姜九璃求情，毕竟，他师傅的本事，他最是清楚，就算姜九璃学了个三分，这天下也无人能及，更何况，她连那套针法都熟练至此，哪止学了三分。

    皇后却不甚在意，目光带着些许审视：“神医？就她也算神医？怎么，堂堂岳麓国岂能靠一个小丫头？还是说你们太医院的人都没这个能力？”

    “娘娘赎罪，师傅只是关心则乱，那姜姑娘与师傅有些渊源，所以师傅才会求情。”少乙垂目颔首，替温觉深圆场，没人注意到他眼底一闪而过的得意和阴狠。

    “本宫不管你们什么关系，这姜九璃别想从水牢里出来！”

    温觉深唇瓣动了动，后面的话没说出口。

    毒素还没有完全清除，这时候出了问题，温觉深可解决不了。

    到时候，还要去找姜九璃，都是皇后的决定，索性让她自己解决好了。

    温觉深又探了探皇帝的脉，脉象十分紊乱，这一下上吐下泻，导致身体损伤更严重，这种程度的伤害，只有姜九璃可以完全治好。

    皇后让宫人照顾皇帝，其他人行了礼后，离开了麒麟宫。

    “少甲，这药是你去抓的，怎么会出问题？”温觉深质问他，一双满是岁月侵蚀的脸上多了几分失望。

    少甲顿时心虚起来，耳根子开始泛红。

    “师傅，这事与少甲没什么关系，在太医院这么多年，岂会抓错药？”少乙淡定道，脸上没有一丝惊慌。

    温觉深审视他们两个，目光在他们身上游离了片刻。

    “你们二人是我当初捡回来的，天赋异禀，比同龄人学医聪慧很多，但有些事，我希望你们明白，本事是靠着自己去学的，整日想着把别人比下去，这是不切实际的想法。想比，就用真本事，别用这些小手段。”温觉深说完，叹了口气，拂袖而去。

    少甲根本没有听进去他的话：“师傅真是偏心，不就是老相好的女儿吗？有什么了不起，我们从来都是太医院的骄傲，怎么她一出现，什么都比我们强，明明年纪比我们小。”

    少乙没回应他的话，眉峰紧皱道：“你没有留下什么证据吧？”

    “当然没有，所有的药渣我都给处理掉了，就算那战王爷想替姜九璃翻身，也找不到任何证据。”

    少乙神色舒缓些：“这件事我们就烂到肚子里，师傅就算怀疑，也不会拿我们怎么样。”

    “师傅还是向着我们的。”少甲理了理衣摆，抖掉上面的灰尘，自信道：“毕竟我们是他最骄傲的弟子。”

    “走吧，回太医院。”

