    论拒绝华诗圆肯定是一把好手，家庭背景又好，外貌又出众，这么多年觊觎她的人不在少数，基本都被她拒绝过。

    但林丰可不是什么普男，他就是之前接班主席呼声最高但因为舆论辞职的学生会核心成员，堪称万花丛中过，难得翻次船。

    高手厉害的地方在于他们深深理解，表白从来是胜利的凯歌，而不是冲锋的号角。没有给压力表白，自然拒绝也无从谈起。

    所以表面上一直对华诗圆不温不火的林丰，打着自己的算盘，只等负面舆论慢慢消失，再带着有为青年标签重新切入。

    看见华诗圆被一个不认识的人截胡抱在怀里，他顿时破防了。

    “华诗圆，你居然这么快就谈恋爱了？”

    “我千辛万苦进华图教育实习，就是为了和你共同交流进步，他能干什么？”

    华诗圆听到男人的气急败坏，笑容渐渐消失。

    “我谈不谈恋爱关你什么事？你哪位啊？”

    顾允在心中暗叹，兄弟，还是年轻啊。

    怎么这么轻易就破防了呢？为了女孩去做什么最好偷偷做，让她慢慢发现，自己说出来无疑就落了下风。

    顾允轻轻咳了一下，缓解尴尬的气氛：“那个，学长，我还是大一的学弟，确实什么都干不了。”

    林丰看到顾允给了个台阶，顿时意识到自己失态了。

    “不好意思诗圆，我说错话了。即使你有男朋友，我也不会放弃的，相信总有一天你会发现，有上进心和共同话题的我才是你最理想的伴侣。”

    林丰看似平淡，又不经意炫耀了一下自己后，看都不看顾允，径直离开了。

    “他自从离开学生会去实习之后，隔三差五给我发微信。”

    华诗圆说到这里停顿一下，顾允完全没有松开手的意思，问道：“然后呢？”

    “不过我没有回。”华诗圆说道。

    “这么着急跟我汇报啊？”

    顾允忍不住又逗华诗圆。

    “谁跟你汇报......你抱够了没有？”

    华诗圆这才意识到还被顾允抱着，连忙挣脱出来，满脸绯红。

    “因为他就是那个之前准备接班的学生会主席，后来因为私生活不检点被人举报了，呸，渣男。”

    “才不是因为你不回的。”

    少女从男人厚实的怀里挣脱，鼻尖还围绕着顾允的味道，心神大乱，词不达意。

    “好好好，我知道了，回去吧。”

    顾允见好就收，拉起华诗圆准备离开。

    江城的夜生活非常丰富，正是晚上七八点的时候，一对又一对情侣漫步在新竹路街头，小吃摊也迎来了客流高峰，月光穿过人潮，照在华诗圆微微晶莹的鼻尖上，煞是好看。

    “前面有个电玩城，你想不想抓娃娃？”

    正所谓贼不走空，和女孩子出门约会，如果带点东西回去用以标记这圆满的一天就再好不过了，而商业街抓娃娃，堪称互动必杀技，无论有没有斩获，都是情侣升温感情的妙招。

    “好啊，我还从来没抓到过娃娃呢！”

    华诗圆和绝大多数女孩子一样，抗拒不了可爱的事物。

    两人转身进了电玩城，顾允去前台买了50块钱的游戏币，走到娃娃机前。

    “想要哪个？指给我看。”

    顾允时隔多年回到了自己的主场，成竹在胸。

    “就这个皮卡丘吧。”

    华诗圆很喜欢宠物小精灵，连微信头像用的都不是自己的自拍，而是一只可爱杰尼龟。

    “好，看我表演。”

    顾允摇了数十圈操纵杆，让抓头有规律地晃动，心中暗自规划角度。

    啪！

    按下按钮，只见皮卡丘被摇摇晃晃地抓了上来，应声而出。

    “我靠！！！你好厉害啊！”

    华诗圆瞪大了眼睛，声音激动地提高了八个度。

    “这怎么做到的？你是开挂了吗？”

    “好好看，好好学。”

    顾允一击即中，围观的人渐渐多了起来，他开始装逼了。

    “我教你抓娃娃的技巧，首先快速转动操纵杆，夹子旋转摆动，角度会发生变化，能提高成功率，其次在抓娃娃时，让钩子穿过娃娃的衣服，绳子和挂牌等，就很容易抓上来，另外把娃娃推倒是很实用的技术，把娃娃推倒之后再抓就很容易成功了。”

    “你自己试试。”

    顾允顺势抓住华诗圆的一只手，和她一起握住操纵杆，两个人贴得太紧，若有若无的香气沁入顾允的鼻腔。

    少女沉浸在抓娃娃的乐趣中不可自拔。

    “耶！我抓到了！”

    音乐和灯光响起，华诗圆亲手抓到了她人生中第一个娃娃。

    “学会了吧？怎么感谢师傅啊。”

    顾允看着开心的少女，快乐也被传染了。

    “嗯......那把我抓到的送给你。”

    华诗圆一把抢过顾允手中的皮卡丘，将手中的小狗娃娃递给顾允。

    回去的路上顾允用余光望着蹦蹦跳跳的少女，悄悄给钟乐怡发了信息。

    ......

    “怎么又这么晚喊我出来？”

    转移到老乡寝室楼下，顾允见到了早早等候着的钟乐怡。

    天色已晚，钟乐怡只穿了一双人字拖，凹凸有致的身材被包裹在睡衣里，头发简单束了起来，不施粉黛。

    望着和华诗圆截然不同风格的钟乐怡，顾允思绪万千。

    如今我顾允无论如何也算不上老实人了吧。

    “我刚刚和室友去电玩城打游戏，顺便抓了个娃娃，想着送给你。”

    顾允伸出背到后面许久的手，把小狗娃娃递给钟乐怡。

    “算你有良心，这么多天也不找我。”

    钟乐怡喜滋滋地接过娃娃，俏眼生波。

    “最近在忙着进学生会，还有兼职，日理万机，哪有时间解决个人问题啊。”

    顾允的借口张嘴就来。

    钟乐怡娇嗔道：“那你忙也就算了，发微信也行呀，我给你发微信你都不回的。”

    姐姐，陪另外一个妹子怎么回消息啊，顾允心里道。

    “别生气嘛，我会争取多陪你的，但是现阶段还是要努力做好学生会的日常工作，你看我抓到个娃娃还跑那么远送来，希望你能喜欢。”

    顾允拉过钟乐怡的手，回复滴水不漏。

