
　　十善之地的花海好像永远都是蓝天白云，空气中也永远弥漫着花香。

　　无名很喜欢十善之地的花海，所以渐渐他返回十善之地的时间比返回总部的住所还要长。

　　而且他不去希望哨站，也不去村子，他就待在花海，静静的享受难得的宁静时光。

　　不过现在他并没有闭上眼睛享受片刻的安宁，而是将大量在救援行动中搜集到的材料摆放在半空，准备先把神孽外壳搞出来。

　　他从来没有忘记，大毁灭开始也意味着无限组织的行动会更加的激进，迟早救援队会与无限一战。

　　兵对兵，将对将。

　　他的敌人是强大到令人绝望的黑暗之王。

　　“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”

　　在他思索材料的搭配时，通讯软件突然响起歌声，是陈薇华正在联系他。

　　他接通联系后问道：“薇华姐，怎么了？”

　　不用猜他就知道，陈薇华找自己肯定是有麻烦，而且一定是比较棘手的问题。

　　陈薇华其实一直都在避免麻烦他，只有实在没办法的时候才会联系他。

　　“倪鲸他们失联了。”

　　陈薇华听了无名的提问，脸色微微沉重，有些不安的说道。

　　之前她给了洛曦查看监控视频的权限，所以心里一直记挂着这件事。

　　距离倪鲸他们接取任务已经过去四十八个小时，她再度尝试联系倪鲸他们才发现联系不上。

　　“怎么回事啊，他们怎么又失联了？”无名有些奇怪的问道。

　　陈薇华苦笑一声，随后便将前因后果解释清楚。

　　“倪鲸他们去调查钱盛他们的失踪案，结果竟然自己把自己搞丢了？”无名听完陈薇华的解释，有些哭笑不得道。

　　陈薇华有些无奈道：“我本来以为在总部失踪只是小事，正好想磨砺磨砺倪鲸他们，谁知道竟然变成这样。”

　　“现在看来，钱盛他们失踪事有蹊跷！”无名说道。

　　陈薇华点头道：“对，这件事肯定有大问题。”

　　“薇华姐，你想我出手？”无名看向陈薇华的投影，开口询问道。

　　陈薇华苦笑道：“几个擅长追踪的队伍都还在外面执行任务，本来是不想打扰你，但别的小队实力还不如倪鲸他们，去了也是白搭。”

　　“好，这件事交给我了。”无名理解的说道。

　　后勤组的工作肯定没有问题，能够偷渡到总部，那导致钱盛、倪鲸他们相继失联的存在肯定不简单。

　　越是这种时候越需要快刀斩乱麻，而不是一次次的给凶手送经验。

　　陈薇华肯定也有这方面的顾虑，如果一直派实力不够强的队伍去送死，若凶手是成长型的敌人，可能会将对方的实力一点点的提升上来。

　　所以，她直接选择联系无名。

　　无论凶手是什么，无名出手必然能有所收获，最不济也能知道凶手到底是什么玩意。

　　如果说钱盛他们还有可能好逸恶劳，假装失踪实则为偷懒，那么受到高层关注的倪鲸等人肯定不是这样的人。

　　陈薇华和无名都可以确定，总部肯定潜藏着未知的危险。

　　在断开联络后，无名将各种材料收起来，他往后一跳，瞬间进入泡泡外壳。

　　泡泡外壳从外面往里看就像是一个普通的泡沫，甚至能够在阳光下反光，而里面的无名则盘坐在泡泡中心，看上去就像是在修炼。

　　当然，这只是障眼法，其实泡泡外壳内部的空间非常大，大的就像是一个足球场，不但有双人床，还有椅子、茶几。

　　可以说，泡泡外壳其实就是无名现在的家，他大多数时候都住在泡泡外壳内部。

　　“出发，我倒要看看……能潜进总部的生物到底是什么。”无名坐在椅子上，打开通往总部的通道，笑着自言自语道。

　　他并不担心钱盛、倪鲸等人的安危。

　　因为如果有成员死亡，总部会第一时间知道，而他也可以快速复活对方。

　　虽然每个人只有九条命，但正常情况下完全足够用了。

　　泡泡外壳进入通道，瞬间就回到总部。

　　以前每次回到总部，无名的感觉都是热闹，不过这次他回到总部，感觉行走的成员都神色疲惫，热闹的感觉也没了，大家都是来去匆匆，每个人都有事情需要忙碌。

　　不过一些人遇到无名，还是会恭恭敬敬的问好，显然无名这个形象也被网友发到了网上，估计有不少人都看过了。

　　无名其实也不在意别人知道自己变回小孩，他一路笑着向问好的人打招呼，然后乘坐公交车来到倪鲸他们最后失踪的位置。

　　为什么倪鲸他们不知道钱盛他们最后失踪的位置，而无名却知道倪鲸他们最后失踪的位置？

　　其实答案很简单，洛曦在这个位置查看过周围的监控。

　　权限是互通的，洛曦在这里动用了权限，自然也被记录在档案上面，无名只需查看档案就可以知道他们曾经去过什么地方，查看过什么视频。

　　“既然倪鲸他们在这里失踪，那就说明倪鲸他们确实查对了。”无名看了看地面，心里想道。

　　他控制泡泡外壳变形，接着人落在地面上，蹲下问道：“地面，告诉我之前这里有四个人，他们哪里去了？”

　　“呜呜呜，别问我，我什么都不知道。”地面哭泣着说道。

　　无名好奇道：“那你为什么哭呢？”

　　“我好害怕，原来世界上真的有鬼。”地面哭着说道。

　　鬼？

　　无名想了想，问道：“你说的鬼难道就是我想的那个……幽灵？”

　　“不，我什么都不知道，你别问我。”地面声音微微颤抖的说道。

　　无名叹气道：“好吧，我不问就是了。”

　　虽然地面很快就会从活性化恢复过来，不过谁让他是好人呢。

　　他抓起一捧土，开口问道：“泥土，你可以告诉我这里发生了什么事吗？”

　　“？？？”地面傻眼了。

　　在它身上抓了一把土，然后问它身体的一部分？

　　泥土回答道：“有幽灵从地下偷袭了那四个人，然后幽灵蛇吃掉了他们，我只知道那么多。”

　　“幽灵蛇，我知道了，谢谢。”无名笑道。

　　泥土赶紧开口道：“可以把我撒在别的地方吗？”

　　“为什么？”无名意外道。

　　他确实准备将这捧泥土放回地面。

　　泥土一本正经的回答道：“我那么勇敢，地面那些懦弱的泥土配不上我！”23sk.Com

　　“有道理，那就撒在旁边吧！”无名从善如流，点头答应道。

　　他将泥土放在另一边，然后从地面上站起来，抬头目光看向临时居住区，心里已经有了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【175】一问便知免费阅读。https://xs.23sk.com 