
　　从执法局出来后已是正午，方良和铁薇随意找了一个街边排挡吃完饭后，回到了幸福小区。

　　“这就是你住的地方？”铁薇看着一栋栋老式楼房，原本墙皮的颜色都掉漆了，露出大片大片的水泥灰。

　　“嗯，上去看看吧。”

　　当家不再是那是熟悉的家了，会给人一种很累的感觉，最起码方良是这样的。

　　“所有诡异的事都是在触碰到毒牙匕首上的毒液后产生的，这大概率是幻觉。”

　　两个人走过老旧的楼道走廊，这里始终弥漫着一股潮湿的闷臭味，墙壁上贴的小广告歪歪扭扭的。

　　除了方良还住在这里，大部分的住户都搬走了。

　　俗话说人往高处走，水往低处流。一方面是这座城市不适合打工人生活，还有一方面就是经济落后的原因。M.23sk.com

　　“在这附近你能见到不少老人和小孩，就是没有青年，都跑去大城市读书或者工作了。”

　　“位置也确实挺偏僻的，之前住在这里就是离公司近。”

　　两个人边走边讲话，方良突然停住了脚步。

　　他在自己家门口看到了一个熟悉的身影。

　　“李灿，你怎么来了？”

　　在门口背对着二人的正是方良以前的同事，李灿在之前和方良工作时就来过这里。

　　每次发完工资后他都会和方良聚一聚，点一些烧烤啤酒之类的吃吃喝喝，还能体验一下高科技的游戏程序。

　　只不过这样的日子一去不复返了，方良也不知道是从什么时候开始，他和身边的朋友们产生了一种莫名的生疏感。

　　“正好有些事要找你。”李灿的精神状态很差，显然，方良和铁薇二人也注意到了。

　　他的双眼中布满了血丝，头发也乱蓬蓬的，犹如鸡窝一般，胡子拉碴。

　　方良倒是有些好奇，只是一天没见，李灿怎么会变成这样的！

　　“是关于叶茜一的事情吗？”

　　“不是。”

　　李灿盯着他，摇了摇头。

　　“是这样的，我父亲不是在明月路段那里开了一家私立学校吗，最近学校里出了点事情，所以我想问问你的意见。”

　　“学校？”

　　方良和铁薇反应各不相同，至于方良是一脸疑惑，而铁薇则是眼神古怪。

　　她所就读的学校就在明月路，距离幸福路不算太远，碰巧也是个私立学校。

　　“如果我没有记错的话，明月路段确实只有一个私立学校。”铁薇盯着李灿，要说这是巧合，她可不太相信。

　　而且自从进入恐怖里世界后，铁薇已经很久都没有去学校上课了，最严重的后果可能就是留级。

　　但在她的眼里来说，命都要保不住了，区区一个留级算什么。

　　“等等，虽然是你要来找我的，但我并不了解你那个学校啊。”

　　方良紧皱着眉头，眼看着李灿满脸愁容的模样，话又不敢说的太死。

　　“解决问题是不太可能的，我是做什么的你又不是不知道。”

　　“我当然不知道你是做什么的。”出乎意料的是，李灿突然回了一句。

　　他紧盯着方良说:“如果我知道你是做什么的，你那天就不会和执法人打哑谜了。”

　　“这件事我就是告诉一下你，毕竟我们实在也没有解决的办法了。”

　　李灿的脸色很是难看，他老爸或许会比他更惨，父子二人都为私立学校这件事操碎了心。

　　秉着死马当作活马医的想法，他就只能求助一下方良了。这件事偏偏不能在明面上求助执法人，让他觉得焦头烂额的。

　　“我们先进屋吧，慢慢说。”

　　方良点了点头，要拒绝也要找一个好点的理由，最起码要先听听这件事有多困难。

　　他拿出钥匙打开了房间门，一股冷风顺着窗户灌了进来。

　　昨天夜里打碎的窗户，玻璃碎片依旧躺在楼下，没有小区物业人员清理，整栋小区仿佛就像被抛弃了一般。

　　“这是怎么弄的，我来的时候就看到楼下有玻璃碎片了。”

　　李灿紧了紧身上的衣服问道。

　　“出了点事，不过问题不大，你先讲一讲你的事吧。”

　　距离上一次恐怖里世界副本已经过去了三天，估计明天又会开始新一轮的体验了。

　　目前方良的专注力都保持在恐怖里世界中如何活下去，外界的事情真不想参与太多。

　　“嗯……”

　　提起这件事，李灿的脸色立刻就变得苍白起来。

　　在婚宴酒店里见面时，方良就觉得他有些不对劲了，只是没想到竟然是被自家的事烦扰。

　　“我老爸建的私立学校，其实在很早之前是一片乱葬岗。”

　　这句话一开口，方良和铁薇二人对视一眼，几乎都要知道他想要说的是什么了。

　　“大概是在民国时期吧，一些当地的军阀和土匪头子混战，那个位置原本是一个小山村，结果两发炮弹一炸，整个村子都差点没了。”

　　“我查过有关的资料记载，那是张家村，整个村子上下大概有六七十口人，都在混战的过程中被打死了，从儿童到妇女，没有留下一个活口。”

　　“我本以为这就算结束了，根据后来的文献记载，民国末期是倭寇入侵，有一段让我记忆深刻。”

　　李灿稍微停顿了一下，他深吸了一口气说:“二十五芳龄的邻家妹子产子，倭寇闯入她家强j了她，当着邻家妹子的面把孩子用碾子碾成了肉末。”

　　“后一群倭寇用工具撕裂了邻家妹子的下颚，把孩子的肉末灌了进去，然后挥刀剖开她的胃部查看肉末，整个过程中倭寇们都在谈笑风生，就像杀鸡宰狗般。”

　　听到这句话，方良和铁薇的眼里闪过一丝凝重。

　　青山遍地埋尸骨，只是他们没有想到李灿老爸建立的私立学校竟然还有这么深的历史渊源。

　　“在乱葬岗上面修建任何东西，最后的下场一定会很惨。”方良皱了皱眉头，示意着李灿继续讲。

　　“后来民间组织打了过去，那里也埋葬了不少倭寇，我们在私立学校里遇到的一些难题，估计都是那群倭寇们制造的。”

　　“良子，你明白吗？”

　　李灿缓缓抬起头，仅用蚊语般的声音嘀咕着:“我从小就被家里人灌输的思想是，这个世界是没有鬼的。”

　　“但自从在那所学校实地勘探后……我的世界观就被彻底颠覆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十五章 乱葬岗之下的残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 