    第199章：狗咬狗   

    手下看了眼宁念的表情，发现夫人的心情似乎没有受到刚才那两个人的影响。

    

    “夫人想怎么处置刚才那两个人？”

    

    宁念看了眼手下，状似思考的样子。

    

    “带我去看看那两个人。”

    

    “可是……”手下担心地是宁念身体还没有完全恢复，下床走动的话，她的伤势会不会受到影响。

    

    宁念挑眉，知道手下在担心什么，“只要你不说，我想远在A市的苏教授也应该不知道我在干什么，是吧？”

    

    意思是只要你不告密，就没有人知道她所做的事情。

    

    手下满头汗水，他所做的一切都是为了夫人的身体着想，要是夫人再有个什么三长两短，他根本没办法跟少爷交差！   

    “夫人……”   

    “我知道你在想什么，你要是再多说一句话，你就别留在这里，去照看那只小泰迪吧！我想它应该会很听你的话！”

    

    手下满额黑线。

    

    最终手下拗不过宁念的要求，只能亲自护送宁念去见那两个人。

    

    而那两个人被堵在了隔壁的病房里。

    

    宁夏和司徒行正在因为宁念将她们锁起来而暴跳如雷，病房门突然落下锁。

    

    宁夏看到宁念，直接嫉妒红了双眼，她想不顾一切冲上去撕了宁念，但一想到她身边的手下，就畏惧地往后退了几步。

    

    司徒行朝宁念吼道，“宁念，你这是几个意思？

    你觉的你用这种方式就能将我们困在这里？”

    

    宁念睨了眼两人，表情相当的嫌弃，“谁说我要将你们困在这里了？”

    

    宁夏忍不住反驳，“你如果不是将我们困在这里，那你为什么不让我们出去？”

    

    “脚长在你们身上，你们要出去，难道我还能拦着你们不成？”

    宁念一副看白痴的表情，明明是她们自己胆小怕事不敢出去，还说是她困住她们了？

    真是可笑！   

    司徒行很少见宁念这幅嘴脸，他突然有些怀疑，这还是当年他所认识的那个女孩吗？

    完全跟变了个样一样。

    

    刚才他之所以没有行动，是不想将关系闹得这么僵，毕竟宁念现在有苏俊彦撑腰。

    

    可现在他觉的根本没必要继续软弱下去，人家都欺负到头上了。

    

    他当着宁念的面掏出手机，拨打了手下的电话。

    

    “你们是不是在外面？

    进来吧！”

    

    宁念看了眼司徒行，只觉的可笑，他这是要和自己杠上了是吗？

    

    很快，病房外面涌进来一群人，全是司徒行的人手。

    

    苏俊彦的手下瞬间皱眉，“司徒先生，我劝你三思而后行，眼前这位可不是任由你欺负的人，她可是我家少爷的未婚妻！”

    

    司徒行冷哼道，“我原本也不想这样做的，可是谁叫你家夫人欺人太甚！真当我司徒行是吃素的？”

    

    宁念忍不住拍了拍手，“司徒行，实话告诉你吧！警察局门口对你动手的可不是我，你们自己招惹了谁，会不清楚？”

    

    司徒行眯了眯眼眸，疑惑地问，“你什么意思？

    想让我放了你，所以才编出这种谎言？”

    

    宁念撇唇，“我才没有那个空闲跟你开玩笑，我做了的事情我自然会承认，我没有做的事，就算按着我的手画押，我也不会承认！”

    

    宁夏恼羞成怒地说，“你少装蒜了，除了你还有谁？”

    

    宁念睨着宁夏，出言反击，“你自己得罪了谁，心里会没有点数？”

    

    宁夏想了想，她最近根本没有得罪谁，除了眼前这个让她恨之入骨的女人。

    

    眼看着两个女人就要吵起来，司徒行不悦地说，“别吵了！是不是你找人打的我们，我会找人调查！如果是你，我绝对不会放过你！”

    

    这男人没点本事不说，还疑心病重！幸亏她嫁给了苏俊彦，而不是嫁给眼前这个蠢男人！   

    “那你慢慢查吧！最好能仔细地查一下你老婆最近在外面有没有得罪什么权贵人物！”

    

    这话一出，不只是宁夏吓白了脸，就连司徒行也是心里咯噔了一声。

    

    宁念觉的话点到为止就行了，至于那个想要把黑锅甩她背上的人，她大概猜到了是谁。

    

    不过让司徒行和连宜年相互狗咬狗，似乎更有意思。

    

    宁念一走，司徒行直接黑了脸，表情难堪地看着宁夏，“你说，你最近到底都干了什么？

    还有什么事情是我不知道的？”

    

    宁夏全身哆嗦了下，害怕地说，“老公，我什么也没有做啊？”

    

    唯一做过的一件事，就是威胁谢婉婉给宁念下药，但是问题是谢婉婉那种小角色，怎么可能找那么多人对付她和司徒行！   

    所以她将这种可能性抛到了脑后，唯一值得怀疑的人就是宁念。

    

    司徒行还是不相信她说的话，要是她真的什么也没有做，为什么会有人这么对付他们，还把他的一张脸给打伤了。

    

    “你没有做什么坏事的话，怎么会有人暗算我们？

    何况，自从我们结婚后，我们司徒家就频频出事，我不得不怀疑，这一切和你有关！”

    

    宁夏拉着他的手，摇头，“我没有，我真的没有做什么坏事啊！是宁念，她想要诬陷我，所以才在你面前造谣，你忘了她之前是怎么陷害我的吗？”

    

    宁夏现在是死活不肯说出之前伤害宁念的事情，就是为了不让司徒行怀疑她，她现在能做的就是不停地往宁念身上泼脏水，让宁念变成一个恶毒的女人。

    

    司徒行深吸了一口气，看着委屈的宁夏，瞬间心软了。

    

    “好了，别难过了，我也只是说说。”

    

    “你还说呢！你都开始怀疑我了！你都不相信我了！”

    宁夏故意挤出了几滴眼泪，好博取司徒行的同情。

    

    司徒行叹了一口气，咬牙切齿地说，“这宁念还真是阴魂不散啊！”

    

    “她现在仰仗着有苏俊彦给她撑腰，就各种得意，要是她没有苏俊彦这座大靠山，会变成什么样子？”

    宁夏的一句话，倒是提醒了司徒行。

    

    如果宁念变成一个没有靠山的人，那他岂不是像捏蚂蚁一样容易捏死宁念？

    

    “等着吧，风水轮流转，总会让她们也尝尝被人欺负的滋味！”

    

    宁夏靠在他的怀里‘恩’了一声。

    

    

