    第24章拯救厌世大佬的小可怜24

    宋晓曼说到嘴巴干，才恍悟……她为什么要坐在时卿对面，跟时卿说这么多啊！

    沃日。

    “谢谢了。”

    时卿拿起端盘，就准备离开。

    “等、等一下……”

    宋晓曼又叫住她。

    宋晓曼两手叉腰，“你把刚才我跟你说的，都忘了啊！不许记得！我可没说我现在不讨厌你啊！”

    “哦。”

    时卿点头，“我记住了。”

    宋晓曼：“……”啊啊啊——记住什么！我不是要这个回答！

    看着时卿潇洒离开的挺拔背影，宋晓曼扯了身边的姐妹一下，“我以前觉得时卿整天摆着一张厌世脸，阴沉沉，就跟演鬼片一样。现在竟然觉得她不爱说话的样子，好他妈帅……我是不是发烧了？快帮我摸摸。”

    小姐妹：“……”您这不是发烧了，是叛变了。

    *

    *

    前几天骆沈就盯上了时卿，心里估摸着是个可以培养的好苗子，看向她的眼神都闪闪发光。

    仿佛时卿真的成了F班的新希望。

    骆沈特意拿了一道压轴题，叫她到黑板来写。

    “时卿，上来做一下这道题。”

    见时卿上去，班里悉悉簌簌地发出讨论声。

    又因为之前在论坛上知道了蔺容和时卿不一般的关系，全班都压着声音，不敢议论得太大声。

    时卿现在可不好惹啊！

    骆沈走下讲台，自然能听到他们在说什么。

    骆沈说：“你们别以为这题很简单，这可是A班的周测压轴题，难度接近竞赛题了。”

    “时卿，你也不用紧张，一时间想不出来也很正常。你把题抄了，回去好好想就行。就算写不出来也正常，A班都没几个人会写。”

    骆沈见时卿还没开始动笔，心里微微叹气。

    唉……

    F班的学生终究是跟A班有差距的！天花板也就这么高。

    “不用。”

    时卿话落，拿起粉笔，就开始板书。

    只是最简单的方法，高中课本没学，超纲答题未必能拿到分数。

    等时卿写完最后的答案，骆沈张着嘴都没声了，“……答案对了。”

    “让我看看过程。”

    骆沈认真地看了一遍时卿的板书。

    骆沈脸上露出笑容，“思路也是对的。全对了！”

    时卿没有任何意外地回位置了。

    全班惊了！

    这脑袋被砸了……智商还暴涨了？

    时卿什么水平？

    她出事请假之前，F班的同学还能不知道？

    就成天到晚，只会旷课逃课。

    要不就是迟到早退，在课上睡觉。

    可是现在谁能告诉他们……

    这还是他们认识的那个时卿吗？竟然是个隐形的超级学神！

    说不定这水平还能吊打A班一众学霸……

    太绝了。

    男生们通常都很容易欣赏强者，就像女生们会下意识地同情弱者一样，很快就对时卿产生好感。

    “时卿，你真的变聪明了啊？”

    “你是不是背着我们，偷偷在家里学习了？怎么进步这么快啊……”

    “哈哈哈哈没想到我们F班有一天，还能横空出世一个超级学神。行了，以后我看A班那群眼镜仔，还敢嘲讽我们班全是垃圾。”

    ……

    (本章完)

