
0696

“EVA，那支追击我们的思晶人部队上哪儿去了？！”雷克斯立刻联络己方中枢系统，“你看到它们了吗？”

“上尉，追击你们的思晶人部队并未继续追击你们，而是变道，绕道到营救车队后方准备偷袭。”EVA马上就有了回应，“不过你不用担心，已经通知了车队，他们已经有了准备。预计两分钟后车队将与之进入交战状态。”

“这么说来，我们抄思晶人后路，它们也去抄我们的后路了？”低低的咒骂一声，雷克斯有些懊恼，做为一名百战老兵，在这样小规模的作战中，却忽略了敌人的一支部队动向，怎么都不应该，“难道是因为这个世界的生活太平静了，所以我的反应就有些迟钝了？”

“不是吧，雷克斯上尉，你觉得这个世界还很平静？”就在雷克斯自嘲的时候，一个熟悉的声音从耳机中传来。

“将军？！”听到这个声音，雷克斯是相当惊讶的，他怎么也没想到，做为铁鹰部队最高军事主官的林海，怎么会对这样一场小战斗感兴趣，还会直接与前线人员通话。

“没错，是我。”林海痛快的说着，“我可是一直在关注着纽约的作战情况，还有进展。”

“情况不是很好，进展相当缓慢。”雷克斯一边吐槽一边伸手给四名部下示意，让他们跟上自己，然后向车队方向靠近。

“你说的不错。不过我们对这样的进展情况也有所准备。你们的行动，虽然没能完成之前预定的侦察任务，但是也影响了思晶人的行动部署。它们有一部份原计划要派到前线去的增援部队，不得不转来对付你们。这就影响到了它们前线增援计划，导致了其中一条战线上出现了兵力空虚的情况。虽然它们进行了调整，但M国人先它们一步抓住了这个缺口，集中兵力强攻突破了那个地方。这也是为什么你们现在面对着的思晶人部队兵力并不多的原因，它们把原来用来对付你们的兵力，临时派去填补空缺了。”

“那么说，我们可以进行的计划，又多了不少选项啰？”

“其实也没什么太多的事要你们去做。”林海解释道，“你们在营救特遣队其他小组的时候，尽可能的消灭掉你们视线中的思晶人部队就行。M军这边，成功获得一个突出部后，已经在集中兵力扩大缺口，现在他们就是在和思晶人比拼谁的动作更快了。如果思晶人最终堵不上那个缺口，那么整个战线就都有可能崩溃，M军就可以长驱直入。不过这不是重点，也与我们要做的事无关。我这里，将对思晶人的登陆场进行一次大规模的远程攻击。主要目标就是那些产生等离子云团的风暴柱。只要摧毁掉那些发生器，M国人的空中武力就能解放出来，至少可以为地面部队提供足够的空中掩护，而不是让那些空优战斗机光在战场外围和思晶人的飞行器争夺制空权。”

“照这样说来，只要解决了那些等离子云团的威胁，能让M军空军进入战场上空，那么胜局就定了？”

“差不多吧，这也不是那么绝对。就算了没了等离子云团的影响，M军的飞机也要先压制住思晶人的飞行器才能放心的进行对地打击，不过那时候的事就真与我们无关了，剩下的事就得看M军自己的本事了。只要联合特遣队能够协助M军攻破思晶人的防线，就算完成了自己的任务，你们就可以撤回到后方了。”

“我们要做的只是牵制住思晶人派去增援前线的部队？”

“字面上是这样，不过遗憾的是，光靠你们自己是做不到这一点的，所以需要我这边提供的一点帮助。”

“那么需要我们做什么？”

“很简单，为远程武器提供定位引导。”林海说道，“你还记得之前那台三足机甲是怎么被打成残废的吧？”

“M国人以新式武库舰对三足机甲进行了远程打击。”雷克斯回答道，“不过我疑惑的是，在失去了卫星制导和地面引导，还受到大面积电子干扰的情况下，那些导弹是怎么精准的击中三足机甲的？虽然那东西并没有快速移动，但也不应该是光靠惯性制导或者景象模拟制导就能精确命中的。”

“这是我们的疏忽。”林海叹气道，“我们对外销售的军火中，不是有多用途导弹么？尽管我们卖出去的都是简化版本，都是性能削减版本，但是我们没有注意到的是，那些小型导弹的核心控制芯片，再怎么削减性能，却还是比现在各国正式使用的巡航导弹控制芯片性能还要好，而且成本相对而言也不算太高。所以M国人就以别人的名义购买了相当数量的小形导弹，拆了核心部件后，安装到了他们自己的导弹上，强化了导弹的性能。所以这批导弹就是利用了惯性制导加景象制导加自动控制而形成的复合制导方式，在导弹发射前，事先就将目标区域的地图三维化数据输入了控制系统，然后规划出了飞行高度和路线，当导弹飞到目标大致存在的位置后，摄像头开始工作，自动搜索目标的准确位置，并引导导弹进行攻击。这样一样，自然就不再需要远程引导了。我们也是因为在那批导弹中，发现了有我们产品的信号波频率，才了解到了这件事情。虽然已经进行了紧急处理，在所以还没有交货的导弹上加装了防拆卸装置，但以前卖出去的东西，却已经是覆水难收了。”

“这可是个糟糕的消息。”听到这个消息，雷克斯也有些无奈的说道，“那些芯片被M国人拿去安装到他们自己的导弹上倒还没什么，反正打光了也就没了。就怕他们留下一部分进行逆向研究，以开发出自己的先进芯片，那才是真正糟糕的事。”

“这种情况是肯定会发生的，换成任何一个有能力的国家或者势力，也都会进行逆向研究的。”林海说道，“出售军火这事，以前我没怎么关注，所有外卖武器都是交给其他人去处理的，所以也就没有注意到会不会发生这样的情况，不过以后，所以外卖的武器，我也要审核一遍它们的构成零件，以免再发生类似的事件。但是之前就已经卖出的，我们却也不方便亲自出手去破坏掉，尤其是现在这个环境下。所以我们已经向M军提议，由我们来解决那些风暴柱和等离子云团，好让M军可以将空军派上战场。但是那些思晶人的虫洞发生器和防御系统，还有空中战舰和中枢设施，包括那个不知用途的，就只能由M国人自己解决了，他们也同意了这个计划。”

“也就是说，等我们摧毁了风暴柱和等离子云团，M国人如果想自己摧毁掉登陆场上其他的思晶人设施，要么需要顶着思晶人的火力派空军或者地面部队拼消耗攻击，要么就只能用远程火力摧毁。如果拼空军和地面部队的消耗战，在经过之前的制空权争夺战和战线拉据战后，M军高层很难再派士兵去送死了，正确的选择一般都是远程火力打击。虽然他们还有远程火炮可以使用，但思晶人还有空中战舰，只要派出那些战斗飞行器牵制住M军的飞机，那些远程火炮就拿空中战舰没有办法，M国人就只能用导弹攻击。而现在这种无法依靠卫星制导，又有电子干扰的情况下，安装有我们生产芯片的改装导弹，就是最好的选择了。可要攻击思晶人的空中战舰，也不是一枚两枚导弹就能解决问题的，就算是我们自己，想要击沉一艘空中战舰，也需要消耗大量的导弹，这种情况下，M军一旦选择使用导弹攻击，那么他们就会大量消耗储存在手中的我方芯片。这就是我们计划的核心目的吧？”

“正是这样。”林海坦言道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692085"  chaptername="0696  纽约之战（十六）">加入书签</a>
</div>
