    徐氏这番话，发自肺腑。

    那张有几分粗鄙精明的老脸，也显得格外真诚。

    谢明曦微微一笑：“好，我若有求于祖母，一定张口。”

    徐氏绝不是蠢人。相反，在得知请众人来京的那封信是出自谢明曦之手时，徐氏便隐约有了几分猜测。

    这些时日，谢明曦刻意的笼络示好，徐氏更是心知肚明。直至此刻，徐氏已能肯定，谢明曦对她和二房众人确有所图。

    不过，这又有何妨呢？

    彼此没有真正的血缘关系，说什么祖孙亲情，只是笑谈。她和儿孙需要的是切切实实的利益好处。而谢明曦，也深知这一点，所以，不动声色地助她在内宅站稳脚跟，又为谢兰曦姐弟找来优秀的夫子。

    这样的好处，清晰可见，触手可及。比当年谢钧随口许下的诺言要可靠多了！

    所以，徐氏毫不犹豫地选择站在谢明曦身边。

    虽然谢明曦年少，可徐氏却无半点小觑之心，甚至有着莫名强烈的信心。

    谢明曦，日后绝非池中物！

    谢家振兴门庭的希望，或许真的会落在谢明曦的身上。

    至少，比谢元亭那个蠢货要强得多！

    于情于理，徐氏都会选择谢明曦！

    谢明曦也未令徐氏失望，并未装傻充愣，就这么干脆利落地应了下来。

    徐氏看着神色安然的谢明曦，欣然笑了起来：“你明日要月考，今晚早些歇着吧！等你考了头名回来，我让厨房做一席好菜，替你庆贺。”

    ……

    隔日清晨。

    谢明曦和平日一样，早早起身，更衣梳洗。然后去给谢老太爷徐氏请安。

    谢钧和丁姨娘也在。

    丁姨娘手中捧了两盒点心，一盒给了谢元亭，另一盒给了谢明曦，一脸慈爱地笑道：“元亭，明娘，你们两人今日都要考试。我特意早起，为你们做了些糕点。饿的时候可以垫饥。”

    谢元亭接了食盒，道了声谢。

    谢明曦却未伸手，淡淡说道：“不必了。叶秋娘已特意做好点心，让扶玉带上了。”

    丁姨娘神色一僵，然后苦笑着叹了一声：“明娘，往日是我不对，伤了你的心。这两个月来，你对我不理不睬，我心中不知何等难受。”

    “只是，我到底是你亲娘。你难道要为此事记恨我一辈子不成？”

    一边说一边红了眼圈，声音微微哽咽：“明娘，我亲手给你做的点心，你就收下吧！就当是我向你道歉陪不是了。”

    丁姨娘生得纤弱貌美，此时低声下气好言好语，看着着实可怜。

    谢钧看在眼里，也有些不是滋味，张口道：“明娘，你把点心收下。”

    谢老太爷也道：“家业和睦，方能万事兴旺！明娘，祖父知道你受过莫大的委屈。不过，如今你才是莲池书院的学生。过去的事，就不必计较了。以后祖父也会多疼你几分，弥补你受的委屈。”

    徐氏却未吭声。

    丁姨娘双目含泪，眼巴巴地看着谢明曦。

    谢元亭握着食盒的手，不自觉的用力，看似镇定实则紧张地看了过来。

    ……

    谢明曦依旧动也未动，目光掠过众人，最后落在丁姨娘的脸上，目光明亮锐利：“姨娘，这盒点心真是你亲手做的？”

    丁姨娘连连点头：“正是。我未曾假手旁人，确实是我亲手做的。”又放柔了声音道：“我做了你最喜欢吃的核桃酥。”

    谢明曦淡淡说道：“最喜吃核桃酥的是大哥。”

    丁姨娘：“……”

    “以前大哥长住郡主府，一个月只回来两回。我知道姨娘心疼大哥，便说喜欢吃核桃酥。这样，姨娘做好点心后，我便拿去送一份给大哥。”

    “我体谅姨娘，所以，从未告诉过姨娘，其实，我根本不爱吃核桃酥。”

    丁姨娘满面羞惭，尴尬不已：“对不起，明娘。我太粗心了，竟从未察觉到此事。对不起！只是，今日已来不及再重做了，这盒核桃酥，你先带上，勉强吃一回。以后我再做你爱吃的。”

    谢明曦定定地看着丁姨娘：“这盒核桃酥，也给大哥吧！”

    丁姨娘面色微微一变，下意识地看了谢元亭一眼。

    谢元亭神色也有些不自然，故作不快地说道：“你往日也常吃核桃酥。便是不算爱吃，又不是不能入口。我已有一盒了，这一盒你拿着便是。”

    谢明曦似笑非笑地扯了扯嘴角：“大哥今日对我倒是格外关心。”

    这个死丫头，怎么还不接下食盒！

    谢元亭暗暗心急，面上故作镇定从容：“我们是亲兄妹，关心你也是理所当然。”

    “哦？”谢明曦尾音上扬，目中露出洞悉一切的冰冷讥削：“大哥的关心，我实在难以消受。”

    “我若真的吃了盒子里的核桃酥，只怕今日无力再考试。”

    ……

    最后一句话，如惊雷一般，在谢元亭和丁姨娘的耳际炸响。

    炸得母子两个面色霍然泛白！

    谢钧也陡然色变，目光迅疾扫过谢元亭丁姨娘的脸。在见到两人异样的神色时，还有什么不明白的？

    怒火腾地燃起！

    “丁含香！谢元亭！”谢钧满面阴沉，怒不可遏：“明娘说的可是真的？你们在点心里到底做了什么手脚？”

    丁姨娘头脑一片空白，本能地否认：“没、没有！明娘是在胡言乱语，这点心干干净净的，什么问题都没有。”

    谢元亭也急急否认：“父亲，你别被三妹骗了。这核桃酥是姨娘亲手做的，怎么会有问题？”

    谢老太爷拧紧眉头，目光沉沉。

    徐氏已猜出是怎么回事了，忍不住哼了一声：“元亭啊，不是祖母说你。你身为兄长，有明娘这等优秀出众的妹妹，应该引以为傲才是。你可倒好，竟因嫉生恨，想出这等下作的法子来陷害明娘！”

    呸！

    狠心无情的混账东西！比起混账老子还要混账！

    谢元亭面色忽青忽红，却抵死不认：“无凭无据，祖母怎么可以肆意污蔑我。”

    谢明曦冷冷一笑：“是不是污蔑，一试便知。你现在便将姨娘手中的核桃酥全部吃了！”

    谢元亭：“……”