    到国安局倒是风平浪静，任索在一楼大厅找了找，便看见那个反特殊犯罪对策局在国安局三楼。

    玄国安全局里其实只是一个总称，根据职能不同，一共分为十七局——十八局‘反特殊犯罪对策局’是最近才出现的。而且也不是每个省市都有安全局，有安全局也未必十七局俱全，例如莲江市国安局就只有业务指导局、社会调查局、技术侦查局、企业局和反特殊犯罪对策局。

    其他诸如机要局、国际情报局、反间谍情报局是没有的，莲江市虽然是沿海发达城市，但也没重要到这种程度。

    任索下午到反特殊贩罪对策局报到，发现整个三楼都是他们的办公区。虽然国安局也叫局，反特殊犯罪对策局也叫局，但只是约定俗成的称呼，正确来说，按等级划分，省会级别的玄国安全局应该叫安全厅，不过大家基本都是叫安全局罢了。

    报到时，任索直接打电话给通知他的安素玉，然后一个二十多岁的小姑娘便出现在他面前。跟温润的名字不一样，安素玉留着一头短发，皮肤较黑，虽然相貌上佳身体姣好，但任索看见这个站得笔直的女孩，总感觉自己下一秒就会被她秒了。

    “跟我来。”安素玉神色漠然，带着任索走进三楼的303室，“你现在是对策三队的队员，证件、队服都在三队队长……游队长，你的人来了！”

    303室里一眼看过去好像没人，然而安素玉一喊话，303室最里面，文件资料堆得跟显示屏一样高的‘纸墙’后，一个国字脸大汉站了起来：“新人？”

    任索一眼就认出他了——游继龙！

    当初负责带莲江市公务员去集训基地的黑马甲！

    “是啊，你不知道副局给你们队分了两个新人吗？”安素玉没好气说道：“整天在会里说自己人手不够……”

    “是不够啊！”游继龙立马说道：“只有两个？莲江不是有一百多个……”

    “那些还没进门的你也要？”安素玉反问，转过头跟任索说道：“好了，他就是你的上司，对策二队队长游继龙……你应该认识吧？那具体的他会告诉你。”

    “过来。”

    游继龙从他面前这座堆成山的文件资料找了找，像是高三学生找卷子一样，不一会才拿出一份皱得可以的资料，“这是你的薪酬待遇，看看，若是没问题就签了吧。”

    任索拿过来看了看，很快喜上眉梢。没有试用期，直接转正编，工资6000元，看起来不多，但下面还有午餐补贴晚餐补贴交通补贴住房补贴，粗粗一算一个月至少有五位数。五险一金自然不必说，单位全部负责。

    最重要是，居然还有工作三年后，可以申请无息贷款置业，最多贷款五百万。

    不过稍稍兴奋之后，任索又冷静下来，再翻了翻，疑惑地抬起头：“那个，不是说我们有进出修炼场修炼的资格吗……？”

    “修炼场？哦，修炼！”游继龙猛地拍了拍脑袋，“这份劳务合同是两个月前就制定好的，那时候修炼场就还没建起来呢……修炼场的出入凭证是跟我们的工作证挂钩的……对，工作证，我找找……”

    跟之前带他们集训时不一样，游继龙虽然依然是彪悍的国字脸，但行事做法却是很是轻松随意，连带紧张的任索也放松下来——他知道自己身为修行者，要加入的单位肯定不一般，不过看见上司是正常人，他也安心许多。

    “原来我昨天放在这里了。”游继龙从桌子下第三个抽屉拿出两个小本本，对着任索看了看，递给他一个小本本，“拿好，补办的话要工本费65元。修炼场在体育西路附近，从原来的体育中心改建……你自己用地图导航过去吧。”

    “没问题。”任索拿过自己，封面褐色印着玄国国旗图案，横版排列，翻开第一页，里面有他的照片、名字、就职单位，上面还写着两条职业事项：

    「一、持本证件者有义务救助任何求救的玄国公民」

    「二、持本证件者可要求玄国公民及单位配合行动，因此所造成的损失由国家安全局负责」

    一个义务，一个权利。

    然而已经足够说明这个证件的分量了。

    “你应该明白，自己在做一份什么工作吧？”游继龙拍了拍他的肩膀，“不是什么人都能进对策局，更不是什么人……都能来对策三队的。”

    “关于这个，我也有些不解。”任索问道：“嗯……为什么我会被选中进来对策局？”

    任索在来之前，久违地打开手机微信——作为一个连续三天都在打游戏的人，任索除了定外卖外，根本不会碰手机。

    微信里也没多少消息，任索上学的时候就是一个勤奋学习啃申论的奋斗逼，他就算用微信跟人联络多半也是有事，不会有事没事地跟朋友聊骚。

    唯一的例外，就是任索前几天刚加入的群，【我们是玄国未来接班人】一大堆信息——因为任索还没屏蔽。

    他点进去看看想问一下反特殊犯罪对策局是什么单位，却看见他们已经在讨论自己被分派的单位了。

    “社会调查局求队友！”

    “社会调查局+1.”

    “你们就好啦，能到国安局，为什么我被分到白云区公安局……”

    “你也是公安局啊？我也是啊！不过是在海珠区的公安局分局。”

    “哭哭o(╥﹏╥)o，难道我们被抛弃了？我怎么还没收到通知？”

    “听说于局长所在的部门是反特殊犯罪对策局，听说待遇和前途也是最好，有人到这个单位了吗？”

    这时候一个名为‘小乔’的用户说道：“放心啦，到公安局的，到社会调查局的，和到反特殊犯罪对策局的我，都有光明的前途！”

    “卧槽炫耀狗！”

    “美女你的大腿缺挂件吗？”

    任索越看越感觉辣眼睛，虽然他没问，但也看出反特殊犯罪对策局这个单位应该是属于公职修行者中比较眼热的单位，但任索不知道他为什么会直接被这个单位录取。

    游继龙看了任索一眼，“你成转了吧？”

    “啊？”任索一愣，“你怎么……”

    他三天前才气旋成转，成为修行者，游继龙怎么知道的？

    “你们第五天检测资质的时候，也顺便帮你们检测一下具体的成转时间。”游继龙道：“像这一两天就会成转的，才会直接进来对策局。稍微久一点的，还有七八天到十五天的，他们的录取信息就会拖延到他们成转之后。再久一点的，才会被分派到其他地方。“

    “就目前来说，进对策局的唯一条件就是：成为修行者！毕竟，我们这里很忙，”游继龙拍了拍桌面上的资料，“工作也有危险，只有气旋成转的修行者才能保证安全。”

    “就这个原因？”

    “就这个原因，你难道以为你长得很合副局的口味所以才被收进来吗？”游继龙轻笑一句，然后扫视一眼办公室：

    “现在其他队员都在出任务，跟着其他人去找女神，明天人齐了才跟你介绍啊。”

    “找女神？”任索有些奇怪。

    “找女神啊。”游继龙淡淡说道：“你看了那个《是强者就上一万米》的视频了吗？”

    任索神色一凛，不过很快他就放松下来，“看了。”

    “视频里的一切是真的你应该知道了吧？”游继龙说道：“不过，你应该没注意到，视频的女神——也就是女主角，她在说玄文‘谢谢’时，是有莲省一地的口音。”

    任索听得一愣，“好，好像是……”

    他还真没注意，不过现在一回想，求道者说中文时，的确很合耳——非常符合他的语言习惯。

    “因为这个原因，局内现在在想办法找出女神的生活痕迹。不过找了好几天，什么成绩也没有就是了，局内今天应该就会终止这个没意义的行动。”游继龙耸耸肩，“喏，这是你的办公桌。现在跟我们去拿制服，明天就要上班，9:00考勤……”

    这时候，安素玉忽然推开门：“游队长，又是你的人，认领一下！”

    任索转过头看看是谁这么幸运跟自己一起成为对策三队的新人，然而下一秒他就愣住了，那种藏在心底里的渴望再一次涌起——

    “游队长好。”一个笑语晏晏的漂亮女孩向游继龙问好，然后她看了看任索，有些惊讶：“你也在啊。”

    下一秒她又笑了：“以后就是同事了。”

    正是乔木依。

    根据刚才游继龙所说，对策局只要成转的修行者，那么说乔木依也已经气旋成转了？

    “你来了正好。”游继龙忽然想起什么，“对了，我还得测试一下你们……”

    “测试？”两人同时转过头看向游继龙，准备离开的安素玉也听下脚步，饶有兴趣地看着他们。

    “嗯，测试。”说着，游继龙伸出手搭向他们的肩膀。

    游继龙的手一搭上来，任索就感觉到不对了——仅仅一瞬间的功夫，他感觉自己半边身体就失去了知觉。

    要是再这样下去，他就会彻底失去身体的掌控……

    忽然，游继龙猛地将手抽出来，看了看他们两人笑道：“你们的「衣」学的都很不错，足够应付对策二队日常的任务了。”

    任索和乔木依对视一眼，马上明白所谓的测试内容了：游继龙在刚才对他们用上了「锁」，让他们自己激发「衣」来与之抗衡！

    现在看来，两个人都成功反抗了。

    “那么现在先去拿制服，等下你们再回来签合同吧。”游继龙风轻云淡地走出去，任索和乔木依紧随其后。

    谁也没发现，他放在背后的双手有点抖。

    任索这时却是松了口气。

    他来之前，思来想去，没有装备「格斗入门」，而是选择了——

    「法术·衣」！