    嗖嗖……

    在陈凌下令后，三个方向的三个地狱火部队，一共36人，再加上龙晓韵她们9人女子地狱火，组成了一支45人的突击队伍，狂奔向前。

    这些人一动起来速度极快，身影就犹如一头头猎豹一般，转眼间就穿插进去，各个方向，进行疯狂的厮杀。

    嘭嘭……

    剧烈的枪声不断响起，一枚枚子弹开始收割那些雇佣兵的性命。

    而另外一边，还没有挂断通讯的霍斯根本不知道外面的一切，听到通讯里的枪声不断，急得直跳脚，但没办法，只能不断呼叫尤特。

    “尤特，尤特，你那边情况怎么样，敌人具体多少人，往那个方向进攻……”

    霍斯刚刚听到尤特说只剩下他一个狙击手时，吓得魂都要飞了，一直保持联系尤特，但是让他心惊胆颤的是，他连续叫了好几遍，通讯里除了枪声之外，却半点回应都没有。

    怎么回事？尤特不是刚刚还在与自己通讯吗？人呢？

    那枪声，他该不会也被人那个了吧？不对，他不是说自己位置非常隐蔽吗……

    这些可怕的念头，一一从霍斯脑海里闪过，瞬间，他也变得异常心虚，连忙急喊了几遍，可是仍然得不到任何回应。

    等了1分钟左右时间，霍斯再也没有耐心再等下去，因为他基本可以确定尤特已经被人干掉，不然作为一个狙击手，绝对不会这样不回应。

    想到这，霍斯忍不住大吼起来，“法克鱿，狙击小组，竟然全部阵亡了？”

    “特么，比佣兵阵亡还快，那些人还抵挡了十多分钟，而狙击小组竟然开局就被人全灭，这是什么狙击小组？”

    霍斯扯着嗓子怒吼，脸色越发阴森冷然，而内心彻底凉透撤。

    他做梦也没有想到，作战才开始，就发生这样的事情，而且让他觉得非常不可思议的是，就在一个通话时间里，作为狙击队长的尤特，都被人干死了。

    耻辱啊，对抗才刚开始，他们直接就输在起跑线上。

    可是他们是最精锐的狙击手，为什么会这样？

    霍斯根本无法接受这样的事实，也想不明白，对方到底是怎么发现自己安排那些狙击手。

    要知道，这些狙击手都是王牌，而且精心选择了不同的狙击阵地，藏的位置非常隐蔽，一般特种部队都奈何不了他们。

    而且他们随着自己出战这么久，任何一个从来都没有出错过，更不可能像今天这样，在这么短时间里，竟然被人一一狙杀了？

    这是真事？

    霍斯还有点不敢接受，突然，一声惊呼在通讯频道里响了起来。

    “队长，西侧的敌人已经攻进来了。”

    “什么……这么快？”

    霍斯心头一颤，吓得灵魂都要出窍，脸色瞬间大变。

    狙击小组刚刚才被人干掉，而现在，敌人就来到了跟前，这是什么神速的攻击？

    霍斯丝毫不敢犹豫，怒吼道：“快，给我消灭他们。”

    “是。”

    霍斯的手下也都不是善哉，马上开始反击。

    地狱火这边突破西侧的小组，正是龙战带的队伍。

    他们刚刚迅速朝着前面突进，很快就遇到了第一波对手，一个六人小组的突击队。

    龙战看到冲出来的雇佣兵，低吼道：“给我干掉他们。”

    说完，他手里的突击步枪喷射火焰，开始攻击。

    但他只是打了两枪，下一刻，身形马上就后退两步，朝着右侧躲闪。

    咻！

    龙战的身影刚刚靠着右边躲开，一枚子弹就擦着他的身体飞了过去，落在地上，留下一个弹孔。

    躲开子弹后，龙战继续曲线游走，同时一边反击，似乎根本不受对方子弹影响一般。

    “怎么可能？我的子弹竟然打不中那个家伙，但是我刚刚明明锁定对方。”

    雇佣兵那边，一个雇佣兵看到地面上那个弹孔，再看到对方还精力旺盛在那里奔走，都以为自己看到的根本不是人，满脸的不可思。

    “我也发现锁定不了他，因为我刚完成锁定，他就跑开了，见鬼。”

    另外一个雇佣兵也大吃一惊道。

    除了这两人觉得诧异外，其他四人几乎都是懵逼状态，因为他们都发现，自己打出去的子弹好像被对方预判了，根本打不中对方。

    这么近距离竟然能躲了过去，这是什么概念？

    这是一种颠覆啊！

    六个雇佣兵都陷入一阵惊骇之中。

    噗噗……

    然而，就在他们愕然的那一刻，奔走中的龙战连续两个点射，直接干掉了两人。

    看到那些雇佣兵暂时被队长打压着，而其他地狱火队员也冲出了障碍物，直接朝着剩下的四人小组冲过去，就是一阵狂射。

    瞬间，一枚枚子弹犹如天降一般，狠狠砸向对面。

    啪！

    位置在最前方的一个雇佣兵，由于躲闪不及，脑袋被子弹打没了半，整个人倒下时鲜血淋淋的非常恐怖。

    “特么，那些人的枪法太恐怖了，这样打下去，不是个办法。”

    “是啊，我感觉我们根本奈何不了他们，子弹都是绕着他们走的……”

    听到队员的抱怨，看到身边的人不断倒下，雇佣兵小组队长同样满脸憋屈。

    他们说得没错，确实没办法打不中那些家伙。

    毕竟他也试着瞄准，但还没完成锁定，对方的身影就不见了，那些人的运动速度简直超乎了常人，1秒之内，可以变换两到三个位置。

    这么短的反应时间，怎么可能打得中？照这样下去，大家都要交代在这里！

    想了下，那个小组队长脸色一沉，吼道：“FUCK，我掩护，你们快退，这些人不是过去那批人。”

    小组的队长怒吼着，拿出一颗手雷，迅速拔掉保险，然后朝着对面丢过去。

    噗！

    然而就在手雷正脱离他手心的瞬间，一颗子弹突然命中他的手臂。

    啊！

    伴随着小组队长一声惨叫，冒着烟的手雷咣当一声，直接掉在他们面前。

    “法克鱿……”

    小组队长反应过来，顾不上手上的痛，怒骂一声，继续喊道：“卧倒……”

    本来他还想通知其他人规避，但是话都没说完，身边就响起一声巨响。

    轰隆！

    一声巨响，直接将他的声音淹没了。

    随着这声恐怖的爆炸声响起，地狱火的杀戮，正式开始。

