
　　自从以化身行走于世间，罗修就极少动用自己的本尊。

　　因为留给他的时间已经不多，无尽论道大会，在四百多年后就会开始，他必须尽快的提升自己的实力，借助这个机会和跳板，从而踏入上域的舞台。

　　早在漫长的混沌纪元以前，无双仙帝就已经可以做到挥手屠灭祖尊了，他要追寻到她的踪迹，唯有踏入更高的层次才行。

　　他要做的事情很多，而每一件事情都需要强大的实力作为依仗。

　　所以他让本尊在古月空间中潜心修炼，以化身行走于世间。

　　如今修行的成果还算是比较满意，以证道一重境的修为，他的肉身就已经达到了可以一拳打爆三品证道兵器的程度。

　　“恐怖的肉身。”

　　席重的心中无比的惊叹，身为祖王境的强者，他很清楚修为达到证道境后，肉身的淬炼与提升是多么的艰难。

　　对于绝大多数的人来说，就算是有充足的资源，也难以淬炼出强大的肉身。

　　而最根本的问题就在于炼体功法的上面。

　　强大的炼体功法太少了。

　　而就算是得到了强大的炼体功法，那也是别人开创的功法，未必适合于己身，修炼的进境与速度，都远不如功法的开创者。

　　以席重的眼界不难推测的出来，罗修之所以修炼的这么快，已经不仅仅是因为炼体功法的强大这么简单，而是因为他开创出了适合于自身的炼体功法。

　　要知道，就算是以他证道六重境祖王级的修为，他的肉身也就处于和罗修差不多的层次。

　　也就是说，如果抛开修为不谈，只以肉身争锋的话，他未必是罗修的对手。

　　“逃！”

　　当看到自己的证道兵器被一拳打爆的瞬间，对面的老者就脸色瞬间大变，毫不犹豫的就想要逃走。

　　然而他刚有所动作，一股诡异的气息忽然将他笼罩，让他感觉周围的一切都被放慢了数倍。

　　“这是怎么回事？”

　　老者惊骇欲绝，然而他却来不及弄清楚到底是怎么一回事，罗修的身影就已经来到了他的身后。

　　“嘭！”

　　抬手一掌，一名强大的证道二重境大寇，就被罗修拍碎了肉身。

　　如此也就意味着，凭借本尊现在的战力，足可做到碾压证道二重境这个层次的对手了。

　　“杀！”

　　森罗化身也在这个时候出手，将藏身于这片阵法禁制空间中的所有散寇，尽数屠灭，一个不留。

　　罗修抬手一抓，属于那名证道二重境大寇的储物戒指，就落在了罗修的手中。

　　这枚储物戒指里面存放着大量的各种材料，以及堆积成山的混沌晶。

　　只是这些东西，对于如今的罗修来说已经看不上眼了。

　　唯有一枚巴掌大小的玉佩，引起了罗修的一点兴趣，翻手将它从储物戒指中取了出来。

　　之所以这枚玉佩引起罗修的注意，也是因为在他的神识扫过储物戒指内部空间的时候，在这枚玉佩上，感应到了一股特殊的气息。

　　这股气息，是一种纯净的灵魂气息。

　　而且这股灵魂气息是无主的状态，纯净无垢，不含有丝毫的杂质。

　　此外，这枚玉佩上面，还有神纹的痕迹存在。

　　“凝魂神纹吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，这是一种特殊的神纹，可以凝聚混沌鸿蒙之气，转化成为纯净的灵魂力，修士吸收之后，可以提升灵魂神识的强度。

　　念头一动，罗修的神识就笼罩了这枚玉佩，因为玉佩中所凝聚的灵魂能量极其的纯净，所以也很容易吸收。

　　因此只是过了片刻，罗修就明显的感觉到自己的灵魂神识强大了许多。

　　如果说他之前的灵魂神识强度是证道二重境初期，那么现在就提升到了证道二重境中期。ŴŴŴ.23sk.com

　　看似提升的幅度不大，但对于证道境以后的修炼提升，如此轻松就前进了一小步，已经是难得可贵的事情了。

　　换另一种说法的话，如果罗修想要凭借自身的修行将灵魂神识的强度提升到证道二重境中期，起码也要三十年左右的时间。

　　对此，罗修也很满意了。

　　“继续吧。”

　　身影一闪，罗修就离开了这里。

　　随着时间的流逝，历练任务的十年很快就过去了九年，如今只剩下了最后一年。

　　“如今积分榜的排名如何？”

　　罗修盘坐在一块漂浮在混沌虚空的陨石上，蓦然开口说道。

　　“战道子排名第一，积分是413，剑云霄排名第二，积分是398，龙月道子排名第三，积分是395！”

　　虚空的某处，传来了席重的声音。

　　“你现在的积分排名第四位，与前三名的差距并不大，虽然你的实力比他们强，不过你的运气却不如他们好，遇到的散寇不如他们多，所以积分自然排名靠后了一些。”席重如此说道。

　　“也不能说是运气吧？毕竟他们对于青域这片混沌虚空的了解比我多，也会比我更容易找到散寇的据点的所在。”罗修说道。

　　“你以为所有人都像你们几个人一样拥有直接杀入散寇据点的实力吗？”

　　席重笑了笑，说道，“那个卫宁也是证道一重境的修为，我前不久得到消息，他单枪匹马杀入其中，结果遇到了一个实力强大的大寇，差点就死了。”

　　听闻此言，罗修并不觉得意外，他的身边既然有席重这位副阁主亲自暗中保护，其他的天骄阁天才，实际上都有强者暗中保护。

　　毕竟天骄阁既然将这些天才招收了进来，就要对这些天才的安全负责。

　　只不过不是所有人都能拥有像罗修这样的待遇，能让一位祖王境强者亲自保护。

　　其他的天骄阁成员，暗中都是证道级的教尊保护，至于修为处于证道境以下的天骄阁成员，就享受不到这个待遇了。

　　因为他们的天赋，还得不到天骄阁的重视。

　　唯有修为达到证道一重境以上的少数天才，才有资格得到庇护。

　　至于那卫宁的实力，虽然也是证道一重境，但却实力很弱，只能算是普通级，遇到一个一流级的证道一重境，就要被碾压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十六章 最强势力免费阅读。https://xs.23sk.com 