    广州的西关在另一时间线里，因为海贸的关系，在清代大放异彩，乃至名动天下的十三行，就设立于此。所谓西关小姐东关大少，便是在那个时代背景下形成的产物。在当下，由于华夷互市的地点设在电白，这里的交易量有限，其繁荣程度并不及后世，但是由于有水运优势交通便利，也是一处极热闹的商埠。

    十八铺中第一铺以津为名，余者皆以铺闻，既是商人也办团练。为了防备海盗或是泼皮无赖的骚扰，这些地方由大商户出面，集合人力财力武装守卫。以本族青壮为基干，以江湖人以及拳师武师为附庸组成的十八铺护卫队，在广州本地素以能征善战著称。武力之强足以令寻常盗贼望而却步，即便是林凤这种大寇，也要考虑攻打十八铺所要付出的代价及收获是否成比例，而不敢轻易对这里言武。

    十八铺的繁荣主要依赖商业，注定是以商人为主体的组织。商户中，又以潘、叶、梁三家为主。家族子弟多，自己的生意也大，整个十八铺，就在这三位大商人的掌握之中。

    这种地方排外是难免的事，一般的商人想要挤进这里经营，必然要拜大商人的码头，否则是没法经营下去的。即便碍于官身不好明着作对，只要指示下面在生意上予以制裁，也足以让人无力经营。

    一些西关商人，甚至开始利用这种环境牟利。比如先低价卖出一块地皮，吸引外地人来投资。等到其建好了铺子，再实施打击，让其经营不下去，最终就只能把铺面再以更低的价格卖给土地原主人。范进的地皮，也是在这种环境下才买下来。

    那里原本就是一处酒楼，生意很惨淡，在梁盼弟出面买下时，这酒楼实际已经处于倒闭边缘。是以出的价格不高，拣了个大便宜。随即就投入资金改建、修房子，原本范进住的那小院就有些狭窄，这里干脆改成前店后屋模式，也便于居住。一系列工作有条不紊地推行，而这一阶段中，范进露面的次数并不多，他的主要精力是放在文澜书院的建设上。

    从建筑规划，到施工选材核算工款，出面的固然是南海县衙，但是实际操作这事的还是他。由于之前给城中大户画喜容时，很认识一些材料商，操办起采买的事比普通人终归是要省点力。

    得自南澳的金珠，半归朝廷半归广东地方自用，从中拿出千把两银子，就足以把书院修的很气派。何况这书院修在西关，本地商贾子弟就读就比较方便，商而优则仕，在明朝做商人的地位终究比不上读书人，稍微有了些资本的商户，就都想把子弟送进学房。所以不管西关怎么排外，也不会拒绝一座书院，商人们反倒是承担了一半的建设费用，与官府各出一半修建经费，连带建筑用工也都是西关人来担任。

    直到书院落成，酒楼的前主人袁秋田才发现自己似乎犯了个错误。原本酒楼生意不好的原因之一，就是周围铺户不多，客流量少。现在书院与酒楼几乎是紧挨着，考虑到书院里那些学生的家庭条件，这酒楼的生意也未免太好做了？

    袁秋田在十八铺共计有三家酒楼外加两个小酒肆，于饮食行业里，亦算个不小的人物。作为土生土长西关人，他当然知道西关这种卖地骗人建设的经营方式，其卖酒楼的目的也在于此。这个俏寡妇先把酒楼替自己装修好，自己再把它盘过来。

    可是随着书院落成，他发现自己的算计可能落了空，照这样下去，这个寡妇可能真要在这里立住脚，那这酒楼不是卖得太便宜了？他并不是不讲道理的人，只是认为自己当初的卖价太低了些，至少也应该参考一家大酒楼的价格盘掉店面才合算，更别说还有地皮。

    必须让她补上查差价，要么交出酒楼，袁秋田如是想着。

    他的伙计了解过，这寡妇不好惹，原本是在码头卖狗肉的，人很泼辣手上也来得，人送绰号抢钱梁。在衙门里有关系，前段时间帮巡抚办军粮，甚至与牙行陈员外那有些关系。

    这样的履历，基本可以确定，她是在卖狗肉的时候遇到某位大员，多半被收了房。至于这个大员是不是巡抚，袁秋田搞不清楚，也懒得过问。西关有西关的规矩，她一个寡妇，又能怎么样？

    就在他盘算着该如何收拾这个寡妇，让她懂一点西关规矩时，第二波打击又到了。寡妇手下的伙计开始在十八铺搞赠送，送的都是自己酒楼里的独门点心：双皮奶、虾饺、虾仁烧卖乃至改良的叉烧。

    这些广味点心有的是清朝搞出来的，有的即使现在有，做法也略原始。范进提前把后世的点心或是做法发明出来，自然极符合广州本地人口味。在以挑剔的态度吃了虾饺和双皮奶后，袁秋田的想法已经从便宜不能被外人占走转变为：这个娘们不赶出去，自己的买卖就做不下去了。她到底用了谁当厨师，这些好吃的点心又是怎么发明出来的。

    酒楼正式开张，是在文澜书院招生的三天后，与其他来十八铺经营的商人一样，梁盼弟的贴子下到了十八铺大小商人的铺面里，袁秋田作为业内大佬自然不会被排除在外。

    望着手上烫金请贴，以及上面那龙飞凤舞的大字，袁秋田总觉得这字有些眼熟，却想不起在哪见过。作为大商人，他自然能写会算，但是论书法，却无论如何也不能和写贴子的人比。

    “按我的吩咐，把几份礼都送过去。一是叶超然叶教习，一是潘管家，再有就是苏会首。这酒楼不是想干就干的，不通过行会，就得封门！”

    “小人明白，那这酒席，老爷去还是不去？”

    “当然要去，总要有人教这个寡妇知道下西关的规矩！”

    鞭炮噼里啪啦地爆响，一群孩子在一边等待着拣拾未响的哑炮来玩。酒楼请了吹鼓手，又请了狮队来舞，场面铺陈的很热闹，吸引了不少目光过来。美艳的妇人与一个清涩的红眼少女在门首接待客人。

    “开业酬宾，所有菜品一律八折的”告白条，贴在极醒目的位置，很容易辨认。妇人还向进门的客人发放了一个数字号牌，说是吃过饭会有抽奖，抽中的客人，将获得数字不等的顶银也就是代金券馈赠。

    “小恩小惠。”袁秋田心里哼了一声，表面上含着笑接过号牌，梁盼弟对他很是热情，再三说着，“袁老爷算是小号的大贵人了，来西关做生意，第一个遇到的就是袁老爷这样的厚道人，这生意怎么可能不好？来，请上座。”

    袁秋田边向里走，边四下看着，他今天请的关系里，既有官面也有些不怎么光明正大的势力，如果有官府人在，就得考虑下后果。他很快发现，今天在这里的官员只有文澜书院的任山长的训导马洪印，这是个学官，除了教书就没什么用，根本不用考虑他的意见，这下就能砸个痛快了。

    心情因为一切尽在掌握而变好，他表面上不但表现的对这个同行很亲切，还主动询问了是否需要帮忙，以及表示自己能提供的帮助，看上去两下的关系融洽无比。袁秋田举目四顾，见这里的布局已经与当日自己经营时不同，在一楼正中位置搭建了一个舞台，似乎是准备演出之用。全新的桌椅整齐干净，四面墙上还挂着几十张画，或是人物或是山水，很有些书香气。

    这酒楼的布置确实比自己强啊……等会来砸的时候，还是拿走几件好了，袁秋田心里想着。

    咚咚咚！

    鼓声自楼上传来，今天没往二楼安排客人，本以为不开放，这时才知竟是有，鼓声吸引了众人注意力，甫一抬头，便有无数花瓣从楼上落下。丝竹声便在此时响起，十几个身穿裳衣女子在二楼翩翩起舞，还有人婉转放歌。其实唱歌人的技艺并不算如何惊世骇俗，不过在广州城里已经可以算是一流，在这种环境气氛烘托下，就当真有如天籁了。

    “这是？红袖招的玉娇？”有商人已经听出歌声主人的声音，惊叫道：“这里老板好大面子，居然把玉娇姑娘请来唱歌了。红袖双娇是镇店的，居然请来一个。”

    这商人的话还未落地，忽然有人指向一楼舞台，不知几时，一个周身大红的女子已经出现在舞台正中，随着乐声，在漫天花雨里翩翩而舞。一如方才的歌，这舞蹈也只是算做优秀，可是在布景与环境的烘托下，却无形中把自己拔高了几个档次。

    “海棠！果然是海棠！红袖双娇到齐了，这老板面子是不小了，不知道这么多银子，要开多久的店才能赚回来了。”方才认出玉娇的商人，又在大呼小叫，让袁秋田心内更为鄙视。

    蠢材！这种小噱头有什么值得惊讶的。旁门左道，都是旁门左道！

    从一开始的赠送顶银，到现在的歌舞，都是宣传方面的小花招，袁秋田并不认为这有什么厉害的。但是他内心里也得承认，如果当初自己也用这样的小花招而不是只惦记着卖地，或许酒楼就不会倒闭……

    海棠接连表演了三段舞蹈才退场，在这样的天气里，简直就是给足面子。就在众人惊讶时，却见酒楼的老板娘迈步走上舞台，朝众人道：“各位街坊，小女子姓梁，今后在西关找一口饭吃，还望各位多多关照。一品香今日开张，正要上牌匾，还请各位移步到外面，看看小号的招牌。”

    卖弄！你的招牌有什么好看的！一会我让你知道，什么才叫好看！

    看看时间，袁秋田相信时间差不多，他叫的人应该到了。不管这女子有什么手段，在绝对的实力面前都没有意义，只要堂兵正阵一来，立刻就得瓦解。

    一行人刚一走出酒楼，他便看见了这一带负责护卫的教习叶超然。周围的商会护卫都归他指挥，他只要一句话，就能把这个酒楼砸掉。至于将来追究起来，也无非就是道个歉，又能怎么样呢？

    叶超然身边带了足有四十人，这差不多是他手下人力的极限，即便这酒楼自己有护卫，老板娘手上有些功夫，也肯定不是这么多人对手。袁秋田心内狂喜，等待着叶超然带人上来，把这里砸个稀烂，包括那些画他也不要了。

    人……过来了。

    袁秋田心跳竟然变快了些，自从他经营酒楼以来，类似的事干过几次，却从没像今天这么兴奋。大概是这家酒楼表现出的强势力让他觉得不舒服，所以迫切的想要毁掉它，只一想到这么家酒楼在女人的惊叫哭喊声中变成废墟，他的心里就舒坦。

    叶超然和他的人，已经走过街道……

    他们包围了酒楼……

    叶超然本人来到梁氏身边……

    他……

    他跪了？

    被寄以厚望的叶教习单腿下跪在梁氏面前行了一礼，“叶超然奉我家主人命令率领第一津护卫四十人保护一品香，听从梁夫人吩咐。”

    “叶教习，你这样的礼我可受不起，快起来说话。这个红包呢你收下，给弟兄们买凉茶喝。”说着话，梁氏已经把红包递到叶超然手里，又朝那红眼少女道：“大姐儿点炮仗，关清顾白，挂匾！”

    又是一阵鞭炮轰鸣，在爆竹声中，包裹牌匾的红绸掀起，“一品香”三个斗大金字在夜色中分外耀眼。而比这三个字更吸引眼球的，却是于招牌的四个小字：“凌云翼题”

    两广总督，当下广州城头号大人物凌云翼，居然给个酒楼写牌匾？放眼广州，并没有任何一家字号挂出过凌云翼的题字，这酒楼是什么路数？

    袁秋田隐约觉得，自己的酒楼怕是很难买回来了。看到凌云翼这三个字，叶超然不管再怎么超然，也不会动一手指头。而其他人比这个武夫只会更聪明，不会更蠢……或许自己该找这个女人商量下，让她再补些差价。毕竟这是十八铺的地方，她是个外人……

    鞭炮声刚一结束，一个极洪亮的嗓音忽然响起，“潘柏龄、叶广汉、梁鹤轩三位员外到！恭贺一品香生意兴隆，财源广进！”

    十八铺真正的王者，三大家的家主齐至，人群瞬间沸腾了，不少人已经跪下行礼喊着东家或是员外，三个老人并肩而行，朝一干掌柜挥手示意，要大家不要拘束。又与梁盼弟说了好一阵话，携手进入酒楼。

    挂好了匾从梯子上爬下来的关清看看四周，忽然道：“诶？这里怎么躺着个人？来人啊，快拿绿豆汤来，有人中风了！”