    听林延潮这么说，孙秀才突然色变。

    他的脸上青一阵，白一阵半响道：“好，既是如此我也没什么话好说。”

    林延潮心想，几个老廪膳生，若是真有什么背景，也不会穷到赚考生钱的份上，自己得罪也就得罪了。自己若是做事，处处畏首畏脚，生怕得罪人，那么什么事也不用办了。

    孙秀才沉默了一会道：“林朋友，县学选贡，朝廷恩典的恩贡，将来入国子监的资格，你还要不要？”

    林延潮想起，他们几个老廪膳生，有推定谁能从县学里选拔入国子监，成为贡生的资格，他这么说就是要绝了林延潮的入贡之路。

    林延潮道：“孙前辈，不是只有选贡，恩贡才能入国子监的。我若通过乡试，也可中得副榜。获得入监的资格。”

    “那也要你三日后的岁试，能考到一二等，取得乡试解额再说。”孙秀才冷笑一声，甩下这句话当下走人。

    如孙秀才方才说的，凡岁试的一二等，三等的前十名，可以免去科试的折腾，直接获得乡试的解额，不用再考一场，直接参加八月的秋闱。

    对林延潮现在而言，他才十五岁就进学为生员，实不必这么早就想着当贡生，入国子监。林延潮还是想参加通过乡试，获得举人身份后，再去京师考进士，这才是士大夫的科举路线。

    岁试这一日，省城内突然下起了瓢泼大雨。

    撑着各色雨纸伞的赴考生员们，走入府学的大堂。

    林延潮走到学宫的屋檐下，沥干雨伞上的水珠，检查了下书袋内，幸亏书袋里的笔墨纸张，没有被雨水打湿。

    这一次岁试的考试，是府学，侯官县，闽县的生员提考。提学官直接在府学学宫里设考。

    侯官县学的考场。就在府学学宫里一间大屋子内。虽说是决定生员等次的岁试，但考场上的纪律自是不如，童试时那么森严，既没有排定座号。也没有搜身查验。

    唯有两名府学的训导在上面监考。

    林延潮走入屋内，三竖案几从前至后排列。林延潮没有多想走到，靠窗一列案几上坐下，前数下第五排。

    林延潮将自带的笔墨纸砚，放在桌上摊开。

    岁试因没有官方经费拨款。故而连答卷纸张都需考生自备。若是方才纸张被雨水打湿，那就不妙了。

    窗外的大雨，稀里哗啦的下着。

    林延潮将纸张往外挪了挪，免得飞溅在窗沿的雨珠，打湿卷子。林延潮坐定后，但见徐子易也是走到临窗这一侧的考场来，并朝自己讨好地笑了笑，然后坐在林延潮的身后。

    其实一旁位置还算空旷，徐子易却偏偏坐在自己身后，这令林延潮有些奇怪。但随即岁试的卷子就放下来了。林延潮没有多想就开始解题

    岁试的题目，与童子试不同。

    童子试一律都是大题，如四书题，五经题，表判，策问如此，但是岁试的题目，却是帖经，墨义，只有最后两题才是四书题和五经题。

    这是考校生员基本功了。免得有的生员一进官学，连四书五经都不复习，底子也是搞丢了。

    帖经和墨义，对过目不忘的林延潮而言。简直是送分题，闭着眼睛都能做出来。

    考场上两名府学训导，来回巡弋，侯官县学不过六十名生员，考场一切，都在两名训导的掌控之下。若是考生有什么作弊的举动。训导一目了然。

    一口气做到最后的四书题和五经题，林延潮这才提笔凝思起来。

    考试有足足有三个时辰，林延潮写完帖经和墨义用了还不到十分之一的功夫，后面还有大把时间来写四书题和五经题。

    四书体的题目是‘生才有大道’一章，看了这题目，林延潮不由一笑，这题可是嘉靖二十六年的会试题，张居正当年写过的。这篇文章太有名了，张居正的范文林延潮当然背过，但县学里大多数生员，必然也是背过。

    所以陶提学出这题用意很显然，就是用这篇大家都背过的文章，写出自己的特色来。若是你敢用张居正的范文，往上面去套，那么就等着出现无数的雷同卷吧。

    所以林延潮写这题时，将脑海里张居正这篇文章完全抛开，用自己的想法来破题。

    足足在稿子上，修修改改了半个时辰后，这才大功告成，林延潮当下动笔誉写到正卷上。写完后，林延潮将卷子放在一边晾干，自己又取了一张新纸来准备写下一题。

    这是一道五经题，正在林延潮在草稿上，写着初卷，身后有声音道：“宗海兄，宗海兄。”

    听得是徐子易的声音，林延潮将手上的笔放下来。

    徐子易低声道：“宗海兄，我纸张，方才被大雨打湿了，眼下还差一张，恳请宗海兄，借我一张，让我把题答完，小弟感激不尽啊。”

    岁试考场不提供纸张，眼下徐子易若是纸张都湿了，只有向同窗借纸一途。穿越之前，谁考试时没向同学，借过铅笔，橡皮擦什么的。

    于是乘着训导不注意林延潮道：“先与训导说，我再给你。”

    徐子易连忙道：“这不好吧，万一被训导知道，我纸张弄湿了，必有不好的印象。不如你私下给我吧。宗海兄，帮帮忙啊！”

    徐子易连声哀求，换了顾念同窗之情的人，说不定就给了。

    但林延潮却心想，这可是岁试事关重大，自己私下传卷，很容易引起训导误会。若是被看见了，被认为作弊，自己不仅岁试成绩作废，连廪膳生的资格都有可能被剥夺。

    要知道陶提学眼下可在另一间屋子里坐着呢。生员是否能参加乡试的权力，可都在提学官手中握着呢。

    无论徐子易有意还是无意，林延潮都决定明哲保身，反正我和你也不是很熟。

    尽管徐子易继续连声请求，林延潮也作不理，继续在稿子上作自己的五经题。

    说了一阵后，徐子易也不吭声了。

    林延潮瞬间将徐子易的事抛在脑后，而是认真地继续做题。(未完待续。)

    PS：  今天有事，暂只有一更。

