    第四百九十章 要合作？

    

    刚才他的脑海里突然想起来的一件事情，那就是他小的时候，他的手不小心割伤了，伤口虽然不是非常的深，但也不算太浅，发展下去的话，会留下伤疤。

    

    但，那个时候，他的师傅给他涂了一种药膏，在这种药膏的治疗下，他的伤口最终没有留下伤疤，事后的时候，他曾经问起过师傅，那是什么药膏，效果竟然如此的惊人，本该留下伤疤的伤口，最后却没有留下。

    

    当时，他的师傅告诉他，那是他自研的一种膏药。

    

    当时的他，虽然第一时间也夸奖了这种膏药强悍的愈合能力，但他并没有特意的去学习，因为，那时候的他，每天要学习的东西实在是太多了，那小小的膏药，有些入不了他的眼了，也就没有分出宝贵的时间去学习这膏药。

    

    “不过，师傅留下来的东西，这一次下山的时候，我都已经带下来了，里面应该会有这膏药的药方。”

    

    陈浩的脑海里，暗暗的想道，他之所以突然之间想起了这个，是因为刚才在和叶倾城聊天的时候，他的脑海里突然有了一个想法。

    

    这个想法就是，如果他把这个药膏的配方给叶倾城，让她研究成护肤品的话，那么会不会大卖呢？

    

    不过，他最终还是没有说出来这一点，一方面是因为，今天的时间不合适了，另一方面的话，他要再去确认一下，那个药膏的效果到底有多强。

    

    只有确认了这一点之后，他才好跟叶倾城说起这件事情。

    

    随后，陈浩没有再继续想七想八的，直接开着自己的车离开了这里。

    

    当他回到澜天别墅的时候，第一时间回到自己的房间里，把行李包给拿了出来，翻找了起那膏药的配方。

    

    因为他当时收拾东西的时候，东西都整的非常好，不会乱放进去，所以当他翻找起来的话，自然也就很容易的找到了。

    

    而且，他不当是找到了那膏药的配方，同时也找到了剩下的一瓶膏药。

    

    这瓶药膏，自然不会是他小时候用的那枚，要不然的话，十几年下来，这膏药早就坏了，不过虽然不是十几年前的东西，但也是三年多以前的了，是他师傅还在世的时候炼制的。

    

    看着这瓶药膏，陈浩没有任何的犹豫，直接拿出了一把匕首，对着自己的手指划了一刀，这一刀不深不浅，按照正常的情况，这样的伤势，就算是痊愈了之后，也会在手指上留下伤疤的。

    

    身为一个医生的他，对于这一点自然是无比的肯定，随后，他直接打开了药膏的瓶子，手指抹了一点，然后抹在了伤口上。

    

    他这药膏毕竟只是药膏，不是仙丹妙药，自然不可能一抹在伤口上，他的伤口就彻底的痊愈了。

    

    不过，虽然没有这么夸张的结果，但这药膏抹上去之后的治愈能力，也是超强的，这不，十几分钟过去了之后，他就已经看到了自己手指上的伤口，已经结痂了。

    

    “这东西要是出来的话，肯定要卖爆了。”

    陈浩嘀咕了一句后，就没有再多说什么。

    

    接下来他继续修炼了，对他来说，药膏只不过是小小的一个插曲而已，之所以突然想到这药膏，主要还是因为叶倾城的原因，想要帮她，有了这药膏之后，她的公司将会更上一层楼。

    

    除此之外，他自己其实也是想要让这药膏面世的，这药膏要是上市的话，那么能够给老百姓们带来很大的帮助，平常要是不小心受伤了，用这药膏的效果非常的好，最主要的一点是，不会在身上留下疤痕。

    

    这点，对那些爱美的女人来说，是非常重要的，上市的话，销量肯定是没有任何的问题了。

    

    他这一修炼就修炼到了早上，在这期间的时候，昨天晚上十一点多的时候，他就听到了叶倾城回来的声音，不过那个时候的他正在修炼，也没有打算中断自己的修炼，所以就没有出去找叶倾城说药膏的事情。

    

    不过，早上他跟叶倾城在院子里锻炼完了之后，主动的跟她说起了药膏的事情。

    

    叶倾城听完了之后，满脸不敢置信的看着他：“你刚才说的是真的，你手上真的有效果那么好的药膏？”

    

    不是她认为陈浩在故意骗她，而是因为她觉得对方刚才所说的话，实在是太让人感到不敢置信了。

    

    而对于她的不敢置信，陈浩在听了之后，并没有生气，相反他的心里能够理解对方，于是他当下也是很直接的将自己的手掌给伸了出来，放在叶倾城的实现里，缓缓的张开，然后同时说道：“你看我掌心的这道伤疤，这就是我昨天晚上自己用匕首割的伤口。”

    

    “你看现在这伤疤的样子，他像是昨天晚上才割的伤口吗？”

    

    叶倾城在听了之后，目光盯着陈浩的掌心看，当下映入眼帘的是一道伤口，已经结痂了，而且看上去快要脱落了，一点都不像是昨天晚上刚弄出来的伤口。

    

    如果，是其他人的话，那么她肯定不会相信，这样的伤口，会是昨天晚上才弄出来的，但这个人是陈浩的话，那么她就相信了，因为昨天晚上她跟陈浩一起吃饭的时候，是看过他的掌心，当时他的掌心还没有任何的伤口。

    

    “这样的伤疤形状，看上去更像是三四五天伤的。”

    叶倾城开口说出自己的第一感觉。

    

    “因为时间的关系，现在还不能让你看到，不会留下伤疤，但只要再过个一两天的时间，那个时候你就能看到，我的掌心不会留下任何的疤痕，还是跟之前那样的光滑亮白。”

    陈浩一脸认真的说道。

    

    “当然了，到时候你也许就会质疑，我当时弄出来的伤口，未必就是一定能够留下疤痕的伤口，会有这样的质疑，其实是很正常的，对此我能理解的。”

    

    陈浩的话说到这里后，顿了一下后，接着说道：“不过，没关系，到时候我们还可以再找那些伤口深的真实伤者，找多一点，验证一下就明白了，这药膏的效果是不是真的那么好了。”

    

    “你想多了，我对你还是相信的，而且你是一个医生，什么样的伤口能够留下伤疤，要比我更清楚多了，所以，既然你说了这个伤口能够留下疤痕，那么就肯定是能够留下。”

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，认真的说道。

    

    她随后接着说道：“你是要将这个药膏的配方，跟我的倾城集团进行交易吗？”

    

    虽然刚才陈浩没有提起这件事情，但是她也不是傻子，自然也明白，陈浩不会无缘无故的在她的面前突然提起这件事情。

    

    既然提出来了，自然就是要跟她的公司合作了。

    

    

