    “听说这次我们去江北大学集训，会有六星卡神马大神的徒弟贺寻前来给我们培训讲课一次。

    贺寻虽然是马大神最近新收的一个徒弟，但自身也是极其出色，否则马大神也不会看上他，听说他现在就是江北大学学生会的副会长，二星卡师巅峰的实力。”

    “这消息哪里来的？真的？那真是太好了，我一直很崇拜马大神，他的公司做出的亡者荣耀我一直很喜欢。”

    “别扯这些了，又不是马大神给我们讲课，是他的记名弟子而已，希望能有所收获吧。”

    “人家二星卡师，肯给你讲课不错了，你还挑？我看你是腰间盘突出了吧。”

    受到天坑威胁，被层层封锁保护的高速公路上，双层豪华大巴不疾不徐驰骋着，一群学生叽叽喳喳议论着，热火朝天。

    “喂唐剑，他们说马大神的徒弟贺寻这次都会来给我们讲课，这要是真的那就爽了，咱们提前留下好印象，将来考上江北大学，有学生会的副会长罩着。”

    杨茂用胳膊肘戳了戳一旁的唐剑，有些激动。

    “贺寻？有点熟悉......”

    唐剑心想，却还是翻个白眼，“别想这些没用的，自己的实力才是关键，别人给你再多，你没实力，也守不住。”

    前面，高阳很赞同的转过头，“说得有道理，唐剑，你现在多少生命力了？我感觉你现在似乎比刘坤也不差了。”

    人的生命力越强，越会产生一种气场，如果不刻意收敛，一些生命力超过四位数的三星卡师散发出气势，足以直接把一批卡徒都压迫得跪下，不敢反抗。

    高阳明显是察觉到唐剑的生命力有些强。

    “呃，昨天喝了阳能药水，的确变强了一些，现在生命力快到10了。”

    唐剑随意说了句。

    “什么？这么快就到10了？贱人，你真是贱啊，当初说好一起做咸鱼，结果你现在翻身翻得真快。”

    杨茂大吃一惊。

    前面坐在高阳身旁的刘坤亦是很吃惊，但一想到唐剑是服用阳能药水把实力提升上来的，大家又都恢复平静了。

    药水提升实力，只是暂时的，之后，唐剑可未必能保持这样的提升速度。

    前面，一些竖起耳朵听到唐剑话语的有心人，先是惊讶，但旋即也都不太在意了。

    “哼，到现在才接近10的生命力，接下来不到两个月的时间，他是无法超过我了。”

    吴春也听到了唐剑的话，心中不由冷哼。

    他还在为先前在唐剑手里吃瘪耿耿于怀，不过傲气如他，也只认为那是一次意外，如果再有所准备，情况绝对相反。

    “接近10的生命力，也就跟顾独、柳非差不多，不过他的制卡能力倒是很强......”王霸摸着耳朵旁的耳钉，若有所思。

    之前败在唐剑手里的顾独咬着牙，心中想着各种找机会从唐剑手里找回场子的念头。

    高中生，心思都不复杂，大家都血气方刚，争强好胜。

    败了，就想找回场子，但却也都没想过用什么阴损手段，像谢东那样的人，终究少数。

    ...

    江北市是一座历史名城，同时也是旧国华夏华中地区的小吃城，自然风光独特，四季气候分明，拥有很多大城市罕有的湖泊和山峦，具有极为浓郁的江北文化特色。

    这座名城，也将要建立成联邦基地市，大兴土木。

    因为根据网上和新闻播报的一些讯息，未来几年里，这里极有可能出现过多的新天坑，因此江北市的知府大人黄虎压力是极大的，迫切想要吸引外来人才留驻在江北市。

    近几年，江北市开放了很多对外来优秀人才的优待政策，例如买房优惠，工作福利补贴等等。

    据估计，今年江北市的大学，甚至可能都会降低一些分数线的要求，这也是指不定的事情。

    唐剑等人乘坐双层大巴耗时三个小时，终于到了江北市，直接驶过繁华街道和一些施工地带，进入了江北大学。

    大学的气氛明显就很不同，在这商业化都市，就像是一道靓丽的风景线。

    此时虽然还没到天热的时候，却也有很多小女生穿着短裙，露出白！花花的长腿，沿途结伴而过。

    有人笑闹到一起，蹦蹦跳跳很活泼，各个都像是可爱的小白兔，令人想凑过去抱抱。

    “哎，哎，这个可以这个可以！”

    “八嘎，这个不够凶！”

    “啧，那这个不错，屁股挺翘的。”

    “哎哟，够挺，一库一库！”

    在大巴进入到校园的时候，窗帘就都已被拉开了，杨茂等几个活宝几乎趴在窗户上朝外瞅，各个眼睛凸出放光，嘴里也没停住议论。

    唐剑郁闷瞥了一眼这几个活宝，眼睛也随意瞟了下窗外的女大学生，又兴趣缺缺的收回了视线。

    现实不是小说。

    江北大学虽然也有不少美女，但也不至于，走哪儿都能遇见很标致的小姐姐，他倒是很淡定。

    到了地头，一群人下车，全都脸上洋溢着兴奋和好奇，忍不住四下打量，随同过来的两名学校领导和两名老师，则都和江北大学派遣过来的老师客套着。

    唐剑也装作很新嫩的模样，脸上带着好奇四处看，跟着一群人指指点点，伪装得就像第一次来江北大学见见广，但实际心里却很平静。

    以前世的眼光来看，现在的江北大学虽然绿化还不错，但总体环境和设施，自然是比不上未来的。

    “我记得在我上大一时，江北市的确是出现了好几个新的天坑，当时江北大学就有三四年级的高材生随同军队去平乱，有不少人牺牲了。

    现在距离那个时候，应该还有半年吧......这里的交易市场估计还是在城南的缪东A区......”

    唐剑突然心中一动，仿佛是记忆中某个尘封的不经意的事件，因为“江北大学”“江北市”“城南缪东A区”等等几个关键词从脑海冒出，突然就被掀起了连锁反应一般。

    顿时，大脑中似有个颇为重要的讯息一闪而过。

    但唐剑皱眉仔细去想，却又很模糊，总感觉快要想起来了，但又抓不住。

    “算了......暂时不想。”

    唐剑没辙，见前面校领导已是和江北大学方面的老师谈好话，一起向着这边走来，看来应该是准备安排他们的住处了。

    唐剑的目光却突然一凝，落在江北大学老师身旁的一名气质温和，相貌平平无奇的青年身上。

    对方看年纪和穿着，显然是江北大学的学生，相貌还很熟悉。

    “贺寻！”

    唐剑脑海骤然电光一闪。

    “江北大学”“江北市”“城南缪东A区”“贺寻”。

    这四个讯息组合一起。

    唐剑立即想起了先前始终没有抓住的讯息，一个非常重要价值极大的讯息，他不禁心脏都猛地剧烈跳动......