    随着这条信息出现，人们愣了一下后，纷纷感觉到了熟悉，有人还立马就想到了这是什么。

    就算不明白的，网上搜索一下也基本了解和想了起来。

    这不就是三位一体中的圣灵吗？

    有一位‘贫僧洗头用飘柔，越洗越温柔’的网友留言道，“根据搜集到的资料，圣灵是上帝的第三位格。”

    “圣灵也被称为无限的灵，祂是圣子升天前，求天父差派到世间来，代替圣子作我们一生的保护者的存在。”

    “因此，圣灵又称为保惠师……”

    网上拥有一大堆的圣灵资料，众多人类很轻易就差不多理解了。

    “那祂到底是不是上帝?”

    不过，也有人被绕晕了。

    “圣经中强调了神的唯一性，但又有暗示三位一体?”

    “大概就是上帝分出来的某一部分吧？”

    “算是上帝，但又不算真正的上帝?”

    “大概就是鸿钧是天道，天道却不是鸿钧这样吧……”

    网友们一知半解的评论道。

    “那圣灵是不是那四个怪物的对手?”

    这个问题一出，人类们静默了下来。

    他们不知道，但怪物不屑的话语，却让他们不安了。

    可能……

    应该不会吧?

    他们刚不安，来自梦魇的大笑声，就让他们心沉到了谷底。

    “哈哈哈……就凭你也想阻止我们?”

    “圣灵?我看也不过如此!”

    “亏我还以为上帝有多厉害，如果只是你这样的，那么就让祂早点来，好让我们早点打败，让祂滚……哈哈哈……”

    从圣灵展现的力量来看，虽然也已经很恐怖了，但却和身份不符，梦魇自忖祂们四位加起来完全不用惧怕!

    稍微推测一下，那个叫上帝的本体，想必也不过如此，梦魇冷笑的想。

    全世界的人类心沉到了谷底，不由绝望了起来。

    看情况圣灵真打不过这四个怪物，连上帝的三位体都不行，他们人类还有救吗？

    异常收容局的十三位高层，脸上苦涩更重了。

    他们高估了上帝，低估了纬度之主……

    梦魇刚不屑没有多久，来自圣灵冷漠无情的嗓音响起。

    “你们承受不了祂的降临，你会后悔。”

    仿佛称述的话语回荡。

    明明话语中没有半点不屑，甚至没有任何一丝的情绪，但就是这种仿佛陈述事实的语气，才更加的让人恼火和愤怒!

    哪怕是一直无言的圣光之主，在被人小瞧之后，古井无波的心都波动了起来，更别说暴躁的火焰纬度之主和虚无纬度之主了。

    “你在瞧不起谁?”火焰纬度之主嗤笑一声。

    虚无纬度之主不屑地哼了一声。

    梦魇倒是觉得这句话有点熟悉，貌似曾经听到过类似的，但这次祂根本不信!

    这比上次还夸张!

    上帝夸张点最多比祂们强，还能承受不住什么，简直就是笑话!

    祂觉得这个圣灵是不是疯了，还是在故弄玄虚，或者祂自己就是上帝，所以试图吹嘘吓退自己?

    梦魇一脸冷笑。

    “众生承受不了祂的出现，你们应该离开，否则你们会后悔。”

    圣灵就像没有注意到他们的变化，仍在毫无感情，非常理智仿佛在按照程序地提议了一句。

    虚无冷笑地说道，“真会大话，既然你的本体害怕出现，那么你就代替祂消失吧!”

    “一起出手!”祂喝道。

    梦魇三位点头，接着在向阳和无数生灵恐惧的目光下，几个纬度被拉近，仿佛要淹没蓝星的浩瀚四色能量海出现!

    能量咆哮着，下一秒就要泯灭整个蓝星!

    在无数的尖叫和大喊中，圣灵环绕蓝星的圣洁光芒大涨，把蓝星变成了一颗白色的星体，尽力保护了起来。

    轰轰!

    巨大的轰鸣声出现。

    在浩瀚的纬度能量下，整颗蓝星甚至偏移了一些轨道!

    在四股纬度能量的围攻下，白光护罩渐渐变得稀薄，摇摇欲坠，一副岌岌可危的模样!

    短短的时间内，透过那白光，简直都能看见即将淹没而来的四股能量海!

    观测到这一幕的向阳等人绝望，梦魇四位纬度之主则心情大好，不自觉地松了口气。

    那圣灵也不过这样，就这样还是三位一体的其中一位?

    祂们想，这个圣灵还真会吹大话。

    那上帝想来也不怎么样!

    等把祂打败，说不定还可以逼问出那个上帝力量的秘密，还有穿越宇宙的秘密!

    就在梦魇等兴奋、人类惶恐、圣灵摇摇欲坠，防护即将被攻破之时，一座最高的冰雪山峰上，一名穿着白袍的青年微微摇头，决定联系本体了。

    刹那间，来自分身强大的力量，非常简单的就突破了宇宙，凭着联系穿越了似有似无的虚无黑暗。

    下一秒，祂和本体联系上了!

    漆黑空无，仿佛没有任何事物存在，似有时间又似乎没有，似有距离又似乎没有距离的宇宙之外。

    “有意思，呵呵……”

    仿佛真理，能让任何存在如痴如醉，又或者疯狂致死的莫名笑声出现。

    一团浩瀚无垠、不可名状的黑白光芒静静漂浮在这。

    明明没有任何规则存在的区域，随着这位存在存在在这里，居然被强行附加上了规则!

    光暗规则侵染占据了这里，这块区域变成了半黑半白，或者黑白掺杂的模样。

    苏云瞬间就明白了分身的一切经历，不经为那宇宙的富有惊叹。

    要是现实宇宙规则不唯物，大概也能那样吧？

    想完，苏云轻笑一声，感应了一下位置后，心中一动。

    刹那间，这位盘踞在黑白区域内的莫名存在消失在了这里。

    而哪怕那位存在离开了这里，这块区域也没有一丝改变，它将永远维持被规则占据的状态!

    可能，将来还会诞生出一些有趣的东西?

    异宇宙。

    正在高兴着即将攻破白光防御的梦魇四位，突然神情一怔，感觉到了什么。

    身为纬度之主，几乎没有谁比祂们对宇宙更了解的。

    就在这时，祂们感觉到宇宙之外出现了一些情况，似乎是有什么东西出现了?

    “发生了什么？”

    梦魇四位惊疑不定。

