    于是乎，散伙饭定在了距离学校有一点距离的米其林三星餐厅。

    大家都难得可以穿上自己的衣服，恨不得使上浑身解数来给彼此留下一点最后的好印象。

    东方轩雅也不例外。

    她在镜子前试衣服的时候，忽然间想起她们交代她的，一定要将施媚给拖出来。

    可回过头，施媚正躺在床上闭着眼睛，看起来像是睡着了。

    “一起吃饭去呀，快起来！”东方轩雅走上前去拖她，“今天可是她们最后一天了，想想还有点舍不得呢。”

    “你去吧，我困了，”施媚翻了个身，“记得带钥匙，回来别喊我。”

    “哇，这个点睡觉，你晚上不要睡了！”东方轩雅看了眼手腕上的表，“才五点半啊，快醒醒！”

    施媚紧紧抱着被子，“不要，你去吧，我不想去。”

    “可是她们还特地交代我一定要把你带过去呢，吃的还是你喜欢的艺术料理，你真的不去吗？”

    “不去，”施媚蒙头，“别喊我了，再喊绝交。”

    东方轩雅鼓起腮帮子，下了最后通牒：“真不去？”

    “不去，晚上要去酒吧。”施媚闷着头，闷闷的声音传出来，“你自己去吧。”

    东方轩雅眼睛都亮了，“去酒吧？你去酒吧唱歌吗？”

    “嗯，阿令说给我请了个什么团队，说要给我做个现场录制的专题音乐，得去唱几首。”

    “哇哇哇！”东方轩雅激动了，“终于要开始唱歌了吗，我的姐，我也要去！”

    施媚在被窝里动了动，懒洋洋道：“你不是去吃饭吗？”

    “吃饭……咦，”东方轩雅灵机一动，“对哦，我们这么多人呢，可以吃完饭，带她们去酒吧里玩玩啊！”

    顺便让她们见识一下大师姐的实力歌喉，也让她们好好地知道一下，谁才是真正的王者！

    东方轩雅心里的想法登时间就敲定下来了，这会儿也不继续缠着施媚了，而是自己自顾梳妆打扮了起来。

    东方轩雅本身底子就很好，可对化妆打扮也是情有独钟，这么一打扮，就是一个小时。

    从服装到头发到妆容，无微不至。

    而施媚，早就睡她个八百回合了。

    东方轩雅出门的时候，还很贴心地帮她把手机关上了静音，才转身关门走了出去。

    而施媚，呼吸均匀，就在睡得很舒服的时候，门口响起了敲门声。

    施媚睡得正香，听到这声音，呼吸登时都顿了一下，不满蹙了蹙眉，施媚有些艰难地翻身。

    门口的敲门声还在响起，施媚终于不耐道：“都叫你带钥匙了，又不带！”

    施媚下了床，活动了一下筋骨，桌面上的手机轻轻震动了一下，手机屏幕同时间亮了起来。

    上面是东方轩雅的昵称，她说：出门之前记得将加湿器开一下，晚上太干了。

    施媚凌空给了她个白眼，喊道：“知道啦！”

    可她这话说出来，门口的敲门声依旧。

    施媚一顿，看了眼手机。

    东方轩雅又发了一条消息出来，她说：我今晚就带她们去酒吧见见世面~

    