    直到走上神社最后一级台阶的时候，津生还在考虑该怎么帮冈山井研的女儿制作御守。

    如果只是制作御守本身，那倒不是什么麻烦的事情。

    在一张符文纸或者一块小木牌上写上带有祝福、保佑含义的话语，再写上代表神社的神明名字——代表荒草神社的自然是火太里命，制作出平安符，然后装进一个好看的小布袋就完事了。

    但这是给普通参拜者的御守。

    现在冈山老师放下了平时“相信科学、远离鬼神”的态度，拉下脸来为女儿求一个御守，津生自然要更加认真对待。

    所以这个御守怎么制作就需要好好考虑。

    御守外面的布袋并不那么重要，荒草神社里还有一些存货，拿一个来用就是。

    重点是里面的平安符要怎么弄。

    “冈山老师说他的女儿最近总是有些精神不集中，那么首先应该帮她稳定精神。至于别的嘛，冈山老师虽然没有说，但他会特意跑来找我帮忙，该不会是她女儿碰上怪异了吧……”

    津生一边考虑着，一边走上台阶，下意识抬起头向拜殿方向望去。

    刚一抬头，心中顿时一惊。

    参道右边的那只狛犬石像脚下，赫然蜷缩躺着一个小小身影。

    津生连骂一句的想法都来不及生起，赶紧冲了过去。

    “喂，莹酱，你怎么又……”

    后半句话堵在喉咙里。

    被搀扶起来的莹草脸色红润、气息平稳，身体凝实、触感良好，完全没有任何处于危险的迹象。

    真要说的话，她更像是睡着了。

    津生心神微凝，开启神视。

    看清莹草周身妖力平稳流转的同时，他也在莹草的系统面板里确认了这一点。

    莹草名字背后没有【虚弱】的标记，她的各项状态也都良好，只是妖力这一栏后面显示为36%。

    除此之外，津生还发现了一点变化。

    *****

    治愈之光：凝聚草木的生命气息，为目标进行治愈。（效果低）（熟练度 6/100）

    *****

    熟练度？

    津生很意外地看着技能介绍后面多出来的这个熟练度。

    没猜错的话，这意思是莹草这个技能是有熟练度的？

    如果技能熟练度达到100，是不是意味着就可以升级了？

    不过这个熟练度是怎么来的？

    从字面意思来看，应该是通过使用来提升的吧。

    正思索着，怀中的莹草睁眼醒了过来。

    “津生哥哥，哦该里。”

    “哦该里你个头啊。”

    津生斥责她一句，把她扶起来站好。

    “莹酱，你刚才干什么了？”

    “干什么了？没有啊。”

    “没干什么你怎么会躺在这里？”

    “哦，我睡着了。”

    “废话，我当然知道你睡着了。问题是你为什么会在这种地方睡着？要睡觉的话不会回房间里睡吗？”

    “在这里睡觉不对吗？”

    莹草歪着脑袋，似乎很疑惑。

    “我一直都是这样睡觉的啊。”

    “难道你以前一直都是这样在野外睡觉？”

    “对啊。”

    津生无言以对。

    果然不能用人类的标准来衡量莹草这个妖怪。

    “总之以后不能随便找个地方睡觉。睡在这里感冒了怎么办？”

    “感冒？什么是感冒？”

    “……”

    津生决定放弃继续在这个问题上纠缠。

    “好吧，你先告诉我，你今天是不是用了很多次治愈之光？就是你的能力。”

    “是啊，津生哥哥，你是怎么知道的？”

    [因为我是从你的状态里看到的。]

    津生当然不会这么回答。

    “因为我发现你的妖力弱了很多。”

    “咦？津生哥哥，你能看出来我的力气变弱了吗？”

    “你这是妖力，力气个鬼啊。”津生没好气地白了她一眼。“回答我的问题，今天是不是用了很多次能力？。”

    “嗯！”莹草用力点头。

    她用草绳绑在背后的长长单马尾随着她的动作左右摇摆，像是一条小蛇。

    “你用这么多次干嘛？难道发现了很多只受伤的麻雀？”

    “不是啊，我在尝试给它治疗呢。”

    看到莹草指向旁白的那只狛犬，津生忍不住嘴角抽抽。

    这个家伙，原来她早上说要给狛犬进行治疗、修复它的牙齿什么的，不是在开玩笑啊！

    得，可以确定了，自己收的第一个式神不仅有点儿弱，还有点儿笨。

    津生没有骂她的兴趣，毕竟莹草并不像外表那样，等同于一名八、九岁的小女孩。

    她搞不好真的就只是个刚出生没多久、连樱花都只是第一次见到的小妖怪。

    而且她今天的尝试也不能说没有效果。

    至少她的技能熟练度提升了。

    “呃……好吧，莹酱，你如果愿意，以后可以每天都给狛犬治疗一下，但是需要记住，不能让自己的妖力消耗太多，感觉坚持不住了就停下来，明白吗？”

    “哦。”

    津生其实有些怀疑，昨天晚上导致莹草差点儿挂掉的原因，就是她的妖力消耗太多。

    只是她为什么会妖力消耗这么多，那就不知道了。

    “莹酱，先跟我过来。”

    津生起身，招呼莹草跟着自己。

    站直身子的时候，他下意识地看了一眼狛犬那根断牙。

    好像……长了那么一点点？

    不，一定是错觉。

    津生揉揉眼睛，重新看过去，发现那根断牙果然没什么变化。

    果然是错觉。

    津生摇摇头不再理会，带着莹草回到房间，从里面翻出几张符纸、一根毛笔、一块表面看起来有些粗糙古朴的砚台以及一块墨条。

    想了一下，他又另外拿出一块墨条，和其它几样东西分别放好。

    示意莹草去打了一碗水过来，津生盘膝坐下，用毛笔在砚台中滴进一滴水，拿起一块墨条开始在砚台中轻轻转动。

    一边研墨，他一边调动法力，透入墨条之中，配合手上缓慢、有规律的动作，将墨条一点点在砚台中化开。

    这样反复加水、反复研墨，直到砚台中已经蓄出一滩墨水，他才停下动作。

    将墨水倒入早就准备好的磨碟，取过旁边已经用清水浸泡松软的毛笔，津生闭目凝神片刻。

    再睁眼，他直接落笔，在符纸上运笔如飞。

    一个简易的聚灵阵很快便在符纸上绘制完毕。

    完成最后一笔时，津生停顿片刻，法力透过掌心注入毛笔，再通过笔尖导入法阵之中。

    星星点点的细微光芒从四周空气中忽然出现。

    就像是阳光下空气中漂浮的灰尘。

    它们盘绕在符纸上空，盘旋不散，就好像被什么东西吸引住了一样。

    津生提起毛笔放到一边，转身看着莹草，正色问她。

    “莹酱，你怕疼吗？”

    “疼？”

    莹草似乎有些不太理解这个字的意思。

    “那是什么？”

    “呃…你受过伤吗？就是会流血那种。”

    “没有哦。”

    “这样啊……”

    津生想起莹草系统面板上的防御S。

    莹草说不定还真没受过伤。

    她昨天就算快要死了，身上也没看到什么受伤的样子。

    纯粹是妖力损耗过度。

    “莹酱，我制作了一个符咒，应该可以帮助你妖力快速恢复，但是它需要一点儿你的血液来激活，所以……”

    津生拿起桌子上早就准备好的美工刀。

    “我需要在你的手上割一条口子，放一点儿血出来。”

    “哦。”

    莹草点点头，表情没有变化。

    津生很确定，她没听懂。

    “算了，把你的手伸过来。”

    莹草乖乖地伸出双手，在津生面前摊开。

    “莹酱，忍一下。”

    “忍什么？”

    莹草还在莫名其妙，津生却已经手起刀落，在她右手中指上划了一条。

    “啊——”

    莹草发出一声轻呼，嘴角抽动了一下，小脸几乎皱成了一团，却拼命忍住，身体不敢有丝毫乱动。

    “说好的防御S呢？”

    津生愕然，然后迅速将莹草的中指按在符纸上的法阵正中。

    血迹刚刚渗出，法阵就像突然活过来了一般，将血液尽数吸入，只是一眨眼的功夫便浸满整座法阵。

    法阵瞬间大放光芒，却又瞬间消退。

    “行了，坐好后，把它放在腿上。”

    “哦。”

    莹草接过符纸，学着津生的样子，乖乖正坐。

    在津生的示意下，她将符纸在并拢的大腿上放好，纸面朝上，纸页紧贴腿面。

    刚一放好，莹草立即惊喜地嚷了起来。

    “啊，津生哥哥津生哥哥！快看，有好多东西过来了！啊，感觉好奇怪，好痒……好痒……哈哈……哈……哈哈哈哈……”

    看着莹草好像突然间被好几个人同时挠痒痒的模样，津生无奈地翻了个白眼。

    这个聚灵阵是方便莹草快速恢复妖力用的。

    从效果来看，好像还不错。

    系统面板中，可以清楚地看到她的妖力正在快速恢复。

    不到5秒钟，就从刚才的37%变成了38%，然后39%、40%、41%、40%……

    等会儿！

    怎么又掉回40%了？

    你是windows进度条么！

    “莹酱，你是不是使用能力了？”津生皱眉问。

    “嗯，我治疗了一下伤口。”

    莹草抬起右手，向津生伸出刚才被割的手指示意。

    可以清楚看到，刚才被津生用美工刀划开的伤口已经快速恢复。

    津生的视野中，她的系统面板里，治愈之光技能后面的熟练度数字也跳动了一下。

    从刚才的6/100变成了7/100。

    “这个熟练度难道是每使用一次技能就会提升一点？”津生有些好奇。

    想测试这个结论倒也简单，让莹草像刚才那样，多用几次技能就行了。

    津生看着莹草已经恢复好的手指头，拿起美工刀跃跃欲试。

    “津生哥哥，谢谢你哦。”

    莹草好不容易适应了聚灵阵帮她快速恢复妖力所带来的那种奇异酸痒，向津生甜甜一笑。

    “有了这个，我以后每天就能多帮那只大狗治疗几次了。”

    津生沉默片刻，放下美工刀。

    “跟你说了，那个不叫大狗，它是一只狛犬。”

    “犬不就是狗吗？”

    “狛犬不是犬，它是……算了，我要帮人制作御守，莹酱，你过来帮忙。”

    “咦？我也能帮忙吗？”

    莹草高兴地爬了过来，眼神中满是兴奋和期待。

    “津生哥哥，我能做什么？”

    津生拿起一张刚刚在上面画好法阵的符纸。

    莹草下意识就向后躲。

    “疼……”

    津生没好气地抓住她。

    这个家伙，现在倒是知道疼了。

    “这次不用割你的手指头，来，对着这张符纸使用你的能力。”

    “咦？这张符纸也受伤了吗？”

    “别问那么多，快用。”

    “哦。”

    看着法阵将莹草手中冒出的微绿色光芒尽数吸收进去，津生满意地点点头。

    这样一来，这个被他绘制上清心咒法阵的符纸上，又融入了莹草注入的治愈之光。

    只要把这张符纸放入御守，就可以在帮助佩戴者心神稳固、不轻易受鬼怪邪意侵袭的同时，还附带少许的恢复能力。

    把这个御守送给冈山井研的女儿，一定会起到不错的效果。

    “希望冈山老师的女儿，愿意好好佩带这个御守吧。”

