    冰狱当中，伊诺塔与幼年圣龙正不断深入，并不时用吼声进行交谈，如果没有特殊技能的存在，普通生物很难理解巨龙吼声的含义。

    “不管是人类还是其他什么生物，都是不可信的，只有同族才能够相互信任。”

    向着冰狱深处前行的过程中，见伊诺塔神情低落，幼年圣龙主动安慰道。

    伊诺塔叹息一声：“没什么，不要再提了。我可以用魔法令陷入疯狂的巨龙恢复，但我感觉，外面的那些龙也许更需要我的帮助。”

    话虽如此，伊诺塔的神情依旧没有好转，只不过幼年圣龙没有注意到这一点，而是被伊诺塔的话语所吸引。

    “不用担心外面的龙，冰狱之主会平复他们的混乱，反而是冰狱内的这些，如果没有及时处理，等到它们破坏了监牢，相互间厮杀起来，恐怕没有多少能够活下来，我不希望看到这种场景发生。”

    向着冰狱当中深入，沿途的监牢都已遭到破坏，地面上混杂了大量血迹，以及生物的躯体，越是深入其中，腥味便越是强烈，当中还混杂着种种恶臭。

    似乎发现了什么，伊诺塔有些疑惑地问道：“这些尸体……似乎不单属于巨龙，有很多属于其他生物。”

    沿途经过的尸体，给伊诺塔留下了极其深刻的印象，巨龙的尸体，只占当中的一小部分，更多的反而是野兽、蛇妖，此时，出现在她眼前的，是一具巨大蠕虫的尸体。

    残破的尸体，与巨龙的尸体混合在了一起，伊诺塔能够想象这里究竟经过了多么惨烈的战斗，在【丧心病狂】的作用下，所有生物都失去了理智，只想将眼前所见的一切撕裂。

    由于此前与罗德一同被关在了冰狱的最外围，对于冰狱深处所关押的生物，伊诺塔并不了解。

    “尽管他们体内的血脉稀薄，但他们依旧是我们的同族，不是吗？就像冰狱深处的生物那样。”幼年圣龙望着伊诺塔，严肃问道。

    从幼年圣龙的话语中，伊诺塔似乎听出了什么，望着原本那些尸体，伊诺塔眼中闪过一丝惊讶之色，一些此前被她所忽略的事物，此时重新被她所感知。

    冰狱的通道当中，那条巨大蠕虫被内部液体染绿的白色身躯之上，蜷着一对残破的龙翼，在此之前，伊诺塔或许会认为，这是属于某位巨龙的残肢，与蠕虫的尸体堆叠在了一起，但在现在，伊诺塔却不这么看，她注意到，龙翼根本是从蠕虫身躯上生长出来的。

    眼前这些种类各异的生物，并非伊诺塔原本所想的异族生物，而是形态各异的亚龙种，这不由得让伊诺塔一阵惊讶，没想到冰狱深处，囚禁的竟全是亚龙种。

    通过自身的观察，伊诺塔注意到，这些亚龙种的阶位应该并不高，如果不是犯下了太大的过错，根本没有必要将它们囚禁在冰狱深处。

    “我知道你在想什么，他们血脉十分驳杂，属于进化的失败者，亚龙种中最次的那一类，但我依然想拯救他们，还请你帮助我。”

    望着那些形态怪异的尸体，幼年圣龙叹道。从他的话语当中，伊诺塔同样明白了有关血脉的意思。

    巨龙的血脉，能够与任何物种的血脉交融，从而诞生出形态各异的亚龙种。

    同时，在巨龙血脉的作用下，诞生出的亚龙种，会强制向巨龙的形态蜕变，身上或多或少带有种种属于巨龙的特征。

    幸运的亚龙种，天生便掌握喷吐龙息的能力，同时躯体强韧，更有可能生有龙翼，体质基础不知道比原生物种高出多少，而不幸的亚龙种，尚未出生便榨干了母体的能量，侥幸活了下来，往往也伴随有终生的残疾。

    有着巨龙血脉的影响，亚龙种当中既会诞生融合两个物种优势的完美个体，也会伴随有大量的畸形、怪胎。

    物种的融合，始终是妖术师探索的方向之一，没有任何缺陷的完美物种，始终吸引着一代又一代的妖术师，融合仪式便是为此而准备。

    按照妖术师的研究，是否将巨龙本身作为母体，在亚龙种诞生的过程中，有着至关重要的影响。由巨龙本身作为母体，能够给即将诞生的亚龙种，提供充足的能量。

    亚龙种的诞生，更像是巨龙自发进行的融合，没有任何一种血脉，能够抗拒巨龙血脉的影响，而在一切巨龙血脉当中，最为顶尖的，自然属于圣龙的血脉。

    出现在伊诺塔眼前的巨大蠕虫，便是这样一种在血脉融合的过程中失败的个体，巨龙血脉并没有在极大程度上，改变它的身躯，仅仅只是赋予了他一对龙翼。

    然而，没有强劲肌肉的支撑，龙翼根本无法带动它那肥大身躯的飞行，孱弱的龙翼仅仅只是装饰一般的累赘，无法起到任何实际效果。

    从幼年圣龙的话语中，伊诺塔了解到，冰狱当中，还有着更多这样进化失败的亚龙种，甚至于这整个冰狱，都是为了这些亚龙种而建造，其他巨龙无论犯下何等过错，都只会被关在冰狱的最外围。

    “你们在囚禁这些亚龙种吗？就因为它们的进化失败了？”伊诺塔难以置信的问道。

    望着监牢内狭小的空间，伊诺塔相信，被关在其中可不是什么有趣的体验。

    “我们将亚龙种关在冰狱，是为了保护它们。”幼年圣龙解释道，“很多生物，都在渴求巨龙的血脉，如果放任这些残缺的亚龙种自由行动，它们很快便会被其他生物囚禁，甚至没有任何反抗能力。”

    “这说不过去，其他生物想要巨龙血脉的话，那些正常的亚龙种，才是更加合适的选择。”

    伊诺塔摇了摇头，神情微变，接着说道：“你们在保护自己的血脉，这些有缺陷的亚龙种，已经证明了他们在进化上的失败，你们将它们囚禁起来，只是为了不让自身血脉受到污染，而不是为了保护它们。”