    第343章花花肠子一路黑到底

    风潇闻言，不置可否勾了下唇角。

    无论是谁，都休想阻挡他前行的步伐！

    否则……

    他不介意，将所有阻碍他之人，全部除去！

    ——

    皇宫。

    “听的可真切？”沈烛钰嗓音中，如同染上一层寒冰。

    “回娘娘！听的真真切切！”朱嬷嬷十分确定回道。

    沈烛钰咬牙：“果然是有什么样的母妃，就有什么样的儿子，娘俩都是一样，花花肠子一路黑到底！”

    “娘娘！既然知道是二皇子在背后教唆太子，是否要将此事上禀皇上？”朱嬷嬷问道。

    “事到如今告诉皇上也无用，更何况，他跟他母妃一样，狡猾的很，定然不会承认，是他在背后教唆烙儿手足相残！”沈烛钰道又恨又恼，迈步，向着寝宫外行去。

    朱嬷嬷见状，忙跟了上去：“娘娘！你要去哪？”

    “冷宫！”沈烛钰道。

    一刻钟后……

    宫女推开灰色大门。

    沈烛钰带着朱嬷嬷及数名宫女，行了进去。

    一眼便看到，坐在破败院落中的许淑凝。

    一身素衣的她，少了平日里的光鲜亮丽，倒多了几分随性与慵懒。

    “今日是吹得什么风？皇后姐姐竟会来冷宫看望妹妹我？”许淑凝懒洋洋靠在掉色的柱子上，完全没有起身迎接之意。

    沈烛钰行至她面前，顿住步伐：“本宫以为，进入冷宫后，你能安生些，却没想到，你还是一如既往的不安生？你就不怕本宫如同捏死一只蚂蚁般，捏死你？”

    “妹妹我这不是安安生生的待在冷宫吗？皇后姐姐何出此言？”许淑凝笑吟吟问道。

    像是丝毫未感受到，她的怒火般！

    “纵容你的儿子，教唆太子手足相残，这就是你所谓的安生？”沈烛钰伸手，一把扣住她的手腕：“怎么？都被皇上打入冷宫了，还试图对本宫取而代之？”

    许淑凝眼睑微抬，望向她：“皇后姐姐也太看得起妹妹我了吧？我这么一个，被皇上打入冷宫，早已遗忘的人儿，哪有什么机会见到自己的儿子，更别提是教导他！”

    “你以为你这么说，本宫就会信？”沈烛钰狠狠攥着她的手腕，像是恨不得，就此将她的手腕折断般：“你最好告诉二皇子，让他别再试图搞小动作，否则，本宫不介意，将你们母子俩都弄死！”

    话音落，沈烛钰狠狠甩开她的手腕！

    许淑凝像是感受不到疼痛般，面上笑容慢慢隐去，冷冷的盯着她：“妹妹劝皇后姐姐最好不要轻举妄动，更不要伤潇儿分毫，否则，哪怕是玉石俱焚，妹妹我也会拉上皇后姐姐和太子，一同下地狱！”

    “你敢！”沈烛钰怒声道。

    许淑凝缓缓起身，直视着她：“皇后姐姐若敢动潇儿，那妹妹我就敢动太子，当然，如果皇后姐姐什么都不做，妹妹我自然也会安安生生的待在冷宫内，直至寿终正寝的那一日！”

    “你在威胁本宫？”沈烛钰冷冷的盯着她。

    “不！应该说是交易！”许淑凝纠正道。

    ‘啪！’

    (本章完)

