    迪士尼游乐场？

    苏沐晴心中一惊，下意识抬头看去。

    她现在所在的位置，不就是迪士尼游乐场么？

    皱了皱眉。

    看了一眼怀中还在沉睡的小凡后，苏沐晴咬了咬牙，旋即快步冲进了眼前的迪士尼游乐场。

    同时。

    其右手食指飞快的在手表屏幕上点击起来。

    下一刻。

    一条消息便传递到了许城市驭灵局的每一位驭灵师手中。

    【收到——

    D级驭灵师苏沐晴，编号001，已进入游乐场处置！】

    ………

    “啊！”

    “邪祟杀人了！”

    “快跑！”

    “快叫驭灵局的人来啊！”

    “噗！”

    刚走进游乐场。

    一阵嘈杂的叫喊声、尖叫声便相继传进苏沐晴的耳中。

    脸色一变。

    苏沐晴不敢停留，连忙朝声音传来的方向赶去。

    很快。

    一道浑身散发着黑气，口中不断发出‘桀桀’笑声的恐怖身影，出现在了苏沐晴的视线之中。

    这是一只尸体异变成僵尸，俗称大粽子的E级邪祟，它已经不惧怕阳光，能在阳光下自由行动了！

    “救...救救...救救我！”

    “老公快救我！”

    此刻。

    被邪祟僵尸一手抓住的那个女人正在高声呼救。

    可被她唤作老公的那个男人。

    此时却抱着孩子，朝相反的方向跑去。

    在听到女人的呼救声后，他不由得停下了脚步。

    怀中的孩子也大哭着，不停地喊着妈妈，爸爸快救妈妈！

    眼中闪过一抹狠色。

    男人刚刚才停下的脚步，再次动了起来！

    只是，

    却是逃跑！

    而且速度比之前还要更快！

    看到这一幕。

    女人顿时没了声音。

    嘴角勾起一抹自嘲的苦笑，女人眼中的希望之色彻底沦为绝望！

    连她老公都不来救她，那这个世界上，还有谁能救她？

    似是察觉到了女人如今的心情，抓着她的那个E级僵尸，此刻笑得更加猖狂，更加狰狞！

    下一刻。

    它张开了嘴，那锋利的僵尸牙齿闪着寒光，低头就欲朝女人的脖颈处咬去！

    “找死！”

    就在这时。

    一道娇喝声响起。

    人群外，

    苏沐晴一个飞身来到这只E级僵尸身前，抬手便是一道由灵气凝聚而成的攻击朝对方激.射而去！

    ‘嘭！’

    攻击落在僵尸的身上，让它的动作顿时为之一颤！

    僵硬的身躯，

    也不由自主，‘噔噔噔’的连退几步。

    趁着这个空隙，苏沐晴连忙上前，将刚才那个被僵尸抓到的女人救了出来，并连忙道：“快离开这里！”

    原以为自己死定了的女人反应过来。

    一边道谢，一边在苏沐晴的示意下朝远处跑去。

    而这时。

    苏沐晴也已经把怀中正在熟睡的林凡，给小心翼翼的放在了一旁的空地上。

    “小凡。”

    “在旁边等姐姐一会儿，姐姐把眼前这个大粽子解决了就来找你！”

    柔声对着林凡嘱咐一句。

    苏沐晴这才抬头看向了眼前这只已经到达E级的邪祟僵尸！

    同一时刻。

    已经反应过来的E级邪祟僵尸，也是呲着牙朝苏沐晴看了过来。

    从它那已经变得猩红的双眼中不难看出来。

    被人打断，让它很不爽！

    很生气！

    它要把眼前这个，长得连他这个僵尸都给惊艳到了的女人给撕碎！

    全都撕碎！

    咻！

    和某些电影、电视剧作品中的僵尸不同。

    这只僵尸并非只能蹦跳着行动。

    相反。

    跟普通人比起来，它还要更加灵活！

    仅仅只是一个眨眼。

    它便来到了苏沐晴身前，举起它那只散发着黑气的利爪，二话不说就朝苏沐晴的脸上抓去！

    若是此刻林凡醒着，看到这一幕。

    绝对会在心里腹诽一句：“这...怕不是个母僵尸吧？”

    不过，

    苏沐晴显然并没有想这么多。

    在看到僵尸朝她袭来后，她眼眸一缩，直接调动起体内的灵气，就迎了上去！

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！’

    顿时。

    一连串的击打声在这片空地上响起。

    肉眼可见的。

    随着苏沐晴的每一次出手，那只僵尸身上的黑气都会减少一些！

    一番缠斗下来。

    对方身上原本还冲天而起的黑气，此刻赫然所剩无几！

    似是察觉到自己不是眼前这个美得不像话的美人对手，这只E级邪祟僵尸竟猛然转身朝那些逃跑的人群追去。

    看到这一幕。

    苏沐晴的美眸中不由得闪过了一抹寒色！

    这家伙，

    竟然还想着杀人作乱！

    唰！

    苏沐晴的身影瞬间动了起来。

    一道若隐若现的雷光，自她手心浮现！

    下一刻。

    苏沐晴一个飞身，直接挡在了那只僵尸的去路。

    同时素手抬起。

    那道酝酿已久的雷光，仿若离弦之箭一般，猛然朝僵尸轰去！

    轰！

    平地惊雷起，千里自横行！

    一道震耳欲聋的雷爆声轰然响起！

    紧接着，

    刚刚还作威作福，大杀四方的E级邪祟僵尸，此刻赫然化为了一阵黑烟，彻底消失在了这个世界上。

    黑烟散去。

    刚刚僵尸所在的位置上，一颗整体黝黑发亮的珠子慢慢呈现了出来。

    邪祟精珠！

    F级及以上邪祟死亡时，所遗留下来的产物！

    其中不仅蕴含着邪祟生前所修炼的邪祟之气，还存在着极为可观的天地灵气！

    不管是对通灵灵兽还是对驭灵师来说，都是极为宝贵的东西！因为它可以在一定程度上，加快通灵灵兽和驭灵师的修炼速度！

    “嗷呜！”

    而就在这时。

    一旁沉睡的林凡，却像是被刚才的雷声给惊醒了一般，嗷呜着叫了一声。

    “小凡！”

    看到林凡惊醒。

    苏沐晴连遗落在地上的邪祟精珠都忘了拾取，直接一个跨步来到了林凡身前，毫不嫌弃的将他从地上抱了起来。

    只是。

    还不等苏沐晴开口安抚。

    被他抱在怀中的林凡，却是突然一个跃身，直接从她的怀中跳了下来。

    接着。

    在苏沐晴那目瞪口呆的注视下。

    林凡来到那颗邪祟精珠面前，皱着鼻子轻嗅一番后，低下头，直接一口将其吞进了自己的肚子里！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬E级邪祟精珠一颗，获得修为点数：100点，积分点数：100点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的E级邪祟精珠，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：300点，积分点数300点！”

    唰！

    刚刚吞下邪祟精珠的林凡，还未来得及反应过来。

    下一刻。

    一道透明的属性面板便出现在了他的眼前。

    【宿主】：林凡

    【寿命】：目前剩余三天

    【积分】：300

    【血脉】：普通（未觉醒）

    【境界】：E级灵兽（1，320/10，000）

    【契主】：苏沐晴，D级驭灵师

    【技能】：通灵电击——十万伏特lv.1

    【物品】：新手大礼包（未使用）

    【抽奖奖池】：已开启——初级奖池：每次抽奖消耗100点积分，抽满十次后开启中级奖池！

    【注：系统积分可通过猎杀邪祟、吞噬邪祟精珠获得，猎杀的邪祟和吞噬的邪祟精珠等级越高，积分奖励则越为丰富！】

    ………

    “我这是……”

    “觉醒金手指了？”

    看着突然浮现在自己眼前的系统面板，林凡眨了眨眼。

    啥时候觉醒的？

    自己怎么不知道呢？

