    泰瑞丝缇娜就是个悲剧。

    直面两个level5是悲剧、能力体结晶实验是悲剧、甚至整个人生都是悲剧。

    从被那个爷爷骗着躺到实验台那时候开始，她的人生就已经注定了是个悲剧。

    也可能是从背负“木原”这个姓氏开始，就已经是悲剧了。

    看似强大的武装铠甲，轻而易举的被原子崩坏切成几块。

    解析第三位的能力制造出来的“超电磁炮”，也很轻易的被真正的超电磁炮轰成渣渣。

    被轰飞的那一瞬间，泰瑞丝缇娜突然就明白过来：对于那两个level5的少女来说，她们的“敌人”只有另一个level5。

    什么黄队、棕队，什么MAR的，压根就不重要。

    事实上打着打着，包括警备员在内的其他人，就已经变成无关紧要的旁观者了。

    倒霉的是卷入两个level5战斗里的MAR成员。

    他们只能够趴在地面上，祈祷那些能够轻易把他们撕碎的电击和原子崩坏不要降临到他们的身上。

    要不然他们就会像那些装甲似的变成满地的碎片。

    距离战场极远的地方，黄泉川爱穗很是头疼的看着那光束电击满天飞的场景。

    就连通讯设备都受到影响。

    警备员的部下跟她汇报另外两个战场的情况，结果听到的一大半都是“滋滋”的杂音。

    但根据听到的词汇来分辨，那边都是很顺利的。

    铁装缀里跑到她的身边：“黄泉川老师，我们该怎么办，就看着她们两个打下去吗？”

    “不然能怎么办？”

    这种时候谁靠近战场都有可能会出事，那两个少女简直就像是想要把对方给宰了似的，完全没有要手下留情的意思。

    还刻意留下几个完好的武装铠甲在那里，蓝白色的电流和白色的光束在他们身边乱飞。

    偏偏两个少女还说着“诶呀，打偏了”之类的话，实际上都是冲着对方去的。

    当然打了小半天她们身上也没有什么伤，就是多了很多灰尘，看起来略有点狼狈。

    她们的能力能够互相干涉，又不是真的以死相拼，自然不可能会受到伤害。

    但还是想要分出个胜负，一直打一直打的也不愿意停下来。

    泷壶理后远远的看着她们，很是无奈的摇摇头。

    芙兰达却是考虑着要不要把这件事情告诉叶离，现在就只有叶离能够阻止她们了。

    但最后还是没有通知，只是同样无奈的叹息着。

    ……

    “战争”最终是在一个“没电了”一个累得不行的情况下停止的。

    很默契的同时停手。

    远远的互相对视着，喘息了一会儿，又同时“嘁”的撇撇嘴，表达自己的不爽。

    御坂美琴走到昏迷的泰瑞丝缇娜身边，在她的身上找到一个用小瓶子装着的奇怪晶体。

    这估计就是叶离说的那个“能力体结晶”了。

    有了这个东西，就算没有叶离，也能够把学生们救醒。

    这是叶离自己说的。

    “轰轰轰~！”

    残存的没有被两个level5收拾的武装铠甲，被芙兰达用她的炸弹收拾掉。

    金发的少女直接跑到麦野沉利面前，很是关心的围绕着她打量着：“麦野，结果你没事吧？”

    “我没事。”

    就是有点累而已。

    泷壶理后也走了过来，看了一眼麦野沉利，然后径直的走到御坂美琴身边。

    “你没事吧？”

    “啊？哦，没事。”

    御坂美琴看看这个好像没什么精神的少女。

    记得是叫泷壶理后？

    正想着的时候，警备员也都来到这里，抓捕那些被吓得全身疲软的MAR成员。

    黄泉川爱穗也走过来，很是纠结的抓着自己的头发，欲言又止的看着两个少女。

    结果还是懒得教训她们。

    “先休息一下吧，后面的事情就交给我们了。”

    麦野沉利没有说话。

    御坂美琴却是摇摇头：“我还不能休息，安排一辆车把我送到那些学生那里去；还有木山春生老师，记得让她也来。”

    “还有什么要做的？”

    “有这个东西、再加上木山春生老师，就能够把那些学生救醒了。”

    “我明白了，铁装，你立刻安排一下。”

    “是。”

    ……

    白井黑子加上固法美伟、绢旗最爱，还有前来配合的警备员，很快就把学生们救出来。

    算上春上衿衣、枝先绊理，一共就是十一个学生。

    到底发生了什么事情，春上衿衣并不是很清楚。

    只知道昨晚泰瑞丝缇娜突然把枝先绊理她们带回来，还说了今天要“转院”的事情。

    泰瑞丝缇娜没有跟她说找到枝先绊理她们时的情况。

    所以春上衿衣是略有点遗憾的，因为帮她把朋友找回来的并不是叶离前辈。

    但那也是没有办法的事情。

    突然间来了风纪委员跟警备员，还把MAR的人抓了起来，让她觉得有点奇怪。

    却也没有多想。

    跟着警备员又来到早就做好准备的医院里面，见到一个神似“青蛙”的医生。

    到这里跟初春饰利会合，才从这个新舍友嘴里听到泰瑞丝缇娜的阴谋，让她很是惊愕。

    没多久木山春生也到了。

    紧接着御坂美琴也被警备员送到这里来。

    废话没有多说，直接把那个能力体结晶交给木山春生和冥土追魂。

    “这东西你们总该知道怎么用吧？”

    “当然。”

    “放心交给我们吧。”

    两个人应了一声，赶紧去忙着救醒学生们的事情。

    白井黑子她们却没有在这里多待，因为还要代表风纪委员方面跟进这件事情的后续。

    绢旗最爱也回去找麦野沉利她们。

    春上衿衣看到满身灰尘、疲劳中带着点狼狈的御坂美琴，很是感激的跟她道谢。

    御坂美琴只是摆摆手。

    “不用谢我，要谢就谢叶离那个家伙吧。”

    “……叶离前辈？”

    “嗯。”

    御坂美琴点点头。

    然后把叶离早就找到枝先绊理她们、想办法救助她们、再到今天的事情大概说了一遍。

    最后握紧拳头：“那个家伙把麻烦的事情推给我们，自己却是跑到研究所里躲清净去了，真是可恶！”

    春上衿衣没有跟她一起吐槽。

    只是有些恍惚的样子，又从口袋里掏出珍藏的棒棒糖。

    摸摸棒棒糖，满脸笑容。

    然后拆开包装把叶离送的这颗棒棒糖放进嘴里。

    果然很甜呢。

    ……

    御坂美琴跟麦野沉利是自己人打架导致的身心疲惫，白井黑子这边很轻松。

    婚后光子就是因为要对付太多的敌人而感到累了。

    警备员的支援并没有多大的用处，留守MAR本部附属医院的蓝队武装铠甲，几乎都是她自己一个人解决掉的。

    那个“能力下降”的装置被她提前破坏，于是一个人直接把蓝队所有的武装铠甲吹飞。

    医院也被乱飞的武装铠甲砸烂很多东西。

    虽然没有被拆掉，但婚后光子也感觉爽快了很多。

    完了就把后面的事情交给警备员，自己直接离开医院，破有种“事了拂衣去，深藏身与名”的感觉。

    离开医院后也没有去别的地方，而是按照事先的约定，到叶离的家里等他。

    ……

    Item的四个少女也是事情一结束就直接离开。

    她们没有去叶离家里，而是直接回酒店。

    好好打了一架的麦野沉利，一路上都有些沉默，也不知道在想什么。

    泷壶理后跟绢旗最爱都没有多问。

    芙兰达倒是没有那么多顾虑。

    “麦野，结果你在想什么呢，还想着第三位的事情吗？”

    陷入思考的麦野沉利下意识的就回答道：“我只是在想，叶离那家伙是不是真的喜欢平的、是不是真的喜欢没有毛的。”

    这句话一出，泷壶理后就无奈摇头，感觉不忍直视。

    绢旗最爱再次低下头的看看自己的裤裆。

    芙兰达却是点点头：“毕竟是萝莉控来着，结果肯定是喜欢的吧。”

    说完不等麦野沉利开口，又继续说道：“结果是不用担心的啦，叶离肯定也喜欢……”

    “嘭~！”

    这次就被揍了。

    芙兰达双手抱头泪眼朦胧的看着绢旗最爱。

    “结果为什么要打我？”

    “你的废话超多，赶紧闭嘴吧。”

    “……”

    自己的话很多吗？

    芙兰达不觉得。

    但突然间发现气氛好像略有点诡异，也很明智的闭嘴不说了。

    还是先回去休息吧。

