    “好了，第一次蜕变是非常困难的事情，现在就别琢磨了。”

    刘达对铁无情说道。

    铁无情点头。

    “对了，我现在是白虎堂的银牌，一个月的俸禄是多少？”

    铁无情看向刘达问道。

    刘达脸色古怪，怎么说呢，朱公料事如神，将铁无情会做的事情，会说的话都预料出来了，问题是，次序没有一个对得上。

    这该说铁无情心思好猜呢，还是不好猜呢？

    “怎么？堂堂炼气化神之境的高手，俸禄不会连一万两都没有吧？”

    铁无情一脸警惕的看着刘达说道。

    “白虎堂银牌可是无数人梦寐以求的位置，光是神功绝学和各种资源都值不少钱了，更何况是俸禄？只不过你只是破格成为银牌，所以肯定没有那么多。”

    刘达表情不变的说道。

    主要是白虎堂银牌还真的没有人在意过俸禄这种事情，执行任务的时候捞油水，收贿赂都不止这么多了。

    铁无情思考了一下，就明白了其中的道理。

    刘达这是在委婉的表达俸禄可能没有自己所想的那么多……不然他哪里需要用神功绝学和修炼资源来放在前面掩护？

    但是既然谢明能够拿出五万两来打赌，就说明有其他的收入，懂了！

    铁无情眼前一亮，不知道自己拿着银牌出去晃悠一下，能不能收一大堆贿赂回来。

    刘达不知道铁无情的态度，这家伙老是戴着面具跟斗笠，也不知道真面目是什么样子的。

    不过，接下来朱公的安排……

    铁无情被告知，他得去执行任务了，白虎堂不养闲人，哪怕他现在对不起银牌的实力，但是力所能及的任务还是要干的。

    “这是铁牌的黑名单。”

    刘达随手拿了一份黑名单过来，黑名单上全都是白虎堂要杀的以武犯禁之人，以前混乱的东洲只不过是白虎堂不想管，现在他们就得解决东洲的这些祸害。

    铁无情接过之后，看到上面好几百个名字，对于东洲的混乱程度已经有了深刻体会，上官虹和沙通天的名字也都在上面，只不过没有看到沙通天已死的记录，上官虹则是在他家里，不需要担心。

    更何况，现在铁无情可是银牌啊，可以徇私枉法啊，包庇上官虹跟沙通天都不是问题，当然，不能光明正大的包庇。

    “为什么这里面会有四面八方楼跟天地不容帮的人？”

    铁无情看了一遍黑名单，发现里面有不对劲的地方。

    四面八方楼跟天地不容帮都是江湖的势力组织，只不过四面八方楼结交了不少名门、官吏、江湖豪侠，与朝廷关系密切，号称是天下第一楼，楼主疑似阴神之境。

    天地不容帮，一个在铁无情看来很像是漕帮、盐帮结合体的帮派势力，帮主也是疑似阴神之境。

    天地不容帮无恶不作，广收门徒，霸占一方，开设赌场妓院，拐卖妇女儿童进行贩卖，长期盘踞在天河，劫掠过往船只，霸占漕运生意。

    天河的水系分布各洲，天地不容帮就是霸占了各大水系分流的源头，在各个水系设立“龙头”，一共有三十三个龙头，朝廷水师多次围剿都难以成功。

    当然，要是朝廷真的想要清理的话，天地不容帮还是挡不住的，问题就在于这天地不容帮牵扯的关系太大，真要深究下去的话，容易地动山摇。

    “四面八方楼的几个叛徒而已，不会拿不下吧？”

    刘达意味深长的说道，算是一个提醒。

    叛徒？

    铁无情听出了刘达话里有话，四面八方楼这种广结天下，门人众多的势力，叛徒能够逃出这么远？而且还是几个奇经八脉境界甚至十二正经境界的？

    总感觉水很深的样子。

    不过铁无情想了想之后就没放在心上，他可是背后站着白虎堂都督的人，怕什么。

    “拿下不是问题。”

    铁无情平静的说道。

    “嗯，对了，还有一件事，你现在出名了，朱公把破格录入你成为银牌的事情广告天下，你小子现在的名头很威风啊，叫做东洲神刀。”

    刘达随后笑着说道。

    顿时就让铁无情眉头紧蹙，破格录入成为银牌？还有东洲神刀？

    这特么真的不是捧杀吗？

    如果是之前的东洲，那铁无情还真敢说自己是东洲神刀，但是现在嘛，怕不是出去就被一大堆人围堵啊。

    “东洲神刀韩银牌何在？一剑生死何友秋前来挑战！”

    然后铁无情就听到白虎堂外面传来了一声喊声。

    “还有我，千刀无尽童家胜！”

    “金刀荣建弼！”

    听起来动静很大的样子。

    铁无情摇摇头，走了出去。

    “来战！”

    有这么多人验证他的刀，韩寒武何惧之有？

    刘达跟在铁无情身后，见到铁无情并未避战，反而立于白虎堂门外，横刀立马，他只觉，自己还是看不懂韩寒武。

    “你就是韩……”

    其中一人还准备问一下。

    “废话什么，你有能够与我说话的能为吗！”

    男人，是最受不了挑衅的生物。

    铁无情足一踏，地尽裂，寒芒如雪的宝刀出鞘。

    被铁无情言语激怒的众人，还没反应过来，就感觉铁无情这平平无奇的一刀横斩，却如下山之虎，势不可挡！

    “当当当当！”

    这一刀斩断了他们的刀，斩断了他们的身体，铁无情化身韩寒武的时候，就是纯粹的刀客，他没有任何挑战可言，出刀就是死。

    刘达只觉得心神震动，这一刀，将“斩”这一个字发挥到淋漓尽致，妙若天成，他感觉自己好像第一次见到了真正的刀是什么样子的，以往的那些人，那也能叫刀？

    铁无情还不会远程攻击，但是挡不住这一刀的人，都会被刀意给一刀两断，这是更胜于真气所化的刀气的力量。

    “韩寒武，你竟敢杀人！”

    侥幸逃过一劫的人，看到这一幕都惊恐万分。

    但是铁无情没有半点含糊和迟疑，下一刀就是“劈”！

    明明隔着一段距离，明明没有看到真气刀气，然而伴随着这一刀劈下，远处的几人也都被劈开，好像有无形的刀将他们劈断！

