
    那边的一阵嘈杂之后，一张年轻的脸出现，“哎我去，独孤聿笙你长得也不残吗！怎么一到我们要面基的时候，你就遁了？！”

    独孤聿笙拧了拧眉，眼眸都是凌厉的，“问你在哪？”

    他重复了一遍。

    似乎是感觉到了独孤聿笙的烦躁，迪恩士收回了话，朝四周看了一眼，“正在中转机场，准备去科西岛，你以为我跟阿波罗跟白夜一样，不管去哪都有专机……”

    “在中转机场就好，先来国际中心。”独孤聿笙打断了他。

    “怎么？”迪恩士挑了挑眉。

    独孤聿笙沉了眼眸，“她出事了。”

    这个她，不用说具体的名字。

    只要是群里的人，都会知道是谁。

    迪恩士人还在机场，他手中还捏着票，正在排队准备登机。

    就在独孤聿笙说那句话的时候，他整个人都顿住了。

    “先生？”排在他后面的女生见他站在半天都没有动，不由小声问了一句，脸都是红了，大概是因为眼前的这个人长得太过的帅气。

    迪恩士偏了偏头，那眉眼是真的清美。

    穿着一身的白色衣裳。

    逆着光，有一种不可直视的风华。

    即使是笑着，也让人能有一种距离感。

    “抱歉。”迪恩士终于回过神来，他往后退了一步，让那个女生先。

    低着的眉眼有一丝清隽，迪恩士低眸，他看了看手里拿着的机票，然后都没有犹豫一下，直接将机票一握，丢进了不远地方的垃圾桶。

    再次出门的时候，他戴上了黑色的墨镜。

    嘴角还是勾着笑意，但是如果有熟人在面前，肯定能看出，他嘴边的笑意跟遗忘有些不一样。

    这边的独孤聿神掐断了视频通话。

    转而看向了急诊室，他也不顾医院禁烟的毛病，直接点了一根烟，表情依旧是很淡。

    “今天是怎么回事？”独孤聿笙偏头，看向了于向阳三人。

    他手中掌握的晴宝太多，对于向阳这三个人自然是很熟。

    于向阳握紧了拳头，眸底闪着戾气，“这件事绝对不是一件普通的意外。”

    能进药剂室的，每个都是精英，怎么可能会有药剂爆炸这种事出现，尤其是其中一个还是苏回倾。

    尤其是，苏回倾没有能逃出来。

    这是他最为怀疑的。

    苏回倾的身手到什么地步他知道。

    连他都能在那种情况下从窗户上跳下来，更别说苏回倾。

    但是苏回倾没有，还莫名昏迷。

    这是于向阳最为怀疑的事情。

    背后的人，最好处理的干净一点，反正，他们是死定了！

    “好，”独孤聿笙点头，他猜想也不是意外，“这件事一定要查清楚。”

    事关苏回倾。

    独孤聿笙也不会就这么简单的放过。

    尤其是，她竟然还会受伤，这是他最惊讶的，独孤聿笙低了眉眼。

    掩住了眸底的戾气。

    他将手插进兜里，看向了谢正渊，缓缓吐出了一口烟圈，微微压低了声音，“去打电话给赤月，让他把怪物大学药剂楼的监控全都给黑了。”

    “明白。”谢正渊正伸手按着手机。

    眸底也是一道厉光。

    有些事，不用吩咐他也知道。

    他本身跟赤月不是特别的熟，但是还有洛血博士在。

    这些人办事情行云流水。

    “这……这些都是什么人？”苏智终于反应过来，他看向身边的人。

    “不知道，”一个董事心抖了一下，“但是那个人好像是独孤家的人，你知道独孤家吧，就是国际中心帝王般的存在。”

    不说还好，一说苏智脑袋有些晕。

    苏若华跟苏家的那一群人这个时候已经帮不上什么忙了。

    就算是再傻他们也知道，现在场上的这些人不简单。

    尤其是独孤聿笙，其他医生或者来调查的国际刑警看到独孤恒都要胆战心惊，但是独孤聿笙却是不卑不亢，从这一点就能看出差别。

    苏智这些人跟在了谢正渊身后。

    对走廊上的这群人，很是忌惮。

    别说他们惊到了，就连独孤恒都有些惊。

    独孤聿笙。

    独孤恒怎么会不认识，他眯了眯眼，“你怎么会在这里？”

    按情况，独孤聿笙应该不在这里了才是，他对独孤聿笙还在国际中心，是真的充满了惊讶。

    惊讶之余，眸底还隐藏了一丝忌惮。

    “独孤家主能来，我就不能？”独孤聿笙挑了挑眉，朝独孤恒勾了勾唇，只是那眸底依旧不见什么笑意。

    这个时候，独孤家的管家已经到了，“家主，叶家的药剂师来了。”

    “快让他进去！”独孤恒正了神色，也不想再跟独孤聿笙说什么。

    叶家的人是他亲自拿了自己的名帖去请的。

    苏回倾这个样子他也急，尤其是普通医生找不出毛病，他二话不说就让人去请了叶家的药剂师。

    在国际中心，也只有叶家的药剂师最负盛名。

    叶家的药剂师一听是还独孤恒，立马马不停蹄的赶过来，原以为是救度独孤芜，没想到是救一个普通人，不过他也不敢掉以轻心。

    只是他刚套上白大褂。

    于向阳跟瞿妍这几人就挡在门前。

    “你们这是？”独孤恒正了神色。

    顾黎看了要说话的于向阳一眼，这才看向独孤恒，眸色清冷，“抱歉，我们信不过叶家的人。”

    于爷爷怎么死的，他们记得很清楚。

    叶家的药剂师什么时候遇到过这种待遇。

    但是当着独孤恒的面，也不敢发怒，而是看向独孤恒，“独孤家主……”

    “既然他们不用，那就不用，”独孤恒目光扫过于向阳这三人，然后沉声道，“你下去吧。”

    他选择相信苏回倾身边的人，相信他们不会让他失望。

    别说他们，来到这里的院长腿都要软了，这走廊上，一个个看上去，都不是什么好惹的，尤其是独孤恒。

    “独孤家主，所有的医生已经带过来了。”院长说的很是恭敬。

    一开始他们就被招去了独孤芜那里，听到独孤恒的来的时候，他们还松了一口气，以为他是来看独孤芜的。

    可是没有想到，独孤恒竟然是来看一个他们都没有听说过的一个人。

    一时之间也顾不得独孤老太太，直接赶了过来。

    就怕迟了一秒，自己的命都保不住。

    不说还好，一说起这个，独孤恒忍不住一脚踹到他的胸口，眉眼间戾气很重，“人命关天，你们是怎么做到，置两个学生于不顾，直接去救独孤芜了？！”

    院长此时除了饶命，也不知道还能说什么，“独孤家主，请给我们一次机会，我们会治好里面那位小姐的！”

    然而就在这个时候，一道略显冷漠的声音走廊的进图传来，“嗤！你能会治好她？连脑死亡都出来了，你们还敢说能治好她？！”

    所有人都看向那个方向。

    电梯门正好打开。

    里面那个身影一步跨出，一身白衣，纤尘不染。

    手中还把玩着一把雪白的手术刀。

    独孤聿笙一眼就看到了他。

    迪恩士作为第一神医，在道上一向以一身白衣示人。

    他从十三岁的时候就出名了，现在已经十几年，在国际战场上救过的人不算少。

    更重要的是，这个人几乎是阿波罗的绑定奶。

    阿波罗从事军火交易，大大小小的战役不断，受的伤也是不计其数，但是每一个濒临死亡的时候，都是迪恩士将他从死亡的边缘拉回来。

    可以说，要不是迪恩士，阿波罗不知死了多少次。

    没有人知道为什么一个世界几乎是第一的恐怖分子竟然能跟一个神医交好。

    但是迪恩士的第一神医的位置，不用质疑。

    即使是没有见过面，可几乎是一眼，独孤聿笙也就知道了对方的身份。