    有些人，虽然相处时间很短，却很容易交心，

    有些人处个十来八年，在一起时是却仍是互相提防。

    这属于人格魅力的范畴。

    相较于虞茶，这位妹妹虞绮明显更讨人喜欢，说话的时候声音软濡，像是有人在用棉棒掏你的耳朵，很让人舒服。

    关键是，苏御问什么她答什么，一点不藏着掖着，就连很多在苏御看来，应该是不方便回答的问题，小姑娘全部坦诚相见。

    看得出，对方眼中，对自己应该是有先入为主的良好印象，才会表现的这么亲近。

    这样看来的话，厚脸皮姑娘还是有点功劳的。

    两人整整聊了一个上午，虞绮才告辞离开。

    剑崖之所以在净落山地界，被秦大姐列为尽量不要去招惹的存在，原因当然不在虞氏姐妹身上，也不在李玄霸身上，

    而是虞绮的那位师父，七境观海境剑修江清惠。

    论杀力，此女在净落山，应该是稳居前五的存在。

    苏御和小虞妹子约好了晚上碰头，介时虞绮会带着他到狮子峰南侧的三座山峰走走瞧瞧。

    按她的话来说，她们剑崖所占据的山头，狮子峰为主峰，另外还有十一座附属山峰，灵气之浓郁，在整个净落山都排在前列。

    苏御如果愿意的话，虞绮会带他走一走其中的三座陪峰，然后选择一处结庐修行。

    因为这三座山峰，她们剑崖四人是完全不会去的，原因是位置偏僻，风景差点意思。

    虞绮之所以这么大方，一来是苏御有搭救之恩，二来姐姐时常在嘴边念叨苏公子，身为妹妹，她当然看得出，姐姐这次是玩真的，所以心里多少有点撮合之意。

    最最关键是，她们真的不稀罕这点灵气，单是一座狮子峰，就已经取之不尽用之不竭，何况她们来净落山的主要目的，本来就不是修行。

    当然，她如果知道苏御汲取灵气如同鲸吞海饮，也许就没这么痛快了。

    而对苏御来说，这是最保险的一种方式，他暂时会当做首要选择。

    毕竟他来净落山的目的是为了破境，可不是惹事。

    排在第四档的三家宗门，琉璃宗，血龙宗，玄光谷，苏御倒是不怎么放在心上，但关键是，这只是下宗。

    自己去这三家宗门汲取灵气，需要多加注意，以免暴露行藏，真要惹来人家上宗的高手，自己未必有好果子吃。

    苏御去了一趟血月峰，带走了两袖管子灵气，等他刚刚离开山脚，山顶上便传来的急促的警示钟声。

    看样子他们已经发现了山上灵气的波动变化。

    下次再去的时候，肯定不会这么容易了。

    修士的术法和法宝千奇百怪，谁知道他们会不会有什么特殊的办法，堪破自己的隐身术。

    苏御站在树屋前，正打算将其一把火烧个干净，结果山脚下又来人了。

    四道气息，其中三人的气息很熟悉，正是那晚追杀虞绮的三人。

    另外一人，气息非常微弱，几乎到了难以察觉的地步。

    苏御心里清楚，越是微弱的气息，修为越高，正如同隐身轰炸机，雷达越是难以发现，威胁程度越恐怖。

    这个时候再施展隐身术已经迟了，苏御直觉感到，那人应该也发现了自己的存在。

    眨眼间，三男一女登上峰顶。

    为首者，是名看样子约莫四十出头的桀骜中年人，身上的穿着极为奢华讲究，鹰隼般的锐利双目，此刻正在苏御身上打量着。

    苏御从小虞妹子那里已经大概知道，皇极宗这个宗门比较特殊，门内一干核心人物，全都是一个姓氏：皇。

    皇姓原本是大乾王朝西南向的一家世俗王朝的国姓，灭国之后，此姓氏的人流落至大乾王朝，成立了皇极宗。

    “兄台是哪家宗门的？看着有点眼生，”

    中年人说话的语气，自具一股高高在上的威势，嘴上说瞧着苏御眼生，不过是一句开场白罢了，在净落山，他眼生的人多了去了。

    只要心理素质足够好，这种场面很容易应付.......苏御笑道：“在下琉璃宗李云玺，诸位应该是皇极宗的人吧？”

    既然敢毫不犹豫报出姓名，那就是不怕被查，皇纣心中的狐疑消散不少，

    但他明显对李云玺这个名字感到陌生，神情疑惑的看向身旁手下，

    那名手下赶忙答道：“琉璃宗弟子一百多人，属下也不是全都认识。”

    苏御闻言，一点不带脸红的，冷哼一声，露出一副不满的表情道：

    “我也瞧着诸位眼生的很，”

    他这副表情落在对方眼里，立时便让皇纣以为，这小子应该是觉得没人认识他，感觉被轻视了，才会拉着一副臭脸。

    呵呵......宵小之辈。

    “此山是李兄的修行之地？”皇纣皱眉发问，

    苏御呵呵冷笑道：“本人岂会选择这种鸟不拉屎的地方？只不过是恰巧路过，见有一树屋，好奇下来瞧瞧罢了。”

    皇纣已经信了大半，虽说暂时不知道对方修为深浅，但瞧着神情谈吐，实在不像是什么高人。

    “诸位请了，”

    说罢，苏御表情自然的御风而起，飞往琉璃宗方向，走的很潇洒。

    一名属下明显想要出手阻拦，却被皇纣抬手阻住，

    “不入流的货色罢了，就凭他也能破的了雀笼阵？”

    那名属下接着道：“护法大人，需要不需要属下调查一下，琉璃宗到底有没有李云玺这一号人物？”

    皇纣冷笑道：“不必，白凝玉尚且不被我放在眼里，何况是其他人？琉璃宗，挑梁小丑罢了。”

    “你们三个在暗处盯着这里，一有情况立即通知我。”

    “遵命。”

    .......

    “秦姨，阿哥真的住在这里吗？”

    “都跟你说了几遍了，别叫我秦姨，叫姐姐。”

    “如果能找到阿哥，我就叫你姐姐。”

    “你这丫头，改个口这个费劲吗？”

    山脚下，一大一小两道身影缓缓登山，

    年龄大的，穿着一身雪白武士长袍，灵秀天成，年龄小的，双眸狭长，眉如远山，一看就是天生的美人坯子。

    秦清带着小初墨爬至山顶后，见到满目疮痍，先是一愣，接着，便看到不远处的那座树屋。

    苏御进山之前，她曾让老孔调查过这个山头，那时候可没有这个树屋，

    他会不会出事了？这里有明显的打斗痕迹，难道他已经惹上什么仇家了？

    心急之下，秦清牵着初墨的小手就往树屋跑去，

    忽然间，三道人影分作三个方向，将秦清二人围在其中。

    秦清骤然见到三个修士拦路，而且看穿着，多半是皇极宗的人，

    难道.......是皇极宗的人在对付苏御？

    “都给我滚开！”秦清双目一眯，俏脸生寒。

    “嘿嘿，这娘们口气倒不小？”一人开口调笑道。

    “正常，你没看见人家xiongqian那两团肉吗？那地方大的人口气也大，”

    “啧啧.......咱们护法大人最喜欢这一口了，要不咱们........嘿嘿嘿........”

    这时候，只听吱呀一声，树屋的木门由内打开，

    三人同时骇然，因为他们一直守在这里，根本就没有发现屋子里什么时候竟然有人了？

    老孔笑呵呵的走出树屋，冲着秦清点了点头：

    “苏老弟确实在这里待过。”

    秦清瞬间转怒为喜，“那我们就在这里等他，”

    “这三个怎么处理？”老孔斜眼望向三人。

    “嘴巴太臭，杀了。”

    “好嘞！”

    皇极宗这三个炼气士，根本就知道对方是怎么近的身，一身修为还来不及施展，就被一掌削掉了脑袋。

    当一个炼气士被武者近身时，就已经输了一半了。

    何况老孔还不是一般的武者。

