
　　“我教你的用坐标定点你不会吗？我让你标的每个点都是不同的，只要找到相邻的点，总结出规律，你肯定能定出我们的位置的！”

　　“说是这么说，问题是我们的位置一直在变，我定下的印记也一直跟着在变换！”

　　姜盛长叹了一口气，有些无语了，看了看周围，他们明明站在原地，所以说是树林在动呗……

　　这他喵的宝可梦世界还有这么魔幻的事？

　　这片树林的情况都可以套用魔法世界的领域来说事了！

　　“戴鲁比，周围有小木灵的踪迹吗？”

　　戴鲁比动了动鼻子，不一会后，对姜盛摇了摇头。

　　它先前也遇到过这种情况，是大尾立帮助解的围，其实那次的情况它也可以靠恶念冲破。

　　但这次却不同，它找不到施术者的位置，这四周明明一只小木灵都没有，究竟是谁控制的这些树木。

　　“找不到前进的方向，不知道哪里是森林中心，接下来怎么办？离开吗？”

　　凯西询问道。

　　“再走走试试，我尝试定位出前往龙王庙的方向。”

　　依旧是戴鲁比在前开路，姜盛一行在森林中胡乱走动起来。

　　过了十分钟，姜盛叫停了戴鲁比，他没办法靠印记的灼热程度来定位自己是否远离或接近龙王庙。

　　胎记的反应就像凯西定位外面的印记一样，是不断变化的。

　　这说明不只是他们在走动，周围这处区域也在以不知名的方式带着他们挪移，导致与龙王庙的距离时远时近。

　　“离开吗？”

　　凯西再次询问。

　　事情有点诡异，它和戴鲁比还好说，就怕等会出现什么未知变化，驰援不及导致姜盛出事。

　　姜盛没有回话，而是再次向戴鲁比询问：

　　“确认没有宝可梦了是吗？”

　　戴鲁比点了点头。

　　姜盛转了转脖子，嘴角翘起冷笑。

　　“听说这里死过人，那就留不得了！”

　　“不论是什么在捣鬼，护林员不管，那我来管！”

　　就像先前命令戴鲁比杀死阿伯蛇一样，姜盛脱掉了温文儒雅的伪装，再次暴露了他的凶厉。

　　只是周围的村民，又不是什么大奸大恶之徒，误入这里也不至于死吧？

　　刻木求生会激发你的凶性？

　　那我倒要看看看，磨没了你的爪牙，你又该怎么办？

　　“凯西，保护好我！”

　　“戴鲁比，火花，火焰旋涡，点燃这片树林！”

　　几朵橘黄色火花从戴鲁比口中喷出，落在周围的树干上将其引燃。

　　等火焰扑散开，戴鲁比又吐出大量火焰形成火焰长龙，最后环绕成风暴旋涡，裹起零散的火星开始在林子中蔓延。

　　火焰旋涡所过之处，树木悉数点燃，一场森林火灾爆发了！

　　火势越来越凶猛，被点燃的树木就像死而复生一般，扭动着扭曲的腰肢，状若痛苦。

　　大地开始震动，好像有什么从地下中穿行。

　　受到这未知影响，其它未被点燃的树活了过来，一部分向后移动，形成阻隔带，拦截火势。

　　另一部分将树根从地下拔出，踏入火域之中，用树枝帮忙扑打火焰，但往往却引火烧身，深陷囹圄。

　　“咦，智商有点低？怎么回事？宝可梦还有智商这么低的？”

　　姜盛被逗笑了，这不是传说中的抱薪救火吗？

　　火海之中，戴鲁比靠着【引火】特性，牢牢控制火焰的燃烧范围，在他们身周方圆三米，没有一点火星突破这个绝对防御，连烟气都被凯西用念力引导着升空而起。

　　“有点热了，还没有来找我们麻烦吗？”

　　姜盛的【乌鸦嘴】特性突然发动，空中有荧光绿色光点飘落。

　　如果是在晚上，再配上这一片火海，绝对是一道凄美靓丽的风景线。

　　见到光点的一刹那，姜盛头晕眼花，喉咙中泛起一股恶心感，差点直接摔倒在地。

　　戴鲁比仰头长嚎，前爪在地上一拍，就要对这些突如其来的光点采取行动。

　　凯西迅速招呼了一声，阻止了戴鲁比。

　　而后撑起一面镜子样的透明护盾顶在头上，将姜盛和戴鲁比庇护在下面。

　　魔法反射，会将对手使出的变成异常状态的招式反弹回去，姜盛的症状就是被奇异之光影响，差点进入混乱状态。

　　半晌，姜盛才甩了甩脑袋，清醒过来。

　　“动手了，上来就是奇异之光，恶心死了！”

　　呈光点状的奇异之光还在空中飘落，对方好像根本不知道姜盛他们已经找到了破阵的方法。

　　“能反击吗？”

　　姜盛询问道。

　　戴鲁比疯狂摇头，凯西也是一脸古怪，经过解释姜盛才明白，原因在于它们根本找不到对手在哪里？

　　还有，魔法反射虽然挡住了奇异之光，但反弹效果却并没有生效，对方好像也免疫了混乱状态。

　　姜盛只好继续躲在透明镜子下等待对方的下一步行动。

　　当然在这期间，姜盛还没忘了让戴鲁比加大火焰的蔓延速度。

　　他今天就是要烧了这片鬼林！

　　荧光色光点仍在飘落，尽管它并不能起到幕后主使想要的效果。

　　随着时间推移，天空中飘落的绿色光点渐渐变少，直至最后，完全消失不见。

　　外面，因为周围树木撤的足够远，空出的隔离带够大，火势已经无法向外蔓延，只被圈定在近百平米的区域内燃烧。

　　“还不出来，兄弟你有没有火气啊？”

　　被闷的是在难受的姜盛吐槽了一句，他都快进来闹腾一个小时了，这幕后的家伙怎么还没出来？

　　该不会就这么忍了吧？

　　拜倒在我纵火神教的铁蹄之下！

　　“位置还是在变吗？”

　　姜盛一边感知着手腕胎记的情况，一边询问凯西对坐标印记的感应情况。

　　“没，已经不变了，我们现在的位置距离我们之前猜测的龙王庙位置仅有300米的距离，方向就在我们的背后——正北方！”

　　姜盛带它俩朝着北方走出了十来米，在马上就要踏入隔离带时停了下来。

　　方向没错，胎记的灼热程度在升高，说明是在接近古代能量源。

　　“小心一点，我们要出去了，做好再次放火的准备。”

　　前半句话是对凯西说的，而后半句则是在嘱咐戴鲁比。

　　当戴鲁比带头跨入隔离带时，三个包装精美的方型礼物盒落到三人面前。

　　下一刻，礼物盒炸开，两颗种子以及一朵幽蓝的鬼火扑面而来！

　　姜盛瞳孔一缩，大声呼喊：“凯西，前方！”

　　凯西双手向前一推，消失的镜子再次出现，竖立在姜盛和戴鲁比身前，将两颗种子以及一朵鬼火一一挡下。

　　烦恼种子、寄生种子、鬼火！

　　将传递礼物这个招式开发到这份上也是没谁了，别人传的都是道具，在它这里传的却是招式，实在是太出人意料了。

　　而且这招是还有一种诡异的绑定效果，这礼物指名道姓是送给你的，那就一定会到你手上。

　　换句话说，里面的招式是必中的！

　　幸好这三个招式都被魔法发射完克，不然只能靠戴鲁比肉身接技能了，反正姜盛这肉体凡胎是扛不住打。

　　“蓄能焰袭，向前冲！”

　　挡住攻击，姜盛心中一狠，下达命令。

　　橘黄色火焰从戴鲁比身上绽放，它爆发出恐怖速度穿过隔离带步入树林中。

　　和火焰“噗嗤”一声猛地散开，将纵火神教的福音传播的更广阔的。

　　后边，凯西和姜盛也飞速前进，跟上戴鲁比的步伐。

　　现在他们已经隐隐有了些猜测，这个幕后主使脑袋可能有点不好用。

　　不知怎的，一直改变的位置在隔离带被分出的那一刹那就不再变化，姜盛当然不会放过这个机会。

　　趁着方向不再混乱，戴鲁比在前方开路，蓄能焰袭将速度拉满，一路花火飞溅，点燃这片树林。

　　地下刺出的锋锐树根被戴鲁比强势撞断，如姜盛所愿，它唯一的任务就是勇往直前。

　　在后方，缠来的藤蔓被凯西用念力拽断，地下刺出的树根也被凯西先一步觉察，带着姜盛用瞬间移动避开攻击。

　　姜盛一边跑，还有心思吐槽这位施术者根本不够阴狠。

　　对方只知道在前面拦截，却不知给奔跑中的戴鲁比腹部来一下，那感觉绝对酸爽！

　　“嗷！”

　　戴鲁比传来信号，凯西抓住姜盛的肩膀，定位到留在戴鲁比身上的超能印记，立即发动瞬间移动，出现在戴鲁比身边。

　　身形刚刚稳住，一个礼盒突兀出现，在姜盛和凯西反应不及之际，猛地炸开。

　　一柄草系能量凝结成的巨大木锤出现，对着姜盛一伙当空砸下。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴鲁比一跃而起，挡在姜盛身前，撑开守住护盾，以图挡住这一草系大绝招木槌！

　　守住并非是真正无敌，它也有一个承载限度，以往戴鲁比都是和同层次的宝可梦对战，这一神技无往不利。

　　但面对这一记强大的木槌却失效了，守住撑起的护盾如玻璃一样轰然破碎，木槌余势不减，狠狠砸在戴鲁比身上。

　　被戴鲁比挡在身后的姜盛和凯西一起跟着被砸飞出去，撞在树干上才止住冲势，倒在地上。

　　“咳咳咳…戴鲁比，凯西，你们都没事吧！”

　　姜盛摇了摇有些发懵的戴鲁比，将它晃醒。

　　这种情况下，如果不叫醒戴鲁比，因为身体保护机制的原因，它恐怕会直接昏过去。

　　戴鲁比踉跄着站起，甩了甩脑袋，除了被击中的前爪肩部还有些疼，走路受到一些影响，并没有太大的问题。

　　凯西也是，它只是给姜盛当了一次肉垫，也没有太大问题。

　　“吡吧…”

　　火焰依旧在燃烧，树木不停扭动想要将火焰扑灭，这只是抱薪救火，犹如狼入虎口，使得火势以不可遏制之势蔓延开来。

　　火焰之中，姜盛抬头看向身前的小院。

　　纵使有千年历史，它也没有遭到太大的损坏，院墙高约两米，内部占地也就20多平。

　　建筑结构开门见山，从大门能直接看到其内供奉的乌黑铜像。

　　门口处有两只乌波的石像做看门用，被供奉的“龙王”则是它们的进化型——沼王！

　　庙后矗立着一株高愈十多米的巨树，树型扭曲，如人型，纵使树干已经腐朽不堪，其上也布满不可磨灭的黑色纹路。

　　在它额头正中分出的树杈上，挂着一个成熟的果实，它仿佛以雾气凝成，极不真实，外表还有墨色纹路在游动。

　　看见果实的一刹那，姜盛瞳孔一缩，一脸不可置信之色。

　　恶魔果实！

　　（你滑稽掉了捡一下！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第048章 古代果实【明天，要来啊！】免费阅读。https://xs.23sk.com 