    “是。”

    听到这个回答时，南溪是真的气得浑身直颤抖。

    在打这个电话时，她心里多少事存着点希望的。

    毕竟念念跟了他那么多年，她也算见证过两人热恋时最浓情蜜意的样子，甚至很多恍惚时，她都觉得霍司宴是爱着念念的。

    就算不是深爱，但在心里至少是不一样的。

    然而，这个答案彻底打破了她心里所有的幻想。

    霍司宴这个男人，还真是无情的狠。

    “那真是感谢霍先生，给了念念一条生路。”

    说完，南溪毫不犹豫的挂了电话。

    只留下另一边，霍司宴双手撑着桌子上，眼底风起云涌，晦暗不明。

    这么久了，他想过很多方法去找她。

    但林念初就像是凭空消失了一样，几乎没有留下任何痕迹。

    结婚？

    呵，他现在怎么可能和其他女人结婚？

    可若是她对他还有那么一点感情，哪怕只是一点不甘和怨恨，她应该也会出现的吧。

    可是霍司宴错了，他赌输了。

    几天后，是陆见深预约好去做结扎的手术的时间。

    出门前，南溪抱住了他：“老公，你别去了！”

    “怎么呢？”

    “我已经知道你的决心了，再说现在……”南溪压低了声音凑近他耳边：“避孕套避孕效果也都比较好，手术都是有风险的，我不想你去冒险。”

    陆见深捏了捏南溪的脸蛋，故意笑着道：“就这么怕我失败了？”

    “放心，我查过，手术成功率很高，而且就算结扎了也不影响我们之间的夫妻关系，溪溪放心，我依然很厉害。”

    “厚脸皮，我哪里说这个了，我是担心你的身体。”

    最后，南溪索性抱住他的腰直接撒起娇来：“我不管，反正我不许你去了，你把手术推了。”

    “真不让我去？”

    “嗯，不去，今天不许去，以后都不许去，你要是去了我跟你急。”

    陆见深点头：“好，老婆大人，遵命。”

    从那天之后，陆见深就变得特别忙，已经整整忙了一个月了。

    经常是南溪已经睡了他还没有回来，早上，她刚刚醒来，他又已经出门了。

    两人的联系也几乎只在微信上。

    就连念卿和思穆也一直问：“妈咪，我都好久没见到爸爸了。”

    南溪同样委屈道：“别说是你们了，妈妈也好久没看见爸爸了。”

    “哎……”小思穆用手撑着脸颊叹了口气：“妈咪，该不会是你和爸爸吵架了，所以把爸爸赶走了，不让他和我们一起睡吧。”

    南溪正在喝水，骤然被这句话笑喷了。

    她不可思议的看着自己儿子：“谁说我们吵架了？”

    “爷爷和奶奶就是啊，他们从来都不睡在一起，电视里也是那么演的。”小思穆人小鬼大道。

    小念卿继续补充：“还有还有，幼儿园的同学也这样说，他们爸爸妈妈吵架了就好久都不说话。”

    南溪是彻底被他们的脑回路折服了。

    她立马打了视频过去，陆见深很快就接通了：“老婆。”

    “陆先生，我郑重的告诉你，你儿子现在造谣说我和你吵架了，所以我们才不见面的，你自己评评理。”

    “好，我回来了亲自解释。”陆见深说。

    南溪不敢抱希望：“算了，等你回来他们肯定都已经睡了。”

    话音刚落，南溪忽然意识到了有点奇怪。

    视频里，他的背景好像有点熟悉。

    对了，是家里。

    他的身后怎么会是家里呢？

    除非……？

    再一转身，陆见深已经站在了她身后，嘴角带着淡淡的笑意，张开了大大的双臂。

    见状，小思穆和小念卿高兴地大喊了一声“爸爸”，然后就飞奔着跑过去。

    陆见深也冲着他们飞速的跑过来。

    然而，就在两个小家伙以为自己会被爸爸抱进怀里，所以兴奋的喊着“爸爸，你终于回来了”的时候，突然，陆见深径直的从他们身边跑过。

    然后直接朝南溪飞奔而去，一把将南溪抱进怀里。

    小念卿：“……”

    小思穆：“……”

    愣愣的看着拥抱在一起的两人，又看了看丢弃在一边孤零零的自己。

    小念卿：“哥哥，是我看错了吗？”

    小思穆：“不，你没有看错，我也看见了。”

    两个小朋友你看着我，我看着你。

    直到陆见深和南溪在一起黏乎够了，才抱起小念卿和小思穆。

    同时解释道：“爸爸没有和妈妈吵架，就是最近太忙了。”

    然后，他转身看向南溪：“最近医院忙吗，后面能请到假吗？”

    “请假干什么？”

    “加了一个多月的班，我该忙的也忙得差不多了，等你请到了假，我带你出去旅游。”

    “不是一直很喜欢海边吗？我们的结婚照还没拍，我带着你去海边旅拍。”

    南溪听见这些真的是又开心又意外。

    “真的吗？”她雀跃的问。

    “嗯，必须是真的。”

    小思穆已经选好了地址：“爸爸，我要去爱琴海，我看书上说那里特别好看。”

    小念卿也举手：“爸爸，好哇，我也要去。”

    这时，陆见深看向他们：“很抱歉的告诉你们，爸爸的婚纱照是打算和妈妈一起拍，所以暂时没有带上你们的打算。”

    小念卿和小思穆：“……”

    他们可能不是亲生的，他们都是捡来的。

    “这一次旅游，爸爸要和妈妈享受要一下二人世界，不过爸爸答应你们，等回来了带你们去迪士尼乐园玩。”

    有了这个保证，两个小朋友这才有了一点安慰。

    晚上，两个孩子都睡着了，南溪问道：“怎么突然有这么多时间了？”

    陆见深抱着她：“这段时间辛苦你了，又是工作又是照顾两个孩子，以后我的时间都会多起来，公司的事进展的很顺利，不出意外的话，季夜白很快就会从董事会离开。”

    “真的？”

    这倒是一个天大的好消息。

    没有了季夜白虎视眈眈的觊觎，他的压力的确会减轻很多。

    话刚说完，南溪忽然感觉胃里又是一阵上下翻滚，很有些难受。

    捂着嘴唇，她跑到洗手间。

    “怎么呢？脸色这么白？”陆见深问。

