    凌恒道主实力强大，安排一位不死境强者给叶星自然是轻而易举的。

    伯元澜心中满是嫉妒，他最厌恶的就是这些天才。

    当初甚至有天才在他面前显摆，展示自己的优越感，但是最后不还是他后来居上，超过了大部分天才。

    闻言，叶星微皱着眉头看向伯元澜，道：“是我安排的。”

    “哦，叶星，你自己安排的？难道是付出了一定的报酬？”伯元澜笑着道。

    “哼，叶星，你一位真灵境弱者付出报酬，能让一位不死境强者专门躲在空间戒指内？”旁边，像是一座山的云航声音隆隆道。

    “云航说的没错，不死境强者自然有自己的威严，怎么会甘心躲在空间戒指内？”

    “如果是我，我也不可能愿意。”

    “无论怎么样，不死神明也不会答应这样的交易。”

    其他不死境强者意识传音议论着。

    不达到不死境，在他们看来都是蝼蚁，他们自然有自己的骄傲之处，怎么可能会听从蝼蚁的安排？

    叶星看着伯元澜，脸色平静道：“我说了是我自己安排的，至于你们信与不信，与我无关。”

    “哈哈，叶星，不想说就不必说。”伯元澜大笑道。

    说完后他还故意摇了摇头，大步离开了这里。

    “叶星，这个伯元澜真讨厌，以你的实力还会怕他么？快出手干他啊！”空间戒指内，小黑正在看着一部电视剧，他的声音却传入到了叶星脑海中。

    叶星无奈传音道：“小黑，你以为这是在外界战场呢？”

    眼前都是人族强者，而人族强者不得自相残杀，这是铁律，谁也不敢违背。

    而且叶星现在还在等异族强者到来，现在也不是暴露实力的好时机。

    “怕什么？就算杀了他，暴露出你剑痕身份，人族还不将你当成宝啊，谁敢惩罚你？”小黑蛊惑道：“快展示一下实力、身份，亮瞎他们的眼。”

    “你少说两句。”闻言，叶星顿时喝道。

    他的人类剑痕身份一旦暴露，绝对不是什么好事情。

    异族强者若是知道，说不定会不计代价前来杀他，到时候他面临的危机就大了。

    “说了你又不听，不管你了。”小黑对叶星翻了翻白眼，又继续刷剧中。

    他的身边还出现了一个黑茧，将他整个身子都包裹了起来。

    叶星无奈的看着小黑的动作，他又查看了一下四周。

    “看来这些强者对我都有些不满啊。”

    真灵境便要自己闯荡了，但是他身边却仍然有不死境强者保护，这些强者自然有意见。

    不过叶星并不在意，经历了这么多，甚至击杀了那么多异族强者，他怎么可能会在意其他人的看法？

    他人就算再怎么看他，对他也不会有任何影响。

    “继续寻找宝物！”叶星深吸了一口气，散发着灵魂查探着四周。

    ……

    时间在迅速流逝，接下来不时有钥匙被其他强者寻找到。

    咻！

    紫鎏金遗迹之外，一道身影迅速接近。

    “我已经到达紫鎏金遗迹！”这位类似熊人族的男子迅速将消息传了出去。

    “我还有七天到达。”

    “我还有二十天。”

    “黑岩，你暂时待在遗迹之外，观察人类叶星的踪迹，等我们来到这里后一起出手！”

    “人类叶星敢出现，肯定是有底牌的，我们不出手则已，一旦出手立即将叶星击杀！”

    “对，人类叶星躲在银河系那么多年，肯定无比谨慎，不要着急。”

    ……

    众多异族强者在不断联系。

    叶星是人族的绝世天才，他们各大异族自然会选择联合在一起将之击杀。

    而现在叶星处在真灵境阶段，这是最好的刺杀阶段，一旦等叶星突破到不死境，生命力大幅度提高，想要在人族疆域将之击杀，那难度太大了。

    而离开人族疆域前往各个秘境、遗迹闯荡，叶星肯定会伪装，他们发现的概率也极其微小。

    ……

    遗迹空间内，叶星还在寻找着。

    “还真是难发现。”叶星摇头。

    之前得到一柄钥匙，这完全就是他的运气。

    现在运气耗尽，他到现在都没有遇到第二柄。

    虽然叶星现在的灵魂超过大部分不死境强者，但是他毕竟处在真灵境，论感知能力还是差了一些。

    就算灵魂弱，但是实力强的话，感知力还是会很强的。

    嗡…

    一处波动光芒闪动，随即一枚光点出现，迅速被一位人族强者握在了手中。“

    “哈哈，钥匙！”这位强者脸上满是激动之色。

    “暗金，恭喜啊。”

    其他强者顿时恭贺道，他们眼中明显有着羡慕之色。

    毕竟每一枚钥匙代表的都是五十亿时空点的价值！

    “哈哈，运气。”暗金大笑道。

    他用钥匙打开了第十一道门户，很快得到了那十斤重的紫鎏金。

    “现在已经有十七位强者得到宝物了。”

    “还剩下三道门户空间没有开启。”

    “快点寻找！”

    众人明显都焦急起来，他们数量众多，但是却只有二十道门户，根本不够分。

    实际上，若是宝物正常出世的话，他们倒是可以凭借实力争夺。

    但是这些光点寻找却很特殊，一旦发现光点，这光点便会迅速来到手中，他们想要争夺也争夺不起来。

    总不能将另外一位人族强者击杀，将他手中的光点夺过来吧？

    所以在这里只能看自己的运气。

    叶星也在看着，心中暗叹。

    “继续找吧！”

    他之前好运得到了一枚钥匙，得到了五十亿时空点的紫鎏金，满是期待的等着自己能再有收获，但是显然自己想的太美好了。

    很快又过去了十天，又一柄钥匙被一位人族强者得到。

    而在一个月后，第十九柄钥匙也出现了。

    伯元澜右手挥动，随即手中出现了一道光点。

    “伯元澜，恭喜啊。”

    顿时众人看着那高瘦中年男子恭喜道。

    “哈哈。”伯元澜满脸笑容，目光瞥了一眼叶星这里，心中很愉悦。

    他迅速上前，开启门户，准备得到紫鎏金。

    “只剩下最后一枚了么？”叶星看着最后一道关闭的门户。