    周云辉有些恍惚。

    从离开那栋楼开始，他就在想着关于机器人的事。

    他感觉自己像活生生在演绎一部科幻电影。

    “周哥，我们公司不是才成立不久吗？怎么这么牛逼，机器人都出来这么多了。”旁边的司机嘀咕了一声。

    “我也是刚进公司不久，可能是收购其他公司的技术。”周云辉心不在焉说道。

    “今晚回去和朋友喝酒，可有吹牛的资本了。”司机嘿嘿一笑：“可惜不让拍照，不然我那视频和照片吓吓他们。”

    “不要有这种想法，这些产品没曝光之前，都是保密的。”周云辉说道。

    呼！

    两人聊天之间，忽然一辆电车从他们身边呼啸而过，径直撞向前方满载钢卷的重卡上。

    轰！

    一道巨响，井然有序的路口，在一瞬间变得混乱。

    下一刻，周云辉和司机脸色大变。

    “草泥马。”

    “快停车，快逃。”

    两人想都没想，刹车后第一时间从车上跳下来，拼命往后方跑开，也顾不得车上有价值上亿的机器人。

    “别过去，油罐车起火了，逃，快逃。”

    周云辉边跑边大喊。

    路上乱作一团。

    哭喊声，尖叫声不断。

    ……

    出事了！

    林寒刚送走几辆重卡没多久，炼妖就提醒他，出事了。

    一辆电车失速，碰到一辆满载钢卷的卡车上，导致卡车失控，连撞六辆车倾倒，电车撞在一辆等红灯的油罐车上起火。

    整个交通瘫痪。

    而最麻烦的是，油罐车起火了。

    他们运输机器人的四辆车，就在他们后面。

    “小妖，车祸现场的监控调出来。”

    林寒刚说完，工作室的屏幕上，立刻出现车祸现场的监控画面，这是红绿灯的电子眼画面。

    画面中，现场乱成一团，浓烟滚滚，街上还有乱成一团的人群。

    而运输机器人的几辆卡车，就在后方，连成一排，路上的车已经堵死。

    一旦油罐车爆炸，他们那几辆卡车也要遭殃，同时遭殃的还有道路两旁的建筑和人群，后果不堪设想。

    这里是闹市。

    “车祸现场还有伤者。”

    炼妖透过车窗玻璃，锁定还在车内的几个人。

    那是被卡车撞倒的车辆，还有被钢卷压住的车辆内的人。

    “救人吧。”林寒平静说道：“让机器人下车去救人，你操控它们。”

    “好。”炼妖回复。

    与此同时，在车祸现场，周云辉心有余悸地看着远处的浓烟。

    忽然想起什么，他看向负责运输机器人的几台车，脸色比哭的还难看。

    价值上亿的机器人在里面。

    这次要是损失，他们负责运输的人，都要吃不了兜着走。

    忽然，他关注集装箱的眼神巨震。

    在浓烟下，他似乎看到，集装箱被切割开，一个个机器人，正从集装箱里跳下来。

    “有人在集装箱里面？喂，快跑啊。”

    “快跑。”

    “不像是人？”

    跑到远处的人群对着卡车内源源不断跳下来的机器人大喊。

    浓烟之下，他们看不清是人，还是其他东西。

    “那是机器人？”

    不知道谁喊了一声。

    四个集装箱打开，数百个机器人从四辆卡车上跳下，几个人形机器人和蜘蛛机器人高高跃起，往车祸现场的位置跳过去。

    “真是机器人。”

    “怪物吗？”

    “好像是怪物。”

    “机器人！”

    远远围观的人潮顿时被庞大的机器人群给惊到，一些以为是怪物的人惊慌失措，纷纷转身逃离。

    很快，惊慌的人群就发现不对劲。

    那些机器人正源源不断往车祸现场冲过去。

    “我的孩子，我的孩子。”

    一个女人，不顾旁边的浓烟和额头的血迹，拉扯着车门。

    起火的车，距离她不过十多米，油罐车就在哪里。

    “救救我的孩子。”

    女人拼命拉扯着被钢卷压坏的车门，想拉开一个洞口，将后座的婴儿救出来，声音带着绝望。

    轰！

    一道轻微的闷响落下。

    女人刚抬头，就看到一个机器人正看着她。

    “啊……”

    恐惧的尖叫声撕破混乱的街道，随后尖叫声散去。

    “女士，别害怕，我来帮你。”机器人开口。

    “哦哦！好。”对孩子的救助渴望，战胜了她的恐惧，忙不迭点头。

    “请到安全的地方。”

    机器人提醒道。

    “我不。”女人摇头。

    咔咔咔！！

    三个机器人接连出现，只见一个切割机器人停下，将切割枪对准车门。

    “好了，女士。”

    先来的人形机器人将车门撕裂，将里面的婴儿轻轻抱出来。

    “谢谢，谢谢。”

    女人喜极而泣。

    “我们带你去安全的地方。”

    人形机器人开口，抱着婴儿一跃，稳稳落在十米开外的路边，沿着没有障碍的路，跑到远处。女人还没反应过来，就被另一个机器人抱起，朝空中一跳。

    “啊啊啊……”

    尖叫声撕破街道。

    停下来后，女人还有些恍惚，刚才仿佛坐了一次过山车。

    但婴儿的哭声，很快将她拉回现实。

    “女士，您的孩子。”机器人将怀里的婴儿递给女人。

    “谢谢，谢谢你们。”

    女人接过孩子，无力地瘫倒在地上，不断朝机器人道谢，而机器人已经离开现场，再次朝浓烟滚滚的现场冲过去。

    咔咔咔！

    几道脚步声再次响起，又有两名机器人，将两个车祸的伤者抱到这块空地上放下。

    “救命啊！”

    “救命啊。”

    车侧翻，李水被浓烟包围着，腿部的剧烈疼痛告诉他，断了。

    现在他被困在车里，逃不了。

    浓烟越来越重，他几乎绝望。他恨死那个电车司机了，如果不是那电车，他的车也不会失控。

    “救命啊。”

    砰！

    一声闷响，车窗被打破。

    只见一个机器脑袋正看着他。

    “啊，什么鬼东西？”不明的机器脑袋，将李水吓得够呛。

    “先生，别害怕，我来救你。”机器人说道。

    “救我，对，快救我。”李水忘记恐惧，急忙求救。

    砰砰！

    机器人挥了几下手臂，将车窗玻璃全部打碎，拉着李水从车里出来。

    “啊……腿断了，轻点。”

    李水的伤口被碰到，痛出猪叫声。而当他看到旁边起火的电车，正在一辆油罐车边上燃烧时，吓得差点尿裤子。

    “快跑。”李水扯着嗓子喊。

    不用他提醒，机器人护住李水的腿部，灵活在车间穿梭，将他抱到马路之外的空地上。

    整个救援过程，用了三分钟。

    当机器人用不远处的消防栓的水浇灭电车的火，移开残骸后，危险才正式宣告解除。

    消防人员过来时，浓烟散尽。

    现场一片狼藉。

    还有一大群机器人。

