    第219章你还会强吻别人，可怕得很！

    “不是与本王联姻？”怀王面上的笑容逐渐消失，“那她和蜀王想与谁联姻？”

    十王爷看着怀王，良久后才艰难地回：“蜀王说...他和郭雪芙想跟大哥联姻，只要郭雪芙成了大哥的侧妃，蜀地和蜀王会成为穆王党，为穆王党所用！”

    怀王只觉得脑子“翁”的一声，乱糟糟的,他转头看向穆王，“大哥，他说的是真的吗？”

    穆王点点头，“是真的。”

    怀王：“那你同意联姻了么？”

    “蜀地是番地中最好的一块土地，蜀王也是藩王中能力出众的一位，他主动登门要求联姻，我为何不答应？”穆王淡淡道：“联姻嘛，不过是各取所需罢了。”

    怀王用舌尖狠狠地顶了顶后牙槽,冷笑一声后，他闷声喝了杯酒。

    十王爷见他喝闷酒，就劝他，“四哥，我跟你说，那郭雪芙就是个势利眼，之前看中太子的储君之位，还盯上了太子妃之位，谁知太子根本不屑与他们联姻......”

    “我不许你这么说她！”怀王转头，怒目看向十王爷。

    “行，不说她了。”十王爷改口道：“我看主要还是蜀王的意思，郭雪芙不过是蜀王手中的一颗棋子罢了......”

    怀王连喝了几口闷酒，才说：“大哥，既然你与郭雪芙联姻，将来她就是你的女人了,你放心，兄弟的女人不能戏,往后我对她绝不会再有一丁点儿的想法！”

    穆王：“我信你。”

    十王爷：“这就对了嘛......”

    虽然怀王信誓旦旦的口头保证了，但穆王和十王爷都知道他心里憋屈,陪着他喝酒。

    酒过三巡，怀王喝了太多的酒，期间去了趟茅房。

    在茅房洒水后，怀王在半道上见到了一抹熟悉的倩影。

    那女子清秀美丽，穿着一袭白衣，窈窕的身段漫步在后花园之中，正是他曾经宠爱过的通房丫鬟紫雪。

    只是...后来他送给老十了。

    不知是不是同样穿着白衣的原因，紫雪身上有种不一样的韵味，那韵味和郭雪芙有点相似。

    怀王本就因为郭雪芙与穆王联姻，心中多少有点憋屈，加之又喝了点酒，看到同样喜欢穿着白衣的紫雪，不由得脑袋一热。

    紫雪原本在后花园散步消食，一名醉汉突然闯入她眼前。

    月光下，紫雪定睛一看，就看到一个熟悉的身影和脸庞。

    尤其是那双多情的桃花眼，熟悉得不能再熟悉了。

    “怀王殿下,您怎的在这？”紫雪见怀王似乎喝醉，便问：“要不要叫人过来扶你？”

    语音刚落,她就被男人一把拉到假山后头。

    “嘘~”怀王将女人抵在假山上。

    期间,紫雪察觉到不对劲，不断挣扎。

    可男人死死将她摁在假山上，她根本就挣脱不了。

    下一刻，男人的薄唇还凑在她的唇边，似乎想要吻她。

    “殿下，既然您当初将我送给十爷，如今我已是十爷的人，您又何必来招我，还请您不要这般......”紫雪挣脱不掉，只有不断转头，不停躲避男人欲吻过来的薄唇。

    “想当初，你不是对本王忠贞不二么，如今才跟了老十多久，这就开始对老十忠贞不二起来了？”面对不停躲避的女人，怀王抬手扣住女人下巴，迫使她无法再躲避，只能与他对视。

    “还说男人都一个样，我看女人也都一个样，见一个爱一个！”话毕，怀王就狠狠吻上了女人的唇。

    一股子酒味儿灌入紫雪唇间，她拼命捶打男人，可男人仍结实的将她抵在假山上。

    紫雪没法子，只得一口咬了下去。

    顿时，血腥味从彼此唇间蔓延开来。

    怀王吃痛，这才松开了女人，“跟着老十还学会咬人了？”

    “嘭！”怀王才松开女人，左边脸颊就吃了一记拳头。

    并且，接二连三的拳头不断落在他的身上。

    “我说你上个茅房怎的要那么久，原来在这抢兄弟的女人！”十王爷骑在怀王身上，不断用拳头招呼怀王，“嘴上说得倒是好听，兄弟女人不可戏，结果转头就在这戏弄紫雪！”

    “什么抢兄弟的女人，紫雪我给了你，郭雪芙也是大哥的了，老子最喜欢的女人都是你们的了，明明是你们抢我的女人，而我这样心死的人，又怎会抢别人的女人？”怀王反应过来，也扑到十王爷身上。

    一时间，兄弟二人扭打在一起。

    “你们不要打了，不要再打了......”紫雪在一旁劝架，可两个男人却越打越凶。

    “你的心尽管死了，但你的嘴巴没死，你还会强吻别人，可怕得很！”十王爷没喝醉，一下子又占了上风，“就你这种风流性子，我看过不了几日，你见到别的漂亮姑娘，一颗心就又活过来了！”

    “你看看你们，成何体统！”穆王听说怀王和十王爷打起来了，立马赶来将两人拉开了。

    “大哥，就上茅房这个空挡，他就强吻了紫雪，你说他还是人吗？”十王爷向穆王告状。

    怀王不甘示弱：“当初我把紫雪送给你时，她本就不是完璧之身了，你还不是照样看上了她，如今老子不过是吻了一下，又有什么可在意的！”

    一旁的紫雪听见两位王爷的对话，又气又羞，哭着跑回了自个的院子。

    “你！”十王爷上前就要揍怀王，被穆王拉开了。

    “行了，为了个女人在这打架，丢不丢人？”穆王先是制止十王爷，“十弟，老四今儿心情不好，又喝醉了，你便不要与他计较了。”

    然后，他一把拉着怀王的手腕，“还有你，时候不早了，我送你回怀王府。”

    就这样，穆王带着醉醺醺的怀王离开了。

    十王爷心情不好，就没送他们了，而是气冲冲的去了紫雪的院子。

    他没让人唱报，一进内室，就见紫雪在漱口。

    十王爷大掌一挥，遣走了屋里的奴才，走到紫雪面前。

    见到男人，紫雪低头垂眸，看着自个的脚尖，不安地绞着手绢。

    十王爷一把捏起女人的下巴，力道重得把女人的下巴掐出白色指印。

    视线落在女人娇艳欲滴的红唇上，指腹在女人唇上大力揉搓了几下。

    “这小嘴确实长得诱人，也难怪老四一见了你这个旧情人，便忍不住想要亲你。”十王爷微微凑近女人的唇，“来，让本王也尝尝你这张嘴，看看是什么滋味儿。”

    男人炙热的酒气喷洒在紫雪鼻尖，她将双手抵在男人胸膛，稍微有些抗拒。

    “怎么，被老四亲过一回，我便碰不得了？”十王爷一把揽住女人的纤腰。

    “不是...”紫雪皱眉回：“您喝了酒，满嘴的酒味儿，不如妾身伺候您洗漱？”

    “他满嘴酒味就可以亲你，本王就不可以？”十王爷不服气，偏就满嘴酒味地吻下。

    男人带着气，野蛮的吻就像是龙卷风，席卷着女人。

    十王爷边吻边拥着女人，慢慢挪到了床边，将女人抵在床架子上。

    直到女人快到窒息时，他才堪堪松开女人，不满地质问：“老四亲你的时候，你为何不挣脱他？”

    “妾身挣扎了，只是怀王力气太大，我没有挣脱开。”紫雪解释道：“但妾身将他咬出了血，作为抵抗。”

    十王爷：“......”难怪他赶到时，老四突然松开了紫雪，还说她咬人。

    “如此说来，你还挺忠于本王的，看来本王没白疼你。”十王爷满意的将女人扑在锦被上，“既然你如此忠贞，本王这便奖励你一番。”

    良久后，床帐内传出男人沙哑的逼问声：“说，是老四厉害，还是本王更厉害，嗯？”

    然而女人咬着唇，一声不发。

    双目猩红地看着默不吭声的女人，十王爷越发折腾她......

    **

    关于郭雪芙的去处，皇子们之间是谈好了。

    但皇子们的后院，但凡侧妃以上的妃嫔，皇后都需要向建元帝禀报。

    这一日上午，皇后到龙渊殿给皇帝请安，顺便把皇子们要娶妻纳妾的事儿，同皇帝说了一嘴。

    此刻，皇后穿着乌金色宫装，头戴龙凤珠翠冠，一派雍容华贵。

    “皇上，这本册子上，是皇子们后院要进的新人，还请您过目一下。”皇后温柔道：“若是皇上觉得有什么问题，臣妾也好根据您的提议改动。”

    说话时，皇后命奴才将册子交给了皇帝。

    册子上都是根据皇子位份排序的，建元帝翻开册子一看，首先是太子东宫要进的新人，总共有三人。

    这三人都是皇后给太子精挑细选的，几乎都是家室极好的女子。

    建元帝对其余两个不太熟悉，他只对其中一个叫做郭雪芙的比较熟悉。

    前阵子蜀王进贡时，他在宴会上见过郭雪芙。

    册子上写着“郭雪芙入东宫为良娣”。

    看完太子的，便是大皇子穆王。

    当建元帝在穆王那一页看到“郭雪芙”三个字时，不由得微微一怔。

    至于穆王，准备纳郭雪芙为侧妃。

    于是，建元帝不由得抬头问：“皇后，朕听闻郭雪芙曾救过太子，怎的又和穆王扯上了关系？”

    “臣妾也听说郭姑娘曾救过太子，便想着她应当是心属太子的，想必太子也念着这份情，所以，臣妾便想着让郭姑娘入东宫为侧妃。”

    “至于穆王么...倒是没听说他与郭雪芙之间传出过什么。”皇后笑回：“郭姑娘样貌、身姿、才情，在这批秀女当中都是拔尖的，优秀的女子，总归是比较吸引同龄男子的，大皇子想让她做他的侧妃，也是人之常情。”

    这话翻译一下就是：郭雪芙与太子之间才是真感情，穆王不过是一厢情愿罢了！

    在皇后看来，郭雪芙代表着蜀地，只要将郭雪芙纳入东宫，就等同于将蜀地拉入了太子党！

    (本章完)

