    “话痨，我到核心之地了，但是遇到麻烦了，这里有一个老人，古皇境九重巅峰的境界，我无法吞噬啊。”莫语只能对话痨求助。

    话痨对付过古皇境九重巅峰的武者，甚至，占据过。

    此刻，他只能请求话痨的帮助了。

    ”古皇境九重巅峰！”话痨也是大吃一惊。

    如果这条下品灵石矿脉之中，有这么一个强者在的话，那么，莫语想要无声无息的吞噬下品灵石矿脉的话，恐怕做不到。

    这一定会惊动万剑盟的人。

    “主人，你先出来接一下我。”话痨道。

    为今之计，他只能丢弃这具占据的身体，回到召唤空间中了。

    这样，才可以想办法帮助莫语。

    凭借他这具身体闯入下品灵石矿脉的矿洞的话，百分百会惊动万剑盟之人。

    “好。”

    莫语看了一眼前面坐着的老人，然后，悄无声息的退了出来。

    在他离开以后，坐着的白发老人的眉头轻轻的动一下，又很快恢复了平静。

    莫语顺着来时的路，悄悄地出来了，很快，就来到了下品灵石矿脉的洞口处。

    到了这里，已经与话痨在五十米距离了，话痨可以回到召唤空间之中。

    话痨丢弃了他所占据的身体，瞬间就回到了召唤空间中。

    在他离开以后，那具身体就快速的变成了一滩黑色的液体。

    “主人，我们先进去，再想办法。”话痨道，他得进去看看那个白发老人的实力如何。

    同样是古皇境九重巅峰，实力差别可是非常大的。

    一些古皇境九重巅峰的强者，可以秒杀同级对手。

    话痨虽然可以占据古皇境九重巅峰的武者，但是，也得看对方的实力如何。

    如果实力弱的话，他可以占据，实力强的话，他也没有办法的。

    莫语利用影魔的能力，快速的朝着下品灵石矿脉的核心之地而去。

    很快，就他就来到了核心之地，再一次看见了那个白发老者。

    白发老者依旧维持着之前的姿势，一动不动。

    到了这里以后，话痨也能够感觉到白发老者的气息了。

    “很强！”话痨第一时间就说了这么两个字。

    莫语内心咯噔一下，连话痨都说很强，那么，他想要吞噬下品灵石矿脉，恐怕很难了…

    “有没有希望？”莫语问道。

    “除非把这个老人引走。让他无法回到核心之地。这样，主人你才可以吞噬下品灵石矿脉。”话痨道。

    “如何引开他？”莫语皱着眉头道。

    “只能通过外力了…”话痨道。

    随后，话痨告诉莫语，让莫语把那些刀门之人给带进来。

    让刀门之人与万剑盟武者发生战斗，这样或许可以把这个白发老者给引出去。

    而莫语也可以趁机吞噬下品灵石矿脉。

    莫语思考了一下，只能点了点头。

    现在，有这个白发老者在的话，他是无法吞噬下品灵石矿脉的。只能依照话痨说的这个办法，去把那些刀门之人给带进来。

    因此，他再一次退出了核心之地，很快就离开了下品灵石矿脉。

    很快，他来到了阵法那里，轻轻的从阵法之中出去，来到了外面的黑暗之中。

    他从灌木丛中出来，感应到了周围有很多刀门之人的气息，时间只是过去一会而已，这些人还在四处寻找下品灵石矿脉。

    莫语学着猫儿叫了一声，在黑暗之中传出去很远。

    顿时，所有的刀门之人都是抬着头，看向了莫语所在的地方，然后，快速的冲了过来。

    只是十几秒的时间，三百多个刀门之人就来到了莫语的身边，激动的看着他。

    “少门主，你找到万剑盟的下品灵石矿脉了吗？”

    在所有人期待的目光之中，莫语轻轻的点了点头，“是的，我找到了，不过，这条下品灵石矿脉周围有很多万剑盟武者守护着…”莫语沉声道。

    “既然找到了，那么，我们就通知门主吧，让他们全部过来，我们再把这条下品灵石矿脉给抢了。”

    “这条下品灵石矿脉，肯定有万剑盟的强者，我们这些人，恐怕单独吃不下来，只能通知门主他们。”

    四周的人，你一言我一语，莫语听完权衡了一下。

    虽然，这里有三百多个刀门之人，连古皇境强者都有好几个。

    但是，这些人就算全部一起上，恐怕也打不过那个白发老者，只能让李春风过来，才可以对抗那个白发老者。

    因此，莫语轻轻的点了点头，随后，他派了几个人去通知李春风他们。

    他们得把所有的刀门之人全部召集在一起，才可以一举拿下这条下品灵石矿脉。

    只要下品灵石矿脉被拿下以后，那么，他就可以肆无忌惮的吞噬了。

    看着那几个去通知李春风的几个刀门之人，莫语的内心叹了一口气。

    如果不是有那个白发老者在的话，他可以无声无息的吞噬了这条下品灵石矿脉。

    现在，李春风等人过来的话，他想要吞噬这条下品灵石矿脉，可能会有一点麻烦。

    不过，办法是人想的，他已经知道如何在刀门之人的眼皮子底下，把这条下品灵石矿脉给吞噬掉了。

    在李春风等人还没有到来之前，他们不能轻举妄动。

    因此，三百多个刀门之人在莫语的安排下，悄悄的潜伏在了附近。

    黑暗之中，静悄悄的，一丝气息都没有泄露出去。

    时间一点一点的过去，很快，黑暗之中就出现了一丝异常。

    接着，莫语等人警惕的看过去，就看见了一些刀门之人过来了。

    李春风正在过来，看见莫语以后，他笑着点了点头。

    “干得不错！”

    李春风赞扬的拍了拍莫语的肩膀，他们分成三组去寻找下品灵石矿脉，没想到莫语这边先找他了，他很欣慰。

    并且，莫语在找到的第一时间就通知了他，这让他对莫语更加的赞赏，内心更加认可莫语了。

    毕竟，莫语先找到这条下品灵石矿脉。如果莫语有私心的话，他完全没有必要通知他。

    然而，莫语通知了他，他觉得莫语对刀门非常的忠心。

