    虽然安默思很想为林郡长效劳，贡献出他的力量来报答林郡长的救命之恩。

    但他的表情完全出卖了他。

    “臣妾做不到啊。”

    这么经典的表情，林文一看就懂了。

    你们的生物技术不是很强吗？

    各种变异体改造人都做出来的了，区区癌症而已，为什么不能根治？

    听到这种问题，安默思露出那种理解的笑容。

    这显然又是一起外行指挥内行的事故。

    这在科研领域非常常见。

    秦氏集团内部已经相当尊重科学了，也依然避免不了发生这种事情。

    在他看来，最好的领导应该放手让科研者去做，而不问结果，不计投入，不设期限。

    次一级的领导，只问结果。

    再次一级的领导，又问结果，又设期限，还卡投入。

    最差的领导，就是那种直接插手科研的。

    这位长山郡郡长虽然仁慈善良，但显然也有那些领导的坏毛病，不懂装懂，半瓢水晃荡。

    “林郡长。”

    安默思友善地说。

    “我们能够对基因编译，进而制造出自然界没有的怪物，是因为伟大的李曼导师发现了基因的密码和蛋白质生命的运作方式，我们在这个维度上可以对生命进行一定的调整。”

    “但是，癌症是生命基因中的原体，它最大的特点是能够欺骗免疫系统。在这个领域，我们的研究还不够深入。”

    林文道：“不让它欺骗不就完了？”

    安默思耐心地解释道：“林郡长所说的是免疫疗法，目前有癌症疫苗疗法和单克隆抗体疗法，但您所说的不让癌细胞欺骗免，是很难办到的事。”

    “为什么？”

    安默思说：“林郡长，您应该知道，人体的免疫系统才是治愈绝大多数疾病的根本原因，药物只是控制病原体的手段而已。”

    “免疫细胞就像是警卫一般，时刻在我们体内巡逻，杀死入侵的敌人，守护我们的安全。”

    “这些免疫警卫主要是通过蛋白质来识别敌人。”

    “如果要比喻的话，一般的病菌就是像暴徒，而癌细胞就是顶尖的特务，它们会施放出一些特殊的蛋白质，伪装成正常的细胞，或降低免疫细胞的能力，或用一种叫抗原分化簇271的特殊蛋白质，引发免疫细胞的自杀。”

    “癌细胞通过这些手段保护自己，在宿主体内吸取养分，疯狂增殖，当我们能检测到癌症时，癌细胞已经数以十亿计了。”

    “这个时候免疫系统基本已经失效，只能通过外部手段，比如手术切除，激光，微波，靶向药物来控制癌细胞。”

    “强生集团的靶向药物就是最好的，连中期癌症都可以根治，就是太贵了。”

    “而到了晚期，癌细胞遍布全身，与正常的细胞混入在一起，腐蚀机体，攫取养分，扰乱秩序，杀死警卫，导致免疫机能下降，外敌入侵，药石不治，最终死于器官衰竭和多种并发症。”

    林文道：“我们释放一种蛋白质，专门标记癌细胞，让他们无处潜行，被免疫细胞追着狂干，不就行了？”

    安默思头疼不已，他最怕这种只懂半瓢水的领导了。

    “林郡长，人体免疫应答机制是非常复杂的，您说的蛋白质叫模式识别受体蛋白质。”

    “它们可以识别很多特定的信息，比如细菌和病毒的结构。这些不是机体本身有的，一旦识别出来，受体蛋白就将其标记为敌人并向下游传递信号，激活免疫反应，调动免疫细胞来消灭外来的入侵者。”

    “目前没有专门识别癌细胞的受体蛋白，所有的受体对癌细胞的识别都很低。”

    林文问：“你们不是能加工蛋白质吗？”

    安默思谨慎地答道：“在一定程度内可以。”

    “受体蛋白质就相当于雷达，癌细胞的特征是端粒缺失，你把这个雷达改造一下，专门识别端粒不就行了？”

    安默思沉默下来，这个意见太专业了，不像是外行人能说出来的。

    他思索了片刻，说道：“林郡长，这个改造就算能行，也非常困难，不是一个星期能做到的事。”

    “多久？”

    “短则三五年，长则十几年。”

    林文问：“你改造蛋白质的手段是什么？”

    安默思说：“很多，具体在这个方面，一般是使用功能相近的受体蛋白，再进行结构的上的微调……这是非常浩大的工程，光是寻找适合的受体蛋白，就要花费很多年，还可能失败。”

    林文闭了一会眼睛，再睁开时眼里神光内敛，充满了自信，说：“使用表体分化簇911蛋白改造。”

    “啊？”

    安默思愣了好一会，才想起来这个偏门的蛋白质。

    “那不是与心肌酶相关的一种分化蛋白吗？用它改造合理吗？”

    林文道：“合理，它的亚基贝螺旋结构非常适合。只用少量的加工，它就能改造成为我们需要的蛋白质受体。”

    “但是……但是……”安默思哽噎了好一会，才问道：“怎么量产呢？”

    林文又闭了一会眼睛，说：“用281号贝阿法氨基酸酶，覆盖改造后的蛋白质，放在恒温21.74度无菌水溶环境，在特定配比的空气中存放三十个小时，再将该酶水解，就能得到大量的该蛋白质活性受体。”

    安默思大张着嘴，眼睛都鼓了出来，口水从他嘴角直接流进了脖子里，活像个先天脑残又得了后天脑瘫的模样。

    “喂。”林文戳了一下他，没有反应，“你怎么了？”

    安默思整个人都升华了。

    生化研究领域，就像一片无边的黑暗大海。

    入目所见，全是未知，海面波涛汹涌，黑漆漆的大海仿佛无底的深渊，潜藏着无数可怕的怪物，一不小心就会怪物撕成碎片。

    他们就是在这样的环境下探索，没有方向，。

    而林文的出现，就像一道横跨天际的光，劈开了黑暗。

    就像海岸的灯塔，指引着他们前进的方向。

    “插手研究的领导是最差的领导。”

    不。

    安默思现在改变了观点。

    那是神一般的领导。

    “哇哈哈哈哈！”

    安默思忽然暴跳起来，把林文吓了一大跳。

    “我懂了。”

    “我明白啦。”

    “林郡长您简直是天才，生物学中的利里，生化学中的李曼，您当郡长简直就是人类的损失……”

    林文打断了他：“能不能做？”

    “能。”

    “一个星期行不行？”

    “行！”

    “预算成本多少？”

    “一千万。”

    “快去做。”

    “好！”

    安默思飞跳起来，走了两步，忽然又回过头来。

    “林郡长，我还有一个问题。”

    林文不耐烦道：“自己解决，元神都快问没了。”

    “元神是什么？”

    “一种游戏。”

    林文随口答道，不愿意破坏科学的氛围。

    “对了，这种药物量产成本是多少？”

    安默思答道：“一克在十万到三十万之间，视水解的效率。”

    “对癌症晚期有用吗？”

    “有，我们可以大幅强化免疫能力，送病人进重症监护室维持生命，以我们现在的能力，就算病人濒死，也能抢救回来，而且是根治。大量游移的受体会存在很久，防止新的癌症复发。”

    “好。”林文点点头，又问道：“于忠贤的药物是多少钱？”

    “一个疗程一百五十万左右，通常需要三个疗程。”

    “我们的呢？”

    “一个疗程就够了，成本在一百万左右，我建议我们定一个良心价格，一千万就可以了，如果把价格定得太高的话，可能会被人指责赚病人买命的钱。”

    “好，定价一万。”

    林文转身出门。

    身后。

    安默思又变成了痴呆。

    过了好半响，他才被一个助手晃醒。

    “安博士，七号项目要过期啦！”

    安默思根本不管什么七号项目，一把抓住他的助手，问出了他刚才想了半天也没有想出来答案的问题。

    “不赚钱，研发什么药物？”

    ——

    从生化基地出来后，林文又投身于繁忙的工作之中，但最高军部的来电一封接着一封，全是催促他赶快举办军事博览会的。

    林文没办法，只好把时间定在了三天后。

    三天后，这周的善缘就结算了。

    期望能给他带来一到两个不错的运道。

    另外，他还将准备建立一个长山郡科学院。

    不然这些技术到底是哪来的，不好说清楚。

    而且，全靠【问道于天】，这元神是真的顶不住。

    刚才的药物研发方案，林文已经是用尽全力了。

    了解清楚了所有信息，搞明白了问题的最关键节点，问出的极具针对性的问题。

    在这样的条件下，还是把他的元神用光了。

    所以，建立一个科研系统，是非常必要的。

    总不能所有问题全靠法术吧？

    真仙也顶不住这样消耗的。

    不过，科学院的建立只能排在后面。

    他现在首先要做的是捶地，然后是挖山，再是挖地铁。

    这些做完之后，还要建一条贯穿东西的长山郡生命交通线。

    而且，在建设的同时，还要抽时间去打爆于忠贤。

    首先要干掉他的经济命脉，挤垮他的产业，剥离他的势力。

    然后尽量帮助李龙兴取胜，获得足够的资本，一口气拿掉于忠贤的根本权力。

    最后，就是最激动人心的时刻了。

    于忠贤必然不服管教，狗急跳墙，孤注一掷，率骨干叛乱逃跑。

    到那个时候，就是林文登场的时候。

    他将如天神降临一般飞过去，一拳打爆他的臭脸，踩爆这个纠缠了他许久的臭虫。

    在那之后。

    长山郡的发展，就再也没有人来干扰了。

    林文非常期待这样的未来。

    ——

    至冬宫。

    一位评议长正毕恭毕敬地向于忠贤汇报产业收入。

    “总长大人，这个季度医药集团收益达到五百亿了，超过我们以往任何时期的收入。”

    “没错，”王新卫谄笑道：“您提升必须药品的价格，这一招太英明了，虽然我们一度遭受了很多非议，但无碍大局。没有人不恐惧死亡。”

    教长德罗微笑道：“狗饿了，是会回来的，人要死了，是会低头的。”

    “死亡的恐惧会让他们交出所有的钱。”

    “哈哈。”

    大厅里徜徉在一片欢乐的海洋中。

    于忠贤脸色稍有好转，近期一连串的打击让评议会举步维艰。

    好在强生研发基地和医药公司挽回了一些局面。

    “新的癌症药物研发项目怎么样了？”

    教长德罗答道：“进度顺利，我们很快就将攻克脑癌，癌症最后的碉堡就要被我们瓦解了。”

    王新卫问道：“新药物定价多少适合呢？”

    于忠贤淡淡地道：“三百万吧，再加一个契约，如果出不起钱，可以卖身给评议会还债。”

    “好！”众人齐声欢呼：“这个办法好！”

    “总长大人真是仁慈善良，功德无量！”

    于忠贤抬手止住了吹捧，又问道：“晚期癌症项目呢？”

    王新卫答道：“进展比较缓慢，我们需要很大的资金量才能取得成果。”

    于忠贤沉默了片刻。

    “那就再投一百亿吧。”

