    

    猛然间树上穿出一条巨蟒，朝着一人就飞去，众人早有准备，催动手法法宝纷纷发动攻击，巨蟒还未落地便被斩杀成好几段了，落地后巨蟒身体冒出黑色气体。众人不敢靠近，就想在前进。

    接着树冠上不断有两米多长蛇落下，众人催动法宝朝树冠攻击。忽然有人发出大叫，此时这些蛇已经从地面爬来，开始袭击众人。

    这种黑色的毒蛇和周围的一个树木一个颜色，防不胜防，没过多久被袭击的人越来越多。范达一声大喝，抽出金色宝剑向前跃起冲出，一边冲一边挥舞手中宝剑连续斩出一道道剑光。众人紧跟范达身后，纷纷施展攻击。不多时穿出了这片树林。

    众人送了一口气，互相看了一眼，只见有一部分人明显比之前要老了一些。看来这些人都是被毒蛇咬伤的人。众人让张航用万毒珠汲取毒素，却发现没用任何作用。被咬伤的人脸色难看，这种伤势不可逆转。年龄越大自身能爆发出的潜力就越低，这意味着他们以后的修炼道路就会越窄。

    不过眼下顾不得感叹这些，众人稍作调整准备继续前行，这时候草丛中又出现了地狱犬。众人催动法宝，准备开路。这地狱犬身形极快，躲闪着各种攻击朝着众人冲来。

    转眼前已经有上千头化神初期实力的地狱犬朝众人冲来。众人全力施展攻击，挡下了数波攻击。这地域犬身体强悍，就算化神巅峰实力也必须击中头颅才能一击斩杀。否者只能重创，这些被重创的地狱犬翻身藏回树丛之中。用不了多久他们的身体就能再回复过来，

    “准备掩护我，我来突围。”庞震一声大喝。说罢亮出将近一百柄宝剑。御剑宗其他人也纷纷亮出六七十把宝剑。御剑宗在群战中优势极大，像张航连续射出法宝之后，便只能召回一件。但是御剑宗随着修为的提高可以一次催动成百上千的宝剑攻击。

    接着庞震等人射出剑雨，众人掩护，一时之间地狱犬也不敢进攻。不多时众人前进了十几里地，这些地狱犬紧紧跟在身后。众人也不理它们，只要冲出了第三关，到时候地狱犬自然不会在跟来了。

    张航放开神识，已经感觉到了第三关的出口。心中稍松一口气。这些天张航还好一些，其他人全是靠灵石维持灵力。这里魔气虽然不如入口那般浓郁，不过其他人也不好受。

    身后地狱犬突然加速朝众人冲来，众人不愿久战，此时御剑宗人灵力消耗七八成了，其他人也都是灵力消耗过半，在这里耗的时间长了，灵气不支就真的喂了狗了。

    嗷呜——

    众人脸色顿时难看了下来，这个声音是从前方传出的。发出这嚎叫的地狱犬应该在合体期。看来这身后的地狱犬是要驱赶众人到犬王身边了。

    虽然知道了地狱犬的计划，可以众人也没办法。只能硬着头皮往前，到时候冲过了第三关的关口，就安全了。

    不多时一头如牛大小的大黑狗出现在了众人面前。身后的地狱犬也不在前进。众人谁也不敢动手，这合体期实力的地狱犬，一招足以斩杀一人。修行多年可不是为了在绝对实力面前送人头的。

    “门主，我们可以遁地过去。只是我一次只能带十人，若是在多了，恐怕很难过去。”鼠五传音给张航。

    “好，一会他们动手，你便带人遁地穿过。”张航欣喜，眼下伤亡最多的就是万妖道门了，如今有机会用巧计躲过，自然不愿在动手了。

    众人盯着这巨大地狱犬，谁也不愿意开口。谁开口便是谁带头进攻。地狱犬悠闲的在众人勉强走来走去。

    打又不敢上，回头跑不了。众人只能小心戒备。突然间地狱犬猛的冲向众人，众人连忙散开躲避。

    地狱犬中途又停下。戏弄的眼神看着众人，接着口中喷出黑烟。这黑烟速度极快，片刻之后将众人笼罩在其中。

    张航传音给鼠五带人遁地快走。这黑烟中死气浓郁，不多时众人就感觉到了生命精气的流失。接着后方的地狱犬也开始靠前，钻进这黑气之中。

    张航感觉有东西朝自己冲来，一个闪身躲避，一只地狱犬蹿过，张航跃起朝着地狱犬追去，手中鱼刺直接刺穿地狱犬。

    现在众人散开了，张航换了身黑衣，蒙上面纱，然后抽出噬魂。眼中凶光大盛，噬魂刚出现便开始吞噬张航周边的死气。一丝丝死气转换为精纯的魔气反馈到张航体内。

    “哈哈哈哈~”张航放声大笑，众人听到这个笑声纷纷躲避。

    张航凭借着噬魂在这黑烟死气中来回穿梭。地狱犬虽是化神初期实力，不过与真正的化神修士相比不足一提。张航手中挥舞刀剑斩杀起来如同切瓜砍菜一般简单。

    不多时候发现翻云门的几人聚在一起防御地狱犬。看来这里就是你们的葬身之地了。张航深吸一口死气。脸上一副陶醉的样子。

    不多时有几十条地狱犬朝着翻云门的众人冲过来。云灭带头催动法宝抵抗，这云灭手中拿着一件样式奇怪的法宝。每次攻击如同一朵云从这法宝中发出撞击着地狱犬。

    “哈哈哈哈~”张航大笑，云灭心里一紧。在魔气中入魔的那个人又出现了。云灭还没来得及多想，一道黑影穿过，两名化神中期修士被斩。

    地狱犬闻到了血腥味，口中发出低吠。眼睛变的猩红。云灭喊上众人就要撤退。地狱犬紧追不放，接着黑影又闪出，又有两人被斩杀。

    “你说谁，你给我出来，有种和我单挑”云灭一边催动手中法宝，一边大喊。

    “哈哈哈哈。。。”

    不断有地狱犬朝着云灭等人围来，翻云门现在就剩下六人，抵抗起来越发不容易。这黑影又闪出一剑斩杀一人，刀朝着云灭斩来，云灭慌忙举起法宝抵挡。这刀却没朝着法宝斩下，诡异的一变方向，在云灭胳膊上划下一道口子。

    “啊，啊啊——你这个垃圾，你有种出来弄死我，哈哈哈哈，不敢见人的鼠辈。”云灭疯狂大吼。剩下二十几人将云灭护住，就想撤退。云灭坚决不退，大吼着要那妖魔来杀杀他。

    不多时候众人朝着云灭的队伍奔来。张航看着云灭的模样非常满足，然后离开找了一个僻静的地方换回了万道妖门的衣服，在此变幻回胡石的模样也朝云灭奔来。

    众人力战之下，地狱犬渐渐退了回去。那入牛般大小的地狱犬张口一吸，黑烟在此回到地狱犬口中。

    这地狱犬的实力比之前又稍微提升了一丝。此时人群中一些人已经到了中年，这些人都是之前被毒蛇咬，如今又被地狱犬咬，在黑烟中生命流逝极快。

    怪不得各大宗门最多派出三十多人参加远古战场，这些人只要受伤，就算走出去，以后修道的路上也很难再走远，恐怕到了渡劫期就的全部陨落。

    众人发现万道妖门现在只剩下三十来人了，心里轻蔑一笑，这种地阶灵物用来吸引火力果然效果不错。

    众人朝着体型入牛的地狱犬走来，必须将其斩杀然后赶紧过关。若是在多停留些时间，恐怕不少人因为生命精气流失就要老死在这里了。

    法宝连续不断攻击在地狱犬身上效果却很一般，只是连连后退，连皮毛都没破开。这地狱犬凡是咬到的法宝，一口就碎。

    众人顾不得法宝，只是拼命往前冲。不多时就快到了第三关关口。这地狱犬又喷出黑烟，众人急忙防御回身防御。这黑烟之内如同一股阵法，根本没法走出去。

    张航心里一笑，跃起离开众人，在此换上黑衣和面纱。手中握着鱼刺噬魂朝翻云门走来，没过多久就找到了云灭一众。

    “哈哈哈哈”

    此时地狱犬还没走进黑烟，众人都在小心戒备，云灭听到着笑声，跃起就朝着张航的方向冲来。

    张航施展闪云步躲开了云灭的追击，继续哈哈大笑。众人拉住云灭，不让他冒进。张航不断的变换位置哈哈大笑。

    云灭开始吐纳静下心来，张航则是在周围变换位置布下阵法。这阵法临时布置，只是隔绝声音穿出。

    不多时地狱犬进入黑烟，然后朝着众人发动攻击。云灭现在恢复了平静，开始对抗地狱犬。

    张航趁着双方激战的时候，在此跃出斩杀两名化神中期修士，然后消失在黑烟之中。云灭强忍一口气，继续斩杀地狱犬。张航见云灭没反应，接着又连续偷袭好几次，每次都能击杀或者重伤两人。

    只要重伤地狱犬立刻就会将人撕碎。不久之后云灭身边只剩下那个瘦子和壮汉了。

    “你是胡石吧？”云灭声音非常冷静。仿佛什么也没有发生过一样。

    迎接云灭的又是闪出的黑影，刀剑在云灭和瘦子身上各留一道伤口，接着消失不见。此时地狱犬眼睛冒出红光，被攻击也不后退，只是入同疯子一般的朝着云灭和瘦子撕咬。

    壮汉大声呼救，半天也不见有人来，抓起二人就冲。不多时找到一处宗门，这宗门实力比翻云门差很多，几人只是受了一些轻伤，没有一人伤亡。        

