    席云城乃是最靠近仙弃森林的城池，来到这里的修炼者往往实力还不够强，距离仙域越近的城池，里边的修炼者实力也就越强。

    他了解席云城的实力，倒是也不曾太过放在心上，毕竟从成为城主的那一刻起，他就已经很清楚席云城的情况。

    饶是如此，他依旧希望能多出现一些有才之辈，每一年的屠妖大赛就是一个极好的表现机会。

    前几年来，这前十名中经常会出现一些熟悉的面孔。

    今年的前十名竟然没有一个是他见过的，实在是很有趣，若是没有这编号身份牌一事，他会更加高兴。

    伴随着白智远的话音落下，在场众人的目光都变得蹊跷起来。

    白流川心头更是忍不住的着急，他可不希望百里红妆将此事给爆出来，如此一来，他在大伯的心里形象一定会大打折扣。

    只是，眼下这般情况，他想要阻止也做不到啊……

    “城主，若是在下如实相告，还望你能够莫要生气。”帝北宸缓缓道。

    听言，白智远脸上露出了一丝淡笑，“但说无妨。”

    “先前我们领取身份牌的时候被判断为没有资格领取，无奈之下才用了编号身份牌。”

    帝北宸一脸坦然，众目睽睽之下，他倒是丝毫不惧。

    百里红妆等人心头亦是很清楚，这种话若是在私下里说出来，对方可能会有所不悦，但是在这么多人的面前，即便心头有所不满也是绝对不会表现出来的。

    白智远眉头渐渐皱起，深邃的眼睛里透着一丝疑惑，“没有资格？为何没有资格？”

    “这也是我们想知道的。”

    帝北宸一句没有答案的话语反倒愈发显得意味深长，白痴都知道这其中定然是有问题。

    一时间，在场众人的目光不由自主的落在白流川的身上。

    此事可不就是白流川干的？

    只不过他根本就不会想到百里红妆一行人会获得第一名，而且还在城主的面前提起了此事。

    白智远注意到众人的目光，眸色渐渐幽深，脸上却是再度露出了笑容，“待我回去之后定会查清此事，给诸位一个交代。”

    “多谢城主。”

    白流川在注意到了城主的目光之后心头也是一凛，这件事情怕是无法遮掩了。

    他很清楚大伯一向重视屠妖大赛，对于这种举动可谓是深恶痛绝。

    等到回去之后，他必然免不了会受到责罚。

    “既然这个最大的疑团已经解决了，那么现在就进行封赏吧。”

    白智远爽朗一笑，身后的仆人已经端着前十名的奖赏排队站好，只等着城主给予奖励。

    百里红妆唇角扬笑，目光不自觉地落在了白清黎的身上，这父子二人都是这样的性格，实在是难得。

    注意到百里红妆的目光，白清黎亦是回以笑容。

    这一幕自然没有逃脱白智远的眼睛，他在发觉自己一向清冷不理旁人的儿子竟然对一个女人露出笑容时，心头也是暗暗惊讶。

    这到底是怎么一回事？

    流川与她有仇，清黎又与她关系很好？

