    楼内稍有些实力的武师，最多只能感应出是一口三阶灵兵。

    那些先天武师，却都个个霍然站起。都被那勃发的凌厉意念吸引，各个眼带愕然地，看向了宗守的包厢。目光也渐渐地炽热，神情难以置信。

    “——是剑意，居然是剑意！”

    “这黑浪剑中，居然是有这等样的玄机。”

    宗灵一阵怔怔失神，有些茫然地看着这一幕，似乎不知该如何反应才好。

    他虽未至先天境界，却家学渊源。知晓这口剑的不凡，也勉强能够感应，那口短剑之上，所蕴的武道意念。

    “原来是剑内有剑！”

    宗守也是哑然失笑，仔细端详。忖道怪不得，感觉会是如此古怪。

    以金生水，不但可以蕴养这口黑浪剑。更可借助后者那层层叠叠的水系符箓，遮掩住这口金系灵剑之上，那锐利无匹的剑意。

    这么说来，不止是他手中短剑，便连实质上作为‘剑鞘’般存在的那口黑浪剑，只怕也是有些不凡。

    挑眉望去，果见旁边的另一口纯黑长剑，此刻也正显现出淡淡灵光。不用约束内中的武道剑意，这黑浪剑剑身上，也仿佛多出了一些水纹，明灭不定，霎是好看。

    不过当他的目光，再次看了眼窗外时，却只见那紫雷枪宗原，已经是下意识地，抓住了身旁的枪袋，目光奇芒闪烁。楼下的黑衣中年，也同样眯起了眼，手按住剑柄。

    其余几位先天，也莫不都是呼吸沉重，眼泛凶芒，又迟疑不定的望着。远处更有几人，已是遥遥将他锁定。

    这茶楼内的气氛，须臾间就冷凝到了极致。也使客厅中那些云圣城的富商权贵，人人都是冷汗涔涔，不敢有丝毫动弹。

    所有先天武师之上的武修，除了‘练气’之外，武道意念也同样关键之至。

    ——韵、势、意、魄、魂、神，武者只需在这上面稍有成就，不但能战力倍增，也可以凭之破除符法，对抗灵师，更是突破天地轮脉的绝佳助力。

    此地聚集的先天武师，虽是只有宗原与那位云瑕七剑之首，初步领悟到了武道之势，其余人等，不过才只到‘韵’的层次。走的路子，也与此剑之上，那无坚不摧的锐利剑意，稍有不同。

    然而若有此剑参悟，必定是能有突破！

    宗守毫不觉意外，淡然自若地，将手中的那把短剑，朝着外面晃了晃：“这东西我也用不上，恰好今日此地群英汇聚。那就借此宝地，也来一次拍卖如何？三千四阶兽晶起价，诸位价高则得。或者以物易物也可，丹药最好，能够使用的符箓也行——”

    口中不动声色地说着话，宗守的左手，却始终搭在那黑浪剑上，一丝丝灵能意念灌入其内，似笑非笑。

    今日若然真有人敢动手强抢，他是绝不介意，血祭此剑。他如今，也正需人头立威！

    而整个茶楼之内，又是一阵隐隐的躁动，又再次恢复寂静。

    一枚三阶兽晶，价值十万纹银。二阶兽晶，则在万两左右。一阶也是如此。大约是十倍的落差。

    而一旦到了四阶，却是近乎百倍的差距。不但先天境的妖兽极少，难以猎杀也是缘由之一。

    三千枚四阶兽晶，已是超过了宗守此前，买下那口黑浪剑价格的十倍！

    不过此刻，却无人感觉贵了。

    普通的一阶灵兵，大约五百三阶兽晶到一千左右。而三阶的灵兵，价格却足足攀升了十数余倍！

    其上所蕴的武道意念，也使这口剑，身价再增！

    不但可参悟剑意，以之助战，亦可借助其上的武道意念。此剑虽然只是三阶，却有着不逊五阶灵兵的威能。

    别说十倍，就是百倍，也是值得。

    不过在场之人，却依旧是一阵静默。沉默着，交换视线。

    剑引人垂涎，宗守的开价，也不算高。

    可三千四阶兽晶，这楼内众人，却几乎无人能出得起这个价钱。

    那宗原手中的枪，已经从枪套中取出。青蓝色的枪身，紫红色的枪刃，无不闪烁着金属光泽。手松了又紧，紧了又松，似乎在权衡利害，目内凶念如潮。

    下方的黑衣中年，也同样如是。手摩挲着剑柄，似乎在选择，最佳的出剑时机。

    却就在气氛，渐渐剑拔弩张，一触即发之时。一个清冷的声音，骤然在茶楼之内响起。

    “好一口断刃剑！”

    随着话音，一个白袍男子，蓦地从一处临河的包厢内，踱步走出。

    而此人方一现身，便仿佛有股清凉之意，渗入众人心底。使这楼内沉凝气息，立时一缓。

    便连杀意沸腾的宗原，也是眉头微皱。竟提不起分毫战意，手中的枪，更仿佛陡然间陌生起来，再无法刺出半分。

    那男子面上，也是笑意吟吟，看向了宗守的手中。

    “本是临时起意，来看看四阶变异云鲸幼兽，到底是何模样。不意却能撞见这件灵兵。此剑我凌云宗已找了它足有二百余载，遍寻不得。却原来是是藏在这口黑浪剑内。宗世子这次，可真是好福缘！”

    宗守挑了挑眉，其实只用看此人衣饰，就知必定这白衣男子，定是凌云弟子无疑。

    心中却只觉微微失望，他拿出此剑，本是另有用意。有心杀人，却不意又撞见了此人。今日多半，是难以如愿了。

    谁能想到，凌云宗的入室弟子，会巧合到出现在这样的地方？

    果然下一刻，就见那白衣青年，右手忽而多出一个小小的药瓶，托在掌心道：“世子既然开价三千枚四阶兽晶，那么这枚断刃剑，就由我祖人狂买下如何？此剑珍贵，不啻于五阶灵兵。兽晶我没多少，不过我也不占你便宜，两颗人极丹，总计也可价值三千六百枚四阶兽晶。以物易物，换取此剑！”

    一阵嗡然之声，骤然平地而起。无数人都是交头接耳，宗守手中的剑，已无人去注意。

    大半的人，都是看向了那祖人狂的手中。

    一颗人极丹，只需三到五年时光，就可令一个未曾修行之人，踏入到先天境界。

    而先天武师，不止是武力强横。寿元也普遍提升，可比那些不修武的普通人，多活五十余载。有些身体保养不错的，活到一百八十岁，也非是什么奇事。

    故此宗守的那口断刃剑，虽是更为珍贵。在这茶楼之内，却远不如这枚人极丹，更引人注目。