    “呼…咳…”

    司机轻咳一声，虽然内穿了特殊护具，但身上还是受了一定创伤。

    奔驰车此时完全翻落在山脚下，玻璃碴子碎在车内的遍地都是。

    此时车顶严重塌陷，除了A柱完好无损外，车子已经算是报废。

    “救…救我…”

    四脚朝天的奔驰车内，隐约间有虚弱的呼叫声传来，断断续续。

    司机因为系了安全带，加上内有护具并无大伤，可后面的周家栋就惨了，陷进去的车门挤破了他的下体。

    除了浑身插满玻璃碎片外，剧烈的翻滚撞击，令他没一处不疼的。

    司机费力的推开严重变形的车门，所幸并没有完全死死卡住。

    慢悠悠的爬出车内，司机忍着痛，重新弯下腰把头探了进去。

    “把手…给我。”

    “呲呲呲呲呲呲…”

    因为有过设计的缘故，几乎在司机心里默读完毕，抓住周家栋的手时，一种肉眼可见的白烟迅速冒起。

    “救我…救我…”

    神志不清的周家栋当然听到了异响，也闻到了剧烈的燃油味。

    抓住司机的手犹如抓到一根救命稻草，而司机也很用力的拉扯着。

    “啊！！！”

    一阵阵撕心的痛呼声响彻云霄，大腿处有车门分出来的钢片插过。

    司机每拽一次，周家栋便有钻心的疼痛，他却也不敢真的放手。

    “哗哗哗…”

    巨大的火光冲天，一时间半个车身都烧了起来，热浪打的人生疼。

    被卡住身体，周家栋突然发现自己被放开，脸上露出巨大的恐惧。

    “救我…求求你…”

    火焰越来越大，失去了救命稻草的周家栋双手乱抓，犹如溺水。

    司机踉踉跄跄的走到车后，下意识抬手挡了挡非常近的火海。

    抬起手中早已准备好的铁锤，司机用力的砸开后背箱一个洞。

    “救我啊…**救我…”

    忍痛把身上的护具取下，司机把它们扔到一边，抄起两瓶灭火器。

    与此同时，原本周家栋的碎叨，求救，痛呼，通通消失殆尽。

    取而代之的，是一种撕心裂肺的喊叫，犹如在寂静的夜里歌唱。

    …

    “嘶…”

    看着屏幕里下半身葬入火海的人，听着耳机内的歌唱声，苏泽不禁打了个哆嗦，手紧紧的握在一起。

    不一会儿，苏泽看到司机拿着灭火器喷向着火的周家栋，然后又迅速扑灭了烧焦大半的车辆。

    不消片刻，随着好听的歌唱缓缓消失，可是好似依旧回荡在夜空。

    司机拿起手机好似在拨打电话，紧接着像是体力不支般摔倒在地。

    在司机昏过去不久，屏幕里出现两个男人，首先捡走了那些护具。

    在车内寻找到周家栋的手机，捣鼓了两下…很快又扫尾巴离开。

    通过屏幕苏泽可以清楚的看到，此时周家栋昏过去的死狗模样。

    他这辈子…就算被救回来，怕是也废了，最起码下身得截肢。

    事情已经尘埃落定，苏泽猜测等会被利用的枪，就会抵达现场。

    周小天那个傻屌早已落网，差不多是在周家栋离开岩寨乡的时候。

    所谓的通话也是人为模拟的，但设备终端的确是在思域车上。

    周小天这个傻吊竟然走大路，往柏江县跑…真的是自投罗网。

    此次周小天少说也是二十年，周家栋更是成了一个彻底的废人。

    在华夏做这种事，没有留下任何蛛丝马迹，就是最大的蛛丝马迹。

    所以此次行动依旧有牺牲品出现，上次刘卫东的是…穆清月。

    这次的牺牲品就是董欣婕，还有那个勇敢且坚韧不拔的司机…

    冉厉向他要那么多现金，其实大部分也是用在了扫尾巴的工作上。

    苏泽最不差的就是钱，对此倒是毫不犹豫，他说要多少就有多少。

    只要这件事…跟自己没关系就行，就算东窗事发，也没有关系。

    毕竟他从头到尾除了给钱，没有参与制定计划，没有下达命令。

    他给的是…训练金而已！

    接下来全是收尾工作，苏泽没有兴趣再看下去，很快抬起手。

    “每人十万红包，你自己分配好，另外过两天你就回来我身边。”

    苏泽最后目光深邃的看了眼冉厉，随即注视着车内的其他人。

    “谢谢老板。”

    不出预料的，车内的众人只是站起身，脸上并没有任何的波动。

    只有冉厉说了句话，这让苏泽沉默了片刻，却也没有过多动作。

    冉厉只是一个保镖，燕京那边对于集结的这群人，有一个带头人。

    这两次计划…苏泽不确定总指挥是谁，但他不希望是冉厉本人。

    一个表面，一个背面，这是苏泽有钱以来，主动巩固的保护伞。

    此次针对周家栋叔侄，之所以耗费这么大精力，也是苏泽想要试一试表面和背面真正的实力。

    且海城市已经算是他的大本营，警方那边好说话，可以降低风险。

    不过水能载舟亦能覆舟，苏泽今天开了眼界，希望是他想多了吧…

    …

    坐在前往柏江县的车内，苏泽在电话被接通后，直接开口道：

    “爸，我今晚就不回去了，柏江县这边还有事儿，就在县里面住了。”

    “行，记得别总熬夜。”

    电话内很快传来苏从海的回复，不过苏泽却听出了些不一样。

    不一样的并不是老爹的语气，而是他的环境噪音，像是在户外。

    “知道了，爸你也早点睡。”

    心里大概猜出了苏从海在哪，苏泽没去询问，也准备挂断电话。

    可苏从海却不给他机会，很快听筒内，传来老爹压低声音的腔调。

    “我跟你说，周小天那个小王八蛋犯事了，手铐都给他带上了…”

    “真的假的啊？他又做啥了，又捅了谁一刀这是？真的是活该！”

    “现在也不知道…反正警察挺多的，我也是刚过来看看热闹。”

    听到苏从海的话，苏泽抿了抿嘴，心里笑了下，随即继续道：

    “行，爸你盯着点…明天了咱们再说，我这儿还有事情要做呢。”

    “好，那你先忙。”

    “嘟。”

    挂断老爹的电话，苏泽收回手机，躺在靠背上偏头看向窗外。

    此次解决掉周家栋叔侄，爷爷奶奶在明面上的威胁得以消灭。

    为了防止有人用他的办法对付他，甚至都根本不用阴谋诡计。

    看来金山镇的度假庄园真要提上日程了，实现24小时安保力量。

    “去海城市希尔顿酒店。”

    苏泽抬眼和前面的西装男说了句，随后继续偏头看向窗外。

    柏江县他没什么事，现在家也不想回，还是去找韩妹妹鸳鸯浴吧…

