    ［33：超兽卡麦雷王（下）］

    风间源美认真地思考了一下，紧接着说道：“那就多来份意面吧。”

    “我就这两个就行。”御坂隼太摆了摆手，“而且多了你们也拿不下，也不是在一家店可以买的。”

    “也对。”木原光深以为然地点了点头。

    他很赞同副队长的话，正准备出发的时候，就看到风野信一直在盯着他。

    他心里觉得奇怪，不由得开口问道：“阿信，你还有要的吗？”

    “嗯，我还想要一碗拉面，最近食量有点大，也不知道是不是练格斗练的。”风野信不好意思地挠了挠头说道。

    “你现在还在长身体的时候，而且现在每天除了工作就是练习格斗当然饭量大，放心啦，绝对都给你带回来。”木原光自信满满地拍了拍胸脯说道。

    “谢谢你，木原。”风野信高兴地道。

    “那我们走咯！”木原光摆了摆手。

    御坂隼太点点头，“早去早回，注意安全。”

    两人离开了工地，而其他人则是往飞鹰号的方向走去，从飞鹰号上面拿出重武器出来带在身上以防万一。

    只不过只有重武器傍身也还是没什么保障，御坂隼太看向风间源美和齐木风楠，沉声说道：“风间和齐木，你们在木原他们没有回来之前就先在飞鹰号里面戒备，等他们回来之后再交换。”

    “了解！”风间源美和齐木风楠行了个队礼，往飞鹰号跑过去，坐上了飞鹰号。

    御坂隼太随即看向风野信，说道：“阿信，你就跟我一起在这里戒备吧。”

    风野信点了点头。

    很快，木原光和井上次郎就回来了，风野信接过他们带回来的自己要的东西，拿着它单独走到坑边坐下来吃，看着那颗丑蛋也没有什么食欲不振的感觉。

    御坂隼太在风野信的身旁坐下，俯视着坑里的丑蛋，说道：“这颗蛋只要孵一个晚上就能出来了吗？”

    风野信喝完最后一口汤汁擦了擦嘴巴，把碗放在一边，说：“我也不清楚，说不定还要我们帮忙呢。今天晚上我在这里守着，副队长你们就好好休息。”

    “最应该休息的是你阿信，你才是要跟怪兽硬碰硬的那个，如果没有精神的话，怎么消灭怪兽？”御坂隼太看向风野信说道。

    风野信笑了笑，无所谓的耸了耸肩，说道：“其实一个晚上没有休息对我来说影响也不大，睡觉只是习惯了。”

    “这样啊，那好吧。”御坂隼太无奈地点了点头，“那等这个怪兽被消灭以后，阿信你就好好的休息一下吧。”

    “了解。”风野信一本正经地回道。

    夜晚很快就来临了，因为出来的时候并没有想到会要在这里看一个晚上，其他人只能挤在飞鹰号里面凑合一晚上。

    而在漆黑的坑洞旁边，风野信站在那，目光流转着金色的光芒，即使坑洞里面的情况再黑，也能看的一清二楚。

    突然，那颗丑蛋晃动了一下，风野信蹙起眉头，注意力集中在丑蛋上，右手甩出一道光刃击在丑蛋的上面，而这次丑蛋的壳不再是在任何的攻击下都毫无痕迹，而是出现了一条裂缝。

    风野信瞳孔微微一缩，整个人全身泛起了幽蓝色的光芒，在一瞬间就离开了坑边。

    飞鹰号里出现了风野信的身影，风野信把所有人都叫醒，所有人都处在了高度警惕当中。

    三架飞鹰号缓缓地离开地面，瞄准器升起瞄准了坑洞的位置。坑洞里面突然炸开了一道白烟直升几十米楼层高，白烟里面一只超兽的身影若隐若现。

    风野信左手腕轻轻一抖，一道紫银色的闪电一闪而逝，星翼镯出现在左手腕上，右手顺势一划，光芒将风野信笼罩冲出了飞鹰号。

    御坂隼太见状，当即面容严肃地下达指令，“全体队员，掩护奈迦奥特曼！”

    “了解！”所有队员大声地应了一声，无数道激光几乎是在同时倾泻而出，像不要钱一样的打在从白烟中缓缓地走出来的超兽卡麦雷王。

    奈迦从半空中的光纹里穿出，在一瞬间变成了超速奇迹形态，毫不客气地围绕着超兽卡麦雷王的身旁闪出道道残影，一具一具的将残影实体化。

    每一个实体化了的残影手中都凝聚出光刃，并且在光刃凝聚出来的一瞬间将它甩了出去。

    霎时无数道光刃袭向超兽卡麦雷王，打在它的身上溅起剧烈的火花，丝丝白烟从超兽卡麦雷王的身上冒出，但是超兽卡麦雷王就像是毫无察觉一般，木然的往前迈开巨大的脚掌。

    奈迦看见这一幕，正在快速移动的脚步顿了一顿，很快往后面退去，拉开了与超兽卡麦雷王的距离。

    超兽卡麦雷王突然张开了嘴巴，喷出毒物同时发出了地狱之风，风携带着有毒的雾气袭向奈迦，一道道实体化的残影在接触到毒风的时候纷纷化作了漫天的光粒子消失不见。

    风野信紧紧地蹙起了眉头，眼看着毒风朝着自己逼近，奈迦召出了星翼镯变化成星翼盾将毒风抵挡在外面。

    同时右手泛起幽蓝色的光芒，时空之力在一瞬间运用到极致，在星翼盾的前面开辟出一个时空隧道，将毒风全部反到了超兽卡麦雷王的身上。

    然而躲在异次元空间里看着这一幕的亚波人却是一点都没有慌张，反而露出了一抹阴冷的笑容。

    他拍了拍身边艾斯杀手的肩膀，阴狠的笑道：“以为这样就能消灭超兽卡麦雷王了吗？但是别以为超兽卡麦雷被消灭了就什么事都没有了，真正的好戏还在后头！”

    毒风往超兽卡麦雷王的身上席卷着，但超兽卡麦雷王同样对毒风没有感觉一样的展开了双翼，蒲扇着翅膀冲向了奈迦。

    奈迦紧绷着身体提防着超兽卡麦雷王的冲击，在超兽卡麦雷王即将冲撞到星翼盾时星翼盾突然变作了两柄星翼短剑，超兽卡麦雷王张着翅膀撞在了星翼短剑上，一双翅膀被锐利无比的星翼短剑给轻松的连根削了下来。

