    不少女孩子立刻被耀西的形象吸引。

    得益于SFC更优秀的性能，现在已经可以呈现出更好的画面，刻画的形象也更加完整。

    突然间，这些女孩子们也觉得似乎这个游戏也不是那么糟糕了。

    或许自己可以考虑以后和哥哥、弟弟或者是爸爸一起玩玩看？

    超级马里奥世界的新游戏预告结束，竹游星再次出现。

    “马里奥这次又来到了新的世界，迎接新的挑战，而各位玩家将会跟着马里奥一同成长，我期待着新的马里奥与各位见面。”

    “在全新的SFC游戏机性能下，这次的全新马里奥游戏有了质的飞跃，游戏的角色更加生动，游戏的世界也将更大，有了更多可探索的秘密之地，到时候，就请各位玩家们尽情在这片世界游玩吧，我相信你们一定会喜欢这里的。”

    竹游星说完后，接着又是一顿，然后再次开口道：“不过，这还不是结束哦，作为全新的游戏机，必然会有多款首发游戏，我们也会尽量涵盖更大范围，让更多玩家喜欢这台新的游戏机。”

    他缓缓抬起手，一枚手柄瞬间出现在他的手上。

    “除了游戏机本身的高性能之外，我们还很高兴的对各位公布我们全新的手柄。”

    “这次我们引入了人体工程学，让手柄握持起来更加舒服，同时还增加了游戏的按键，将来在面对更多样的游戏内容时，玩家也可以更从容不迫的通过多个按键反馈。”

    竹游星将手柄直接摆在自己的面前，镜头也很适时的给了一个特写。

    这次的手柄比红白机的表面多了四个按键。

    除了这四个按键之外，人们惊异的发现在手柄的上方竟然又有两个按键。

    在苏瑞电子的早川植人看到这一幕终于微微睁大眼睛。

    之前所有的直播内容都在他预料范围内，新的游戏机，新的游戏。

    而作为红白机招牌的超级马里奥，肯定也会跟着一起首发。

    可是这手柄是怎么回事？

    手柄的按键还可以增加到手柄的上面？

    糟糕，我之前怎么就没想到？

    早川植人顿时一阵懊恼。

    他们苏瑞电子可是在电子工业设计领域很强的。

    可是在创意上竹游星似乎总是能领先他们一步。

    率先使用十字键来表达方向键，确立了游戏的运行规则。

    然后现在又更有创意的增加按键。

    光是想象一下，就感觉握持的手感相当不错。

    “把这个记录下来，明天下班之前我要和这相似的完整设计稿。。”

    早川植人立刻对手下下达命令。

    工程开发的负责人连忙点头，明白自己恐怕又要回不了家了。

    真是令人头秃。

    在电视里，手柄展示完毕后，就又是连续好几个全新游戏的播片。

    第二款首发游戏是一部赛车游戏。

    是一款以太空为背景的赛车游戏，名为零式赛车。

    这一次的赛车游戏是完全的主视角赛车游戏，让人有了更深的沉浸感。

    不过在这之前苏瑞电子已经发布过相似的，倒是没有太令人惊喜。

    因为赛车游戏如果不亲手体验一下，很难通过看预告的方式理解到底是否好玩。

    玩家们只是对游戏本身那种仿佛身临其境的视角惊艳了一下。

    在细节方面，游星电子娱乐果然更强一些。

    第三款首发游戏又是一个马里奥游戏，这还让玩家们再次高兴了一下。

    不过很快他们就发现这似乎并不是自己想象中的马里奥游戏。

    这个游戏的名字叫做马里奥画图，是一款集合音乐制作、绘图的游戏。

    这或许也并不能称之为游戏，更像是一种益智类的创意软件。

    但因为有马里奥的形象在其中，多了一些额外的乐趣。

    大人们对此毫无兴趣。

    不过孩子们却完全不一样。

    天性会让很多孩子都喜欢写写画画。

    PN游戏机就推出了类似的绘画游戏，但显然不如眼前马里奥绘画的界面更容易让孩子接纳。

    第四款首发游戏则又是一个算是重磅炸弹的游戏。

    魂斗罗3

    这再一次让玩家们激动。

    原来魂斗罗也是可以出续作的。

    玩家们一直都还以为魂斗罗本身也就只有首发的那一款就结束了。

    在预告中，魂斗罗的主角兰斯与比尔临危受命，再一次与外形敌人进行大战。

    有了全新游戏机的性能加持，魂斗罗的特效变得更好。

    在连续的播片，还有竹游星一款款游戏的介绍下，直面会也持续了四十多分钟的样子。

    而当竹游星再次出现在电视机画面中时，看起来似乎也终于进入到了尾声一般。

    “各位玩家们，这就是我们为你们准备的娱乐盛宴，希望你们能喜欢。”

    “爸爸！我要买最新的SFC！”

    “臭小子！你不是已经有红白机了吗？不要买最新的，现在的游戏还不够你玩吗？”

    “爸爸，你难道就不心动吗？那可是更棒的画面，更好的音乐，还有更刺激的游戏啊！”

    “我……我当然不感兴趣。”

    想想自己兜里的钱，身为父亲就会一阵心痛。

    “爸爸，求你了，我真的很想要这个！”

    “还……还没说游戏机到底卖多少钱呢，这肯定已经超过一万日元了，PN游戏机不就是已经超过一万日元了吗？如果超过一万日元，我就……”

    在电视机中几个数字出现。

    8000。

    “新型游戏机仅需8000日元就可买到手，同时现在红白机的销售价格也会降低1000日元，希望各位玩家喜欢。”

    父亲的话因为这个价格戛然而止。

    “爸爸你看！没有超过一万日元！”

    “那……真是没办法呢，是吧老婆？”

    正在做饭的妇人一个劲的翻着白眼。

    其实是老公你自己也想玩吧？现在看的你好像是被孩子缠着无奈才买，你这家伙真是不愿意丢面子呢。

    不过为了照顾老公，也为了家庭和睦，八千日元还是可以接受的。

    此时许多家庭都在上演着类似的一幕，看上去既好笑，又有一点温馨。

    “看来，这场直面会都结束了呢。”

    这时，在画面中的竹游星似乎是一副轻松的样子，但却又摆出一点点遗憾的神情。

    “其实，我觉得应该给玩家们更多的惊喜，你们觉得呢？”

    本来已经转身准备去吃饭的孩子和父亲们听到这个声音猛地回头。

    还没结束？

    “我如果说，还有另外一个惊喜呢？”

    这时竹游星神秘一笑，此时，在他手上又出现了一个新的神秘宝箱。

    在看着直面会的早川植人身体一瞬间僵住。

    他感觉不妙。

    大不妙！

    超级不妙！

    那个宝箱是个什么玩意？你这家伙竟然又藏了大招？！

