    “面试是什么玩意儿？”有人不干了，“我们来这里是看得起你们明月，还面试？开什么玩笑！”

    “就是！喂，翟总监是吗？年薪少于100万我们不干的，最好么是有200万。”翟永还没说话，有人已经按捺不住，提出了薪水要求。

    “对！少于100万我们不干！什么时候和我们签合同？你们明月现在很需要主播吧！”

    这些人就是吃准了明月创业伊始，需要人手，才敢拿腔拿调狮子大开口。

    “你们不会拿不出这点钱吧？没钱还开什么公司？”

    “有钱也不是给你们的！”这时，慕芃芃走了出来，明明只是个十八岁的小女孩，但此刻散发出的气场却让人不禁折服，原本吵吵嚷嚷的人不自觉地安静下来。

    “说了要和你们签合同吗？说了要聘请你们了吗？还开上价了，少于100万不干，谁给你们的自信和勇气？”慕芃芃冷笑着，“100块我都觉得不值，还100万！你们，我一个都不要，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    “哼，慕芃芃，你这么说什么意思？在国内，没有比我们更合适的人了。共赢的事情，不用搞得这么难看。”墨池代表众人，试图和慕芃芃谈判，“我们只要不低于以前的薪水就行。”

    慕芃芃无语，仿佛和他们不是在用同种语言沟通，她已经说得很清楚了，“各位，我直白地说，你们之前能做出毁约的事情，以后也可以，只要诱惑足够大你们会做出相同的选择。我不会这么蠢，也不是慈善家，这事没得谈，翟永哥，关门！”

    明月公司的门被紧紧地关上了，众人面面相觑，心彻底凉了，真是被慕语嫣害惨了！但是谁让他们已经签了那个无耻的协议。

    他们又围在一起讨论了一阵，终于不得不散去。

    翟永看着一个一个离去的人，无奈地摇摇头：“慕语嫣胆子真是太大了，整个直播圈都被她整死，星辰就能一家独大了？”

    “成王败寇，”慕芃芃轻笑，“你看各个新闻，都在夸她的勇气呢，为规范直播行业做出了巨大的贡献。”

    “芃芃，幸好你站出来了，不然，盛世荣耀真要被她拿捏在手里。”

    “我？”她很是心虚，慕语嫣忌惮的，是她身后的叶凌天，有个靠山真好啊！

    慕语嫣忌惮的，还有楚烨。

    夜晚的街道上，安迪开着车，慕语嫣坐在后座低头看文件，突然一个急刹车，她手上的东西散落到下面，“安迪，怎么开车的？”

    “慕总抱歉，红灯过不去了。”

    这个路口的红灯时间特别长，不远处，两个男人动作亲密地朝这边走来。安迪随意的一瞥，顿时惊呆了。

    “慕……慕总……”

    “什么？”慕语嫣抬头，赫然发现越来越近的楚烨和元华，她的手抖了一下。

    “没什么，”安迪抑制住内心的震惊，假装什么都没看到，“今天的计划还有个疑问，要和你再确认一下。”

    “明天再说吧。”慕语嫣揉了揉额头，疲惫地靠在椅子上，外面都说她是楚烨的未婚妻，两人也在媒体面前演戏，如果被大众发现楚烨是那样的……

    绿灯亮起，安迪刚刚松开刹车，一块石头突然飞过来，砸在挡风玻璃上，玻璃顿时碎成了蜘蛛网。

    “吱！”安迪立即停车，打开车门出去查看。

    这时，几个蒙面的人上前，捂住她的嘴，把她塞进后座。有人钻进驾驶室，开着车朝一条漆黑无人的巷子开去。

    “你们是谁？想做什么？”

    “别吵！”

    车停下，车门被打开，几个人上前把慕语嫣和安迪拉了下去，扔到地上。

    “你们做什么？”慕语嫣强迫自己镇定下来，但语气仍显慌乱，“我可以给你们钱，多少都可以，开价吧！”

    “哼！”蒙面人中的一个冷哼一声，狠狠地拽住她的头发，强迫她抬起头来，“慕语嫣，我们不会再相信你的鬼话。”

    “对，我们不求财，只是要给你一个教训。”另一个蒙面人道。

    “你们到底是谁？想做什么？”慕语嫣挣扎着，“想干什么？”

    “慕语嫣，断人财路，你不给我们活路，我们也不会让你们好过。”

    “你们是主播？”慕语嫣试探。

    “闭嘴！啪！”一个耳光甩在她脸上，“啊！”接着她肚子上挨了一刀，“不要杀我，不要！你们想要什么，我都给你们。”

    慕语嫣身体颤抖着，恐惧在她身体中蔓延。

    “咚！”黑暗中，就在离他们很近的地方，传来一个东西掉在地上的声音。

    “谁？”揪着慕语嫣的蒙面人指了指声音传来的地方，“去看看。”

    “楚二爷，这么偏僻的地方都有人，好烦人啊。”那边，一个男人的声音响起，“好不容易找个这么有情趣的地方，还被人打扰。”

    “换个地方。”

    慕语嫣像听到两人的声音，像抓住了救命稻草，“楚二爷，救我！”

    楚烨和元华走过来，看都没看慕语嫣，径直往前走。

    “楚二爷！”慕语嫣抓住他的裤腿，“求你，救我。”

    楚烨顿了片刻，用力收回腿，语气似染上冰霜，“慕语嫣，风水轮流转啊，你也有今天？人呢，选择很重要，懂吗？”说完看着元华，“走吧。”

    元华跟上他的步伐，走出一段，“二爷，要是她死了，你不还得娶个回来？那可是件麻烦事呢，不如让她活着，反正也逃不出你的手掌心。”

    楚烨揉揉眉心，叹了口气，“你去办吧。”

    看到元华回来，慕语嫣终于松了口气，几个蒙面人看到有人来，也不敢再逗留，扔下慕语嫣和安迪，朝巷子的另一边跑了。

    捡回一条命，慕语嫣松看一口气。

    明月基地，慕芃芃每天都加班到很晚，感谢慕语嫣的搅和，他们顺利地招到了合适的主播。鉴于星辰在盛世荣耀圈的地位，官方还是同意星辰和明月一起来直播春季赛。

    春季赛很快就要开始，明月队在抓紧不多的时间训练。

