    前面说过，出云城分十区，中心区是位于中心，有点儿类似于‘大内’的意思，周围按照九大派的势力分为九大区，各区的名字也都是以门派来命名的，譬如沉沙区、昆吾区、心禅区等等，不过玉女剑宗的名字可不是玉女区，而是玉剑区。

    在东溟区的一个院子里，三个青年修士正相对而坐。

    “就不应该跟莫成栋见面，结果把我们也陷进麻烦之中了。”

    其中一个青年修士面带激愤之色开口说道：“左道友，昨天抓住的那两个执法队的修士除了自己的身份之外，其他的一问三不知，你说，接下来我们该怎么办？”

    那个为首的精壮青年起身来到窗前，脸色阴沉地望着窗外，也是有些恼火地说道：“他留下了见面信息，我哪里知道他自身难保？结果连累我们，居然也被跟踪了，幸好崔道友发现了，否则被他们跟到家门口，那就危险了。”

    一直坐在椅子上，手拿把玩着一块小巧精致的黑色砚台，却没有一丝忧愁之色，不以为然地接口说道：“你们啊，有什么可担心的，就算九宗那些笨蛋一点点儿的排查，想排查到这里还要几天的工夫呢，有这么漂亮、舒服的大房子住着，我还没住够呢。”

    他本来还想再说下去，可看着自家师兄阴沉着仿佛能拧出水来的脸，便停住了嘴！

    可是过了一会，他还是又忍不住说道：“在一开始我就说了，咱们这次是来探查情况，又不是搞暗杀或者攻城掠地，用不着跟其他人联系，各做各的，现在可倒好，为了一个莫成栋暴露了自己的行踪，抓到的这两个人怎么办？问完口供之后放不放人，放了，咱们就漏了底！不放？那可不是几个散修，死了也就死了没有人管！现在我们抓的是执法队员，哪怕是失踪了，也会惊动执法队，这如果是把他们杀了，后果不堪设想。”

    “就是，谢道友说的没错。不过现在后悔也已经晚了。虽然查到我们这里可能还需要几天的时间，但他们一定会布下天罗地网，我们不能坐以待毙，应该趁着这段时间想办法冲出罗网，重新找机会潜伏下来。”先前说话的青年说道。

    “谢师弟，那两个执法队员也不会供述什么了，一会儿你去把他们处理了，等晚上送到后面的垃圾场里埋进来。”为首的蜀山剑宗弟子子左冷蝉对着师弟谢雨时说道。

    “知道了，真是麻烦，干脆就在这个院子里挖个坑埋了就是了！”谢雨时一脸不情愿的说道。

    “那可不行，咱们三个住在这儿，你把两个死人埋在院子里，算怎么回事儿！”坐着一旁的青年连忙说道。

    他叫艾立信，是万兽宗的弟子……没错，就是那个叛徒金处玄的师弟。他们是偶然间会合在一起的，在经历了城门事件之后，他们并没有去各自隐藏身份的势力所在栖身，而是剥除了伪装身份和化妆，以散修的身份各自找了工作和住处。

    就在前一天，他们发现了莫成栋留下的信号，并找去了玄盛符文。但没有想到的是，回来的时候竟然发现被跟踪，虽然已经解决了跟踪的两名执法队员，但现在这两个人反倒成了烫手的山药。

    左冷蝉的心情十分的郁闷，有些不耐烦地说道：“做点儿事情，就你话多。好啦！你只管动手，等到了晚上，我和艾道友处理尸体，让你干点儿活，还不够你烦的！”

    谢雨时被训了几句，把眼睛一翻，没好气的哼了一声，站起身来转身出门。

    来到西面的一间侧屋，打开房门，就看到里面两个被捆的结结实实，真气被禁制，嘴里也被塞上了一团布的修士。

    看到谢雨时走进来，两个人的眼神中透露出惊恐的神色，挣扎着发出呜呜的声音，尤其是看到他一步一步走近，就挣扎的越发剧烈……很显然，这两个人应该是吃过谢雨时他们的苦头了。

    谢雨时没有跟他们废话，手一扬，两道极细的剑光蓦然射出，准确的击中二人的眉心！

    “大胆……”

    两个修士情知不妙，齐声怒叱……但没等他们完全吼出来，声音便戛然而止，气绝身亡。

    他们的眉心伤口出渗出淡淡的血渍，却没有什么飙血的现，只是脸色惊恐之极。

    ……

    就在左冷蝉等人在研究如何摆脱排查的时候，在宁玄浩指定的封锁区域中，每一条街巷都已经布置了路障和排查哨卡，大量的执法队员站在路障后面，将附近的所有街巷封锁得水泄不通。

    目前，除了日常城门、城墙巡检，以及那些监视莫成栋的队员之外，其他所有队员都全副武装，封锁着这片区域。

    在街道中间一处宽阔之处，宁玄浩带着刘玄通等人等在那里！

    看到一切就绪，宁玄浩对刘玄通说道：“开始吧！仔细点，不要放过一个任何一个可疑人物！”

    刘玄通听到命令，马上点头称是，转过身来，对自己的手下大声的命令道：“四个人一组，由东向西挨家挨户的搜查，凡发现有租房子的住户，尤其是这半个月前到现在这十几天租住房子的租客，全部带到这里来。街面上的过往行人，许进不许出，统一查明，并登记身份，如发现身份不明者，当场扣押，也带到这里来甄别身份！总之凡是有可疑分子，宁可错抓不可放过，全部带到这里来！现在！马上行动！”

    命令一下，所有队员都开始行动起来，分批分组挨家挨户逐个排查，原来街面上正在通行的人或者马车什么的，也被赶到街道的北侧，靠墙站着等候查验身份，一时之间，气氛紧张之极，所有人大气都不敢喘一口，被这杀气腾腾的场面震住了！

    街面上这么大的动静，当然已经惊动了藏身宅院里面的左冷蝉等，顿时他们就感觉情况有些不妙！

