一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第326章暗淡

    “瞎操心！”陈老爷子板着脸道：“要是他真不放在心上，会屠了吴家？”

    “唉，现在是这个样子，以后还会不会有这份心，就说不定了。”陈四常明显忧心忡忡。

    ……

    苏尘从陈家院子里出去后，顺着人工湖，背着手漫步走着，陈芷雪追了过来，苏尘轻声让她回去了，云霜这件事，他并没有多放在心上，但多少也会有些不舒服。

    “做个普通人也挺好。”苏尘淡淡想着，“嗯？”他平视着前方，脚步一顿。

    前面一个正沿着人工湖散步的少女，同样惊讶看了过来。

    两人四目相对，旋即分开。

    “你怎么在这里？哦，陈芷雪的爷爷住在这里，我倒是差点忘了。”少女开口问了一句，但很快就反应了过来，自嘲一笑。

    苏尘背着手，问道：“你怎么在这里？”

    少女大方道：“我家原本就在这里，你不是知道的吗？”

    “嗯。”苏尘点了点头，不再多问，继续迈动脚步，与少女擦肩而过。

    少女依旧站在原地，片刻，她忽然转身道：“那个，你吃过饭了吗？”

    苏尘脚步不停，淡淡声音传来：“吃过了。”

    少女站在原地，望着苏尘愈行愈远的背影，眼神再次黯淡了下来。

    苏尘没有回头，尽管能感觉到林烟儿的目光一直停留在他身上，他也没有过多去想为什么林烟儿不是在柏景庄园，而是在这里。

    信步出了小区大门，苏尘背着手迈步朝前走着，他今天要回家看一看。

    街道上，一些烧烤摊子已经早早支了起来，苏尘看了一眼，眼前依稀浮现出苏建中在烧烤摊子后面忙碌的身影。

    他脚步微顿，想着要不要买点儿烧烤尝尝。

    一个熟悉的声音忽然传入了耳内：“师傅，给我来十五串儿羊肉串，五串鸡翅，五串儿茄子……师傅，以前在这里出摊的苏师傅这段时间来过吗？师傅，可千万别太咸啊；师傅，这火有点儿小吧……”

    苏尘有些无语看了过去，眼前一个烧烤师傅额头一根青筋不停跳着，在他身前，一个少女踩着石头墩子，手里抓了一把瓜子，嘴上丝毫不见停顿。

    “我说姑娘，要不我把架子给你，你来烤吧！”烧烤师傅有些崩溃。

    少女不好意思道：“我也就嘴上说说，让我做就算了。”

    烧烤师傅无奈，只能继续低下头听少女唠叨。

    苏尘走了过去，打了声招呼道：“呦，林瞳。”

    是的，这少女不是别人，正是在动车上遇到的林瞳。

    林瞳听到声音，下意识转身，在看到苏尘后，顿时惊叫了一声：“我的妈！”

    “嗯？”周围正吃烧烤吃得欢快的人齐刷刷转过来了头。

    苏尘脸色微黑。

    林瞳反应了过来，讪讪一笑道：“原来是你，吓我一跳。”

    苏尘摇摇头，背手走到烧烤摊子前道：“给我来一份和她一样的烧烤。”

    “啊？”烧烤师傅有些傻眼，刚才这姑娘叽里呱啦说了一大堆，他只管照做，可没有去记。

    旁边的林瞳精神一振，没记住？这好办，再说一次就行了。

    烧烤师傅见要再听一遍刚才的那些话，顿时崩溃了道：“两位，我胡某人在这里摆摊子也有些年头了，手艺还算可以，要不您尝尝？”

    苏尘哑然，摇摇头道：“我只是要一样的东西。”

    “原来是这样，这好办！”烧烤师傅长出一口气，麻溜儿拿出了食材，十分上心的烤了一份儿，递给了苏尘，然后在眼巴巴的目光下，欢送苏尘和林瞳走远。

    苏尘摇了摇头，咬了一口茄子，汁水混合着调料的香味，顿觉口齿生香。

    林瞳看了眼苏尘，小声道：“其实照我说的，拷出来的会更香。”

    苏尘点点头道：“我知道。”

    “你知道？”林瞳惊讶了。

    “你说的方法，是我爹常用的法子。”苏尘坦然道，刚才林瞳说的一些烧烤事项，都曾是苏建中用过的，他自然清楚。

    “你爸？你家里是干烧烤的？”林瞳更惊讶了。

    “是啊！”苏尘点点头。

    旋即，只见林瞳忽然一抹口水，双眼放光道：“你家店在哪呢？能带我去吗？哎呀，你早说嘛，早说我还用买这些。”

    苏尘再次哑然，倒不愧是吃货，他摇摇头道：“我家里现在已经不做烧烤了。”

    “不干了？为什么不干了？啊，好心痛！”林瞳闻言顿时睁大了眼睛，一脸痛心疾首的模样。

    苏尘微笑道：“因为一些原因吧。”

    林瞳不关心什么原因，只关心能不能吃到美食，她此刻可怜兮兮看着苏尘道：“我这人没什么愿望，唯一想要的，就是能吃点儿好吃的，所以可以请叔叔帮我做一回烧烤吗？”

    苏尘看了一眼她手里提着的一堆东西，摇摇头道：“我爸现在不在青州。”

    林瞳退求其次道：“那要不你来？”

    苏尘指了指她手里的东西，随口道：“这些已经够你吃了。”

    林瞳低头看了一眼，摇摇头道：“这点儿哪够。”

    话说完，她直接拿起鸡翅啃了起来，毕竟凉了就不怎么好吃了。

    苏尘将最后一串羊肉串吃下肚，略微满足擦了擦嘴，林瞳依然跟在他身旁。

    此时的林瞳两手空空，原本一大袋子的东西，如今已经尽入她口，此刻，她正可怜巴巴看着苏尘。

    苏尘被烧烤勾起了怀念，正好也要回家看一看，便对一直跟着的林瞳道：“走吧，去超市买东西。”

    林瞳眼眸顿时亮起，嘴里忍不住欢呼了一声，这模样，竟隐隐和云霜有些相似。

    欢呼过后，林瞳忽然想到了什么，一拍头道：“你先等我一下，我去开车！”说完，便急匆匆返身跑了回去。

    苏尘微微摇头，两人去超市买了食材，然后在苏尘的指路下，一路来到了苏尘的家中。

    门口处，苏尘让林瞳暂时等待。

    苏尘先进了房屋，左手狂风一扫，积攒的灰尘化作一颗灰球，落入到了垃圾桶里。

    他冲着门外道：“可以进来了。”