
　　钟山洞天的城楼上，帝昭、晏子期等人一直在紧张的关注着天空中的那口大钟，苏云与帝忽斗法，他们都看在眼里，只是即便是晏子期、月照泉这等存在也看不懂两人的神通。

　　帝昭观察片刻，道：“云天帝已经牵制住劫灰仙大军，晏天师，你们可以走了！”

　　晏子期看不懂战况，但知道帝昭的实力和眼力，躬身道：“我走之后，帝廷门户便交给陛下了。我此去，恐怕最后才会前来迁徙帝廷的民众，这段时间仰仗陛下了。”

　　帝昭淡淡道：“我此身不灭，无人能闯关。”

　　晏子期向月照泉和卢仙人道：“两位道兄想取我人头，只怕又要拖一拖了。”

　　卢仙人道：“我们等得起。”

　　晏子期道：“迁徙百姓，还请两位道兄帮忙。”

　　卢仙人看向月照泉，月照泉道：“此乃大义，个人仇怨可以暂且放一放。”

　　两人应允下来，晏子期松了口气，飞出城楼，调动大军，所有大军悉数迁离钟山和天府，开始准备迁徙第七仙界的民众。

　　迁徙整个第七仙界的民众是一个浩大的工程，需要先从仙界主大陆外迁徙来一个个小世界，将第七仙界的人们接引到这些小世界中，然后护送他们前往仙界之门。

　　由于劫灰仙的破坏，第七仙界已经不再宜居，天地大道腐朽，元气衰败，因此必须尽早迁离。

　　苏云尽管压制住劫灰仙大军的主力，但还是有不知多少劫灰仙散布在各个洞天之中，吞噬百姓。此行注定危险重重！

　　而且就算顺利赶往仙界之门，路途中也只怕劫难重重，那些劫灰仙断然不会放过他们，必会截杀。

　　能够存活下来多少将士，能够存活下来多少民众，晏子期根本没有底。

　　“倘若云天帝拖不住劫灰仙主力，谁也无法逃到仙界之门！”

　　晏子期回头向天府洞天的天空看去，只见凹凸不平的玄铁大钟依旧高悬在那里，一道道明亮的光晕在空中动荡，移动。

　　晏子期转过头，率军远去。

　　天府洞天。

　　晏子期走后，帝昭担心苏云安危，立刻进入天府洞天，向交战的中心赶去。

　　现在天府洞天大部分劫灰仙被困住，其他劫灰仙则被吸引到勾陈洞天，只要苏云不败，他便无需担心劫灰仙会突破钟山关隘。

　　帝昭越过战场，很快来到劫灰仙被困之地。

　　那是由玄铁钟散发出的六重先天道境形成的奇特时空，时不时有轮回环的光芒从那片时空中迸发出来，伴随着可怕的响声。

　　更为可怕的是，没有任何东西从这里走出来！

　　数以千万计的劫灰仙，就此从人间蒸发了一般！

　　饶是帝昭乃是帝绝的尸身形成的尸魔，站在这片道境面前也有些犯怵。

　　他还是走入道境之中。

　　“当——”

　　钟声传来，帝昭看到一圈奇特的光晕从道境的最深处冲来，从自己的体内穿过，与道境相容。

　　他向前走去，一边走一边四下打量，先前这里还是遍布劫灰仙的恐怖之地，而现在却像是来到了古老无比的原始森林。

　　这里遍布巨大无比的树木和粗大的藤蔓，甚至可以看到藤蔓在移动，生长，像是蛟龙大蟒蜿蜒攀爬。

　　帝昭小心翼翼沿着这片森林向前走去，突然心头一跳，只见一株大树的树身上长出一张人类的面孔。

　　那人应该是劫灰仙，目光呆滞，缓缓张开嘴巴，发出没有意义的声响。

　　他的身体变成了树木，意识似乎也已经木化。

　　“应该是轮回神通改变了他的肉身构造，甚至连性灵都发生了改变！”

　　帝昭定了定神，这个劫灰仙发生了改变，那么其他劫灰仙呢？

　　接着，他便看到了藤蔓上结出的花骨朵，那是一颗脑袋，是劫灰仙的脑袋，从花梗中生长出来，长长的花梗和藤蔓如同他的脖子，缓缓晃动。

　　藤蔓的蔓枝像是他的手足，让他可以慢慢爬动。

　　帝昭继续前行，忽然又是一道轮回的光晕伴随着钟声飞来，向外扩散。

　　他看到万千树木在光芒中摇曳，树枝树叶剧烈抖动，哗啦啦作响。突然一株株树木拔地而起，巨大的根触从泥土中拔出，露出地下甲虫的身子。

　　这些巨大的甲虫迈开脚步，慢吞吞前行，身上大树摇晃。

　　——刚才那些劫灰仙的生命形态在轮回中转变了！

　　先前他们是植物与人共生，现在则变成了昆虫与植物共生！

　　帝昭眼角跳动一下，这里是苏云与帝忽之战的外围，轮回神通的余波冲击到这里已经很是微弱，很难影响到他这等帝境存在。

　　但是越是深入战场，越是接近苏云和帝忽，只怕连他这样的存在也会被两人的轮回神通影响！

　　他定了定神，继续走下去，四周越发诡异起来。

　　帝昭看到了许多人面鱼飞行在空中，巨大的脑袋像是章鱼从天空中飘过，还有方方正正的石碑却长着人的面孔。

　　而每当轮回神通的光芒涌来，他们的生命形态却又再度变化！

　　随着他的深入，轮回的速度也越来越快，帝昭甚至看到花草树木以恐怖的速度进化，出生、生长、开花、枯萎！

　　在短短片刻，花草树木便会进化到异种形态，诡异而荒诞，充满了危险！

　　那是时光的轮回作用到植物上的结果！

　　帝昭还看到了空间的轮回，许许多多劫灰仙在空中振翅飞行，速度极快，却一次又一次消失，一次又一次的出现在起点！

　　除此之外，还有大道的轮回！

　　有些劫灰仙被轮回影响，恢复肉身和性灵，化作生前模样，但下一刻便大道分解，整个人在极度痛苦中腐朽碎裂，化作齑粉！

　　那些齑粉随即又会在下一刻凝聚，大道重聚，回归仙人的形态。

　　帝昭看到这些仙人惨叫，嘶吼，奔跑，试图逃出这片诡异之地，但是他们没逃出多远自身大道便会瓦解，破灭，化作齑粉。

　　然后又会在起点处重生，重复这一过程！

　　“轮回大道明明是最高等的大道，却看起来比魔道还要邪门！”帝昭心惊肉跳。

　　他不断深入这片战场，而到了战场的深处，一切便愈发诡异起来。

　　他看到一株大树上挂着许许多多光着屁股的婴孩，像是果实一般，但下一刻，果实成熟脱落，便见这些婴孩落地，手足并用撒腿便跑。

　　跑着跑着他们便进入了少年，他们飞速成长，变成成年人，又从成年人变成中年、老年。

　　最终，他们老态龙钟的倒下来，在地上飞速枯萎腐烂，化作白骨，随即连白骨也随之被埋葬在大树下。

　　而大树上又会开花结果，结出一个个白胖胖的婴孩。

　　帝昭打量这株怪树，眼角乱跳：“这里轮回混乱，导致许多不同的生命体被弄到同一个身体上了！这株树开花结果的过程，便是这些劫灰仙试图从轮回中逃出的过程！只可惜，他们身在轮回中，根本逃不出去！”

　　天空中不断传来可怕的响声，那是轮回爆发时的声响，甚至连天地也在飞速变化，沧海桑田！

　　这里，轮回神通对帝昭的肉身和性灵的威胁更大，迫使他不得不全力提起修为，对抗轮回神通的影响！

　　好在邪帝与他是同一具肉身，邪帝的修为高深莫测，他可以尽情调动。

　　邪帝没有了执念，沉寂下来，也不会与他争夺肉身的掌控权，任由他施为。

　　帝昭顶着轮回神通的压力不断前行，忽然只见巨大的肉山蠕动，那是数以千计的劫灰仙被卷入轮回神通中造成的恐怖怪物！

　　怪物在爬行，不知多少手臂和身体在随之挥舞，看得帝昭也是头皮发麻。

　　而轮回神通的光芒冲击过来，怪物的身体也随之变化，许多劫灰仙趁着这个机会逃脱，然而轮回岂是这么容易便能逃出的？

　　很快他们又会在下一道光芒中，回到怪物的身体上，循环往复！

　　“这里真是世间最可怕的地方！”

　　帝昭不禁打个冷战：“精通轮回大道的高手交锋，可以将仙界变成地狱！”

　　随着他的接近，他的肉身也开始隐隐发生变化，每当轮回神通的光芒冲击过来，他的身躯便隐隐扭曲，似乎控制不住要改变成另一种形态！

　　帝昭竭尽所能调动修为，对抗轮回神通的侵袭，终于来到战场的中心。

　　那口玄铁大钟漂浮在空中，四周十八道轮回环上下左右飞速切割，与另一道极为庞大的轮回环碰撞！

　　那道庞大的轮回环时不时迸发出强烈的威能，突破十八道轮回环的封锁，斩向玄铁钟。

　　每当此时，玄铁钟便爆发出惊天动地的巨响！

　　“云儿在何处？”

　　帝昭张望，只是没有看到苏云的踪影，正在纳闷之时，却见玄铁钟垂下的光幕下，有一片屋舍，当即心中微动，顶着轮回神通的冲击向那里走去。

　　他心中还有些纳闷：“帝忽又在哪里？为何没有看到他？”

　　说来古怪，按理来说，这里的战斗如此可怕，连他这样的帝级存在也有些吃不消，可想而知苏云与帝忽一战是何等激烈！

　　然而一路走来，帝昭却没有看到两人！

　　苏云可能隐藏在玄铁钟下，借着玄铁钟的庇佑，但帝忽又能跑到哪里？

　　玄铁钟垂下的光幕乃是苏云的大道的表现，是道境的鸿蒙道光，坚固无比，帝昭来到跟前，发现自己无法进入其中，于是手掌放在光幕表面，性灵散发出微弱波动：“云儿，是我！”

　　随即，光幕微微晃动，帝昭迈步走入光幕中，向那片屋舍走去。

　　没多久，他来到屋舍前，寻找一番，却没有找到苏云。

　　这屋舍早已人去楼空，像是荒废了几十年一般。

　　显然，只是不可能的事情，苏云孤身前去打破明堂雷池，阻挡劫灰大军，只是几天前的事情！

　　“云儿一定在附近！帝忽应该也在附近！”

　　帝昭耐下心来寻找，突然目光落在墙壁上的一幅壁画上，那壁画刀劈斧削，笔力强劲，画的是一片繁华的都会，人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。

　　帝昭隐隐看到像是有人在这个都会中走动，凑近看去，不由轻咦一声，只见他的接近，这片都会却渐渐清晰起来，楼阁迎面而来！

　　帝昭刚刚回过神来，便见自己已经来到这片都会中，站在桥上，四周行人摩肩擦踵，很是热闹。

　　“时空轮回？”

　　帝昭心中一惊，仰头向天外看去，却看不到天外任何景象，找不到原来的时空！

　　这是轮回大道再造时空，将他拉入其中！

　　显然，是帝忽与苏云两人斗法，各自中招，各自跌入轮回！

　　“他们两人精通轮回大道，就算跌入轮回，多半也是在轮回中厮杀，决胜！不过……”

　　他不禁皱眉，苏云被轮回圣王封印，无法动用修为，显然处于劣势！

　　帝昭刚刚想到这里，突然只听喇叭唢呐的声音传来，极为热闹，帝昭循声看去，只见闹市之中不知何时出现一个巨大的肥婴，身躯摇摇摆摆，蹒跚学步，身上却站满了戏班子，吹拉弹唱。

　　那体型硕大的肥婴脸上挂着诡异的笑容，挤塌了闹市两旁的楼宇屋舍，踩死了不知多少人，向这边走来。

　　帝昭看直了眼，吃吃道：“帝、帝忽？”

　　那肥婴身上的戏台班子癫狂般拼命鼓乐，肥婴也越走越快，一路房倒屋塌，向这边横冲直撞而来！

　　就在此时，帝昭突然听到一个声音从他脚边传来，道：“义父，你也来了？”

　　帝昭急忙低头看去，只见一个只有一两尺高，穿着红肚兜的小娃娃，面色严肃的看着他，头顶扎着一个小小的冲天辫。

　　“你是……”

　　帝昭露出难以置信之色，将这个小娃娃抱起来，失声道：“你是云儿？”

　　“不用看了，是女孩儿！”

　　苏云拨开他掀自己肚兜的手，面色严肃道：“帝忽在轮回中追杀我，义父既然也进来了，那么咱们父子俩一起……”

　　帝昭虎目瞪圆：“与他血战到底！”

　　小女孩苏云纠正他道：“错了，是逃命！义父，你跌入轮回之中，还没有发现你无法动用修为吧？”

　　帝昭闻言，连忙鼓荡修为，却发现修为不翼而飞！

　　小女孩苏云不知从哪里取出一块镜子，递到他的面前，道：“你不但没了修为，连身体也不是从前的身体了。”

　　帝昭急忙向镜中看去，只看到一个五大三粗大胸脯的婆娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十九章 轮回地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 