    虚空中，一团氤氲神光若隐若现，包裹着一座上丰下锐的巨大神山，在黑漆漆的无垠虚空中急速的飞行着。

    迷雾刚刚从天晶神族的晶石星体中回来。

    坐在自己的大殿中，看着身边环绕的一群貌美如花的侍女，迷雾兴致阑珊的挥了挥手。

    侍女们柔柔的欠身行礼，然后行云流水般，悄无声息的走出了大殿。

    迷雾眯着眼，看着侍女们青春窈窕的背影，不由得‘吧嗒’了下嘴。

    观察前哨，是个肥缺……当然，是在那五个蛮横的神族，斩断了晶桥，独霸了观察前哨之前，这可真是个肥缺。

    高高在上，俯瞰众生。

    几乎每一天，姆大陆上，都有各大势力布下祭坛，献上无数的奇珍异宝，献上无数拥有奇特血脉的俊男美女。

    那些血脉奇特，不需要修炼，都有奇异、强大天赋神通表露出来的天才，绝大部分通过晶桥送回了各族祖地。

    当然，作为观察前哨的各族统领们，从中扣下一部分供自己享用，这是理所当然的事情。

    就在迷雾的智慧神山中，这样的人族侍女数以百万计。

    放在姆大陆，她们个个都是天赋卓绝的天骄妖娆，若是能够踏上修炼正途，她们毫无疑问都有成长为一方豪强的资质。

    但是她们的血脉被发现，她们的资质被发现，于是她们就被当做博取众神欢心的祭品，通过秘密设下的祭坛传送过来。

    无论她们本来应该有多光明的前途，现在她们只是智慧神山的侍女……任凭迷雾和他的族人们肆意享乐的侍女。

    当然，以她们的资质，以她们强大而神异的血脉，若是她们能够诞下一男半女，那么她们的子女，也会在智慧神族享有高位——拥有诸神血脉，却天赋惊人，放在任何一家神族，都会受到重视。

    “多美好的日子……可惜都被这些霸道的家伙破坏了。”

    迷雾冷哼了一声，掏出了一块人头大小的神魂结晶，悻悻然的将这块放在诸神祖地价值连城的神魂结晶一脚踢开了老远。

    “是我，是我的神机妙算，是我的巧妙安排，是我花费了这么多的时间，一点点的渗透姆大陆的各方势力。是我，耗费了上千年时间，才在姆大陆上获取了这么大的潜势力。”

    “这次的收割，也因为是我，才有了这么大的收获。”

    “而你们……用这么点破烂玩意，就把我打发掉了？”

    迷雾不断的掏出一块块的神魂结晶，随手丢在了大殿中，很快他就丢出了三四千块神魂结晶，大大小小的神魂结晶洒落在大殿中，散发出瑰丽醉人的神光。

    这就代表了，有三四千名神明境存在，被击杀了。

    巫铁如今所在的三国大陆和燧朝大陆，并无这样的大战爆发。

    一如迷雾在燧朝的分身青雾所言，这是诸神在姆大陆上其他猎场、战场的收获。

    迷雾都能够分到这么多的战利品，可想而知幽夻、煊武等五大神族的统领，他们又得到了多少？

    诸神的收益，如此之恐怖。

    人族的损失，也可想而知。

    “残羹冷炙，打发要饭的呢？”迷雾很不雅的盘起双腿，坐在了通体莹白的宝座上，双手托着下巴，目光幽深的看着地上那些神魂结晶。

    “神魂结晶，只是能快速的提升当前的实力。想要打破血脉禁锢，增强血脉底蕴，让未来拥有更光明的前景，我需要的是血脉精华，人族的血脉精华，尤其是那些大能的血脉精华。”

    “可是这次，他们连一缕血脉精华都没有分配给我。”

    “当未来，他们一骑绝尘，高高在上之时，我只能犹如蝼蚁一般仰望他们的身影。”

    “这不好，很不好，非常不好。”

    “我必须，找机会，扭转局势。”

    “那么，有什么办法呢？他们高居虚空之中，坐收渔人之利，这是不对的，想要有收获，必须要劳作。所以，得人为的制造硬骨头，让他们去亲自……啃硬骨头。”

    “哦，哦，哦，智慧的力量……或者，用他们的话来说，是阴谋诡计的力量？”

    “无所谓了，都是一码事，都是一码事。”

    迷雾从头上拉下一缕头发，犹如一头阴森的老狗，将发丝咬在嘴里，轻轻的咀嚼着。

    “不过，不能急……我族并不擅长战斗，若是被那群暴力狂发现了任何不对劲的地方，都会有麻烦，天大的麻烦……所以，要谨慎……要……”

    正低声的自言自语着，迷雾的面皮突然蒙上了一层淡淡的绿色。

    他的身体晃了晃，然后一口墨绿色的毒血喷了出来。

    “毒？”迷雾呆呆的看着地上那一滩墨绿色的毒血。

    血液中的毒性极其强烈，迷雾的神殿都是用祖地特产的，蕴藏了磅礴神力的异品晶石铸造而成。这等晶石，对任何异类法力、各种邪异能量都有绝强的抗性，就算是尊级强者，也难以撼动。

    如此神晶，居然被那毒血腐蚀得‘嘶嘶’直响，不断冒出淡淡的白烟。

    由此可见，这毒血的毒性有多可怕。

    想到这毒血，居然是从自己体内喷出来的，迷雾‘嗷’的大吼了一声，一头倒栽葱从宝座上摔了下来，一把抓住了地上一块人头大小的神魂结晶。

    运用秘术催动，神魂结晶当即荡起一抹璀璨的华光，一道道宛如流水的光芒迅速的涌入迷雾体内。

    迷雾低沉的哼唧着，庞大的力量充斥全身，他的身体闪烁着夺目的神光，一股股庞然的力量波动朝着四周扩散开来。

    他抬起头来，警惕的朝着四周望了一眼，然后手指轻轻一弹。

    ‘轰轰轰’，连续数十声响起，这座辉煌的神殿近百扇高大的尖顶拱形门窗迅速关闭，就连一丝缝隙都没留下。

    一道道华光闪过，神奇的神力禁制将这座大殿封闭得密不透风。

    “该死的，绝对不能让我那些亲爱的兄弟知道，我居然莫名其妙的中了暗算……”

    “该死的，究竟是谁？是谁暗算了我？”

    “煊武他们？不可能……这些暴力狂，他们会当面打死我，也不会暗地里下毒。”

    “幽夻？他或许有这个脑筋，但是他绝对不会付诸行动……冰灵神族的骄傲，让他不屑于下毒。这种事情，在诸多神族中，只有寥寥几个神族会做这种无耻的事情。”

    “概率最大的，是我的那些兄弟。”

    “啊哈，你们看到我和他们达成了协议，见到我可以得到很多的好处，所以你们迫不及待的想要取而代之了么？”

    “愚蠢的兄弟们啊，没有我这些年的布置……他们怎可能将到嘴的肉，分给我？”

    迷雾突然重重的给了自己一耳光：“该死，迷雾，你犯了轻敌的大错……除了你，难道你的那些该死的兄弟们，就不会在姆大陆上做手脚么？”

    “他们或许比你弱，但是绝对不会比你蠢！”

    “啊，啊哈，哈哈，亲爱的兄弟们，你们……也有人，在姆大陆上掌控了足够的资源和力量，可以将我取而代之了么？”

    ‘哇’的一声，又是一口血喷了出来。

    迷雾喘着气，目光深沉的看着墨绿色的毒血。他轻轻一点，三张长宽数尺，通体莹白，上面有淡淡的金色字迹的书页从他头顶飞出，洒下一缕缕柔和的金色神光笼罩了他的身体。

    尖锐的嘶吼声传来，在迷雾的体内，依稀可见墨绿色的毒气在急速的扭动、裂变。

    更加可怕的是，在迷雾的心脏附近，可见一颗拇指大小，通体墨绿，不断发出细微‘呱呱’鸣叫的毒道印玺。这枚细小的印玺犹如心脏一样收缩不定，迷雾体内的神血碰到这枚印玺，就立刻变成了绿色毒血。

    “毒？”

    “尊级？”

    “哪里来的？”

    迷雾迅速察觉了自己体内的异样，他透过变成半透明的身躯，呆滞的看着体内那颗莫名出现的毒道印玺。

    “该死的，在我的分身所在的陆块，走毒之一道的尊级大能……一共……一共……”

    迷雾手一指，一枚精巧的卷轴浮现，卷轴迅速变大，膨胀成三尺多长，然后卷轴展开，无数金色的字迹浮现。

    迷雾念诵了一声咒语，上面的字迹就迅速减少，最终只留下了一百四十七行。

    “地字甲五号战场，绿鱿毒尊。”

    “地字丁三十七号战场，赤暯老怪。”

    “地字乙二十九号战场，天残上人。”

    迷雾手指逐一扫过卷轴上的字迹，然后逐一排除：“不，不，不，不会是他们……属性不对，虽然同样是毒道，但是也都有侧重点……我中的这毒，更像是……”

    迷雾光洁莹润犹如少女的手背上，突然生出了几颗粉红色的肉疙瘩，然后这些肉疙瘩迅速的膨胀起来，尖端冒出了一丝丝脓头，很快粉红色就变成了墨绿色，紧接着附近的皮肉开始快速的溃烂。

    ‘噗嗤’声中，这些墨绿色的肉疙瘩喷出了白色的毒浆，浆汁沾染到的皮肉，全都快速的糜烂、枯槁，很快血肉都被腐蚀一空，露出了迷雾淡银色、略带透明的神骨。

    “这是……地字乙五号战场……西方妖国……魔蟾老怪的蟾蜍毒！”

    迷雾嘶声尖叫着：“魔蟾老怪，老疙瘩，你这个混账东西……你敢算计我？”

    ‘啪’的一下，迷雾狠狠的在自己的脸上抽了一耳光：“不对，不对，老疙瘩没这个胆子，他是最虔诚的‘妖族圣祖’信徒，他一辈子梦寐以求的，就是被圣祖选中，从而超脱，从而长生。”

    “嗯，也不对，如果是我的某位亲爱的兄弟，得到了他的蟾蜍毒？”

    “可是，更不对……这些年，有谁降临么？”

    “我的兄弟们……”

    “老疙瘩……”

    “燧朝，妖国……”

    毒气在体内泛滥，饶是迷雾动用神魂结晶，导入巨量的力量压制毒性，毒力依旧在扩散。

    饶是有智慧之书的三页书页放出澎湃神光照耀全身，毒力依旧在扩散，不断的侵蚀神躯。

    迷雾咳嗽了一声，大量墨绿色的血沫子喷了满地都是。

    “该……该死……”迷雾哆嗦着，伸手在虚空中抓了一把，一团白光浮现，一个拳头大小的白色琉璃瓶浮现，他哆哆嗦嗦的从琉璃瓶内，掏出了一颗拇指大小的淡绿色药丸。

    “可是，我的智慧，足以抵挡你们的一切阴谋。”迷雾眸子里闪烁着阴鸷的寒光，他喃喃道：“我的兄弟们，不管是你们哪一位想要取代我的地位，你们的一切努力，都注定是失败的。”

    “你们做梦都想不到，凡是我接触过的，那些卑贱的工具，他们的一切，我都有了防范。”

    “老疙瘩亲手制造的，能够化解他一切毒素的解药。”

    淡绿色的药丸散发出刺鼻的凉气，丹丸上一条条扭曲的道纹蜿蜒爬行，宛如活物。偶尔道纹闪过一抹亮光，丹丸就骤然变得半透明，其中就有一枚奇异的印玺状光影一闪而过。

    毒，来自毒道印玺。

    解毒，自然也要依靠对应的大道印玺。

    这颗丹丸，不仅仅是一颗解药，而是大道法则的具体投影。

    迷雾得意洋洋的张开嘴，想要将丹丸塞进嘴里。

    一声低沉的尖啸声从他心底响起。

    无边无际的煞气从迷雾体内凭空涌出，若是有人能够看到迷雾的气运状态，当能发现，迷雾在这一瞬间，他的气运骤然崩塌、黯淡。

    如果说他的气运本来是一堆熊熊燃烧的篝火，那么这些煞气就好像天神掀起了滔天巨浪，将小半个海洋泼在了篝火上。

    迷雾身体一晃，手指一抖，指尖一点白色神光闪过，伴随着惊天动地的一个大喷嚏，迷雾鲜血喷得满地都是，他指尖的白光刺激了手中的丹丸，丹丸‘啪’的一下炸开。

    “我的……解药……”迷雾‘哇’的一声，又惊又怒又是恐惧的连连吐血。

    墨绿色的毒血腐蚀地板，发出‘嘶嘶’声响，迷雾嘶声尖叫着：“诅咒，不仅仅是毒，还有诅咒……是谁？是谁？万咒神族？不，他们已经绝了苗裔……那么，是……巫族？”

    “巫族的诅咒？”

    “武王，巫铁？”

    “燧朝的异变？”

    “老疙瘩，他在西方妖国……他的毒……混蛋！”

    “渺小卑贱的人啊，你们怎么敢算计高高在上的神？你们……”

    迷雾嘶声怒吼，但是他突然骇然的发现，他的左手三根手指，莫名的干瘪、萎缩，就好像从二八少女，突然变成了八十二的老太太一般。

    迷雾迅速抬头看了一眼智慧之书的三张书页。

    “哦，不……你们不能这样……你们，掌握了比至尊神器更强大的力量？”

    “真是，该死！”

    