　　唐红莲坐在自己宽敞的办公室里看着文件。

　　女儿夏颜比她还能干，一个电话就解决了一场危机，让她心里有些宽慰，终究是有了自己的能力，可是想到老马，她又不寒而栗。

　　老马，这个老不死的！

　　他知道了她们母女太多的事情，难道他们母女一直要受制于老马吗？

　　颜颜还年轻啊！

　　可是，现在的唐红莲无能为力，她动不了老马啊。

　　况且，动了老马她们母女也脱不了干系。

　　如今，只能走一步看一步了。

　　冯睿被颜颜给撞了。

　　唉，冯睿其实也是她心里的一根刺，颜颜的事情知道的人不多，况且冯睿还是陈家人，说不定哪一天知道真相了就反咬她们一口。

　　走了就走了吧，改天抽时间去她坟头上上几柱香。

　　她查一查冯睿的孩子，后期好好弥补一下他们。

　　她打电话叫来了老李：“老李，你还记得你的学生陈子昂吗？”

　　老李心里一惊，好端端的你提她干什么？

　　“忘得差不多了。”

　　“你帮我查一查，陈子昂家里还有些什么人，尤其是他大哥家里，看看他大哥的孩子都在哪里工作。”

　　“行！”老李并没有问唐红莲要干什么。

　　他的工作都是唐红莲帮忙安排的，唐红莲让他做事情，他从来都不会去问原因。

　　上一次傅星童安排他作的事情也是唐红莲授意的。

　　唉，周宏生和党桂芳都是他的学生。

　　可是他没有办法啊，他也要生活啊。

　　你们就不要怪老师了，老师也是不得已，周宏生泉下有知的话你就找唐红莲报仇吧！

　　不知道又要陈家孩子的信息干嘛？

　　难道陈家的孩子知道事情了？

　　要赶尽杀绝？

　　老李看了一眼天，太阳很大，他却感觉阴森森的。

　　麻蛋，他得想办法离开泉城，要不然他过一段时间都不知道自己在哪里。

　　老李开始谋划着自己的退路。

　　出门碰见了傅星童。

　　“傅总！”

　　“你找老唐？”

　　“是唐总找我！”

　　“哦。”傅星童看了一眼老李。

　　“过几天让海生去看看你，给你拿点茶叶和烟！”

　　“不用，不用，人老了，烟抽的少了。对了，傅总，我最近工作总是感觉力不从心，想回家养老，你能不能帮帮我，回去找个轻松的事情干干？”

　　“你现在不是干的很好的吗？”傅星童不可思议的看着老李，前一段时间还要求调个好的部门，今天可转性了？

　　“好你麻蛋！我天天为你们服务，提心吊胆！”老李在心里暗骂了一句。

　　脸上笑呵呵。

　　“最近好像身体出毛病了，总是吃不好睡不好，半夜盗汗！”老李有些苦恼，他说的是真话，他最近老是做噩梦，梦见周宏生坐在他身边笑。

　　“你去找水茵，让她帮你做个体检。”

　　“嗨，体检年年都做，也查不出来个啥！”

　　“那去找她，让她帮你找个中医看看！”

　　老李心里暗骂，老子的身体一点问题都没有，我就是不想给你们干活了。

　　缺德的事情做多了，折我的阳寿呢。

　　“行，有时间我就去，谢谢傅总关心，傅总再见！”老李一溜烟的走了。

　　傅星童看着老李离开的方向站了一会，敲开了唐红莲办公室的门。

　　“你叫老李来干什么？”

　　“我让他查一下冯睿家里的孩子在干什么，看看能不能帮一下，冯睿已经不在了。”

　　“什么时候的事情，我们咋不知道？”傅星童有些吃惊，他们年龄相仿，这几年联系的少了，竟然不知道冯睿已经不在了。

　　“我也不知道是什么时候的事情，只是听说。”唐红莲有些烦躁。

　　“那个塌方的工程一直到现在没有人接手，尤其是周宏生死后就没有人愿意干了，现在成了烂尾工程，你拖得了一时，拖不了一世。总得想个办法解决了吧。”

　　“海生不是接手周宏生的公司了吗？你去让海生帮帮忙。”

　　“唐红莲，我这一生都在给你擦屁，股，上次你让周宏生去，周宏生压死了，你现在又让我儿子去，你这人怎么就成了这个样子？你说那个工程你拿了多少好处？验收的时候你找人敷衍了事？”

　　“你管我拿了多少好处，到时候都是留给你孙子的。”

　　“你可放屁吧，你女子都和我儿子离婚了，连儿子都不要了，你还留给我孙子呢，不晓得留给那个孙子。”傅星童气得大骂。

　　“你有没有完？你爱干不干，反正那个工程已经验收了，现在这种状况对我来说无所谓，是你们要拿面子，要惠民的。”

　　“你好歹也是一个老总，你说你现在咋就这么无赖？”

　　“我就无赖了咋的，我就在你面前无赖了！”唐红莲逼近傅星童。

　　傅星童叹了口气。

　　他这一生都拿这个臭娘们没办法。

　　“走开，为老不尊，我去找海生！”

　　傅星童去了一趟医院，蔺水茵这一段时间特别忙，有一个礼拜都没有回家了，他去看看蔺水茵。

　　蔺水茵在门诊，当傅星童见到蔺水茵穿着白大褂，挂着听诊器，耐心的给病人看病，他静静的站着门口看着。

　　蔺水茵动作温柔，语气轻柔，说话慢声慢气的，看完了一个病人，蔺水茵抬头见傅星童站子啊门口：“你怎么来了？哪里不舒服吗？”

　　“我来看看你。”

　　“这几天特别忙，你看排了好多号，有事情吗？”

　　“没事，你忙你的，下午回家吗？”

　　蔺水茵迟疑了一下；“回吧，我们一起去看看傅宏。”

　　“行！那我等你下班了来接你。”傅星童对着蔺水茵微微一笑。

　　.........

　　这几天的党桂芳恢复了活力，傅家和周家有了烟火气息，傅海生和孩子们回家都能吃到热呼呼的饭菜。

　　党桂芳去市场买了新鲜的素菜，做了一份清蒸鲤鱼、红烧排骨、醋溜西葫芦、红焖大虾，糖醋里脊，白萝卜炖羊肉，香菇青菜，木耳炒鸡蛋，小葱拌豆腐。

　　周毅和傅弘回来看到香喷喷的饭菜，相视一笑：“我们不用在外面混日子了。”

　　四个人正准备吃饭，傅星童夫妇来了。

　　傅海生看见傅星童脸上有些难看，但是看到身后的蔺水茵叫了一声：“妈，你来了？”

　　“阿姨，叔叔，你们来了？还没有吃饭吧，快坐下一起吃饭。”党桂芳热情的招呼着蔺水茵。

　　“唉，桂芳啊，难为你了，要照顾他们。”蔺水茵和傅星童也不客气，就坐下和党桂芳他们一起吃饭。

　　“海生，我们之前的那个惠民工程一直都是个烂摊子，摆在那里没有人接手，你能不能帮帮忙？”傅星童迟疑的问傅海生。

　　“烂摊子就要我接手？凭什么？”

　　“我也不想让你接手，主要这个工程之前太坑了，现在找别人我不放心，我怕又是豆腐渣工程，坑的是老百姓啊。”

　　“只要是合理合规的，海生能做就做呗，你怕什么？人家说打虎需得亲兄弟，上阵还得父子兵呢。”蔺水茵开口了。

　　“你要是能能够重新招标，按照合理的程序我就参加，私下的就算了吧！”傅海生听见蔺水茵开口便对傅星童说。

　　“那我想办法！”傅星童见傅海生松口了，松了口气。