
　　★1.狮心王国（CN）

　　1.1永恒堡（宁泸）：首都

　　→1.1.1花石堡

　　→1.1.2雨花城

　　1.2维德兰特行省（湘）

　　→1.2.1鹰击堡：首府

　　→1.2.2擂鼓山城

　　→1.2.3立风城

　　→1.2.4紫亭港

　　1.3安江行省（皖）

　　→1.3.1真庭堡

　　→1.3.2临江港

　　1.3普拉图行省（赣）

　　→1.3.1临渊城

　　1.4南海行省（桂、琼）

　　→1.4.1鹦鹉洲

　　☆2.拜拉席恩公国（巴蜀）

　　2.1铁岩堡

　　2.2拒马城

　　2.3红石港

　　2.4渡鸦关

　　→2.4.1渡鸦岭

　　2.5点金山城

　　2.6三羊城

　　2.7急火堡

　　☆3.泰拉公国（秦陇）

　　3.1黄沙堡

　　☆4.格列希亚公国（京津冀）

　　4.1落星城

　　★5.精灵王朝（云贵）

　　5.1圣月城

　　5.2奇亚古城

　　5.3浮鹭军区：东部军区

　　→5.3.1浮鹭城：首府

　　→5.3.2茜草关：东部边关

　　5.4云狐军区

　　5.5金鲤湾

　　★6.矮人王国（夏）

　　6.1灵鹫山城

　　★7.阿斯加德（无）

　　7.1仙宫

　　—————————————————

　　【狮心王国】：控制艾迪卡拉大陆最核心地区的超级大国。国王莱恩哈特家族。狮心王国通货兑换：1狮王金币=100月熊银币=10，000角鹿铜币（约1000元）

　　・

　　【维德兰特行省】：狮心王国南方边陲行省，是狮心王国通往西南无尽森林（精灵王国）的门户。首府：鹰击堡。擂鼓山城是与无尽森林接壤的边陲城市。

　　・

　　【安江行省】与维省一江之隔的富省。交通非常便利。M.23sk.com

　　・

　　【拜拉席恩公国】：位于狮心王国西部的公国。是三公国中面积最大，军事实力最强的公国。南面与无尽森林接壤。东面为【安江行省】。北面是【泰拉公国】。西面是凛风高原，为部落散居地。拜拉席恩公国境内种族非常复杂，生态多样性很高。

　　・

　　【精灵王国】：古老的精灵王国。很久以前曾统治整个艾迪卡拉大陆，但现在只能躲在无尽森林中实现自己的统治。治下东面浮鹭军区与维德兰特行省接壤，北面云狐军区与拜拉席恩公国接壤。首都【圣月城】，商业都市【金鲤湾】，废都【奇亚古城】。

　　・

　　【矮人王国】矮人建立的山中之国。国度建在西北的十方山脉之中，是人类王朝与西北部落之间的缓冲与屏障。首都：灵鹫山城。

　　・

　　【阿斯加德】：（地图未开放）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，艾迪卡拉地理免费阅读。https://xs.23sk.com 