    

    蓝珠幽幽清光，被祁峰拿捏住之后，本来青光闪烁个不停，虽然珠表开裂了几道细纹，可灵性依然十足，不过经祁峰青火后，终是老实了下来，光华敛去，变成一颗普普通通的珠子。

    在祁峰没有出言的情况下，张世平等人散去法术、召回法宝之后，便安然地飘浮在半空之中，静静地看着那头黑蛟远去。

    “怎么，还不出来吗？”祁峰身上的青铜灵光并未散去，他立身在张世平等五位金丹中期、初期的师弟面前，看着前方神色不变地说道。

    随着他这话说出口，张世平几人眼珠子不停地转动，扫视着四周，那原本弥漫在自身几百丈内方圆内的神识，也随之悉数释放，一寸一寸地查探了起来，不放过半点异常。可是任凭张世平几人再如何查探，四周除了他们身下露出水面的半座山峰上生活着一些筑基妖兽，与水中的一些游鱼之外，他们连半个影子都没有发现。

    过了十来个呼吸以后，祁峰神色不见半点急躁，也没有半点尴尬迟疑之色，他微低着头，看着手中拿捏着的蓝色珠子，又接着说了一句，“敖靐道友，藏着躲着，这就没意思了。我这边也的五浊洞也塌了，得赶紧去下个地方，实在没有时间与你多做消磨。”

    “说的也是，祁峰道友，将你手中的蓝珠还来吧，这是小师妹的心爱之物，丢了她可要伤心了，还请给我个面子，如何？”在众人前面突兀地出现一道虚影，缓缓凝实，一听起来挺儒雅随和的声音，传至众人耳中。

    那道虚影前的幻光散去之后，张世平定眼一看，赫然是一个人身蛟龙首的怪物。

    看到这妖修出现后，众人尽皆戒备了起来。可在场的所有修士都没有发现，在这位妖修出现后，祁峰眼中闪过一丝果然之色，能有如此高明的隐匿法术的，也就只有敖靐这条黑蛟了。

    在进入秘境之前，他师尊青禾真人神魂传音于他，让他千万注意黑蛟一族的这位敖靐。他在刚才见到那头老蛟龙的爱女独自出现后，他就暗暗留了一个心眼，他有八成的把握，相信敖靐宁愿舍弃下其他金丹期的海族，也不会放任这幼蛟前来寻他们的麻烦，万一自己下狠手，那么他会去绝对无法向那头老蛟龙交代。

    他只是隐隐约约感觉到周围有其他修士隐匿潜伏，但是却锁定不了对方具体身处何处，这才开口出言想探！他们两者法力在精纯程度上相差了一些，他自问不如对方，但是至于说怕了，那倒也不至于。只不过这处秘境已经被诸位元婴真君搜括了百余年，只剩下一些残羹剩饭，他不想为之与一位三阶圆满的妖修打生打死，实在是不值得！

    祁峰终究是活了几百年的金丹修士，思绪纷纷，任凭心中再如何计算，但是脸上仍然是一副智珠在握的模样。

    其实要是他师兄崔晓天还未结婴成功，那么这次派来的修士应该是他。他们两人虽然都是金丹圆满，但是想要迈过那一道门槛，他终究是差了一些火候，而崔晓天那件本命法宝葫芦，经过秘法重炼之后，威力大增，加之又经过了近乎一个甲子祭炼，在前些时候，渡过了婴劫，成为宗门继渡羽真君之后的另外一位新晋元婴老祖。

    只是崔晓天还在巩固自身修为，因而玄远宗尚未举行元婴大典，普天同庆。

    两人虽然都拜师青禾大修士，但是青禾真君这些年来，收下的弟子可不止他们两个，以前的那些师兄如何安在？他如今面对崔晓天，以两人之间的关系，私底下倒是可是放肆一些，怎么随性怎么来，但是在外人面前，叫上一声崔师兄或者一声天凤真君，那是必须的。

    无规矩，不成方圆！这关乎的不止是自身，更是关乎宗门的脸面。

    随心所欲，无所逾距，世上又能有几人？

    修仙界中，能迈过这门槛的修士，犹如鱼跃龙门，是真真正正的高阶修士，得享两三千年寿元。元婴与金丹之间的差距，可谓是天渊之别，上古修士之所以将练气筑基金丹划分为下三阶，而将元婴化神洞虚归为中三阶，是因为两者差距实在是太大了。

    据宗门记载，灵寰界在天地灵气还未消退之前，曾有人族的大乘修士与妖族的真灵坐镇，那时候威名赫赫。那时候倒是曾出现过一些金丹修士，依仗自家老祖所传下的护身法术或者法宝，跨阶击杀过元婴修士。

    但是天地大变以后，灵气消退，两族大能不知所终，偶有一些外界的修士，处于各种各样的打算，又或者机缘巧合之下，跨界而来。因为天地所限，这些跨界而来的修士，或许在外界的境界很高，但是在灵寰界中，最多也就化神后期，而且行动上处处受限，动则便有雷霆落下，并不能动用全力。

    此时的他们也不再以灵寰界相称，而是将其改称为小寰界，这种称呼也渐渐在化神元婴修士间传了开来。

    而这种越阶击杀的事情，也随着修仙盛世的远去，变得少之又少，千万年来难得听闻过！

    偶尔的一两次，还都是在那些元婴真君身受重伤的时候，被一些手段强横的金丹修士偷袭，这才得手。

    所以立下这阶位，本来就是因为两者实力太过与悬殊的缘故。

    没有天大的机缘，修得一身通天的本事，那么还是不要生出不该有的心思来。若真的有修士能随随便便，就算跨越大阶位杀敌，那么有着这实力的这位修士，境界岂会如此之低?

    这种事情不免矛盾了些！

    张世平经过这些年来的韬光养晦，一身的本事，自问在金丹初期修士之中不弱于他人，但是面对这样一位已然能够化形，只差一步就是妖君的海族，他心中可没有半点的把握。

    他看了祁峰的背影一眼，见他泰然自若，他那高悬的心，总算放下了几分，不过为了防止敖靐突然发难，张世平手中的炎陨万灵塔一层黑炎焚起，周身的四把青霜剑也蓄势待发。        

