    

    沈秋笑了。

    他的一言一行已经被谢静文给看透了：“没错，我的目标的确不是这几只白瓷瓷器，而是这几样东西！”

    沈秋伸手从麻袋中拿出那一叠檀木木片，差不多八张檀木木片重叠在一起。

    这种檀木木片差不多有一张A4纸一般的大小，每张木片上都雕刻了花草飞鸟，八张木片类似于是一套的组合，另外檀木的颜色呈暗红色，整体看起来有着一定的年份，拿在手上还能闻到淡淡的檀木木香味。

    “这是什么漏？我有些看不懂？”

    谢静文仔仔细细观察了一圈说道：“这应该是古代家具上面的装饰木板吧？东西的做工还可以，时间应该不长，应该是清代的老物件！”

    “这种木片就是木床上面的装饰板，江城古玩街多得是，虽然是檀香木的，但也算不上什么稀罕物吧，古玩街上三百块一片随便拿，沈秋你要多少我都能给你买回来！”

    “错了！”沈秋拿起其中的一张木片介绍到：“这不是家具上的装饰板，也不是古床上的纹路板，这应该是一盏观赏性质的花灯，由着八块檀木木板所组合而成的花灯！”

    与此同时沈秋也感受到了这盏花灯木片本身的微弱温度，所以判断这应该是晚清年代的一盏花灯。

    “确实是一盏花灯！”

    寸板头老板点头说道：“这麻袋货是我从仙家桥的一家农户就收来的，这农户的祖上是一个花灯匠人，这套檀木木片也就是从中拆下来的！”

    “哼！”

    康凯面露不屑的表情说道：“不管是花灯的板子、还是古风家具的装饰板，这东西不值多少钱的吧？沈秋？说到底你这是赔钱的买卖，不算是捡漏吧？”，

    沈秋点头说道：“我没说捡漏啊，这套东西算不上漏儿，甚至说古玩都有些牵强。”

    沈秋继续从麻袋中翻找，陆续找到了几张用塑封包裹的水墨画，水墨画的纸片单薄，表面泛起一层暗黄色的黄斑：“老板，这水墨画跟花灯是配套的，应该不止三张的吧，总共是六张……”

    “不亏是行家！”

    小老板朝着沈秋竖起了大拇指：“这一套总共是六幅水墨画，我收来的时候一张都没少，就是刚才在前面的三号车厢，被一个老板看中了其中的三张，总共花了三千块买走了嘿嘿！”

    沈秋顿感意外，给老板发了根香烟，让他帮忙找到剩余的那三张水墨画，毕竟这是一套花灯的搭配，少了什么都觉得是缺胳膊少腿的。

    “沈秋？这一套花灯到底厉害在哪里？”谢静文透水的眸子中布满了疑惑：“花灯倒是勉强能跟古玩沾上边，但在收藏市场上一直属于冷门的行列，别说是这一套残缺的花灯，就是一整套的花灯摆上来也买不上多高的价格。”

    像沈秋这一套花灯，能卖到一万块就算到顶了。

    沈秋坦然笑道：“大小姐，这个真的是我个人的喜好，我对古风的花灯、古风家具这一块特别的喜欢，所以就没考虑到价格的问题，这个我承认，确实不是漏儿，这一单算我个人收的，不算公司收的货……”

    “好吧！”谢静文长吁了一口气：“既然这样我也没什么好问的了……这算是公司给你的奖励吧，没事了没事了！”

    ……

    几分钟后，沈秋跟着小老板来到3号车厢，据他所说，就是在十分钟前，这里的一位老板从他手上买走了其中的三幅水墨画。

    “就是他！就是他！”小老板指着前面靠窗的一个乘客说道：“兄弟，人我给你带到了，也算是仁至义尽了，能不能拿回来那三幅水墨画，就要看你自己的本事了！”

    沈秋随着他手指的方向看了一眼，这一看不要紧，不由得倒吸了一口气。

    这节车厢是高铁的贵宾车厢，车厢内的环境豪华奢侈，真皮的皮质座椅、宽松的乘坐空间，空气还迷茫着一股淡淡的清香味道，小老板所说的那个老板居然是一个女人？一个留着短发的漂亮女人。

    短发女人大约二十多岁的模样，简约的蕾丝衬衫完美衬托出她的苗条身材，五官小巧紧凑，极具灵性的一个特别美女。

    “你好……我可以坐在你的对面吗？”

    女人的气势不凡，沈秋靠近她不由得有些紧张。

    美女正在飞速的操作手机，抬头露出那灵动有神的双眼，竟然露出一丝诧异：“沈秋？竟然是你？”

    “你认识我？”沈秋郁闷了，没想到眼前这个年轻美女竟然认识自己：“我们？我们是不是在什么地方见过面？”

    沈秋努力的搜索着关于这个美女的信息，一时间还真没想到关于美女的丝毫讯息。

    “你沈秋谁不认识啊！你可是这段时间江城的大红人，从豪门弃子一跃成了轩宝斋的大师傅，但凡做古玩这一行的人都知道你的名号！”

    美女的这番话暴露了她的职业，这应该也是在江城做古玩这一行的。

    “原来我是遇到了同行了呀！那就好办了！”沈秋冲着美女客气的问道：“请问美女怎么称呼？”

    “怎么沈秋？想泡我？”美女樱桃小嘴撅起，嘴角掠过一丝玩味的笑意：“你知道我的身份背景吗？就敢随便上来搭讪？看来不仅是你的鉴宝能力上来了，连脸皮也变厚了！”

    “误会误会……”

    沈秋还真没动过那心思，虽说眼前这女孩各方面的条件都不错，长相身材都是上乘的品相，但他这会心里只有那三张被截胡的水墨画。

    “我其实没别的意思，是这样的，我刚才在车厢里掏回来一套花灯，其中有三张水墨画被你这捷足先登了，所以我就来麻烦美女一下，能不能割爱把那三张水墨画匀给我，我可以出高的价格买下来！”

    “原来是这样啊……”

    美女放下手机，从座位上拿出来一本类似于相册的皮质硬书，翻开硬书就看到被夹杂在中间的三幅水墨画。

    这三张水墨画依旧是用塑封封套保存的，一张是以春天桃花为元素的创作画幅，一张是以孔雀元素为元素的创作，还有一幅画的是群山叠岭的背景，总体的风格跟那套花灯融为一体，缺了这三幅水墨画的确是可惜了。

    “沈秋你说的是这三幅水墨画吧？我当时也觉得很好看，所以就花钱买了，匀给你倒是没问题，不过你能开什么价格呢！”

    美女的眼眸闪烁反光，如同会说话一般，少女的调皮任性尤为可爱。

    “这样吧，美女！我听说这三幅画你总共花了三千块，我出双倍的价格六千块请你割爱，主要是我个人对这种类型的花灯钟爱有加……对不住美女了！”

    “六千块？哼！”美女挺着秀鼻说道：“我还真看不上你这六千块，对我来说没有什么诱惑力！”

    “美女你开个价吧，价格合适的话我带走！”沈秋也不想跟美女讨价还价，干脆让美女自己出一个价格。

    “这个数……”美女端起眼前透明杯子，抿嘴喝了一口香茶，亮出两根手指头。

    “两万？可以！”沈秋爽快的应道：“这个价我倒是可以接受，咱们成交吧！”

    “沈秋！亏你还是轩宝斋的大师傅！两万块你也说的出口！呵呵！”美女笑了，露出一排雪白整齐的牙齿：“你这也太没诚意了吧！我说的是两百万！两万块？还不够我去服装店买一身衣服呢！”

    沈秋：“……”

