    江城大学自动化学院大二的学生徐杜仲正在享受中秋假期。

    他不是江城人，但住在江省，老家就在江城隔壁市陵城，虽然从区划来说，陵城算是江城的下属城市，但徐杜仲对外从来都说自己是陵城人而不是江城人。

    网上经常有段子调侃江省就连隔一条马路都算异地，实属散装，可见一斑。

    因为离家近，所以他中秋这短短的一天假也要回家。

    对徐杜仲而言，在家其实也没那么舒服，早上八点就被母亲叫了起来，中午到外婆家吃饭，晚上又辗转到爷爷家。

    吃过饭，他总算可以摸鱼。

    和同学开黑，连跪四把之后，徐杜仲关掉了游戏。

    “傻逼游戏，卸载了！”

    他点击了删除，将游戏的桌面图标删除掉。

    至于为什么是删除图标而不是卸载游戏，徐杜仲只能说懂的都懂。

    重装游戏怪麻烦的。

    “你少打点游戏，有时间学习一下，你看隔壁的哥哥，大学毕业就直接进了国企，马上就要结婚了，对了，你在大学要找女朋友啊，不然等毕业出去人家哪还看得上咱们家......”

    母亲唠唠叨叨地端着削好的苹果和月饼进来。

    “知道了。”

    徐杜仲应了一声，打开视频网站，想找找电影看。

    左手拿着苹果啃了一口，他就看到了一条关注的UP的动态。

    “【一动不动】更新了？电影？”

    他好奇起来。

    之前被陆绊的互动视频坑了个惨之后，徐杜仲将这个视频安利给了其他舍友。

    然后，整个宿舍都被坑了。

    徐杜仲很满意。

    “没想到这次直接微电影了啊，时长感人。”

    他又啃了一口苹果，点开电影。

    刚开头，画面还没出来呢，就有一堆弹幕跳出来。

    【感人至深的电影，一定要看到结局！】

    【一点都不可怕，UP转型成功了啊！】

    【这是一部温馨感人，充满正能量的电影！】

    【前方高能！非战斗人员请撤离！】

    【大家中秋快乐呀！】

    另外，还有一堆报日期的，徐杜仲立刻将数字都屏蔽，又将弹幕密度调到最小，开始看电影。

    在简单的制作方logo后，徐杜仲就看到了一片蔚蓝清澈的大海。

    就像在南方小岛一般，这种俯瞰镜头能够看到海面之下的鱼群以及一艘小船，非常壮丽。

    “画面不错啊。”

    徐杜仲又啃了口苹果。

    随即，他看到了陆绊，在简短的和船夫的对话后，徐杜仲发现了有点儿不对劲。

    “水下，有什么东西？”

    很多弹幕也在提示，正当他仔细看去的时候，徐杜仲发现了水中的东西。

    那是一只巨大的，比他此前见到的任何生物都要庞大的怪物。

    那怪物正游曳在陆绊的小船底下，巨大的身躯在清澈的水中，越发显得恐怖。

    小船被掀翻，镜头落入水中，在那激荡的海平面下，却静谧如同夜晚。

    陆绊跌落水中，阳光透过那波浪照射下来，令他脸色苍白如同死人。

    徐杜仲啃苹果的手停下了。

    他感到一阵窒息感，就像被水淹没，不知所措。

    透不过气来，眼睛好像也进了水，一阵瘙痒，徐杜仲觉得那掉进水里的不是陆绊，而是自己。

    随即，他看到了海底的那巨大的，满是眼球和触手的怪物。

    那超越了理解的怪物触发了徐杜仲的巨物恐惧症，他瞪大双眼，觉得胸腔越来越压抑，好像沉入了海底一般。

    弹幕此时也骤然变少，就好像大家都被这画面所感染而陷入了窒息一般。

    【幽闭恐惧症的我要死了】

    【这特效太有压迫力了，感觉和真的一样】

    【只有我一个人觉得喘不过气来吗？】

    【各位，六分钟马上要到了，大家日后再见】

    【wdnmd我柜子动了】

    耳朵传来压力变化的嗡嗡的蜂鸣声，徐杜仲呆愣地看着那怪物，看到无数的巨大的触须朝着镜头伸来。

    他甚至能感受到那些滑腻的触须拂过自己手臂的感觉。

    不，那不是错觉。

    徐杜仲感到自己脚踝好像有什么东西掠过，他低头一看，一根触须正从阴影里探出来，缓缓缠绕住他的双腿。

    “！！！”

    徐杜仲一愣，急忙收回了腿。

    他仔细看去，才发现那是网线和插线板的线路。

    “吓死我......”

    徐杜仲一边告诫自己这些都是电影，都是假的，然后看向屏幕。

    那巨大的怪物正在被火焰焚烧，海底的苍白之火令徐杜仲隔着屏幕感受到了一阵凉意。

    他看到陆绊被救了起来，船只朝着一座岛屿驶去，视角拉远，电影的标题出现在海天之间。

    《百人一首》。

    “是和风的故事？”

    徐杜仲感觉呼吸顺畅了许多，刚才的窒息感仿佛只是错觉。

    现在有挺多国内电影也喜欢去国外取材，让观众感受异域风情，他倒是不介意。

    “这岛挺不错的，不知道是哪里的岛。”

    徐杜仲这才想起手上还有苹果，他又啃了两口，跟着剧情推进。

    “原来是悬疑题材，找人么，这个红叶的女演员是谁啊，还挺漂亮的。”

    身为青春期的男生，徐杜仲肯定还是会对漂亮的女孩子产生兴趣的，他觉得这部电影的女主角就很不错，看起来不像那些网红般清一色都是蛇精脸，又没有那种沧桑风尘感，清纯，可爱，又带着一点儿高冷。

    【卧槽，漂亮！】

    【三分钟内，我要她的全部资料！】

    【这是哪个明星，感觉没见过啊？】

    【是新人吧，可能是什么影视学院的学生，不过演技挺好的】

    【我的心已经被红叶夺走，从今往后可能再无悲喜！】

    【妈妈，我恋爱了】

    【我感觉啊，这部电影里到目前为止就主角的演技最菜，其他人都很不错，就连船夫都比主角演得好！】

    【刚才你们有没有一种窒息感，卧槽我都觉得自己喘不过气来了】

    【有的有的，我看到红叶小姐的时候，心跳都停止了！】

    看着这些发情的弹幕，徐杜仲嗤之以鼻。

    “都是些见了美女就走不动路的家伙，肤浅！”

    随即暂停视频，打开浏览器，搜索“百人一首”“红叶”“演员”等关键词。

    五分钟后，徐杜仲败兴而归。

    “竟然没有资料！什么鬼！”

    他拿起一个月饼，继续看电影。

