    “刘厂长，我们就是在附近，听到有人喊杀人了，跑过来，一看七八个小混混在打这个年轻人，看，那些棍子也都是凶器，这年轻人后脑勺被打了一闷棍，人已经昏迷了。”有那认识刘厂长的人赶紧给他说着。

    刘厂长着急了，“快，小马，你去派出所报案，你们几个，赶紧回去开车，得送赵老师去乡卫生院。”

    刘厂长好歹见过大场面，一边单订的指挥人，一边轻声叫唤赵雷鸣。

    一番折腾，赵雷鸣被送到了乡卫生院。

    卫生院的医生赶紧给他检查，身上多处被武器袭击的青痕，后背有一处被刀划伤的痕迹，目前还在往外流血，他们能做的，就是先止血清洗包扎伤口。

    待赵雷鸣这边止住了学，开始输上了消炎的液体后，派出所来人了。

    询问了一番，查看了一番赵雷鸣的伤势，并拿着相机拍了照片。没办法，大夫又把包好的伤口打开，给他们拍了照，又给重新包扎了。

    刘厂长和这些人说了几句话，介绍了一下赵雷鸣的身份。

    听到是给厂子里工人上课的老师，派出所的民警也非常的重视，说得去厂子里调查一下，看看赵雷鸣平时可有仇敌之人没。

    刘厂长点头，他一定配合，一定要找出那动手之人。

    民警们刚走，沈莹莹就惊慌失措的冲了进来，当看到赵雷鸣昏迷不醒的样子，她当即就开始哭了起来。

    刘厂长诧异，细问之下，他才知道，自家小姨子竟然喜欢上了这赵老师。

    咦？

    刘厂长觉得不对劲啊，不是那周云的儿子喜欢自家小姨子吗？如今小姨子又喜欢这赵老师？

    想不明白的刘厂长无奈的摇了摇头，嘱咐小姨子看看赵老师就赶紧回去上班后，他也跟着回厂子里了，他留下了两个男同志照顾赵雷鸣。

    沈莹莹泪眼婆娑的坐在赵雷鸣病床边的椅子上看着他，嘴里骂着，也不知道是哪个丧心病狂的竟然对他下手，让她知道，一定饶不了他。

    “沈会计，你还是赶紧回去上班吧，快国庆了，厂长说了，国庆前会给大家伙开工资呢，你可的赶紧回去算工资啊！”一个男同志开着玩笑，平时他们也能看的出来，赵老师并没有怎么搭理这个沈会计，想来是不喜欢她的，大家私下里也都这么说。

    沈莹莹冲着那位男同志翻了个白眼，但是看看快两点了，也到了上班的时间，她也真的得回去了。

    她离去后，那两位男同志对视了一眼，无奈的摇了摇头。一向眼高于顶的沈会计竟然看上了这位赵老师，想来，厂子里肯定会有很多男同志吃赵老师的醋吧？

    不过，好在这两位是男同志，不嘴碎，他们虽然心里这么想，但也没说什么，只静静的陪着赵雷鸣，给他看着液体。

    医生说了，现在一切只能等病人醒来才能判断脑子里的内伤，身上的都是外伤，倒是好治。

    侯保国是下午来了厂子里，听到厂子里议论的事情，才知道赵雷鸣今天中午被人下了黑手，气的他转身就往卫生院跑。

    看到赵雷鸣还没醒，侯保国气的直跺脚，“让我知道是谁，我剁了他。”

    好在，日落时分，赵雷鸣醒了。

    “雷子，你咋样？”侯保国赶紧凑了上来。

    他来了后，那两位同志就被他打发回去了。

    赵雷鸣有短暂的恍惚，他是趴着睡的，此时醒来，只觉得胸闷的很。

    “国子，我睡了多久？”赵雷鸣喉咙沙哑的问。

    “一下午，现在是六点了，你感觉咋样？啊，你等等，我先去叫医生给你查查。”医生嘱咐过，病人醒了先叫他们，别给吃东西。

    医生来了检查了一番，问询了赵雷鸣一些问题后，又在他的后脑勺处轻轻的摩挲着，问他的感觉，赵雷鸣也都清楚的回答了。

    医生最后下了结论，他头上的伤问题不大，现在主要是后背的刀伤，需要在卫生院输几天的液体消炎。

    赵雷鸣问能不能不输液，一声摇头，“不行，这伤口有些深，不消炎，将来问题更大。钱的事你放心，刘厂长最后会结账，不用你担心医药费。”

    听到医生这样说了，赵雷鸣也不好说什么了。

    “他能吃什么东西？”侯保国问医生。

    “面，粥都可以，别吃辣的，发的，海味，鱼类就好。”

    侯保国点头，说了谢谢，记下了。

    等医生离去后，侯保国道：“你先睡着，我回家一趟，给你从家里拿饭，外面的饭没我家的好吃。”

    赵雷鸣默默点头，“谢谢你，国子。”

    “都是兄弟，客气啥。”侯保国说完，就快速的走了。

    他回家，为的是让他爸去派出所关心这个事一下，赵雷鸣是被他拉去酒厂教书的，结果出了这种事，他也有责任。

    晚上九点多，赵雷鸣和侯保国两个正在病房里聊着天，派出所的人来了，后面跟着几位领导。

    有侯保国的爸爸，小沟子镇的镇长，还有酒厂的刘厂长，甚至，还有他们的高中老师，再后面还跟着几个人。

    侯保国站了起来，“爸，怎么样？”这一行人，他就跟他爸熟。

    侯镇长看了自家儿子一眼，低声道：“你别出声，杨所长会问话的。”

    “赵雷鸣同志？”一个穿着警服的中年男人威严的跟赵雷鸣说话。

    “是。”赵雷鸣应了一声。

    “你和沈莹莹是什么关系？”

    赵雷鸣诧异，“不熟，我一共给酒厂上了五天的课，她来听过几次课。”

    “那你可认识周厚平？”

    “周厚平？”赵雷鸣疑惑的问了一声，想了想，摇头，“不认识。”他们去上课，并不点名，谁来了谁听。

    杨所长问完，看向了刘厂长，无奈的道：“刘厂长，现在你明白了吗？”

    刘厂长叹气，点头，明白了。

    “厂长，打我的人，和沈会计有关系？”

    赵雷鸣诧异的问，“可是，我只和沈会计说过一次话，再无任何瓜葛，这是不是有什么误会？”

