    大白三个蠢东西自从服用千年雪莲之后，智慧就在逐步提升，看着憨态可掬的可爱模样，似乎傻傻的。

    但焰灵教导所言，都听得懂，或许一些深奥的东西听不懂，但日常之言，轻而易举。

    眼前就是明证！

    随即，焰灵姬从远处召过早已经准备好的食物，陈列在旁边的宽大木案上。

    就是常人看来，都是美味佳肴，在三个蠢东西面前，更是不必说。

    各种肉类，当然都是熟的，生肉不可能吃的。

    还有各种各样的香甜点心，一张方圆丈许的圆形木案上，随着侍女的不断近前，逐步摆满着。

    至于三个蠢东西，早就趴在木案前，晃动着肥圆的大脑袋，早就已经大快朵颐起来了。

    见状，周清无奈的摇摇头，正欲返回厅内，忽而，周身绽放紫韵玄光，十方天地为之一震，眉心正中更是显化太极虚影。

    紫眸挑动，看向一侧虚空。

    那里有一道强大的气息！

    刚才欲要窥探自己，被自己发觉。

    是浮屠的人？

    “公子！”

    云舒惊异，闻此，亦是顺着公子的视线看过去，灵觉跟随，却一无所得。

    旁侧焰灵姬亦是天魔力场陡然运转，依旧一无所得。

    “南无世尊。”

    “不愧是世尊所语东震旦国，恢宏不逊色孔雀佛国！”

    “施主，好境界，这般年岁有如此智慧，当得无上正觉！”

    周清所视的那处虚空，悄然间被一道道金色的祥光覆盖，顺而，金色的光芒越发之明耀。

    虽明耀，不为刺眼。

    落于焰灵姬和云舒二人眼中，却是一轮金色的大日，纵不刺眼，却无论如何都看不清对方真容。

    反而对方身上有一股气息，很是祥和纯正，令人心神顿生好感，生不出任何恶意。

    “你应该就是所谓浮屠之道的尊者吧。”

    “这里是诸夏之地。”

    “收起你的三法真光，本侯不喜欢这种气息。”

    抬手间，清静之气扩散，一道金色光晕笼罩焰灵姬二人，隔断虚空外在的侵扰。

    于面前出现的这位合道层次浮屠之人，从之前大光头身上所得，当为浮屠尊者。

    有意思。

    以前都是罗汉层次的佛者前来，现在连尊者层次的佛者都来了，他的实力不弱。

    只是，第一次出现在面前，还展现这般异象，幻人心神，令周清不悦。

    “浮屠尊者！”

    “浮屠尊者！”

    得公子之力护持，一切异样的感觉不存，云舒与焰灵姬二人快速相视一眼，本源护体。

    待在公子身边长久，如何不知道浮屠尊者的意思。

    在孔雀佛国的浮屠尊者，在诸夏之地，当为合道归元。

    同公子一般无二的境界。

    孔雀佛国竟会有那般人前来诸夏！

    “天魔之道，世尊之道。”

    “《大品般若》之法，看来世尊之法当为众生修。”

    口吐秦国雅韵纯正之语，同老秦人一般无二的口音，再次一语，金色玄光由空而落，化作一道霞光。

    出现在院落之内，周身笼罩的金色祥光缓缓退去，赤足光头，浅红色的奇异衣衫裹身，露出那晶莹金色光泽弥漫的右侧臂膀。

    右手佛礼身前，左手持一串金色的宝珠，随心把玩，散发奇异之力，身材魁梧，年岁不知。

    收拢异象，真容显化，虽雅言纯正，还是同老秦人长相有着极大的差别。

    却是眉心正中有着一颗鸽子蛋大小的红色肉球，更添奇特，再加上异样的装饰，非异邦人不可。

    话音轻缓，脑袋本能浮现智慧之光，三脉七轮所化的光轮沉浮身后，禅音夹杂，清晰的回旋在诸人耳边。

    那大光头视线落在焰灵姬身上，不住有些惊讶，顺而有些欢喜，那女子身上的气息自己不陌生。

    有着《大品般若》的佛光韵律，虽说不甚纯正，可却为世尊之法，尤其还修炼到了这般水准。

    “又是你们这些大光头？”

    “公子巡视四郡，你都能够找来，不简单啊。”

    “楚南公安排你的吧。”

    焰灵姬体内本源极力运转，浑身上下，火魅柔光笼罩全身，一根暗金色的发簪灵动的在手指间移动。

    眼前的大光头或许是浮屠尊者。

    但有公子在此，又能够翻出什么花样。

    反而，他们此刻正在蜀郡一隅，这个大光头还能够寻找到这个地方，如果说没有别人指点。

    绝对不可能的。

    “南公！”

    “却为东震旦国的智者，我与之论法，颇有所得。”

    “至于找寻到这里，的确有人指引。”

    “道家天宗玄清子，东震旦秦国武真侯，我为护法名王坐下——罗户，多年来，在外寻找世尊之道有缘人。”

    那大光头不为避讳，提及在东震旦遇到的南公，他是一位有趣的人，也是一位博学的人。

    可也是一位有心之人。

    双手合十，佛礼落下，对于面前这位诸夏修行最为高深之地出来的天宗玄清子。

    自己从南公口中，从障月口中了解甚多。

    甚至于南公怀疑玄清子已经破入了尊者境界。

    现在，自己可以确定，他就是破入了尊者境界，听南公所语，此人不过二十余岁，实在是有大智慧。

    “护法名王坐下？”

    “你跟随过阿育王？”

    观面前的浮屠尊者，周清只是有些许诧异。

    因为一位尊者的份量太重了，听其言，要在外传道、传法寻找世尊之道有缘人？

    更是有趣！

    一位尊者层次的浮屠之人传道！

    至于其人所言护法名王，无论是在岁月长河所知，还是从先前大光头身上所知。

    浮屠之道的护法名王唯有一人，便是在数年前已经死去的阿育王！

    阿育王！

    此人治下，浮屠之国不逊色大秦，甚至于没有他的助力，浮屠之道想要发展至如今的水准，断然不可能。

    “护法名王乃世尊之法有缘人。”

    护法名王的名号，能够为一位远在东震旦国的尊者得知，罗户尊者面上为之一喜。

    再次佛礼落下。

    世尊是佛者的世尊。

    而护法名王，却是世尊之后，最为伟大的佛者，可惜，凡俗之人，生死有度。

    护法名王愿望，希望世尊之道不仅仅在孔雀之国，更希望世尊之道能够传遍寰宇。

    得护法名王看中，罗户多年来一直行走在外，传播世尊之道，略有所成。

    可是……孔雀之国外的许多小国均难以感悟世尊之法，难以知晓世尊法门之妙。

    为了寻找一处上佳的传道之地，便是寻找世尊当日所言东震旦！

    所幸，并没有花费太多的时间。

    东震旦国找寻到。

    从佛子、伽果……他们传来的消息，这是一位绝佳的传道之地，这里的民众甚多，土地甚广。

    而且，也有一位如同世尊那般伟大的智者诞生。

    能够诞生世尊那般智者的土地，当为不俗。

    若非护法名王坐化后，孔雀之国出了一些小小的变动，自己当早早来到这处东震旦国了。

    “你可知……你等前来诸夏做下的事情，已经犯死罪了？”

    周清没有在所谓师尊、护法名王的事情上多言，双手背负身后，静静的看向那罗户尊者。

    “不知……何意？”

    浮屠罗户尊者惊异，不知这位道家的尊者何以对自己这般言语。

    自己此次前来，乃是带着诚意的。

    迈过大河，行走诸夏，自己了解了一些事情。

    这处东震旦国正处于一场伟大的战争之中，秦国……正准备做下护法名王的伟业，准备一统这处东震旦。

    成为像护法名王那般伟大的君主。

    而且所有的国家都被消灭了，只剩下最后一个国家。

    秦国！

    士兵百万！

    民众数百上千万。

    国力之强不逊色孔雀之国，欲要在东震旦传道，欲要在此地传播世尊之法。

    最好的方法便是通过秦国。

    具体的事情自己还未有了解，只是从南公和伽果等人口中得知，先前的传道不顺利。

    不仅仅损失了佛子。

    连伽果、伽罗、阿托喏……都寂灭了。

    实在是莫大的损失。

    在先前的传道之地，根本没有出现那般事情。

    而导致他们的身陨之人，大都和眼前这位道家天宗玄清子尊者有关。

    罗户尊者不解！

    只是传道，何以杀人？

    “南公为本侯要杀之人。”

    “多年来，浮屠之人入诸夏，多和此人有牵连，拦阻大秦一统天下。”

    “本侯有理由怀疑你们来此地传道是假，欲要扰乱诸夏为真。”

    “是以，你等所为难道不为死罪？”

    “尊者虽强，可诸夏的岁月中，连几近你道世尊的那般强者都有陨落。”

    周清随意笑语。

    说着，看向此刻不闻外界事，只顾不住吃着美味佳肴的三个蠢东西，吃的倒是挺香。

    一位浮屠之道的尊者！

    还真是有些棘手。

    若是旁人，直接也就镇杀了。

    而浮屠尊者，深浅不可知，还是先探探他的深浅来意再说。

    若然明时务，一切都好商量。

    若然所谋它事，那么，后果当……自己承受。

    “玄清子尊者何出此言？”

    “我等奉护法名王之令，传播世尊之法，并无干涉秦国之事。”

    浮屠罗户尊者惊异道，语出，佛礼在下。

    自己行走东震旦国有一段时间，对于秦国很了解，不出意外，定然一统天下。

    而道家天宗玄清子尊者，更是为秦国君王极为信任之人。

    若然其人反对世尊之法，无疑世尊之道在这里传播会受到极大的阻碍。

    非自己所见。

    非护法名王所见。

    非世尊所见。

