    朱清突然明白了，好像东叔说的不错，和女人发生关系，不代表影响修为，只要不沉迷，阴阳平衡，或许对修为产生不一样的好处呢？

    凡事都是有两面性的，只要取其之中，一定会有不错的效果。

    想到这里，内心世界渐渐产生了变化，以后自己无需老是拒绝哪些喜欢自己的女子，如果喜欢就大胆的放开去爱，为何要那么不面对自己内心真实的想法呢？

    想到这里，感觉自己开始长大了一圈。

    东叔看着朱清，说道：“我们进去坐坐吧，都来到了。”两人在两排美女的包围之下，往里面走去。两人分别坐在一张方桌的两边。

    美女将酒水和点心端了上来，两人边吃边聊天。其他的女子帮朱清和东叔两人按摩，朱清感觉到那些女子的按摩手法非常的娴熟，相当的到位。

    东叔看着朱清，微笑说道：“感觉不错吧！”

    “相当的不错，感觉良好！看来你经常得到这样的服务啊。”

    “这都是一些皮毛的服务，还有更深刻的服务，有没有兴趣。”

    朱清当然了解东叔口中深刻的服务的意思，微笑说道：“我不好那一口，一心追求武道是我的目标。”

    “嗯，了解了，我们就静静的在这里喝点小酒，吃滴点心好了。”

    “好的，这个可以有！”

    “无名公子，明天我想肯定会更加强大的对手，你还能成为明天的擂主吗？”

    朱清沉思了一会，说道：“东叔，世界之大，当然存在很多高手，没有人敢说天下第一的，你说是不是？我只能尽力去拼，成功是否，完全看自己的实力和运气了。”

    “嗯，不管结果如何，以你目前的修为和身份，日后一定会有杰出的修为了，成为一方霸主的。”

    “你过奖了，一切都是未知数，我们魔域青年一代实力越来越强劲，这是有目共睹的。”

    “当然，我们的冥王已经复活，实力正在复苏之中，等他完全恢复后，我们魔域大门就会打开，然后杀去仙界，报我们当年的仇恨。”

    朱清想不到当年的仇恨，在魔族人心中是那么重要的，本来以为经过那么多年的岁月流逝，仇恨会变淡，想不到仇恨依旧那么深沉。

    他眉头的轻轻的皱起，看来大师兄说的不错，要花很长很长的时间会化解两边人的仇恨，不是一朝一夕的事情，需要经过漫长的岁月才能磨灭彼此的仇恨。

    这种事情是不能急的。

    “不错，我们一定要报仇，不知道冥王老人家什么时候能够完全恢复过来呢？”

    “这个机密的事情，我们这些小人物是不会知道的，不过你身为王者身份是可以进入王城的，或者在哪里可以打听到一些关于冥王的消息。”

    朱清听到这个消息，简直就是天大的惊喜，原来自己的身份可以进入王城，真是太好了。看来在这里待一段时间，就前往王城。

    或许哪里能得知冥王的消息，龙血草或者也在王城也说不准，因为那么名贵的东西，不可能在其他城池的。为了打探到龙血草的下落。

    朱清敬了东叔一杯酒，说道：“听说我们魔域有一种龙血草，非常的名贵，人若服之，不但可以增加寿命还可以增加修为，不知道在哪里可以购买到呢？”

    东叔叹了一口气说道：“龙血草是我们魔域的至宝，现在野生的恐怖少之又少，几乎很难寻找到了，好在我们魔域王城有一个长老，他经过多年的移植成功，唯独他哪里有龙血草，听说在王城某个地方，哪里戒备森严，驻守了王城最强大的卫队，没有超级高手想进入偷取，是不可能的。”

    “偷是不可能，有什么方法，可以获得奖励之类的赛事？”

    “从来没有这样的赛事。不知道无名公子问龙血草，是不是很需要呢？”|

    “不是很需要的，我有一个炼丹的朋友，要是有龙血草，可以炼制出非常强劲的丹药，可以增加寿命和增加修为，问我能不能帮我找到龙血草，我顺便问问而已。”

    “原来如此，三年前有一个人将一颗龙血草拿来我们龙凤台拍卖，卖出了非常的高价，当时我记得是八千颗灵石成交的，创造了历史的纪录了，龙血草除了王城长老培养的，就是野生的。以后要是有人拿龙血草过来拍卖，我会第一时间通知你。”

    “谢谢，东叔，我不急的，一切随缘吧。”朱清顿了一下，说道：“王城我是一定会去，看看有没有机会得到龙血草的机会。”

    “嗯，其他事情或许有机会，但是龙血草恐怕有点难，因为王城的人把龙血草看得比命还重要，特别是那些岁数大的长老，现在十分需要龙血草来给他们延长寿命，不会轻易出售的。”

    “我明白了，不会冒然行动的。”

    “那就最好！”

    两人一路聊到很深夜，才离开，那些艳美的女子看到朱清离开，心中一阵失落，想不到那么帅气的男子没有看上她们，让她们内心深受打击，第一次碰到这样内心那么坚定的男子，深想一层，好像朱清的这类的男子，因为与众不同，才有不同的前景和人生。

    由恨之化作了佩服。

    无名这个名字已经深深的雕刻了在她们的心中，这样的男子才是顶天立地的，是其他男人的榜样，是无法用语言来形容的天才。

    她们期待能再次看到朱清这样的传奇男子。

    朱清回到房间，躺在豪华的软熟的大床上，顿时感觉到疲倦尽消，好久没有享受过这么舒服的床了。伸了一个懒腰，心里想：明天的比试自己会否继续保持擂主呢？会不会碰到其他高手呢？

    要是明天没有高手，自己又会成为擂主，那名气会越传越大，会不会对自己造成很大的影响呢？这些问题他都是要慎重考虑的，要不放弃也是可以的。一切要看明天的情况而定。

    不知道血无双和血一刀两人还会不会过来，毕竟血一刀已经失败了。血无双的实力不如血一刀，不可能在上去比试，自己作为擂主，只要坐在哪里等待别人的点名挑战，无需一场一场的进行，只要有人连胜三盘，就可以挑战他这个擂主。

    这样的规矩并没有什么特色，主要是为了防止所有人都能挑战擂主，那样擂主会很累。为了改进以前擂主的被接连挑战，所以改变了这样的规矩。

    这些都是东叔和他说明的，让他有所了解。想着想着就睡了过去。

    第二天一早，起床洗漱完毕，和东叔用完早餐来到了比试场地。此时已经是人山人海，朱清往昨天的座位走去，远远就看到了血无双兄妹坐在哪里。

    他快步走了过去。

    血无双兄妹看到朱清走了过来，赶忙起立。血无双微笑说道：“无名公子，昨天在龙凤台住的舒服吧。”

    朱清微笑说道：“还好，哪里的主人对我还是十分友好，招呼还是不错的。”

    “看到你那么开心，我们就放心了，过完今天，我们就要离开这里回家了，到时你要是想找我们，就来魔鬼城附近的魔虎城，我们家就在哪里。”

    “好的，我记下了，有空一定前往拜访你们。”

    说完，三人坐了下去。

    这时，东叔飘身落在了擂台上，朗声说道：“昨天我们的擂主是无名公子，今天你们上来互相挑战，连赢三场的可以挑战无名公子，要是战胜无名公子，便是新的擂主，大家都清楚了吧，现在开始比试吧。”

    他的话声一落，纷纷有两个人上台比试，陆陆续续有人上台激战，直到比试结束都没有人连胜三场的，朱清继续成为了第二天的擂主。

    血无双和血一刀向朱清道贺完毕，就离开了。

    朱清在龙凤台住了一晚，第二天和东叔道别了之后，往魔王城而去。

    魔王城坐落在魔域的正中，是魔域最大的城池，哪里商业发达，实力雄厚的修士非常之多，几乎集结了魔域最强的力量在这里。

    魔王城分为外城和内城。

    外城什么人都可以进入，内城就需要王者身份的人才能进入。

    外城主要是商业之地，修士居住之地，内城是王者居住之地，外城进出相当的方便，没有什么压力。内城进出就有非常严格的规定，里面太多的机密，太多的宝物。

    朱清来到了魔王城的外城，走在街道上，和魔鬼城的街道没有什么分别，大同小异，不过街道上的人给魔鬼城多了许多倍，人来人往，车水马龙，一片繁荣的景象。

    比起仙界的无欢城有过之无不及，可见这里的商业发达程度。

    要不是自己亲自来到这里，简直不敢相信魔域的魔王城的商业会那么发达，一直在自己的心里面魔域是一个充满杀戮的地方，到处都是白骨和无情的争斗。

    来到了这里，让他感到了这里很有人情味，根本和外界传说的魔域魔族人是一群无情杀戮的人，现在看来，并没有这样的事情的发生。

