    听到虍烨的话，雷熊先是发出一声巨大的咆哮，等身体在沙砾中停下来后，它缓缓站起来举起冰镜道：“想要赢你，只要我有一颗心足够了！”

    说着雷熊用巨大的熊掌在自己的胸口拍了一下道：“这里，只要我这里不死，我就可以杀了你。”

    说着，雷熊巨大的身躯对着虍烨又扑了过去，虍烨笑了笑说：“是吗，那我就打碎了它。”

    “嗖！”

    虍烨话音刚落，他的身体就化为一道火光直接对着雷熊撞去。

    雷熊用熊掌去挡，那金光“呼”的一下绕了过去，然后直接撞到了雷熊的左肩上。

    雷熊顿时被撞了一个跄踉，然后向前扑的动作立刻变成了向后仰。

    “轰！”

    雷熊的身体摔到了沙丘上，金光冲天之后，就化为了虍烨的模样，此时虍烨身上的“虍”形斑纹已经全部显现了出来，他的身体也是被一股火焰包裹了起来。

    稍作停顿后，虍烨冷“哼”，然后转头对着雷熊的胸口撞了过去。

    雷熊刚仰倒在地上，还没有时间躲避，只好用冰镜去挡在自己的胸口。

    “嘭！”

    那一道金光直接撞到冰镜上，冰镜一下就压到了雷熊的胸口。

    “噗！”

    雷熊直接张口一口鲜血喷了出去。

    看来这一下撞击让雷熊伤的不轻，再看那一股金光，在撞到冰镜后，虽然把冰镜压了下去，可它也没有在冰镜上停留超过两秒。

    “嗖！”

    那一道金光又被弹射了回去。

    “嘭！”

    金光撞到沙丘上，直接穿过沙丘又滚出去了十多米，接着虍烨的人形也是显现出来，我能看的出来，虍烨虽然被冰镜弹飞了，可依旧没有受伤，只是样子有些狼狈罢了。

    虍烨从沙砾中飞起来看着躺在沙丘上的雷熊说：“冰川魔镜这样的神器放在你手里真是浪费，我劝你还是主动交出来吧。”

    “嗷！”

    雷熊又是发出一阵嘶吼，然后慢慢地从沙丘上坐了起来。

    他的身体有些摇晃，看来这一次雷熊伤的不轻。

    徐铉在旁边道：“初一，我们要出手吗？”

    此时我也有些忍不住了，刚准备挥剑，雷熊忽然对着我们道：“你们别动，我还能打，我还有很多的招式没用，你们别动。”

    雷熊再一次阻止了我们。

    我能看的出来雷熊拼尽了全力，而虍烨却始终游刃有余。

    而且我总觉得虍烨在放水，他还是有些不忍心对雷熊下杀手。

    我正在想这些的时候，星月元仙忽然笑着对虍烨道：“看来你和那头熊关系不错啊，怎么舍不得下杀手吗？”

    虍烨“哈哈”一笑道：“你不用激我，不管我是怎么想的，今天我都会杀了它，过程不重要，重要的是结果，你就安心地在旁边看着吧。”

    说完虍烨再次化为一道金光对着雷熊胸口撞去，雷熊依旧用冰镜去挡。

    “轰！”

    冰镜再次撞到雷熊的胸口上，雷熊也是又一滩血吐了出来，不但如此，雷熊的身体也再次沿着沙丘向后滑动。

    虍烨这次虽然被弹飞，可却没有摔到沙丘上，他的身体在空中翻了几个圈，然后悬浮站稳。

    此时天空中的乌云更加密布了，天空中的那些乌云里面蕴含了很多的虍火雷，不过虍烨好像暂时没有用那些雷的意思，如果他要用那些力量的话，雷熊肯定败的更快了。

    看到雷熊再一次吐血，我就对着雷熊喊道：“别逞强了！”

    雷熊道：“你们都别动，谁要敢出手，我就先出手杀了谁，我发誓！”

    我听的出来，雷熊不是开玩笑，他说的是真的。

    我深吸了一口气，转头对旁边的林森道：“老林，贠婺，你们带着雅静姐和小柽瀚往远地方避一避，接下来的战斗可能会更残酷。”

    林森点头，贠婺愣了一下，然后也是点了点头。

    看着林森、贠婺带着李雅静和小柽瀚走远，星月元仙也没有去阻止，看来她是真的不打算出手了。

    虍烨看了一眼，然后微微一笑，也没说什么。

    看他的表情好像在心里说，怎么逃也逃不出他的手掌心似的。

    仙极老祖此时在旁边道了一句：“初一，你真打算让雷熊自己打下去，你难道看不出来吗，雷熊是在寻死，它根本杀不了虍烨，而且它也根本不想杀虍烨，它对虍烨是有感情的。”

    这一点不用仙极老祖说，我早就看出来了，雷熊和虍烨过招的时候虽然看着很凶，可它身上的杀气始终不足，甚至说那些杀气都是假的，它并没有杀心。

    反观虍烨这边，每一招虽然都有留情，可却招招透露着杀机。

    虍烨是真的要杀了雷熊。

    我没说话，虍烨则是笑了笑道：“我就说那里不对劲儿，原来你跟我打的时候，并没有想着要杀死我，你不是你有一颗坚强的心就能杀了我吗，怎么都是骗我的吗？或者说，你根本没有什么坚强的心，在你内心深处，你不过一头懦弱的蠢熊罢了。”

    “哈哈哈……”

    虍烨对着雷熊大笑了起来。

    雷熊从地上站起来，然后深吸一口气咳嗽了几声道：“蠢，就蠢吧，我在刚才之前还一直期望你能幡然悔悟，可现在看来我是真的太蠢了，你这样的家伙，怎么会悔悟呢？”

    “所以接下来，我是真的要杀了你了！”

    “嗷！”

    说着一阵巨大的吼叫声在沙漠中传开，巨大的声势震的周围的沙丘犹如波浪一样向四周散开。

    雷熊身上的气势忽然又增加了不少，同时它身上的神劫之雷也越来越密集了。

    再有，它一只熊掌托着的冰镜也是布满了神劫之雷。

    这次雷熊没有把冰镜扔出去，而是对着虍烨照了过去，顿时一道粗一米左右的巨大雷电就从冰镜的正中央射了出去，目标正是虍烨。

    虍烨身上的斑纹也是闪烁了起来，他的周身立刻被火焰缠绕了起来，那些火焰连成一片，然后对着那巨大的神劫之雷烧了过去。

    “轰！”

    金色的火焰和蓝色的神劫之雷撞到一起，一阵巨大的爆炸声传来，那声音不是简短的一下，而是一直持续的。

    雷熊手中冰镜不停输送雷电的力量，而虍烨身上的斑纹也是不停输送金色的火焰。

    两股巨大的力量暂时斗了一个旗鼓相当。

    不过我能看得出来此时雷熊已经咬牙切齿，这是他的全力了，而虍烨那边只是站在原地，显得尤为的从容。

    过了一会儿就听虍烨道：“雷熊啊，其实在当初逃离神狱的时候，我就可以杀你，你知道我为什么不杀你吗？”

    雷熊没说话，虍烨继续说：“你是不是觉得和你之间有感情，我舍不得杀你，我念及你对我的恩情。”

    雷熊依旧没有说话。

    虍烨“哈哈”冷笑了两声继续道：“说真的，从那个时候起，我心中就有一个计划，一个向人类复仇的计划，人类就是罪恶，那就消灭那些罪恶。”

    “而你和神狱是我关键性棋子，有一天我用到你和神狱的时候，我自然会回来找你，只可惜，你太没有耐心了，竟然跟着他们离开了神狱，如果你今天被我杀了，别怪我，要怪就怪带你出来的那些人。”

    “就怪他们！”

    说着虍烨伸手指了指我们这边。

    雷熊顶着冰镜艰难道：“你不用在胡搅蛮缠了，也不用想着挑拨离间，我的职责是看守神族，你从神狱跑了出来，是我的失职，所以我一定要亲手了结了你。”

    虍烨“哼”了一声道：“那你就受死吧！”

    说罢，虍烨忽然一用力，一道金色的火焰直接化为一道火蛇，绕过冰镜直接对着雷熊的胸口撞了过去。

    我连忙大叫不好，同时挥剑冲了上去，此时我已经顾不上雷熊的警告了。

    因为虍烨这一手杀机四伏，如果一招打中雷熊，那雷熊不死，怕也就剩下半条命了。

