
梓睿：“我猜是人为不是真的闹鬼，这个世界上哪有鬼？但他们都不信……”

梓涵急得不行：“你别用你的判断影响我姐讲鬼故事，姐姐，好姐姐，你快给我们说说，急死我了。”

时然没让梓涵失望，很快就讲完了——我没看见。

四个弟弟：……

梓涵急得不行：“没看见？怎么能看见呢？好多人都看见了，网上说得绘声绘色，说什么的都有，姐姐你怎么能没看见呢？”

时然摊开双手，实话实说：“我确实没看见啊，我们在餐厅吃饭，吃过饭刚准备走，就见后厨所有的厨师都冲出来了，有的人手里还拿着菜刀和锅碗盆什么的。”

“厨师里面有人喊有鬼啊，这时候还停电了，然后餐厅里的客人就都跟着往外跑，我们也就跑了出去。”

她对梓晨道：“好多人没结账，直接吃霸王餐了，你需要把吃霸王餐的客人记一下吗？他们做哪号桌，都长什么样我可以画出来。”

时然记性极好。

不只对数学有天赋，并且画画也不错。

她尤其擅长素描，只要见过的场景，人物，基本上都能用一只画笔复原。

盛梓晨：……

这是重点吗？

重点不是餐厅闹鬼吗？

他嘟囔着：“怪不得你长这么漂亮，失恋后再没有恋爱，一点都不可爱。”

“你说什么？”时然已经在发火的边缘了。

梓晨跳到立天身后，调皮地扮鬼脸，吐舌头：“我说你不要处处都表现出理智冷静的样子，你会把男孩子都吓跑的，男孩子喜欢什么样的女生我知道，我有经验。”

“我让你有经验！”时然拖下拖鞋飞过去，虽然立天挡在梓晨前面，虽然立天比梓晨还高半个头，拖鞋还是越过立天准确无误地飞到梓晨头上。

“十环。”梓涵道。

“我让你十环？”

梓晨捡起掉在地上的拖鞋，对准梓涵飞过去！

他根本没躲，也没打着。

“脱靶，脱靶。”梓涵扮鬼脸吐舌头，气大哥。

但大哥就算想找他算账，也不能是现在了。

因为大姐已经追上来了……

山中无老虎，猴子称霸王。

这句话形容现在的盛家，再合适不过了。

爷爷奶奶环游世界，爸爸妈妈忙着想办法找小姨姥的下落，救人。

家里现在只有五个孩子，闹翻天都没人管！

……

L国。

总统府，齐衡坐在办公室里，嘴角上扬，翘着二郎腿。

他和颜悦色的对秘书吩咐：“去把茶具拿过来，还有我新得的普洱，我尝尝。”

“是。”

秘书答应着下去，很快送上一壶泡好的茶。

齐衡见不是自己想的样子，也是发火，耐心解释：“茶叶不是这么喝的，你把我从江州带来的茶具拿过来，再拿一桶矿泉水，我亲手给你泡茶喝。”

L国不太擅长喝茶，对茶道基本不懂。

近些年，江州人在L国做生意的多了，把江州的茶文化也带过来点。

他们现在也喝茶，通常就是放进水里煮开，或者直接开水泡一大壶完事。

齐衡在江州呆的时间长，总住在盛家，耳濡目染也学会点泡茶的方法。

今天他心情好，兴致高，准备亲自弄一壶好茶喝。

总统办公室有套崭新的茶具。

是纯正的紫砂。

那套茶具还是当初盛翰鈺送给他父亲的，但父亲嫌麻烦，就没用过。

他准备用了。

江州人讲究慢工出细活，这句话是有道理的，有些事情是不能急于求成，稍微慢点，反而会得到更好的效果。

秘书把茶具拿出来，拆开包装。

再去洗净擦干拿过来，就用去了半小时。

喝个茶而已有必要这样麻烦？

大大小小各种用具几十件，秘书完全弄不懂这些小小的杯子碗是做什么用的。

但这不重要，今天总统兴致不错，脸上也一扫阴霾有了笑容，就这就是好现象。

起码他们这些在总统手下做事的人能轻松不少。

普洱是陈年古树老茶饼，坚硬似铁。

齐衡想了下，然后按照在江州学到的方法，洗杯。

洗杯茶壶都在沸水里滚一遍，然后投茶，冲入开水倒掉，再冲入开水，这才是真正的泡茶。

稍微闷了一会儿。

茶汤颜色逐渐变得厚重，却红而不浊，晶莹剔透。

齐衡熟练地过滤，出汤，分别在两只小茶杯里倒入八分茶，亲手递给秘书一杯：“尝尝看。”

秘书受宠若惊，双手接过茶杯，一饮而尽——呃！味道确实不一样！

“好喝！”

他由衷赞叹。

齐衡却摇摇头，轻声道：“茶不是你这个喝法，要品茶，你看我。”

他端起茶杯，先是闻了下，这才放在唇边，轻轻抿一口。

“好茶，名不虚传。”

这么好的茶，要是能和时然在一起分享多好？

这个念头出现在脑子里，也只是一瞬间，很快就消失了。

他现在有更重要的事情要做。

齐衡之所以会心情很好，是因为得到了姬家的地理位置和各个地方的布防图。

但他不准备亲自去姬家。

他对朱庆瑞恨之入骨，却不想和他硬碰硬。

伤敌一千自毁八百的事情，他已经做过一次了，不准备继续做第二次了！

品过茶，他让人把王勇找来。

王勇很不愿意见他，听到总统让他去总统府，连声拒绝：“不去不去不去，什么狗屁总统，就是个糊涂蛋。”

“我就没见过这么脸皮厚的总统，没收我大哥财产，还好意思恬着脸去跟我大侄女求复合，好大一张脸，我看总统府地方不够大，就是因为他脸太大！”

“哈哈哈哈哈……”哄笑声一片。

最近政府传出消息，说要扩建总统府，全国招标，但愿意接标的人却没几个。

大资本都在观望，小资本有那个心，也没有那个能力，于是计划一直搁浅。

大家你一言，我一语取笑总统。

“可不嘛，我活了一把年纪，就没见过总统活到这份上的，亲自去外国招商引资，真不愧学的是经济，学以致用。”

“拉到吧，什么学以致用，你可别往他脸上贴金了，还不是没办法？他爹在的时候虽然也不咋地，好歹在表面上还是将信誉的，到他这一点都没有了，不亲自去怎么办？难道被二次赶下台？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849380"  chaptername="姐弟情深，相互拆台">加入书签</a>
</div>
