    第44章 坍塌的古墓

    “那陈教授这蝎子在沙漠里吃什么啊。”胖子问道。

    “这黑粗尾蝎在沙漠中，以植物的根部和一些昆虫为食。”

    “偶尔也会吃一些腐烂的动物尸体。”

    “这黑粗尾蝎从不主动攻击人类，但是它的尾针有剧毒。”

    陈教授解释道。

    “啊这样啊。”胖子回答道。

    “咱们大家继续前进吧。”此时胡八一说道。

    秦轩在前面举起手示意大家继续前进。

    走了没有多久前面稀稀拉拉的出来几只蝎子。

    胖子看到都随手将其拍死在兵工铲之下。

    “看前面的亮光，里面应该是主墓室了。”秦轩说道。

    大家随着秦轩声音向前看去，果然是一个大房间。

    随后一行人来到前面洞口，看见里面大房间中央摆放着一具大棺材。

    墓室里面非常大，空旷的墓室里面灯火通明。

    大家好奇的的看向墓室的四周。

    “大家看，墓室的墙壁都有门状的装饰。”小萨看着眼前的石壁喊道。

    随后大家看了看四周的墙壁果然都有，门状的装饰。

    秦轩走到棺椁附近打量的棺材并围着棺材转了一圈。

    “秦先生有什么发现么。”陈教授走过来问道。

    秦轩摇了摇头表示并没有发现什么。

    陈教授则是观看着棺椁。

    “陈教授这是什么墓啊。”此时胡八一走过来问道。

    “这跟外面的的石头墓应该是一样的。”

    “只不过这个墓应该外面合葬墓的祖墓，里面葬着的应该是家族的族祖。”

    陈教授解释道。

    “那陈教授，我们要不要打开棺椁。”胡八一问道陈教授。

    陈教授看了看秦轩跟胡八一没有说话，便陷入了沉思。

    或许是经历了之前的姑墨王子墓，再加上一些诈尸的干尸。

    陈教授现在的心态是不敢轻举妄动，在开棺上表现的犹豫不决。

    “陈教授。”胡八一看到发呆的陈教授便叫了一句。

    陈教授缓过神来问道秦轩：“秦先生您看，开棺还是不开。”

    秦轩看了看棺椁，然后看了看雪莉杨。

    “既然我们都来了，那就开吧。”秦轩说道。

    “好，小胡同志，我们就开棺吧。”陈教授对胡八一说道。

    “胖子过来，干活嘞。”胡八一叫着胖子。

    胖子刚走到棺材旁边，便听到远处小萨用手电筒的背面敲打的石墙。

    “大家快过来，里面好像是空的。”小萨喊到。

    此时大伙都要往小萨那边走去时，石壁上面裂开个小缝。

    “小萨小心。”胡八一喊道。

    此时大家都楞在原地。

    只见石壁上裂开的缝隙中，纷纷的爬出大量的黑粗尾蝎。

    小萨看到大量的蝎子从小裂口中涌出，便捂着头站在原地不敢动弹。

    秦轩见状，直接跳上棺材，一个飞步便冲向小萨。

    抓起小萨便扔到了棺材旁边，秦轩原地落下此时已被蝎子包围。

    看着脚下密密麻麻的蝎子，秦轩也不敢轻举妄动。

    “秦先生不要乱动，这蝎子不会主动攻击人的。”

    “但是你要是碰到它们那就不好说了。”陈教授向秦轩喊道。

    果然蝎子都在秦轩脚下爬动，并没有攻击秦轩。

    此时秦轩突然想到，得把上面的缝隙堵住。

    不堵住上面的缝隙，会不断有蝎子涌入，到时候大家都得被蝎子吃掉。

    “有没有布给我丢一块，我上去把缝隙给堵了。”秦轩喊道。

    随后胖子便翻向楚健的背包，拿出防尘布团城一团，向秦轩扔去。

    秦轩起身接住防尘布，右脚一登，便上到墙边一只手抓着突出的岩石。

    一只手拿着防尘布便向裂缝筛了进去。

    看着墙壁上的裂缝被堵住后大家都松了口气。

    突然岩石松动，秦轩眼看着就要掉下来。

    此时雪莉杨扔了过去一个兵工铲，兵工铲刚好停在秦轩身下。

    只见岩石马上就断掉，秦轩松开手便掉落下来。

    大家都下意识的感到惊恐，眼看秦轩就要着地之时。

    秦轩一个空中转身，一只手臂撑住兵工铲。

    手臂向前一弹在空中一个三百六十度便来到了人群。

    此景大家见的都非常惊讶。

    刚才的一幕大家都以为秦轩这次得掉进蝎子堆里。

    谁都没想到秦轩还能有这样的操作。

    秦轩落地后看着雪莉杨说了一句：“谢了。”

    雪莉杨看了看秦轩并没有说话。

    “蝎子快到我们的脚下了，我们得快点想办法。”雪莉杨此时说道。

    “拿固体燃料，蝎子怕火。”胡八一喊道。

    随后雪莉杨拿出固体燃料放在了地上点燃起来。

    “你这放地上哪能行啊，得弄蝎子身上。”

    “胖子，快脱衣服。”胡八一边脱衣服边说道。

    胖子把衣服脱下来递给胡八一，胡八一拿着两个衣服放上固体燃料点燃起来。

    胡八一拿着一个燃烧着的衣服递给了胖子。

    两个人便在地上冲着摔着衣服。

    不一会地上的蝎子便被胡八一跟胖子俩人消灭掉，只剩墙上零星的几个蝎子。

    大家看着地上死掉的蝎子都开始感到后怕。

    “emmm，这味道还挺香的哈。”此刻胖子说道。

    雪莉杨不是好眼神的看着胖子。

    胖子看到雪莉杨看着自己问道：“诶，我又怎么了我。”

    大家看了看胖子并没有说话。

    休息片刻后胡八一来到棺椁旁。

    “陈教授那我们继续把。”胡八一看了看陈教授说道。

    “好，小胡同志，我们继续吧。”陈教授回应着。

    随后胡八一跟胖子便把棺材盖抬起来放到地上。

    胡八一看了看里面没有发现问题，便招手让大家过来。

    陈教授看到里面躺着的居然不是干尸，而是一具骷髅骨架。

    “怎么会这样，这里面居然不是干尸。”陈教授惊讶道。

    “就是啊，外面的都是干尸，为什么这主墓里面的是骷髅呢。”

    雪莉杨也不解的说道。

    大家都陷入了一阵谜团当中。

    “这有什么的啊，里面人入葬的时候腐烂了呗，所以就留下一堆尸骨。”

    胖子随口一说。

    胡八一看着胖子说道：“你不说话没人把你当哑巴。”

    (本章完)

