    夜幕如水，唐浩安静的坐在溪边，篝火噼啪作响。

    他逃亡了十几年了。

    这几天反倒是他除了在母亲身边感觉到最舒服和安心的时候。

    但是他身上的魔气时不时的会泄露一丝出来。

    那魔气一旦沾染到生灵，生灵就瞬间枯萎了，无论花草树木还是其他的东西。

    唐浩眼中还是带着恨意！他的恨意是对这个世界的失望，是对这个世界的憎恨！他依旧想要复仇！“你恨意有点大！”

    洛尘叹息道。

    “换做是你，你能够不恨吗？”

    “这个世界容不下我，任何世界都容不下我！”

    唐浩看着天空的满月，冷笑道。

    “也许我们无法决定出生，但是我们却可以决定终点，选择权在你手中！”

    洛尘开口道。

    “选择？”

    “我母亲死的时候我就已经没有了选择！”

    “这个世界恨我，那我也恨这个世界！”

    唐浩身上的魔气在增加。

    他的修为也在增加！可以说，他的修为是增加的最快的一个，简直是递增式的。

    因为他是魔！“你不想跟我回去吗？”

    洛尘看向了唐浩。

    “不想，我想去天下正道，砍了唐玄的脑袋！”

    “然后再那之前，我要问他一句，他可曾后悔过？”

    唐浩笑着开口道。

    “然后，我会加入黑暗，灭了这个世界！”

    唐浩说出了自己的豪言壮语。

    “去吧。”

    “你不拦着我？”

    唐浩有些诧异。

    “为什么要拦着你？”

    洛尘也诧异的问道。

    “你难道不是正道人士，不是来阻拦我的？”

    唐浩看着洛尘。

    他能够明显感觉到，这个人很不一样，但是又说不来哪里不一样！“未经他人苦，莫劝他人善！”

    洛尘再次回答道。

    “我也不是什么善类，没有绝对正道的人，每个人心里，都有一个魔！”

    这句话让唐浩猛地一愣。

    大师兄最大的魔障是什么？

    是他是魔，为天地所不容！但是洛尘这句话，每个人内心都有一个魔，就等于告诉了他，每个人都是魔！“你并不孤单！”

    洛尘拍了拍唐浩的肩膀！“比起那些伤害你母亲，比起遗弃你的父亲，你觉得你们谁更像魔？”

    “他可是天下正道之首！”

    洛尘再次直接开口道。

    这些话让唐浩启发很大！此刻的唐浩才十几岁，但是他内心的某颗种子却生根发芽了。

    “是不是魔不重要，关键你内心的那个魔，你能不能管得住？”

    洛尘推了大师兄一把。

    “去吧，有一天觉得孤单了，来南国找我。”

    洛尘笑着开口道。

    唐浩走了。

    这一走，就是好几年之后了。

    二十年！这里的二十年，也就是外界的第二天即将结束了。

    七天！七十年！洛尘必须在这七十年内唤醒所有人！唐浩走的时候，洛尘写了一句话给唐浩，在洛尘推他的那一刻，已经放在了他怀里。

    二十年！这二十年，南国已经有了战乱的姿态。

    叶双名震大武大宇！唐浩也声名鹊起。

    而洛尘则是去了西大宙。

    这个地方，按照现在的阶段，正是天皇要崛起的时候了。

    但是洛尘没有遇到天皇，也没有见到那个盖世人物！此刻的洛尘走在一个大界凡人国度内的官道上，这里是进入这个大界吴国的必经之路！林意还是跟在洛尘身边。

    但是这是最后一程了。

    因为林意已经决定要去修仙了，要去闯荡！林意架着马车坐在前方，而洛尘则是坐在了马车内。

    “吁！”

    林意猛地一收缰绳。

    因为前方站着一群人！为首的男子仙风道骨，看起来十分的帅气。

    而前方的另外一个地方则是站着一群人。

    这群人显然是被抢了！被仙风道骨的那个男子抢了。

    “洪老大，王老大，又有羔羊来了！”

    一个贼眉鼠眼的手下禀报道。

    “来的好！”

    另外一个壮汉走出来，拧着手中的大刀，直接走向了洛尘这边。

    林意眉头一皱。

    “别拦着。”

    马车内传出洛尘的声音。

    而那个洪老大此刻扛着大刀，悠哉悠哉的走到了马车前。

    他用刀挑起了帘子！此刻他想要看一眼里面。

    “进来！”

    洛尘的声音传来。

    “嘿，有点意思哈？”

    所谓的洪老大转过头看向了他们的二当家，也就是王老大！然后洪老大进马车了。

    进去之后，就没有然后了！很安静！那些被抢的是这吴国一个纳贡的车队。

    而纳贡的东西，其实是吴国也需要上交的，最后上交到一个天大的势力手中的。

    这群人已经被抢了，而且死了不少人。

    但是此刻他们也都壮着胆子，好奇的看向了马车这边。

    “洪老大？”

    王老大等了许久，然后也疑惑不已。

    然后走近了马车。

    这显然是不对劲，太安静了。

    “进来！”

    洛尘的声音再次开口道。

    “找死！”

    王老大气势猛地一放，轰隆一声！马车一下子就碎了。

    马车四散飞射，也露出了里面的洛尘。

    此刻只见一把椅子上坐着洛尘，面前放着一个茶台。

    茶台上放着茶。

    而洪老大诧异的看着王老大。

    “王老大，你做什么？”

    洪老大正在给洛尘斟茶！“不是，你没事啊？”

    “那你为何不说话？”

    王老大一脸的诧异。

    “嘘，不要惊扰了先生喝茶！”

    洪老大做了嘘的手势。

    “先生，请喝茶，我这老弟不懂规矩，惊扰了先生，还请先生恕罪！”

    洪老大抱拳陪礼。

    “这是哪出？”

    王老大脸色阴沉。

    “不抢了？”

    “抢也得分人！”

    “你看看这位先生，气度不凡，也没有任何恶意，我们能够欺负老实人？”

    洪老大眉头一蹙。

    “过来坐下，聆听先生教诲！”

    洪老大开口道。

    这让王老大彻底懵了。

    他们二人，是如今吴国最大的强盗土匪投头子，江湖上也好，修法界也好，谁不知道他们兄弟二人的狠辣与凶残？

    可以说手上的人命都不下十万了。

    怎么今天忽然洪老大就转了性子？

    对一个儒雅之人，如此礼待？

    “太阳打西边出来了不成？”

    王老大说着就坐了下来。

    他倒要看看，这个先生，有什么本事？

    

