    金德圣母证就天道圣人道果之后，只是略微熟悉混元圣人道行，便是赶往不周山的方向。

    不周山上空，那天界开辟的巨大波动，对于天道圣人，太过于显目。

    那巨大伟力，便是连天道圣人也深感压制。

    “天庭集权本是好事，但这种集权太过于危险，若是天帝生出并吞天地之心，则是一场无量量大劫！”

    只是玉趾才至，虚空当中雷霆响起，万雷簇拥，一尊身穿混元法袍的年轻道人手持着玉尺飘然而至。

    周身玄奇无比的紫光流转，似有无穷混沌源力在与这尊身影共鸣，震动，欢呼着这尊道人的到来。

    “雷罚？？”

    看到这尊身影到来，金德圣母了然，朱唇轻启道。

    “道兄，你可知养虎为患之理，昊天天帝开辟天界，与地仙祖庭影响着大过于所得好处，若是有朝一日昊天道人鲸吞洪荒，道兄恐怕也难逃无量量劫！”

    雷罚圣人此时神目望向这尊天道人皇圣人，肃穆道。

    “昊天道友升华天界，功在千秋，立在当下，洪荒与异域源湖已同，如今唯有整合洪荒之力，才能稳固大局，让吾等洪荒众仙神立于不败之地，神族所谓天庭虽占据名分，不过是一盘散沙，何谈伟业！”

    雷罚圣人目光望向金德圣母，也是首次开诚布公，说出心中计划，雷罚圣人神色诚恳。

    “娘娘与地仙祖庭也有恩情，若是娘娘愿意相信本圣，天皇宫，人皇宫未必不能从中分润大运，到时仙神共举，娘娘与太一陛下定不会后悔今日之举！！”

    “雷罚圣人，到了此时，你还要拿着你的开拓法门卖弄？”

    金德圣母此时眸光冷笑的望着雷罚圣人。

    雷罚圣人是谁的化身，金德圣母自然是一清二楚！

    地仙祖庭的开拓大势虽然赢得了众多神族强者的倾向，但金德圣母此时心中已生嗔怒，是半点不信。

    “天下乌鸦一般黑，说到底陛下的开拓不过是为玄门炼气士一脉吞并神族大运而张目，今日无论如何，本宫绝不会让昊天道人开辟出天界来！”

    铛铛！！

    金德圣母话音落下，先天至宝混沌钟浩荡钟声弥漫开来，虚空，时光此时在混沌钟声下，虚空显形，无所不在的虚空之力，席卷天地的时光长河在霎时有过凝滞。

    黄金色如洪流一般的波纹席卷，径直要冲过雷罚圣人，冲击天界方向。

    “混沌钟……”

    雷罚圣人怡然不惧，手中鸿蒙量天尺刷动，无穷紫色光芒流转，催生一朵又一朵紫气金花，这些紫气金花如同蕴含着乾坤天地之威。

    只是在黄金色洪流一般的波纹浪潮中，悉数化为齑粉，混沌钟荡漾的至宝之力太过于强横，一朵接一朵紫气金花破碎化作齑粉，更有层层黄金色波纹不断从四面八方朝着雷罚圣人挤压，隔绝天地洪荒寰宇，镇压元神道行。

    重愈鸿蒙。

    “这混沌钟对鸿蒙量天尺的克制太大了！”

    只是兀自动手，雷罚圣人顿时发现了自己还是低估了混沌钟的威能。

    鸿蒙量天尺蕴含着宇之大道道胎，乾坤大道的力量，宇之大道力量力量厚重无比，但混沌钟最擅长的地方就是镇压混沌鸿蒙，最为克制鸿蒙量天尺。

    金德圣母亦发现了这一点，清冷声音传来。

    “雷罚圣人，你是抵挡不住本宫的能为！”

    金德圣母加剧晃动混沌钟，混沌玄黄色混沌钟钟壁上一圈接着一圈的混沌玄黄色波纹暴涨，隐隐约约之间交织出无数星辰日月，星光点缀。

    雷罚圣人手中催动鸿蒙量天尺，另外一只手中催动一道道毁天灭地的开天神雷，想要轰开混沌钟形成的混沌大道波纹，但是一声悠扬钟声冲天而起，随着点点星光的混沌玄黄色波纹席卷而来，立时湮灭的虚空，时光都化为了混沌，朝着雷罚圣人轰击而来。

    雷罚圣人眉头一挑，混沌钟的威能很强，但到底催动的不是太一氏。

    天道人皇圣人刚刚证道，道行到底比他弱不少，凭借着他的手段，拦住金德圣母并不难。

    可这样被动防御，未免憋屈。

    几次攻击，都被雷罚圣人从容抵挡下来，金德圣母心头也是有底，她到底只是刚刚证道，道行要弱于雷罚圣人，若不是依靠先天至宝的能为，未必能够形成如此绝对优势，正要一鼓作气，冲破雷罚圣人的阻挠。

    只见雷罚圣人此时缓缓按了按自己的眉心，眉心灵台之上太极八卦流转，一股如清风流水一般的大道之力流转而出，一股无形大道之力悄然化解层层混沌玄黄色波纹，将这股混沌大道之力悉数吞纳。

    更有点点幽暗黑白光华在化作混沌的虚空当中凝聚而成，幽幽暗暗，晦涩无比，无穷混沌源力也被调动，如同洪流惊涛，时而奔涌，时而倒转，时而形成无间沟壑，容纳乾坤天地，充满无数幻灭景象。

    “先天阵法？”

    金德圣母柳眉一簇，她隐隐能够察觉到这座先天阵法的威能，天道圣人坐镇，更添玄妙。

    阵法立下，如同虚空演化为叠叠层层，幽幽暗暗的洪荒宇宙，宏大到了极点。

    “但又岂能压制的了先天至宝混沌钟！”

    金德圣母神色并不担忧，头顶大片紫气演化，化为一片周天星斗流转的星域，星域簇拥着一口混沌色玄黄神钟，只见一枚又一枚的先天星辰在此时融入头顶混沌色玄黄神钟中。

    铛铛！！

    混沌钟晃动，钟声愈发紧凑，一浪接一浪的大道钟声狂暴无比的席卷而来，乾坤震动，大千动摇，周围层层虚空都被彻底震开，然而让金德圣母心头一沉的是，一层层虚空破碎，那无穷混沌幻灭晦明，竟是生生灭灭，难以悉数震碎。

    “以顶级先天灵宝布下的两仪微尘大阵岂是那么容易破的！”

    雷罚圣人此时坐镇阵法中央，混元庆云簇拥着一枚黑白分明的太极符印，调拨混元一气，源源不断催生这座浩瀚阵法。

    内里先天混元道炁孕育无穷伟力。

    此时这座先天阵法才算是真正发挥出它的威能。

    此阵虽然比不得诛仙四阵，号称非四圣不可破，但单凭天道人皇圣人一己之力，困住一段时间也是不难。

    若是顶级先天灵宝太极符印能够晋级先天至宝，只怕威能还要更上一层楼。

    此时暂时困住金德圣母，雷罚圣人却是不疾不徐取出绝仙剑来，目光望西土方向……

    不周山之上

    昊天天帝渐入佳境，法目扫过不周山之外的两股灵机波动，他全力催动自身道行，天帝道行凝聚为圣德道果，彻底投入昊天神塔当中，只见昊天神塔爆发出前所未有的浩荡神力来，三十三天按照九宫八卦的排列再次出现，鼎立八方。

    “娘娘，该你出手了！”

    与此同时，昊天天帝提醒天境天后。

    混沌当中，天境天后早已经有所准备，只是此时天境天后望向不周山的方向，此时神色有些踟蹰……