    “覆水兄弟，这药剂没有时间限制吧？”

    看着距离越来越近的双头骨龙，大烟鬼激动的手都在发颤，“娘希匹的，头一次这么紧张，亚历山大啊！”

    “我怎么知道，我又没用过，建议等你接近骨龙BOSS再用，这样还能稳妥一点。”

    苏然这才想起，忘记问族长这方面的注意事项了，这也是没办法的事，那张白纸和铜镜太吸引他的眼球了……

    “你们等着瞧好就行了，看我怎么虐这只骨龙BOSS！”

    大烟鬼攥紧了手中的铁棍，火焰在胸膛猛烈燃烧，只等着双头骨龙的到来。

    “烟鬼，你就放心的去吧，我是你坚实的后盾！”

    古悦躲在石头后面，朝着大烟鬼挥了挥法杖。

    “小悦，这话可千万不能当着小彤的面说，容易引起误会……”

    听到古悦所说的话，大烟鬼的肝都颤了颤，不敢再接话茬了。

    “怂包！”

    “怂就怂，谁家还没有个怕媳妇的？”

    “……”

    古悦被堵得不轻，话都到了这地步，还有什么好说的，不过，这种男人倒是不错，知道让着媳妇，自己什么时候遇到这样的就好了……

    一时间，古悦有些羡慕幼彤了，想到她自己，轻轻地叹息了一声。

    “覆水，还不快点到我身边来！”

    奶油小生身处四米高的空中，见苏然还没有动身的意思，忍不住替他着急，要是被双头骨龙近了身，那踏空术可就用不出来了！

    “好。”

    苏然安排完宠物的站位，看了眼已经距离不足十米的双头骨龙，这才踏空而起，与奶油小生并排而立。

    “晚上等我电话，我有事要对你说。”

    奶油小生与苏然四目相对，压低了声音说道，“还有，记得开机。”

    “啊？”

    苏然的身体一个趔趄，好悬没从空中掉下去，他稳了稳心神，故作平静的说道，“你胡说些什么呢，我又没有你的联系方式。”

    “苏弟弟，你还想骗我到什么时候？”

    奶油小生的眼神很犀利，好像能看到苏然的灵魂深处，“桥底的那几道雷电都是你的杰作吧？还有小黑，也展现出了非凡的实力，你们是不是都已经服用过异丹了？如果还不承认，我就找阿姨问个清楚！”

    “你说的这都是什么跟什么啊？我根本听不懂！现在不是说这个的时候，大敌当前，再不出手可真就把大烟鬼坑死了！”

    婉儿姐每说一句话，苏然就心惊肉跳一次，不过，在游戏中他是打死不能承认的，只能先将注意力转移到双头骨龙身上，试图让婉儿姐放弃这个话题。

    “哼，等杀掉这个BOSS，再找你算算总账！”

    奶油小生不再多说什么，率先朝着双头骨龙发动了攻击，打响了BOSS战的第一枪。

    “咻！”

    血色火球划过一道抛物线，正中双头骨龙的骨躯，成功的吸引了它的仇恨。

    双头骨龙连声怒吼，见这弱小的人类胆敢挑战它的龙族权威，决不能饶恕！

    “嘭！嘭！嘭！”

    它踩踏着地面，朝着半空中的奶油小生杀了过去，没有理会冲过来的大烟鬼，打算一脚将其踩爆，就像踩死一只蚂蚁一样简单。

    “嘿，大块头，你的对手是我！”

    大烟鬼在冲到距离双头骨龙三米的距离时，这才将那瓶特殊药剂一饮而尽。

    “咳咳咳，这味道也太冲了！”

    一股辛辣味直冲大烟鬼的肺腑，就算他有多年烟龄，也还是没顶住，呛得他眼泪都出来了。

    不过这效果倒是不错，大烟鬼胡乱抹了把脸，直接使用了圆月功法，直取双头骨龙的下盘。

    “唰！”

    光影闪过，双头骨龙当场中招，奔跑的身体无法保持平衡，重重的摔在了地上。

    “哈哈，覆水兄弟，这药剂果然有效！”

    一招撂倒这个大块头，连大烟鬼都不敢相信这是真的，惊喜的看着眼前的这一幕，激动的差点跳起来，“看到没，这头骨龙是我干倒的，怎么样，牛/逼吧？”

    “大烟鬼，快躲开！”

    还不等大烟鬼嘚瑟完的，奶油小生便惊叫出声，吓了他一跳，待他反应过来之后，下意识的往双头骨龙看去，骇然发现，一道汹涌的火柱迎面而来，就目前的形势来看，他就算想逃也已经晚了，只能将铁棍横在胸前，试图挡下这道火焰伤害。

    “轰！！！”

    火焰爆炸声响起，大烟鬼直接被击飞了出去，在飞出五六米的距离后，重重的砸落在了地上，狼狈的不成样子。

    “该，让你再嘚瑟，乐极生悲了吧？”

    看着大烟鬼这幅可怜样，古悦又好气又好笑的说道，连忙给他加着血，大烟鬼的状态好了不少。

    “咳咳，大意了，大意了，下次一定不会再犯这个低级的错误！”

    大烟鬼尴尬的擦了擦头上的冷汗，血量刚刚恢复，便扛着铁棍再度冲了过去，他要让这可恶的骨龙尝尝铁棍的滋味！

    “这家伙真是不让人省心！”

    奶油小生的面色带着一丝愠怒，对大烟鬼刚才的表现很是不满。

    “就是，差点浪费了这瓶药剂，再要是来上这么一出，自己找块豆腐撞死得了，别在这丢人现眼！”

    苏然都替大烟鬼捏了一把汗，还好他的盾战骷髅挡住了双头骨龙的去路，要是被它一路追杀，大烟鬼还真就危险了。

    “你比他更不省心！”

    奶油小生幽怨的瞪了苏然一眼，并没有多说什么，继续凝聚着血色火球，这技能攻击力不弱，施法速度快，还节省魔法值，确实为杀BOSS首选。

    “……”

    苏然哪敢触这个霉头，连一个字都没说，火球连串的射出，输出频率比奶油小生快了简直不知道多少倍。

    这就展现出了火魔石的强大之处，瞬发火系低级技能，直接越过了施法过程这一步，再加上魔心庇佑的特技加持，魔法值消耗降低，着实让他过足了攻击BOSS的瘾。

    （火魔石，镶嵌在冰晶骨镰上面，低阶火系招式瞬发，无视低阶火系技能冷却时间，瞬发技能所消耗的魔法值+30%。）

    “吼，吼，吼！”

    双头骨龙连续遭袭，愤怒的当场发了狂，它连续喷出数道火柱，朝着苏然袭去，由于隔得太远，都被苏然轻松躲过，再加上身下被大烟鬼骚扰个不停，这让它的骨躯都在颤动，有种快要爆炸的既视感。

    “加把劲，争取一个小时内干掉这只骨龙BOSS！”

    苏然看到了希望，输出更卖力了，为了节约时间，一手拿着香烛恢复魔法值，一手攥着骨镰刀，拼尽全力攻击着双头骨龙，巴不得快点将它宰掉，一面铁匠到来再生变故。

    “咻！”

    就在苏然全力输出之时，一招火球突然变大，带着猛烈的攻势，轰在了骨龙的脖颈上，差点弄骨折，爆出了将近一千的血量。

    “你这是什么招式？怎么伤害这么高？”

    奶油小生彻底动了容，她怎么也想不到，这火球术还能玩出这种花样，威力变强了这么多！

    “这是我的一招特殊被动技能，触发的几率太低，不被触发是正常的，被触发反倒不正常了。”

    苏然自己都被吓了一跳，要不是知道他还有一招【巨】技能，还真以为出现BUG了。

    【巨】（骨技）（LV2）

    使用出的魔法攻击有3%的几率巨大化，此击造成的伤害加成40%，必中。

    只有百分之三的几率，一个月都不一定触发一次，难怪苏然会遗忘掉。

    “都给我住手！”

    就在双头骨龙遭到群殴的时候，铁匠不知道从哪个旮旯里钻了出来，他单手抓着大血牛，怒喝道，“你们谁要是敢再动，我就将他喂了火龙！”

    然而。

    没有一个理会他的。

    “煞笔。”

    大烟鬼轻飘飘的说了一句，继续劈砸着骨龙的大腿骨，准备将其砸断，彻底剥夺骨龙的行动力。

    “你们怎么回事，这可是你们的同伴！”

    铁匠阴沉着脸色，将昏迷中的大血牛丢在了地上，用脚踩着他的背部，质问道，“连同伴的安危都不关心，你们人类已经绝情到这地步了？”

    “他死就死吧，有什么大不了的，别耽搁我们在这杀BOSS！”

    大烟鬼一点担心都没有，古悦拥有复活技能，覆水兄弟拥有还魂草，这还有啥好担心的？

    就连苏然三人都没觉得是个事，退一万步来讲，就算大血牛真的挂掉，什么损失也都没有，大不了回城复活就是了，没啥大不了的。

    玩家的命最不值钱，铁匠拿这个威胁他们，算是打错主意了。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    铁匠再次将大血牛扛在肩膀上，顺着双头骨龙的尾椎骨狂奔，没一会便来到了骨龙的脖颈处，将大血牛丢进了骨龙的嘴中。

    “唰！”

    就在此时，整个空间突然变暗，一道六芒星阵浮现而出，将大烟鬼、双头骨龙还有苏然的一众宠物都封印了起来，连动都动不了了。

    铁匠身处高位，侥幸躲过了一劫，大血牛亦是如此，双头骨龙被封印后，失去了咀嚼的能力，这也就导致大血牛保留下了性命。

    苏然和奶油小生则是被这突发的一幕惊着了，感到有些诧异，这么强悍的封印技能，现阶段的玩家根本不可能拥有，难道说，触发机关了？

    真是奇怪！

    “铁匠，你好大的胆子！”

    族长那苍老而又威严的声音从远处传来，“现在人赃俱获，我看你还怎么解释！”

    “他怎么来了？”

    苏然惊讶的朝着身后看去，这才发现，族长率领三十多个族人，一并走了过来，由此不难看出，族长这是打算摊牌了，彻底和这铁匠撕破脸，这也就意味着，剧情已经走到最后关头了。

    没办法，火山即将爆发，加快了副本的进程，族长这才有了站出来的勇气。

    “老不死的，我为什么要解释？”

    铁匠肆声大笑，“熔岩部落已经彻底毁去，你这个族长什么都没有了，只剩下这个虚名而已，还想质问我，你也不自己照照镜子，你算老几？！”

    “铁匠，你特么真够混蛋的！”

    “我真恨不得现在就把你杀掉，祭奠先祖之灵！”

    “叛徒，都没有一个好下场！”

    族人们彻底爆发开来，纷纷怒骂着铁匠，争抢着用言语将内心的愤怒发泄出来。

    “部落出了你这个败类，是族门不幸，今日，我就要替列祖列宗，彻底将你制裁！”

    族长不怒自威，脊梁挺直，重重的跺了跺脚，由于音量有点过大，忍不住咳嗽了几声。

    “哈哈哈，就凭你？还想制裁我？真是笑话！”

    铁匠丝毫没有将族长放在眼里，哪怕现在的形势有些不妙，也并没有影响他的心情，只见他冷笑一声，这才说道，“瞧你这半死不活的样子，指不定什么时候就咽了气，还大言不惭的说制裁我？”

    “都被封印住了，还嘴犟！族长，给他点颜色看看，让他知道，我们熔岩一族的厉害！”

    “是啊，族长，别和他客气，直接把他杀了！”

    族人们都抱着一个目的，那就是严惩这个败类，能杀掉最好！

    连苏然都觉得意外，真不知道铁匠的信心从哪里来的，现在的双头骨龙都已经被封印了，他也被困在骨龙的背上，无处可逃，却表现的如此硬气，一点余地都没有，莫非他还有什么杀手锏不成？

    “好！今日我就算豁出这法阵不要，也要给你个血的教训！”

    族长怎能不明白族人们的心情，再加上这即将爆发的火山，让他感受到了时间的紧迫性，当即应允，准备引爆这六芒星阵。

    “哈哈哈，老不死的，你以为这六芒星阵能够困住我？你太天真了！”

    铁匠讥讽的说道，“我拥有一件宝物，能够破开这六芒星阵，看你还能指望什么！”

    “不可能！这法阵乃是部落的镇族之宝，岂能轻易破开？”

    族长压根就不信铁匠所说的话，在他看来，这应该是故意拿话激他，想让他改变这个想法。

    “我今日就让你开开眼界，这种法阵根本不值一提！”

    铁匠极其自信的说完，将苏然送给他的坟头草掏了出来。

