    “我说我是误入此地的你们信吗？”

    沈玄坐在亭内，对黄泉四老苦笑一声说道。

    “额？

    误入此地？

    难不成是从那天外天而来？”

    “天外天？

    可以这么理解。”

    沈玄点点头，确实，对于这里的人，他何尝不是天外天来的。

    宇宙大大小小的世界超过三千个，而三千大千世界内又有多少不知名的修士，这些修士中修炼到一定境界，便可以凝练空间。

    像这里，不就是东皇钟内部空间么。

    东皇钟作为上古神器，在古神岛封印了万年，时间法则空间法则俱在，在里面衍生出人并不意外。

    这也是为什么沈玄初次见到这里不惊讶的原因。

    他要猎杀东皇钟心魔，但这里不光有那心魔。

    “果真是那天外天？

    那沈道友是不是传说中的仙人？”

    黄泉四老看到沈玄点头，各个面露惊色。

    天外天，那是他们一辈子都突破不出去的地方，而对方竟然能来到这里。

    那是不是说，现在有人能进来，日后他们也能出去了？

    “仙人，算是吧。”

    沈玄没有否认，更何况他以前便是仙人，现在拥有的实力，也不亚于仙人，有仙人之称不过分。

    “沈仙友，我等不识仙尊降临，还望恕罪。”

    黄泉四老齐齐起身，对沈玄行弯腰躬拜之礼。

    他们作为黄泉城的天花板存在，早已无欲无求，天下无敌。

    幸好，在这漫长的岁月里没有迷失自己，仍然对强者有着敬畏之心。

    要不然，刚才一激动之下对沈玄出手。

    现在，他们恐怕已成为一具具枯骨。

    “四老见外，大家同为修士，所做的无非是求证大道，何必如此。”

    沈玄赶忙站起身，不受这些人的礼。

    现在，沈玄已把自己当成了东皇钟的主人，这些日后都是他的民众，这些人所产生的愿力，最终都会化成他的力量，处好关系比啥都强。

    “那沈仙友此次来此？”

    几人坐下，看得出来，黄泉四老拘谨了许多。

    之前他们尚在一个层次，现在沈玄身份暴露，已经把沈玄当成了来自天外天的仙尊。

    “我来这里是做了解此界的事，你们是这里的人，希望四老能帮助我。”

    “知无不言言无不尽。”

    “多谢，能和我讲讲黄泉城的来历吗？”

    “黄泉城的来历？”

    “我们自小出生在这里，已生活了八百多年，据城谱记载，黄泉城建城约八千年，由周边多个部落聚集而成，百姓世居，修者护城，倒也相安无事。”

    红袍老者说道，也只能介绍这些了。

    沈玄点点头，看来确实只是一座普通的城。

    “那外界那些大山大河，你们可曾出去过？”

    “出去过，对于修炼者出去历练还是有帮助的，但据此五千里之外有一条河，便是我们的界限，有阵法保护，将我们禁锢在这里。”

    “五千里外阵法。

    。”

    沈玄好像明白了什么。

    接下来又和黄泉四老了解了一些其他内容，确认黄泉城不可疑之外，便离开了此地。

    接下来，他要去谢家村，送谢小青他们回家。

    告别了黄泉四老之后，从谢小青等人提取的记忆中，谢家村距离这里仅有五十多里路，很近。

    没召唤七彩剑，以缩地成寸之法，快速穿梭，抵达谢家村。

    只是，刚抵达谢家村时，却发现眼前一片废墟。

    哪还有半点村落的样子，上百座房屋废墟，显然被一场大火所烧。

    至于村民，一个都没发现。

    灵魂力量扫视之下，连半点痕迹都没有，好像是凭空消失一般。

    身边一阵空间波动，谢小青三人出现在沈玄身边。

    “这好像是你们村。”

    沈玄叹息了一声说道。

    谢小青三人看着眼前的场景，尽管房屋被毁，但道路格局仍在，看的出来，这就是她们从小长大的地方。

    “爹！娘！”

    谢小青三人眼前突然转换成这里，先是一愣，但看到这里场景后，立刻朝着那些废墟跑过去。

    三人自小在这村里长大，他们的家，亲人都在这里。

    现在突然化为废墟，对于三个小女孩来说，打击不可谓不大。

    看着三个小女孩朝废墟跑过去，沈玄站在原地没有动，对他们产生了一丝心疼。

    她们承受了这个年龄本不该承受的痛苦，换做谁都很难控制自己。

    “唉！”

    他所幸坐在原地，给她们足够的时间，现在谁也帮不了她们，只能靠她们自己来面对接受现实。

    两个时辰后，三个女孩回来，来到沈玄面前。

    “噗通！”

    一声，三人齐声下跪。

    “求先生收下我们，教我们修行，我们愿当牛做马报答先生。”

    此时的沈玄胡子拉碴的，看上去为三十多岁的中年人，面对这十几岁的小女孩来说，确实称得上先生了。

    其实，沈玄已经料到她们会找自己。

    “你们学习修行为了什么？”

    “报仇。”

    “找谁报仇？”

    “招魂宗。”

    谢小青眼神冰冷，用手在地上画出了一张幡旗。

    “我们在地上看到了这个图案，这是招魂宗的标志。”

    她看到这图案时，发现是被人用手使劲全力在地上画出来的，便知道这是招魂宗所为。

    他们虽然是普通人，但多多少少也接触一些修炼者，招魂宗就是那邪派，以杀人取魂为修炼方法。

    整个村的村民，恐怕已成为招魂宗的冤鬼。

    他们若不是被劫走，恐怕也难逃一死。

    “招魂宗……”    沈玄口里重复了这一个词，脑中已有了方向，说不定这招魂宗还和那东皇钟心魔有什么关系。

    “报仇虽可凝练意志，但终究不是正途，日后心魔衍生难控生死，你们想好了吗？”

    “想好了。”

    三人点点头，斩钉截铁的说道，从她们眼神里爆发出来的恨意，沈玄知道，改变不了他们。

    “好，我便正式收你们为记名弟子，此间事了，你我再无师徒之意。”

    谢小青三人虽然不明白沈玄为什么这么说，但只要现在肯教她们，那便是让她们当牛做马都愿意。

    “谢谢师父。”

    三人同时跪拜，对沈玄行跪拜大礼。

    沈玄算过，若是将一个普通人提升到元婴境，需要很长的时间。

    但若是在特有的神器内，那结果就不同了。

    比如，山河社稷图。

    

