    院子里突如其来的枪声，让在房顶站岗的鬼子一惊。

    所有人立即转身，看到了让他们惊恐的一幕。

    院子里正发生着惨烈的屠杀，特工队不断有人被子弹击中。

    也就短短十秒钟的时间，院子里的皇军特工队一惊全部倒地，生死不知。

    “八嘎，你们在干什么？”一个鬼子朝下面怒吼道。

    他刚喊完，就看到下面人举枪对准他，眼前出现了一片火焰。

    鬼子兵被子弹击中，从房顶重重摔下来。

    房顶上的其他鬼子见状，纷纷朝下面的林睿开火。

    林睿看到鬼子的动作，把手里的冲锋枪扔掉，往前一个鱼跃。

    躲避过鬼子射击而来的子弹，来到被他干掉的鬼子军官身边，捡起地上冲锋枪，对着房顶鬼子就是一阵点射。

    岗楼上的刘绍天、李猛等人，把子弹压进弹斗后，同样加入射击中。

    四挺轻机枪和一支冲锋枪的强大火力下，房顶上的鬼子很快就被击杀殆尽。

    其他院子里的鬼子听到动静，立即跑去后院向野尻正川汇报。

    推开房门，就看到野尻正川瘫倒在桌子上。

    这个时候，外面的喊杀声传入他耳中。

    鬼子兵脸色大变，立即端着枪跑出去加入战斗。

    战俘营的守备力量人数就是明面上这些，林睿他们把房顶上的鬼子兵干掉后，战俘营几乎已经没有多少鬼子兵了。

    林睿带着魏大勇他们从院子里出来，就看到了之前巡逻的两个鬼子兵。

    顺势开火，把他们两个人干掉。

    “分头行动。”林睿说道：“魏大勇，你去另外一个院子，把最后一个炮楼给我拿下。

    其他人去后院，清理剩下的鬼子。”

    “是。”

    战俘营的枪声持续了不到五分钟时间，就重新归于平静。

    魏大勇和另外几个人，重新回到关押暂战俘的院子里。

    “队长，后院的鬼子已经解决了。”

    负责后院的其中一名战士说道。

    魏大勇紧跟着说道：“队长，我们这边出了点意外。”

    “怎么了？”林睿问道。

    “炮楼上的两个鬼子，发现情况不对，从炮楼跳到外面。”魏大勇说道。

    林睿说道：“逃一两个不是问题，我们这次已经是大获全胜了。”

    “是！”

    “队长，这些战俘应该怎么办啊？”刘绍天看着墙角躲藏着的人说道。

    林睿闻言眉头也微微皱起，他们还有其他任务，不能一直保护这些人。

    “你们谁当过兵，谁会用枪？”林睿看着他们问道。

    从这些被关押的人来看，他们并不都是战俘。

    这些妇女和孩子，可能是鬼子为了练习杀人技巧，从周围村庄俘过来的。

    林睿话音刚落，队伍中走出来了三十多人。

    “我以前是个猎户，会用枪。”

    “我以前是晋绥军的机枪手。”

    “我是中央军的，虽然是炮兵，但是我也会用枪。”

    “……”

    四十多个人先后说出了自己身份，其中有三分之二人是军人。

    “你们既然是军人，我给你们一个任务。”林睿看着面前人说道：“你们负责把人安全送到李家庄。

    只要你们人送到李家庄，后面你们想去什么地方，我就不管了。

    你们能做到吗？”

    “行！”一个看上去三十多岁的人说道：“你救了我们，我们一定把人安全送到。”

    “我们为什么要去李家庄，我想回自己村子。”一个妇女小心的问道。

    其他人也全都期待的看着林睿，对于普通村民来说，去哪都不如去自己家。

    “这段时间，这里到处都会发生战斗，你们回自己家，一旦鬼子扫荡会很危险。”林睿说道：“当然，你们要是确定要回家，我也不阻拦。”

    所有人对视一眼，没有在继续说话。

    林睿让人把他们之前藏在街垒后面的步枪，和鬼子使用的步枪，拿过来给他们。

    为了确保村民们安全，林睿把机枪交给机枪手。

    不是林睿不愿意多给，但机枪不是谁都可以用的。

    要是不会操控轻机枪的话，有可能一个弹斗30发子弹打光，都不一定能杀死一个敌人。

    步枪相对来说就简单一些，只要经过瞄准大概率都能够击杀敌人。

    他们离开后，林睿看着地上死掉的鬼子特工队，原本想要把他们身上的军装给拔下来。

    只要有这一身皮，他们接下来的一切行动就都会方便不少。

    但是看到他们跟筛子一样的军装，林睿放弃了这个想法。

    “队长，我在后院发现了鬼子仓库。”一名梁山小队战士说道：“里面放着不少粮食物资。”

    “带我过去。”林睿说道。

    来到仓库门口，林睿就看到里面堆积如山的粮食。

    因为特工队的存在，战俘营里这段时间存放非常多的肉食。

    “队长，这些东西怎么办？我们要不要带走。”刘绍天期待问道。

    如果是平常，碰到这么多东西，林睿说什么也要把东西带走。

    刚这些粮食，就够他们独立团吃近一个月呢。

    但是现在情况不一样。

    “罐头什么的能带的带走，其他的东西全部烧掉。”林睿命令道。

    “烧掉？”李猛心疼的说道：“队长，这里面可是有好多肉啊。”

    “现在是非常时期。”林睿说道：“不能因为这些东西浪费时间。

    执行命令！”

    “是！”

    梁山小队的战士冲进仓库，尽可能的把罐头往身上装。

    装完以后，林睿让魏大勇把从汽车油箱里放出来的汽油撒到仓库，一把火点燃。

    看着面前升起的熊熊大火，梁山小队的人别提多心疼了。

    “队长，我们接下来去哪里啊？”魏大勇问道。

    林睿想了想说道：“先去跟团长他们会和，把外出战俘营出去支援的大部队干掉再说。”

    “是！”

    林睿带着梁山小队从战俘营里出来，朝着白羊镇方向赶去。

    经过战俘营这一战，梁山小队身上的装备鸟枪换炮。

    人手一支冲锋枪，不少人身后还背着冲锋枪还有轻机枪。

    同时身上还挂满了手雷、子弹、罐头等各式各样的物资。

