    李长河没有让大地骑士继续前进，而是打算和何峰乔装一番后，下车前往。

    月神与李长河所约定的汇合地点，便是这条公路下方的落山镇。

    根据月神的说法，他的队友曾与一位列车乘客接触过，并得知那位乘客每隔十几天便会去一趟落山镇。

    他们推测列车站台大概率就是在这一块区域。

    而李长河和何峰手中的列车车票，也在靠近这个乡镇十几公里内时，做出了反应。

    车票上出现了一个可扭动的方向尖头，并显示了下一班列车的到站时间为后天的夜间11点。

    如此一来就得小心了。

    既然已经确定这里是站台，且列车即将到达。

    那现在没准会有其余乘客正在向着这里靠近，或者是已经进入了落山镇。

    而大地骑士的货车到底还是太显眼了，要是被这里的玩家察觉到什么，可能会顺藤摸瓜从而连累到他。

    毕竟，听丫头和陈余说，某些站台是被玩家组织把控着的。他们的分量不大不小，但危险在于防不胜防。

    骑士老哥帮李长河是情分，而李长河可不好拖他下水。要是被这些玩家组织咬住了，可不是什么好事情。

    “需要我在附近接应吗？”大地骑士看着两人下车，不由说道。如果有什么意外，他还能开车冲进去。

    “不用了，我们也不知道到时候回在哪里下车。你先回去吧，代我向嫂子问个好。”李长河回应。

    就算触发什么现实任务，自己这边也有的是方法脱离战场。

    “行，那回见。有特产什么的记得带点回来啊。”大地骑士点头后便调转车头离去。

    而李长河和何峰则是以拟态黏土和化妆技巧的伪装面容，随后又各自戴上了太阳镜，背上了登山包。

    又在身上打了点灰，使得自己看起来狼狈了一些，伪装成骑游多日的驴友。

    随后，两人骑着各自的单车骑往落山镇。

    为了及时分辨出乘客，李长河将之前得到的骇铃系在了手腕上。

    骇铃的效果是，一旦有新的乘客靠近百米距离时，它便会发出响声。

    对方实力越强，响声也就越发密集。算是个辨别和预警装备。

    不过，这种预警装备对于虫神马甲没有多少效果。只能辨别出乘客，而不能分辨出强弱。

    不然，当时的刀疤女和重瞳男根本就不敢出现在李长河面前。是虫神马甲误导了骇铃。

    两人一边骑行单车，一边看向四周逐渐荒凉的风景。

    途中只能偶尔见到几栋民居，公路上的车辆行驶也不算多。

    “是了，只有在这种偏僻的地方，那些家伙才能维持站台不被察觉。要不是月神接触过乘客，我们自己就算是有车票恐怕得花好几个月时间。”何峰说道：“你说他是如何得到这种信息的？”

    “呃....不是很想去想。”李长河回应：“毕竟，你也知道，有些乘客猎杀玩家，夺取魔眼拿来交易，这其中的好人可不多。我也算是遇到过两批列车乘客了，他们可都不是什么好人。都是拉出去枪毙十分钟都不够的混蛋。而月神又是一个嫉恶如仇的主，那位乘客落在他手里的下场不会好到哪里去的。”

    李长河第一次遇到的列车乘客，是在疗养院。他们残害了一些社会上失踪的人，让疗养院变的怨气浓厚，从而建造了站台。其中的一位，更是害死了一位失去孩子的母亲，将其炼制为鬼母。手段之残忍，令人发指。

    第二次，便是之前的重瞳男和刀疤女。他们利用骇铃找到了李长河，并打算夺走李长河的玩家身份。据说报价2000万，哈哈哈....

    这两次相遇，让李长河对于乘客没有报以丝毫的好感。尤其是那些最早成为乘客的家伙，他们可都是手上沾满鲜血的。

    “有道理。”何峰回应：“那么，接下去如果和他们爆发冲突。也就没有必要留手喽。”

    “是这个说法。不过，对方应该也会小心的应对乘客，不会轻易的起冲突。而且，就算是你我，要是面对数量太多的同阶段玩家，也只有跑路的份喽。”李长河想了想，还是得尽量避免敌人玩家的配合打击。

    随后，在【好友】中询问月神：“月神，我们在距离镇子十公里左右的地方。正在以驴友的身份骑车靠近。”

    “很好大爷，你倒是够谨慎的。”月神很快回应：“我现在已经在镇子边缘的村子里安置好了。我给你地址，等会过来汇合就行。”

    “行，那一会见。”李长河扫了眼信息。不由赞叹：“如花村？好名字啊。”

    ...

    另一边，赵玖驾车来到了落山镇的岔路口。

    要是在黑暗中，可以发现她的眼睛正散发着清冷的幽光。

    那便是她的先天阴阳眼，以玩家的叫法便是阴阳魔眼。

    这双眼睛可以看到灵异种、妖魔种甚至在某些强化状态下可以看到精神世界中的波澜。

    当时的梦幻游轮事件中，便是她的眼睛看出了游轮的轨迹。才让陈光一剑破之。

    而此刻，在她的视野中，一道单薄且在快速消散的黑雾正弥留在半空中。

    这就是之前的伥鬼留下的痕迹。也只有通过她的眼睛才能这么直观的看到灵异种留下的痕迹了。

    在确定方向后，赵玖快速的看了眼地图，并打起方向盘便往左边岔道拐去。

    她得快速找到之前那个被伥鬼缠身的中年人，不然很快就会出人命。

    即便是百晓生和官方的数据库中，关于伥鬼的记录也很少。

    因为，伥鬼能力特点，他们得离开鬼蜮，偷偷藏在别人身上。

    要是很长一段时间内没有完成目标，或回到鬼蜮，他们自己就会彻底消散。

    而刚刚的情况来看，要么这个伥鬼才刚刚附身，要么附近就有伥鬼的鬼蜮。

    赵玖快速检测了一下自己的装备和技能，便扭动方向盘拐入岔道。

    “放心，我一定会把你救下来。”赵玖心里默念着，给自己打气。

    而在岔路旁，赫然是‘如花村’的指示牌。

