    “滴......”

    笛声响起，全场比赛结束。

    比分定格为117：110，76人队以7分的优势击败老鹰队。

    “哎，没想到还是输了。”布登霍尔泽教练暗叹一声，心情复杂，说不上失落还是什么。

    其实原本第三节他就有了输球的觉悟，不过小卡受伤让他又看到了希望。

    可结果希望落空，还是输了。

    “秦太强了。”

    “是啊，几乎是以一己之力杀死了比赛，6分钟时间拿了11分，简直无可阻挡。”

    “从秦和巴特勒回来那一刻我就知道，这场比赛我们一定会赢的。只是可惜，小卡并没有回来，希望他伤的不重......”

    比赛已经结束。

    人们感叹着秦昊的强大，同时也在为小卡祈祷，不知道小卡的伤势究竟如何。

    不只是球迷，76人队一众球员也没心情庆祝，匆匆返回更衣室，想要了解小卡的伤势情况。

    更衣室中。

    看到众人进来，小卡勉强露出了一个笑容，其实平时他都是不笑的，这会儿其实是为了告诉队友不用担心自己，他说道：“你们很棒，我们又赢下了一场比赛。”

    更衣室是有电视的，直播外边的比赛，所以小卡在更衣室已经知道球队获胜。

    其实哪怕没有电视也能知道，因为外边主场球迷的欢呼声很大，传入了更衣室中。

    “感觉怎么样？”秦昊来到小卡身边问道。

    “感觉好多了，没那么痛了。”小卡答道，就要站起来，可左脚才刚用力就是一阵龇牙咧嘴。

    秦昊连忙扶住他，看向队医，队医道：“要去医院拍完核磁共振才能确诊。”

    “那就赶紧去医院。”秦昊说道，迅速的换好了一副，都懒得洗澡，和队友、队医们一起离开更衣室。

    卢克教练、哈里助教等人也来了。

    众人登上大巴，赶赴医院......

    ......

    “虽然76人队赢了，可是小卡受了伤，这对76人队是个不小的打击啊。”

    “是啊，在伊戈达拉、赛迪斯-杨等人离开之后，76人队基本上就是八-九人轮换，主要就是依靠三巨头。如果小卡伤的比较重，或者干脆赛季报销，76人队可就麻烦了。”

    “该死的伤病......”

    外界依然还在议论，很多记者也来到了医院，不过被挡在了外边，都在等待着，想要第一时间知道小卡的伤情。

    医院里。

    秦昊等一群人等在外边，足足过了许久医生才拿着检查报告出来，众人一拥而上，把医生围在当中。

    “医生，情况怎么样？”

    “医生......”

    迎着众人的目光，医生摆了摆手，示意众人不要着急，说道：“从核磁共振的结果来看，是左膝韧带扭伤。好消息是不需要进行手术，坏消息是恢复时间并不短。”

    “具体的康复时间还不确定，4周之后进行复查，看恢复的情况才能确定。但据我估计，至少也要4-6周才能康复。”

    闻言，众人先是松了一口气，还好只是扭伤，不是韧带撕裂，或是半月板撕裂这种大伤，不需要手术。

    真要是大伤，直接就得赛季报销，下个赛季什么时候能够复出都是个问题。

    不过很快众人就又郁闷起来。

    如果是早些时候还好，此时全明星周末已经过了，还有不到两个月常规赛就会结束。

    而小卡至少要缺席4-6周，也就是说等他复出常规赛已经到了尾声，季后赛很快就会到来，小卡还需要时间去重新找回感觉，适应比赛节奏，情况不容乐观。

    “那谢谢医生了。”卢克教练伸出手，和医生握了一下，等送走医生，他转身回来，对众人道：“去看看小卡吧，多安慰安慰他，让他好好养伤。”

    “嗯。”秦昊点头。

    众人也纷纷应道，一起去病房看望小卡。

    小卡已经知道了自己的伤势，心头一块大石头也算是落了下去，只要不是大伤就好，不需要手术，也不至于赛季报销，好了之后不会有什么后遗症，这已经是万幸了。

    众人又陪小卡说了一会儿话，见他的精神状态比较稳定，这才告辞离开。

    此时已经是深夜，大巴将众人送回球馆，因为大家的车都在球馆，到了球馆之后才各自解散。

    “哎......”

    球馆外边，卢克教练望着月亮长叹，有些烦躁，小卡受伤，还是在这种时候，让事情变得复杂起来。

    “教练。”

    一个声音自身后传来。

    卢克教练吃了一惊，回头一看是秦昊，这才露出笑容，温和的道：“你怎么还没走？”

    “准备走了，看到教练您在这边，就过来看看。”秦昊说道：“您还在想小卡受伤的事？”

    “嗯。”卢克教练点头，招呼秦昊，两人在球馆外边的长椅上坐下，他说道：“这个时候小卡受伤让人头疼啊，哪怕他能够在季后赛之前复出，我们对于季后赛的布置也必须做一些调整。”

    说着，卢克教练顿了顿，才继续道：“其实我最担心的是小卡复出之后的状态，本来这个赛季你还有巴特勒、小卡，你们三个的担子就很重，等到了季后赛，你们三个的作用会更加重要。若是小卡的状态受到影响，我们要想夺冠就会变得更难了。”

    上赛季卢克教练还在为手下精兵良将太多而烦恼，害怕埋没了球员。

    哪能想到如今会为人手紧张而头疼。

    关键还是季后赛。

    之前76人队已经取得了两连冠，这是他们冲击三连冠的赛季，成功的话就是“三连冠”，成就76人王朝；可若是输了，那就只能重头再来，卢克教练压力很大。

    “教练。”秦昊安慰道：“不是还有我和吉米吗？您放宽心吧，小卡那份担子，我和吉米会替他扛起来。”

    “可是......”卢克教练说了半句，最后拍拍秦昊的肩膀，道：“辛苦你们了。”

    秦昊咧嘴，露出一个灿烂的笑容。

    不过秦昊心里也是感觉肩头的担子更重了一些，心里沉甸甸的，像是压着一块石头。

    “看来必须得更努力才行了，得尽快让我的突破能力完成蜕变。”秦昊心中暗道，默默的给自己加码。

