    “你这女人，真是老鼠舔猫鼻，找死呢？”

    林佑凡怒道。

    “呵呸，谁舔你？恶心不恶心？”

    听到这话，南怀瑾罕见的俏脸一红，没好气地瞪了林佑凡一眼。

    忽然，如想到什么一般，她又呵斥道：“本姑娘才是猫，你才是老鼠，你全家都是老鼠！”

    “哦？你的意思是，想让我舔你咯？”

    林佑凡见状，不由咧嘴一笑，探出舌头舔了舔嘴唇。

    那贱兮兮的模样，饶是苏怜雪见了，都忍不住有种想要过去锤他一顿。

    “你……无赖！”

    南怀瑾咬牙切齿，却又说不过去林佑凡。

    “瑾儿姐姐，消消气！”

    见南怀瑾气的娇躯都开始哆嗦了，苏怜雪赶忙过去安抚。

    “哼，怜雪妹妹，你怎么就喜欢上这么个无赖了呢？听你姐一句劝，换个男朋友吧！这家伙配不上你！”

    南怀瑾深吸口气，不再搭理林佑凡。

    “你这女人，宫廷剧看多了吗？还玩离间计呢？”

    林佑凡眉头一皱，有些不喜。

    “怎么，不服气？打一架啊！不敢打，就闭嘴。”

    南怀瑾作势要拔剑。

    林佑凡懒得搭理他，而是掏出手机，出去打秦九打了一通电话。

    “动用商院的资源，给我封杀一个叫陈亦凯的小明星，另外，替我成立一家影视公司，以最好的福利待遇，签约我妹妹苏怜雪。”

    “阁主，怎么突然要成立影视公司？莫非有人欺负了怜雪小姐不成？”

    手机里传来秦九狐疑的声音。

    “嗯，燕京陈家！”

    林佑凡回了一句。

    “陈家，什么狗屁陈家，区区一个燕京世家也敢与您作对不成？阁主，要不要我替你铲平陈家！”

    秦九闻言，当即开始请缨了。

    自打上次林佑凡出手治好了他，他便对林佑凡感恩戴德，一心想着报恩，奈何实力低微，一直没这个机会。

    “这个暂且不必，陈家那边，我另有打算。”

    林佑凡交代完后便挂断了电话。

    他眸光闪烁，想了想，最终还是给林青婵打了一通电话过去。

    林家也在燕京，正好借这次机会与林青婵叙叙旧。

    “喂，哥？是你么？”

    电话很快拨通，手机里传来林青婵清脆，却又有些疲倦的声音。

    “婵儿，最近可还好？”

    林佑凡关切地问。

    “我很好啊，怎么了？你突然给我打电话，肯定是有什么事情吧？”

    “哦，也没什么就想跟你打听一下，燕京是不是有个陈家，这个陈家与林家关系如何？”

    “陈家？那陈家不过是俗世中的一个普通世家而已，还不够资格与我林家扯上关系。”

    听到林佑凡提及陈家，林青婵语气不免多出一丝不屑。

    燕京有不少世家，但大致分为三大类别，由低到高分别是世俗的豪门世家，然后就是古武世家，最后就是红色世家。

    顾名思义，世俗豪门，那就是核心从商，有不少财富的一线豪门。

    而古武世家则是在豪门之上，多了武道力量的存在，若真发生矛盾，一个二线的古武世家都可以碾压豪门世家。

    最后则是红色世家，拥有军方背景，其人脉、能量，几乎与国家绑定在了一起，是凌驾在其它两个世家之上的存在，无人敢招惹。

    “哦，那就好！”

    听到林青婵的回答，林佑凡这才松了口气。

    此前，他一直担心燕京陈家与妹妹所在的林家有关联，因而不敢明确去打压陈家，甚至铲除陈家。

    现在妹妹林青婵这么说了，那他就再无心理负担了。

    “哥，这个陈家是不是得罪你了？”

    似乎听出了林佑凡话语中的顾虑，林青婵好奇地问了一句。

    “不是得罪我，是招惹了怜雪……”

    林佑凡简单将陈亦凯与苏怜雪之间的矛盾说了一遍，顺便将自己揍了陈亦凯的事情也说了。

    听闻陈亦凯竟然借用家族力量，将苏怜雪赶出娱乐圈，甚至下令封杀时，林青婵坐不住了。

    “呵，好一个陈家，好一个陈亦凯，胆子倒是不小呢！哥，陈家这边你就别管了，交给我了，顺便给怜雪姐姐带句话，我会让陈亦凯亲自登门，跪着向她请罪的。”

    林青婵语气坚决，还不等林佑凡拒绝，她就直接将电话挂断了。

    她是个雷厉风行的人，既然给出承诺，就立即着手去办。

    燕京。

    林家府邸。

    挂断电话的林青婵，换了一身衣衫，带着几个武道修士就出了门，直奔陈家豪宅。

    不过半小时的路程，林青婵就来到了林家位于燕京市内的豪宅。

    陈家老爷子年过古稀，三年前就已经退休，安心养老。

    当林青婵气势汹汹找上门来时，陈家老爷子都不知道发生了什么事情。

    “林少，您今日怎么有空来我陈家做客啊？”

    得知林青婵前来拜访，陈老爷子亲自出门迎接。

    “陈老爷子，我这次是专程为你孙儿陈亦凯来的，你可知，你孙儿陈亦凯今天做了什么事情吗？”

    林青婵冷着脸，语气淡漠。

    但眼底却是带着一丝不悦。

    听到这话，陈老爷子微微一愣，他有五个孙儿，但唯独最不受宠的就是陈亦凯。

    若不是林青婵提起，他甚至都快忘了自己有陈亦凯这么个孙子了。

    “亦凯？他怎么了？”

    陈老爷子一脸愕然。

    “你孙子陈亦凯，借用陈家的能量，欺负我一个朋友，不光将她赶出公司，还下令封杀，呵呵！”

    林青婵说完，冷笑一声，便不再多言了。

    “有这事？”

    陈老爷子脸色一黑，他算是看出来了，林青婵这是过来兴师问罪来了。

    想到林家在燕京市的能量，陈老爷子连忙陪着笑脸道：“林少切勿动怒，我那不孝孙陈亦凯既然招惹了您的朋友，那就是他的不对，这件事情，老朽一定会给林少一个满意的答复。”

    “今天之前，若处理不好，我不介意替你好好教训一下你那孙儿。”

    林青婵人狠话不多，威胁一句后，便转身离去了。

    从始至终，他连陈家的大门都没踏进去。

    目送林青婵离开以后，陈老爷子黑着脸，冲下人吩咐道：“通知陈鹤年，让他赶紧滚过来见我！”

