    “砰砰砰……”

    急追而至的勇卫营，不管前面是闯军还是明军，直接无差别的自由射杀。

    一个个还在纠缠不清的闯军和明军士兵，身上爆出一团团血雾，惨叫着倒下。

    本来还疯狂抢马的明军，瞬间崩溃，没几人再敢停下来抢马了，连忙不顾一切的疯狂奔逃。

    明军的逃离，反而让闯军解脱了，让他们有更多的精力应对冲过来的勇卫营。

    不过，留下来的闯军骑兵，虽然都是老营精锐，但是只剩下五百人左右，而且阵形还被明军溃兵给冲得七零八落。

    他们知道自己这些人不是勇卫营的对手，不敢恋战，连忙策马就要撤离。

    “砰砰砰……”

    勇卫营士兵几乎都将火力集中向了闯军骑兵，一个个闯军骑兵背后中枪，翻落马下。

    至于那些溃兵，不是不管，而是不想在他们身上浪费子弹而已，勇卫营士兵直接用马刀砍杀。

    已经撤离至两里开外的田见秀用千里镜看着正在发生的一切，看到自己麾下的精锐被一个个射落马下时，心里简直在滴血。

    为了追杀那些溃兵，把自己弄得如此狼狈，还要至少葬送几百精锐，想想都觉得亏到二姑奶奶家去了。

    早知道勇卫营那帮疯子连自己人都毫不犹豫的斩杀，就不要追得那么紧了。

    哎，现在说什么都晚了。

    眼看着自己人被射杀而不去救援，倒不是田见秀胆小怕事，也不是他冷血，而是他清楚，自己麾下的兵力并不占多大优势。

    在与勇卫营的正面野战中，如果没有绝对的优势兵力，还是尽量不要硬碰硬，否则只会碰一鼻子灰。

    若是为了救那几百人，反而将这支老营的主力都搭进去，那就太得不偿失了。

    不过，他也没有立即撤走，因为他知道勇卫营的战术，若是骑兵，他们就用无赖的游斗战术。

    如果对方骑兵直接率军冲上去决战，勇卫营只会在五十步外，甚至更远的距离用火枪射击，一击即退。

    通过火枪的远距离射击能力不停的消耗对手的实力，让对手没办法靠近。

    若对手不计伤亡的想要接近，他们就迅速的拉开距离，又继续运用之前的游斗战术。

    直到将对手消耗到无力反抗，然后才扑上去将残余的对手彻底消灭。

    这种战术虽然很无赖，但却非常的实用，借助勇卫营火器的强大，几乎无往而不利。

    若对方是步军，勇卫营倒是不会用这种无赖的游斗战术。

    他们的纯火枪长横队阵形，再配上射击速度明显要快上很多的虎蹲炮，简直让人绝望。

    步战，若没有十倍以上的兵力优势，还是不要轻易去尝试与勇卫营野战，这是田见秀等闯军大将通过多次失败总结下来的经验。

    现在是骑战，只要拉开一定距离，田见秀还是不怎么怕的。

    大不了勇卫营追上来，直接跑就是，保持在他们的火枪射击距离外，还是很安全的，勇卫营也无可奈何。

    追击的勇卫营分成两支，未开枪的继续追击闯军，已经开过枪的，则是用马刀砍杀奔逃的溃兵。

    “撤……”看到勇卫营越追越近，田见秀立即下令撤退。

    渐渐的，后面的枪声越来越稀疏，直到停止。

    田见秀向后观察了一下，又率军停了下来，因为勇卫营已经不再追击，并撤退了。

    勇卫营撤退也是没有办法，因为他们火枪内的子弹都射击了。

    若是要继续追击，还得先下马装填弹药，等装填好弹药再追击，敌人也跑远了。

    敌人若不想战，这样追下去也没有多大意义。

    于是，他们迅速返回去围剿那些没办法逃离的明军溃兵。

    见到无路可逃，那些溃兵想过各种方式活命，投降、求饶、哭诉等等，但都没有用，勇卫营就是要将他们当成死敌一般全部消灭。

    田见秀看着仅仅逃回来的五六十人，很是肉痛，正准备说什么，却是听到一声大喝：“明军，杀了他们……”

    原来，这逃回来的人群中，居然还混杂了一些明军。

    “我是来投降闯王的。”一个明军连忙大声道。

    “对，对，我们也是来投降的，勇卫营那些混账欺人太甚，我们要跟着闯王把他们全部消灭。”

    其他明军溃兵连忙附和，大声痛斥勇卫营。

    可是，田见秀早已经怒不可遏，大骂道：“投你老母，给老子杀了他们，全部杀了……”

    他能不怒吗？这些人可是骑着马来的，也就是说，他们是抢了自己麾下的马才成功逃脱。

    用自己麾下精锐的命来换他们的狗命，然后向自己投降，恁娘的，不杀你们这些混账难泄心头之恨哪。

    这十几个明军也是无奈，刚出狼窝，又入虎口，想了各种心思，做了各种努力，最终还是难逃宿命，被愤怒的闯军迅速围杀。

    哎，一开始就错了，要是没捡那些财宝，可能就不会如此吧，如今悔之晚矣！

    田见秀还不知道是因为这些溃兵不顾军令，捡拾他们故意丢在路上的财宝才被勇卫营屠杀的，他还以为是这些人打了败仗，才被勇卫营痛下杀手。

    可不管是哪种原因，在他的眼中，勇卫营是真的疯狂，对自己人这般狠辣。

    这可不是几十几百人，而是好几千人啊。

    说杀就杀，毫不留情，连投降都不接受，太狠了。

    可以想象，勇卫营此举要么彻底激怒孙传庭麾下的那些大将，那些人联合起来施压，逼迫周遇吉承担责任。

    要么勇卫营就彻底的震慑住了那些人，让他们更加畏惧周遇吉，对周遇吉唯命是从。

    与官军作战多年的田见秀，觉得第二种的可能性大很多，官军的那些人就是一群自私自利之辈，各怀鬼胎，根本无法同心协力。

    都已经下如此狠手了，只要勇卫营主将周遇吉稍微有些手腕，孙传庭不站在那些人一边的话，震慑住他们并不是很困难。

    若真的让周遇吉将这些人凝聚了起来，孙传庭麾下这支明军将会更难打，若再算上勇卫营，对大顺军越来越不利了。

    想到此，田见秀带着无比沉重的心情撤离了。

    此时，勇卫营对那些溃兵的清剿已经进入了尾声，已经没有一人站着了。

    这片区域完全成了一片血腥的修罗场，一个个勇卫营士兵还冲上去补刀，完全是对待敌人的手段。

    这时，得到消息的左勷和萧慎鼎先后率部赶到，看到勇卫营这般疯狂的举动，两人目眦欲裂。

    这可是好几千人啊，勇卫营说杀就给杀了，甚至，他们都不追杀后方的敌人，反而先歼灭自己人。

    是的，老子的麾下是犯了一些错，但也不至于向这么多人痛下杀手啊，这得多疯狂啊。

    若不是顾忌勇卫营的凶悍战力，左勷和萧慎鼎恨不得现在就率领自己的麾下将这支没有人性的勇卫营给全部剿灭。

    既然打不过，也没胆子打，那只能寻求援军了。

    “咱们让孙督师来评评理，周遇吉越来越张狂了。”

    “孙督师再不管管，咱们的人没被闯军打光，倒是要被勇卫营给杀光了。”

    两人带着滔天的怒火回到营地，准备联合其他统兵大将一起联名向孙传庭控告勇卫营的罪恶行径。

