    凌云三人的到来，已经引起了血玉黑鳞蟒的注意，它停下嘴里的食物。

    抬头看向凌云他们，随即瞳孔中露出愤怒的神情，又是这几个人类…

    上次偷偷来自己的住所，这次又来打扰自己进食，不杀他们，怎么泄愤？

    只见它扭动着庞大的身躯，吐着蛇信朝凌云他们冲来。

    明明还有几百米的距离，却瞬间来到了凌云的脸上，低下头，似乎要一口吞了他。

    “逍遥云游步！”

    凌云抱着小黑豹左摇右晃，躲开了血玉黑鳞蟒的袭击。

    旁边的李晟和夜刀见此情况，立刻挥动手中的灵器攻击。

    “众星捧月！”

    两轮弯月砸在血玉黑鳞蟒的身上，后面还有无数的光点不间断的攻击。

    再加上有剑意和刀意的加持，血玉黑鳞蟒顿时痛呼一声。

    然后夜刀没有给它反应的时间，直接聚集起全部的灵气，汇聚在夜训身上。

    “绝杀一击！”

    这一刀直接斩在血玉黑鳞蟒的七寸处，直接那以肉眼可见的死亡刀意，正在慢慢侵蚀它的身体。

    似乎被逼急了，血玉黑鳞蟒的蛇瞳散发着红光，身上的气息再次一变。

    居然到了武王巅峰的实力，身上的鲜血淋漓，似乎在刺痛着它，不知是愤怒还是愤恨！

    它竟然直接朝着夜刀袭来，现在的夜刀，手无缚鸡之力，如果这一击砸中。

    他…必死无疑！

    “找死！”

    凌云双眼泛红，切云剑和碎星剑同时飞出，插入血玉黑鳞蟒的双目中。

    他自己也将灵气汇聚在右手大喝：

    “逍遥拳！”

    毫无疑问，凌云被撞的倒飞，不过夜刀也安然无恙了！

    此时的血玉黑鳞蟒不断发出惨叫，七寸被斩，双目失明，蛇信吐出了几率直线上升。

    它愤怒的朝着周围乱砸，李晟连忙拉着夜刀倒退，直到安全距离这才松了一口气。

    “这头畜生已经疯了，我们别留手，乘胜追击！”

    凌云对着李晟开口，自己率先接过碎星剑朝血玉黑鳞蟒冲去，丝毫没有在意身上的伤势。

    李晟看后也没有干愣着，手中的断江不断发出剑吟，寂灭剑意包裹着它。

    身体也消失在原地，竟然是逍遥云游步加全力的一道斩击！

    噗～

    一道血雾撒出，李晟从血玉黑鳞蟒的身体穿过，凌云以防万一。

    没有停手，而是继续朝着它刺去。

    经过连番攻击，血玉黑鳞蟒已经倒在地上，没有了动静。

    主要还是夜刀的修为提升，他的斩击也变得非常恐怖，再加上血玉黑鳞蟒的双目失明。

    根本无力反抗李晟和凌云的双重攻击，他们招招打要害，剑剑刺伤口。

    “呼～小云，它是你的了，等下我们烤给你吃！”

    凌云脸上的笑意更深，摸着小黑豹欣喜的说道，后者开心的舔了舔凌云的手。

    眼中流露出期待的神色，仿佛在说：烤肉…烤肉…烤肉…

    “夜刀，怎么样了？”

    李晟把夜刀拉了起来，关心的问道，后者笑了笑，没有说话。

    “夜刀，你抓紧时间恢复灵气，这里我们不能久留，要是其他五阶妖兽过来，我们就被动了！”

    凌云把血玉黑鳞蟒的尸体，收进空间戒指里面后，也走到夜刀的旁边开口。

    “我知道了！”

    夜刀点了点头，随即拿出一枚恢复灵气的丹药，闭上眼睛炼化起来。

    片刻功夫后。

    凌云三人已经远离了血玉黑鳞蟒的地盘，来到了试炼森林的外围。

    血玉黑鳞蟒的肉，凌云三人都留给了小黑豹吃，它在长身体，而且之前的炎月狼烤肉，还有很多。

    凌云把小黑豹喂饱以后，又拿出二十枚上品灵石让它慢慢啃。

    “李晟、夜刀，出来也有一段时间了，我们是回宗还是继续历练？”

    凌云的话让夜刀两人一愣，随即异口同声的看着凌云。

    “继续历练吧！”

    “我看我们还是回宗吧，继续历练下去也没什么意思。

    刀意以及剑意的突破，很难在短时间再次提升，不如回宗提升修为，巩固一下吧！

    欲速则不达，长期处于精神紧绷的状态，未必是件好事。”

    李晟：…

    夜刀：…

    你特么已经决定好了，还问我们干嘛？说了你又不听，听了你又不做。

    “都听你的！”

    “凌云师兄决定就好！”

    李晟和夜刀点了点头，说实话，还怪想念柳长老的厨艺。

    天天啃肉，都快成野兽了。

    “事不宜迟，我们即刻出发！”

    凌云点了点头，抱着啃灵石的小黑豹率先离开，李晟两人连忙跟上。

    两天后。

    逍遥宗内。

    “寒哥哥，紫芸突破武王了！你之前答应的那个神级武技呢？”

    夏紫芸开心的亲了一下叶寒，摇着他的手臂撒娇。

    自从天赋恢复以后，她的修炼速度如日中天，已经领先所有人，率先突破武王。

    叶寒刮了刮她的俏鼻，右手对着她的额头一直，斩天拔剑术的修炼已经映入了她的脑海。

    夏紫芸呆滞在原地，她脑海中的斩天拔剑术正在自动演练。

    只见一道黑影以光速拔出细剑，一道斩击瞬间挥出，至少数千里被劈成两半。

    简直恐怖至极，这种破坏力太非人类了！

    “如何？”

    叶寒搂着夏紫芸的纤腰问道，另一手也爬上了雪山。

    夏紫芸回过神来，俏脸一红，正准备开口，就听见凌云三人叫叶寒。

    “宗主…”

    “宗主？”

    叶寒没好气的亲了一下夏紫芸，这才出现在外面。

    “干什么干什么？你们回来不回自己的阁楼，来这里鬼叫什么？”

    “宗主，夜刀的刀意提升到小成了，我们暂时不会再出去！这不是也想您了嘛…”

    这话不用猜也知道是李晟说的，只有他这么欠揍。

    “咦…我不用你们想我，有美女想就行了，你们没死…啊…不是，没事就行！”

    叶寒的话让凌云三人脸色一黑，宗主刚刚说什么？祈祷我们没死就行？

    听听…这是人说的话？这是暴露了吧…绝对是暴露了内心真实的想法！

    “好了好了，看你们身上带着不小的杀气，都给我滚回去休息休息！

    这两天去流星塔给我参悟最后一招，夏紫芸已经突破武王了！

    若雪也在之前就领悟了流星剑法第三招，你们抓紧时间，别输给了女弟子！”

