    谢雨晴深深吸了口气，道：“那我们好好合作，需要我们做什么，你只管说。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    “嗯……不对，我什么时候说要跟你们合作了？”叶少阳眼珠转了转，想起老郭帮警方杀个白毛僵尸，还拿了七万块报酬，决定敲他们一笔，当下问道：“跟你们合作，有什么好处？”

    “好处……”谢雨晴想了想，“可以一张‘良好市民’的奖状给你，如果你牺牲了，那就是见义勇为的烈士。”

    “呸呸，谁要当烈士。”叶少阳不爽的看了她一眼，“没了？”

    “没了啊。”谢雨晴摊了摊手，“都给你奖状了，还不够吗？”

    “只有精神奖励啊？那算了。”叶少阳大失所望，本来还指望靠合作多挣点钱，改善一下生活，奖状有个屁用啊。

    “你拒绝也行，”谢雨晴笑了笑，解下手铐，放在桌子上，干咳了两声，说道：“昨晚十点多，你出现在四号宿舍楼里，结果当天夜里，那里就生了凶杀案，嗯，跟我回警局说个清楚？”

    叶少阳一愣，“你这是典型的栽赃啊，我跟你一起走的，你又不是没看到！”

    “谁知道你后来有没有回去过，你事前去宿舍楼，是不是去踩点来着？什么，你去捉鬼，好吧，还敢拿封建迷信的一套来当借口，你小子摊上大事了。”说完，谢雨晴得意的冲他挑了挑眉毛。

    叶少阳感慨的摇了摇头，“还是殷素素说的对，女人绝对不能相信，尤其是漂亮的女人。”

    “殷素素是谁？”

    “张无忌他妈，你没看过《倚天屠龙记》啊，你也太落伍了，我在茅山上都看过。”

    谢雨晴一头黑线。一个还在用古董手机的山里人，居然说自己落伍。

    “别说没用的，是当良好市民，还是当犯罪嫌疑人，选一个吧？”

    叶少阳耸了耸肩，“我还有的选吗？”

    谢雨晴脸上露出胜利微笑。。

    “对了，你好像对这件事一点都不担心，还想着报酬，难道你有把握能对付女鬼？”谢雨晴问道。

    “没把握。”叶少阳双手枕在脑后，靠在椅背上，一个鬼，还有一个也很厉害搞不清来历的鬼娃，还有阴巢里数以百计的厉鬼和邪灵，自己能有什么把握？“不过事情已经这样，再担心也没用，我从来不给自己找压力。”

    谢雨晴赞许的看了他一眼，这小子看上去吊儿郎当的，倒是个干事的人。

    叶少阳突然皱起眉头，“对了，你是什么职务，可以代表警方跟我合作？”

    谢雨晴挑了挑眉毛，“市刑警支队副队长，这次案件的专案组组长。”

    “这么年轻，就当这么大的官？”叶少阳有点震惊，上下打量着她姣好的相貌和身材，恍然道：“哦，我好像知道原因了。”

    “你知道什么？”谢雨晴瞪了他一眼，“不要乱想，我年前亲手抓到一个大毒枭，破格提拔。”

    “说正事吧，你下面打算怎么做？有什么需要我们配合的？”

    “我晚点再去一次宿舍楼，找一下封印的位置，你去帮我搜集有关宿舍楼的一切资料，尤其是那个女鬼的来历，每只厉鬼，因为死亡原因不同，都有自己的弱点，我要先了解她，才能对付她。”

    谢雨晴点点头：“有些资料要找校方去要，我联系一下吧，你记下我号码，有什么需要的找我。”

    叶少阳掏出自己的古董手机，存下她的号码，道：“放心，我不会客气的。”

    刚把手机装回去，又响起来，拿出来一看，是周静茹打来的。接通后，周静茹问起廖青青意外死亡的真相，叶少阳也没有多说，告诉她还在调查，有结果再说。

    周静茹道：“我知道你本事很大，但是一切小心，如果有需要我帮忙的，只管告诉我。”

    叶少阳道了谢，挂上电话，谢雨晴不满的说道：“宿舍楼闹鬼的事越少人知道越好，不要乱说。”

    “这是我朋友。”叶少阳道，“她知道我的身份，没事。”

    “女的？”谢雨晴眨了眨眼睛。

    “是啊，而且是个美女。”

    “呦，女朋友？”谢雨晴斜眼看了他一眼，“不会吧，你这土了吧唧的小神棍也有女朋友，告诉姐姐，从哪山旮旯里骗来的？”

    叶少阳笑了笑：“我如果说是星城公司董事长女儿，你信不信？”

    星城公司在石城，还没有人不知道。

    谢雨晴咯咯笑起来。“我带你去验血吧，你一定是吸毒致幻了。”

    从保安室出来，谢雨晴开车离开，叶少阳也没有耽搁，抄近路赶回宿舍，一进门，看到李多和一个陌生男人坐在自己的床上。

    “少阳哥，你可回来了。”李多站起来，客气的说道。“介绍一下，这位是廖青青的男朋友，胡帅，跟她是一个班的同学。”

    叶少阳打量过去，这家伙人高马大，皮肤黝黑，肌肉达，不过看他的衣着打扮，倒是很有品味，想来家境不错。

    “你好，你就是那个法师？”胡帅很客气的冲他点了点头，但是眼神中带着一丝明显的不信任。

    叶少阳问道：“你是廖青青男友，你不去办丧事，来这干什么？”

    “我想见一见青青。”胡帅道，神情流露出悲伤，但被他克制住了，深深吸了一口气，望着叶少阳道：“既然人死有鬼魂。我想见一见她的鬼魂。”

    叶少阳一愣，对呀，自己怎么忘了招魂这茬，廖青青刚死几个小时，鬼魂一定还在阳间，只要把她的魂魄拘来，谁是凶手，问问她这个当事人不就知道了吗？

    当下对着胡帅点了点头。

    “丑话说在前头，我不要鬼上身那种骗人把戏，我要亲眼看到她的鬼魂，你开个价吧。”

    叶少阳淡淡一笑：“你很有钱？”

    “找你作法，难道不用花钱？”

    “你要这么说，先拿十万来。”

    一丝失望，从胡帅眼中滑过。叶少阳微微一笑，没有多说。

    胡帅一咬牙，“好，只要你办得到，事成之后我给你。”

    叶少阳问道：“你身上有没有她生前用过的东西？”

    胡帅一愣，从兜里摸出一只手机，道：“这是她生前用的手机，我想留作纪念的，这个可以吗？”

    “可以。”只要是死者用过的东西，上面还残留着她的一丝阳气，不管什么都可以。