    肖章带着马小灵来到足球场之后没多久，就收到了第二张支票。

    上一次送支票的人说第二天还有，但事实却是第二天并没有，因为第二天肖章就把马小灵送到了东平洲。

    如今马昆留在外面的手下再一次看到了安然无恙的马小灵，这才把支票送了过来。

    五千万。

    如果把马小灵的保护费全都算上，再加上下个月月初几件古董的拍卖所得，还有肖章已经有了财富。

    他的身家已然达到了10亿的量级，比之赵蕊还要多。

    不过用不了多久，他的钱就要大笔投入到足球场馆的建设之中，短时间内是看不到直接回报的，而赵蕊的钱却已经开始生钱了，速度比生孩子快太多了。

    马小灵看到肖章接过支票时面无表情，但眼神却有些奇怪。

    她想不明白肖章这样的人，怎么可能真的会过来踢足球。

    踢足球也就算了，球队里面还有很多奇奇怪怪的人。

    除了肖章，最显眼的就是一头飘逸长发的陈浩南了，马小灵并不认识陈浩南，但她感觉这人完全不像是踢足球的运动员，反而像是一个黑社会大哥，她从陈浩南的身上感觉到了她父亲那种江湖的味道。

    一个光头，在球场边上不断的用啤酒瓶砸自己的脑袋，同时还对身前的几个球员吆喝不断。

    一个秃顶的中年人，穿着和身材、样貌完全不符的西装，正在地上表演街舞中的大风车，旁边也有几个球员表情激动的鼓掌。

    一个带着眼镜穿着球服的中年人，不停的喊着“大力点、大力点、大力出奇迹”，他身边几个球员正在用棒球棍砸他的身体。

    一个瘦子，站在球门口一边和身旁的守门员说着什么，一边轻松随意的抓住各种被扔过来的东西。

    有足球，有香蕉，有西瓜，有球鞋……

    “谁他妈扔的内裤，给我站出来！”

    还有一个体重绝对超过了三百斤的胖子，正在场边吃生鸡蛋，他身旁有一个表情冷峻的男人，算是全场最认真在踢球的。

    可问题是为什么不把足球往球门里面踢，反而是往近百米之外的墙壁上踢？

    咚咚咚……

    足球撞在墙壁上的震动，让马小灵身旁水杯里面的水都产生了波纹。

    让她惊奇不已的是，那些横跨了百米距离的足球，竟然能够精准无误的连弹带滚的回到冷峻男的脚下，然后被再一次踢出去。

    一共有六个足球，在冷峻男人的脚下和百米之外的墙壁之间，不断的划过一道又一道椭圆形的轨迹。

    这一幕让马小灵放松了下来。

    她开始还担心肖章跑过去踢足球，把她一个人放在这里无人保护会发生危险，但现在看来这个足球场上好像卧虎藏龙啊。

    这就是眼界的差距了。

    换成懂武功的人过来看，就能够在第一时间确定之前几个人都是江湖卖艺的假把式，看着唬人其实根本就不会真功夫。

    只有阿星的功夫才是货真价实的。

    耐心的等待中，不知道为什么换了一套球服用了半个多小时的肖章，终于从更衣室里面走了出来，再一次出现在了马小灵的视线之中。

    而肖章注意到安全无恙的马小灵，心里面也有些得意。

    风叔不愿意当保镖，但还有阿星在的嘛。

    至于马小灵因此而发现肖章学的是少林功夫，问题也不算大，毕竟阿星他们已经相当于成了肖章的手下。

    今日不同往日。

    肖章再也不同担心有人挑拨离间他和阿星等师兄弟了。

    刚刚泡完了药浴的他神清气爽，拍了拍手之后，明叔就吹响了哨子，所有的球员都各就位开始正式的足球训练。

    这一次，阿星和陈浩南、肖章一样，并没有使用什么武功技巧来踢球，只是训练和队友之间的配合，以及磨练不同的阵型。

    球队的训练渐入佳境。

    一天的训练快要结束时，一个车队来到了球场边缘。

    从车上下来的赵蕊，第一眼就看到了她日思夜想的肖章，第二眼就看到了给她强烈威胁的马小灵。

    马小灵比她漂亮，她也知道马小灵的身份。

    “呵……花瓶。”

    心中冷笑嘲讽，赵蕊站在了球场边耐心等待，完全没有跟马小灵打招呼的意思。

    没用多长时间，肖章他们的训练就结束了。

    普通球员们累的要死，被黄飞等人直接拉倒了更衣室开始泡药浴，他们的药浴和肖章泡的价值完全没法比，但对于他们来说都有很大的好处。

    陈浩南因为有社团上的事情要处理，训练结束之后就迫不及待的离开了。

    阿星则继续去练球。

    肖章独自来到了赵蕊身前。

    “陆家传消息过来了。”赵蕊很了解肖章的性格，没有任何废话的直接说道：“他们要和你约一场拳赛。”

    肖章并不意外，点头的同时问道：“我能拒绝吗？”

    赵蕊摇头说道：“不能，因为他们把你要买的那块地给卡死了，如果他们不放手的话，你拿不到那块地了。当然了，我这边也可以把他们卡死，他们也拿不到。”

    “那就打吧。”

    肖章觉得龙门擂的规矩也有好处，可以用最直接、最高效的方法解决纷争。

    “但有一个小问题。”赵蕊皱眉说道：“你的对手只是一个丹劲。”

    “只是一个丹劲？”

    肖章也皱起了眉头。

    虽然丹劲武者在普通人之中都是万中无一的存在，随随便便年入千万都不是问题，但对于他来说确实可以用‘只是’来形容。

    因为他打死过丹劲的疯于修，而当时李家之所以找肖章帮忙，就是因为香江的丹劲高手没有一个愿意去跟疯于修打。

    在这种前提条件下，哪个丹劲敢和肖章打？

    “是的，只是一个丹劲，所以我觉得他们有诈。”赵蕊说道：“那个丹劲高手叫涂远，擅长洪家铁线拳和十二路谭腿，之前从来都没有打过龙门擂，靠的是开馆收徒挣钱，以及帮人挂名挣钱。所谓挂名，就是在遇到纠纷的时候站位某一家，如果另一方没法请到丹劲高手那一般都会直接认输。”

    “那如果另一方请到了呢？”

    “那他就认输咯，不过这种情况只发生过一次，而且他也退钱给赔偿，所以没有惹出什么麻烦。”

    “这么无耻的吗？”

    肖章不相信这样的人敢跟他打龙门擂。

    “还有其它消息吗？”

    “目前只有这么多，我会想办法查一查涂远为什么要敢跟你打的。”

    说这句话的时候，赵蕊瞥了一眼正在走过来的马小灵。

    肖章原本还想解释一下的，可一想自己和赵蕊也只是合作关系而已，有什么必要解释吗？

    没有。

    赵蕊没有等到期待中的解释，表情难以掩饰的有些失望，但大小姐的脾气却一点都不敢发作，甚至还主动跟马小灵打起了招呼

    “你好，我是赵蕊。”

    “你好，我是马小灵。”

    马小灵像是故意要给肖章找麻烦一样，面带温柔的笑意贴近了肖章，仿佛情侣一般。

    这让赵蕊再次皱起了眉头，准备说些什么找回场子，或者是宣示主权。

    但肖章不想看到有女人在自己面前搞什么都宫斗戏码，冷声说道：“你老实点，不然保护时间到了之后，我把你卖到非洲去。”

    这句话让马小灵和赵蕊同时震惊。

    世上还有这样的男人？

    马小灵开始怀疑肖章也和她一样喜欢丑一点的，赵蕊开始怀疑肖章是不是喜欢男人，毕竟肖章搞了个足球队喊来了几十个男人，高矮胖瘦什么样的都有。

    不过这种话赵蕊是不可能敢在肖章面前说出来的，只能赶忙转移话题问道：“肖章，快到圣诞节了，你有什么打算？”

    圣诞节？

    肖章对于日期没什么概念，这是一觉睡了七十年时间的后遗症，也是因为香江的冬天并不冷。

    醒来之后几个月的时间一晃而过，已经来到了1990年的阳历年尾。

    “没什么打算，正常过呗。”肖章随口敷衍了一句，突然想到了一件事情：“鹰国是不是要打仗了啊？”

    赵蕊愣了一下，她没想到她眼中的武夫肖章，竟然还会关注国际事件。

    “是的，应该是明年年初……”赵蕊略微犹豫了一下还是说道：“据我得到的消息，国际油价可能会因为这一次的战争而上涨，如果你有这方面的意向，我可以帮你联系专业人士投资国际原油期货，有的赚啊。”

    上涨？

    肖章笑了起来说道：“看来你的专业人士并不怎么专业啊。”

    暴富的机会来了。

