
　　宋无忌浑身一颤，不查之下，被玄冥一击得手，长剑刺入刀他的胸膛之内。

　　“这就是冰冷的感觉吗？”

　　宋无忌抓着那巨大的冰剑，一拳将玄冥打飞出了海面。她还未落下，海水已经自动化作了一个软垫一般的东西，轻轻的将玄冥拖住。

　　“冰冷？”祝融的声音在风暴之中清晰的传递出来，杀意十足：“当一个火中的精灵感觉到冰冷的时候，那就是他的死期。你说对不对，宋无忌？”

　　“你们人族敢杀我？”

　　即使如此，宋无忌依旧怡然不惧，他看都不看周身的风暴，毕竟祝融，吴回藏身其中，茫茫的冰块，水汽遮蔽着他的视线，感知，即使看了也是白看。索性低下头处理着身上的伤口。

　　炽烈的火焰从他的身体内部不断涌出，将身上那巨大的冰剑缓缓融化，化作了蒸汽向上飘出，只是冰剑形成的巨大的伤口，不断的滋滋的往外冒着热气和火焰。

　　他一遍用火焰修复着伤口，一边说道：“你们人族，玄冥，共工本来作为天地之间一流的强者，可是现在这个世界不是他们的天下。火气日盛，我们这些天生带着火之血脉的人，什么都不用干，就可以稳稳地压住他们一头。

　　纵使这大海无量，又能给你们争出几分胜算出来？到头来不过是徒劳一场，只怕你们这些人都会成为我的手下败将。听我一句劝，你们撤去这阵法，我留你们一命，如何？”

　　他这是在用语言来打击祝融，吴回的信心，削弱他们两个的心智，只要在他们攻击时，造成稍微那么一丝一毫的犹豫，对他们这个层次的人来说，都是一种巨大的机会。

　　祝融的声音缥缈不定，在巨大的风暴里回响着：“撤去阵法？你害怕了？你可别忘了，这里也有两个走火之一道的人，论火焰造诣，除了你天生火灵这一点，剩下的你又有什么优势？”

　　“火焰造诣？祝融，你难道忘了，你们图腾人族的图腾是学的我们兽族，你们需要模仿我们的动作。可是我们不用。我们一举一动就是道，就是理。天生火灵就是我的底气，这是天地赐予我的天赋，你永远都羡慕不来的。”

　　宋无忌一边说着，两只眼珠子乱转，不断的打量着眼前的风暴，他已经感觉到共工快要恢复了，那个时候他要以一敌三，处境只怕会大大的不妙。

　　“是吗？”祝融的声音陡然变换，道：“那你这火灵之身就留下来，好好的供我研究一番吧！”

　　话音未落，一道火龙鳞爪飞扬，盘旋着从宋无忌的脚底出现，然后龙头张口，长矛从它的嘴里吐出来，狠狠的刺在了宋无忌身上。

　　噗呲一声！

　　宋无忌顿时亡魂大冒，这长矛竟然在刺入他身体内时，不断地搅动着他的身体，让他那由火焰组成的内脏感觉到一阵阵的绞痛。

　　“如何？”

　　祝融乍现即隐，狠狠的捅了宋无忌一矛之后，就消失无踪，让宋无忌的反击全然落在了冰雪风暴当中。

　　“这就是人族？只会偷袭？”

　　宋无忌怒不可遏。

　　“不偷袭的在你头顶！吃老子一刀！”

　　共工的刀光在第一个字出现的时候，就已经亮起，第二个字说出口的时候，已经来到了宋无忌的头顶。

　　只听得当的一声，刀光砍在了宋无忌的脑袋上，顿时将宋无忌的脑袋给削掉了半个，剩下的脑壳里是咕嘟嘟的不断散发着光亮的岩浆，从宋无忌的脑袋里溢出来。

　　宋无忌的身躯顿了顿，急忙伸手抓向了另外的脑袋。

　　就在这个时候，吴回的身影突然闪现在他的身后，昆吾刀散发着阵阵玉色光辉，带着一抹火气，噗呲一声捅入到宋无忌的后心当中。

　　啪！

　　吴回只觉得自己好像是刺破了什么坚硬的东西，可是没等他露出喜色，宋无忌就转过身来，抓住了他的那个胳膊，一手作刀，狠狠的斩落下去。

　　咔嚓！

　　吴回的胳膊瞬间断裂，鲜血喷洒，他急忙向后跃去，重新隐藏在风暴当中，避开了宋无忌紧接着的第二攻击。

　　“你们……”

　　宋无忌伸手抓了抓，却抓了一个空，一张口，猛然吐出一大口岩浆来，他的目光暗淡逐渐暗淡下来。

　　“你们竟然真的敢杀了我。”宋无忌的声音越来越低，裸露出来的半个脑壳逐渐凝聚，然后再凝固：“日下氏不会放过你们，永远不会，不论你们藏到什么地方，你们终究都要死！”

　　他的话音未落，吴回已经含恨而来，剩下的那只手臂抓住昆吾刀，狠狠的搅动了几下，带出来一阵阵的红色的岩浆。

　　“死人就不要管我们这些活着的事情了！”

　　宋无忌抬眼看了依旧不断旋转的风暴，低声道：“这天真是越来越冷了啊……”

　　至此，日下氏手下最大的大将，宋无忌陨落。

　　汤谷，日下氏正漫步在山谷上，突然心中一慌，猛然抬头看向了西方，兽族和人族的战场上，他总觉得有什么重要的事情发生了，而且还是关于他的。

　　只是那种感觉朦朦胧胧，又像是隔了一层轻纱一般，让他感觉不真切。

　　“来啊，派出你们大耳国人，去战场上看看发生什么事情了！”

　　“谨遵我主之命！”

　　五个大耳国人立刻从他头顶的扶桑树叶上跃出，向着大海的另一岸飞去。

　　八卦打阵当中，祝融伸手抓着宋无忌的手臂，将他带出水面。看着断去了一臂的吴回，关切问道：“你没事吧？”

　　吴回摇摇头，伸手化出火焰，在伤口上灼烧了一下，止住了血液，道：“这断臂是没法接上了。”

　　说着，他伸出独臂，在宋无忌的身上摸索着，然后猛然用力，插入到宋无忌体内，取出了一块璀璨的宝石，道：“诸位，这宋无忌身上的力量结晶对我至关重要，我需要它。你们有什么要求尽管提出，我尽量做到。”

　　共工弹了弹刀身，道：“宋无忌的东西，对我来说，已经无用。那就欠我一个承诺吧！”

　　吴回点头，看向了玄冥。玄冥道：“待我北海归来时，我要你们祝融氏全力助我重铸神兵，仅此而已，如何。”

　　吴回道：“待你归来时，我祝融氏必将上引天火为炉，下铸九泉为池，为你重铸神兵。”

　　祝融笑着点头。

　　他知道玄冥这是在客气，实际上以玄冥的身份，即使什么都不用承诺，他们祝融氏也必然倾力相助。

　　“你们还是想想怎么应对日下氏的问题吧。”共工收刀问道。

　　“此事我早有准备。”吴回道：“这次的锅你们可以尽管盖在我的头上，当年我匿迹人族，就是为了这一天。现在我将往南方一行，去见帝少昊，那个时候，日下氏也不敢多说什么。”

　　共工上下打量了他一下，迈步走了出去。

　　玄冥向着祝融道：“你去告诉后土老爷子一下，就说玄冥北行，或许三五年才能重归。雷泽空虚，或许是该让戊己两位回归了。”

　　祝融答应了下来。

　　诸位事情安排妥当，八卦阵才消散，不到半天得功夫，整个战场就已经传遍了人族叛徒吴回刺杀宋无忌的消息。

　　一口大锅稳稳的带在了吴回的头上，怎么也摘不掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十五章 大黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 