    当夜，蟒王在老道的塑像后面睡的，河狸们挖洞睡的，韩秦和小狐狸在院子里铺上一层干草，一边聊天说交易的事儿，一边看着星星，不知道什么时候就睡着了。

    第二天早上，韩秦是被压醒的，阿狸不知道啥时候又变成了人形，压得韩秦半拉肋巴扇儿生疼。还好蟒王还没起，韩秦赶紧把小狐狸叫起来，俩人一起做早饭。

    米就剩下最后一点儿了，稀粥勉强能煮一瓦罐儿。韩秦没吃，把自己的份儿留给了青儿姑娘，他烤了点肉垫了一下。然后又用银葫芦打了水，给河狸们煮了‘盐巴菜汤’，这会儿太阳已经完全升起来了，蟒王这才出来，把小狐狸气得鼓鼓的。

    蟒王也喜欢吃肉，对瓦罐里的粥不感兴趣。但在得知韩秦自己不吃特意留给她之后，蟒王选择了吃。小狐狸本来已经吃完了，但见蟒王竟然真的喝粥了，不知出于什么心理，又撒谎说自己没吃饱，和她抢了起来。俩人谁也不让谁，倒也挺好，一粒米都没浪费。

    女人呐——

    韩秦在心里叹气，果然是天性不可违，只要是母的，就没有不吃醋的。可问题是你们跟我都没啥关系啊，吃的这是哪门子的醋？

    忽然，两道目光袭来，韩秦心里一紧，暗道可怕，女人的直觉这么准的吗？自己不过腹诽一下，她们都感觉到了？

    “那个……有个事儿、”韩秦赶紧岔开话题，对蟒王道：“昨天商量的那个交易的事儿，有个漏洞啊。”

    “嗯？”蟒王哼出一个清冷又有点可爱的鼻音，表示了疑惑。小狐狸见状，也哼了一声，但她这就完全是‘哼’了，像东施效颦一样，一点儿都没学到精髓。

    韩秦差点没笑出声来，清了下嗓子，道：“咱们是想用烤肉来做交易，问题是咱们手里的肉就这点。咱们三个吃当然是够的，但如果拿来做交易就——”

    “哎呀，这算什么事儿啊，我去打猎！”小狐狸拍拍自己平坦的胸脯，一副包在我身上的样子。

    韩秦皱眉道：“打猎？不好吧，要是让别的妖族知道了，你以后还怎么混啊？”

    “知道又怎么了，不就是打个猎吗？”小狐狸没听懂韩秦的意思，蟒王却是听懂了，解释道：“道友不必担心，野兽并不算是妖族。只有开启了灵智的野兽，才会被认定成妖族。所以打猎不会引来敌对，除非是大规模的杀戮，只是为了果腹没人会管的。”

    “妖族的规矩是这样吗？”韩秦有点没转过弯来，道：“人可不吃人啊！”

    “妖族也不吃本族啊！”小狐狸哪能让蟒王专美，抢话道：“就像我，虽然吃野猪，但是我不吃狐狸呀！大哥，你理解错啦。人不吃人，是因为人族只有人。而妖族呢，有……”小狐狸迟疑了一下，信口开河：“有一万个种族，要是都不能吃，大家不都饿死了吗？这也违背自然之道啊！”

    蟒王忍不住吐槽，笑眯眯道：“阿狸妹妹，你是怎么知道有一万个种族啊，你数过呀？”

    有韩秦在侧，阿狸一点也不害怕，当即顶了回去：“青儿姐姐是人，不知道也不算没见识。我是妖，我当然知道妖族的事情啦。万妖城听说过吗？为啥叫万妖城？你想想？嗯？嗯嗯嗯？”

    “你老实点！”韩秦拽了阿狸一把，歉然看向蟒王：“别跟她一般见识，孩子小。”

    蟒王笑了一下，一副不跟小孩计较的样子，阿狸见了，更生气了。

    得赶紧结束聊天才行了。

    韩秦拉着阿狸起身，道：“既然可以打猎，那你就看着办吧，如果谈妥了，你问问人家喜欢吃什么，顺便搞一些回来，反正烤法都是一样的，我都能烤。”

    小狐狸答应下来，变回本体，嗖地一下没影了。

    昨天俩人商量好，今天小狐狸的第一站是她的好朋友熊罴那里。据小狐狸说，它非常的贪吃。俩人有着共同的爱好，以前还合作过。但有河狸的前车之鉴，韩秦对小狐狸说的‘好朋友’持怀疑态度。明明人家河狸就是被逼来的好不好？

    但估计这熊罴应该不会被逼，听起来就很厉害的样子。

    小狐狸走了，两女相争的局面自解。蟒王为了更了解这座秃山，跟韩秦说想出去走走，她本意是想请韩秦陪着一起，但被韩秦婉拒了。虽说携美同行，郊游踏青，他所欲也。但他可没忘记自己目前是‘画地为牢’的状态，出了大门‘刀枪不入’的buff可就没了。散个步把小命散了的事儿他是肯定不会做的，借口不能光看着河狸们干活自己偷懒，说什么也不出去。

    蟒王没办法，只好自己出门了。

    脱离韩秦的视线，蟒王一步踏出，飞到了天上。从空中俯瞰，整座山一览无遗。

    果然有蹊跷！

    这座山长得太‘标准’了，它仿佛是一个标准的‘圆锥’形，无论从哪个方向上山，距离都是相等的。蟒王从小就生活在山里，大大小小的山不知见过多少，从未有这样的。它就像人用斧凿刻出来的似的，绝不可能是自然形成。

    再看山上的植被，虽说是一座小山，但是竟然没有什么树。零星的几棵树，就像是秃子脑袋上的毛儿，实在是太凤毛麟角了。而且，蟒王还注意到这些树的位置很奇怪，暗合八卦之形，自然生长的树，哪有这么巧合，刚好长在八卦位上？

    她将目力运转到了极致，看得更清楚了一些。只见这八卦位上生长的树，每一株都有两人合抱粗细，都是成年的巨木。只是此时，它们都焦黑了，应该是那日雷劫劈的。

    联想到这座山突然出现，蟒王有理由怀疑，这些树组成的八卦应该是一个阵法，树被劈死，阵法自解，秃山再无法隐藏，暴露了出来。

    是不是真的如此，也好验证，只需在树根所在的位置，重新移植同样粗细的树，阵法应该就能恢复。若是秃山重新被隐藏了，就说明这个猜想是正确的，反之亦然。

    蟒王闭上眼睛，感受着天地之间的灵气，从雷劫后的散乱逐渐恢复规律，与周遭的空间逐渐融合。

    忽然，她察觉到了什么，睁开了眼睛。

    不知是不是错觉，她感觉到周遭的灵气，开始有规律的游动，从四面八方聚拢，然后像‘下雨’一样，落到秃山之上。

    雨落的地方，野草疯涨，转瞬即有寸许！

    “是那些树桩？”蟒王骇然失声：“被雷成焦炭之后，竟能演化出一座聚灵阵！？”

    恐怖如斯！

