    带着烧伤，一瘸一拐来到蘑菇农场的苏仁，看着一地的尸体稍微注意了一下伤口后，也不由有些意外。

    “这小子倒是没白瞎这身天赋啊。”

    继续顺着痕迹，他又找到了阿夫杰?布林等人的追兵尸体。

    这让苏仁也稍微松了口气。

    好像问题没有到最糟糕的地步，大致的确认了一下方向后，他便也朝着前方赶去。

    只是也正因如此，刚好错开了回头的苏世杰……

    一百五十米的距离说远也远，但说近，在这丛林当中其实也算不得什么……

    ……

    就在苏世杰继续朝着庇护所的方向移动的时候。

    一艘蜻蜓样的飞行器，便是高速的在空中划破了一道白浪，朝着下方的茂密雨林降落。

    “我去，好险啊，刚刚那只是进化阶的翼手龙吧！”

    飞行器中一位一头红发的男子，拍了拍胸口一副松了口气的样子。

    “所以说，再先进的飞行器也可能被击落，不能锁定太生草了，还好对方对我们没兴趣。”

    驾驶着飞行器的那位戴着眼镜的驾驶员同样擦了擦冷汗。

    “没事就行，赶紧换吧，换完了去下个地方。”

    “嗯。”

    随后飞行器便是朝着庇护所上方的专门停机位停靠了过去。

    因为树林的密集，加上停机位的位置。

    哪怕此时门口还有一些尸体没能处理好，也并没有引起他们的察觉。

    他们来自于联邦重工，专门负责各庇护所的冷聚变电池维护与更换。

    而联邦重工也是地球联邦四大集团之一，业务甚至已经发展到了星际当中。

    只是相比于其他三家集团来说，联邦重工现在一直都还在亏损状态。

    虽然承接了很多地球联邦自身的活，但引进技术、引进设备，以及种种因素，几乎是造多少就要亏多少。

    而且制造的产品就算亏本卖给联邦，也比直接买要贵得多，祸祸了大部分的外汇，相当于其他三家集团养这一家一样。

    不过即便是这样，曙光女神都依然还是每年都会制定拨款计划，联邦议会多次超过半数表决减少补助，也被曙光女神给否了。

    联邦重工被曙光女神钻了条例漏洞，直接纳入了保护条款，必须要三分之二以上的席位都表决才能通过减少决议。

    “奇怪了，都没人来迎接诶，太臭屁了吧。”

    作为四大集团的人，他们当然也有着自己的傲气，飞行器停好后从上面下来，发现停机坪空荡荡的，红毛贺晟也感到了有些不爽。

    以往走到哪，不都是夹道欢迎啊，这个庇护所太不懂事了。

    “等下，不对劲。”

    驾驶员张明诚突然伸手拉了一把贺晟，皱眉了起来。

    “本来是有迎接的，不过出了一点小意外。”

    只是就在此时，一道声音便是从旁边传来。

    一位身穿燕尾服，看上去颇为绅士的男子从停机坪的通道口走了出来。

    “你是……，谢尔盖呢？”

    张明诚抬起了个人终端，投影出了谢尔盖的形象，随后又迅速投影出了几位包括苏仁在内P-314庇护所重要人物的形象。

    一个都没对上。

    一边刷新着，他也一边拉着贺晟后退，似乎是想要回到飞行器上。

    而贺晟也发现了不对劲，一边警惕的看着这燕尾服，一边缓缓随着同伴后退。

    砰~

    一声枪响，打中了他们后方飞行器的楼梯，似乎是警告。

    另外两道人影也从其他的方向走了出来。

    “本来是要把你们引进来再动手的，不过事情稍微有些出入。”

    左侧开枪的一位棕色皮肤女人开口到。

    “谢尔盖就是个纯废物，一点小事都办不好。”

    一位提着机枪的壮汉从另外一边走了出来，他们这次过来带了六十多人，因为谢尔盖是基地指挥官，在李大伟的提议下安排给他用了，方便安插。

    因为知道李大伟的儿子和昔日战友在这里，所以他们也给了这个面子。

    可以说这六十多位装备精良，训练有素的属下，才是这次的最大战力。

    虽然等级都只是普通的觉醒阶，可默契的配合和一身装备，足够围杀变革阶了。

    总战力理论比自己等人都要大，自己几人只是带头的而已。

    可不知道谢尔盖那蠢货和李大伟做了什么，除了看守俘虏的人外，现在其他人都没回来，因为干扰不分敌我的关系，就算他们所携带的特种对讲机通讯范围也是锐减，只能附近进行联系。

    他们现在也联系不上属下，不得不打乱了计划直接自己几人出面。

    “你们到底是谁？可想清楚了？我们代表的是联邦重工。”

    张明诚不敢继续再退了。

    虽然他是一位变革阶工人，自己的同伴也是一位变革阶学者，可他们并不擅长战斗，主要是过来搞维护保养和安装的。

    在这种环境下，被一名枪手用机枪指着，另外两人应该也是战斗侧的变革阶，他们当然不想白给。

    “李大伟那家伙呢？每天邪神邪神的，快烧坏脑子了吧。”

    那个开枪的女人见这种时候李大伟都还没出现，不由皱眉。

    带来的手下都不见了，结果带队的人也不见了，这真的是成事不足败事有余，脑袋烧坏了。

    而她的话，也直接让本来还想开口的贺晟屁都不敢放了。

    好家伙，邪神信徒！

    其他势力的确是不敢轻易得罪联邦重工，就算是刀头舔血的掠夺者、佣兵什么的也不敢自掘坟墓。

    可这其中绝不包括邪神信徒！

    他们本来早就已经人人喊打了，再做一些丧心病狂的事也没甚区别。

    而且从这女人并不怎么敬重邪神的语气来看，应该是那种纯粹的利己主义者，信仰邪神是因为邪神能带来便利。

    当然，就算这样其实也很危险，因为邪神投影以及污染源总能不经意的完成影响和改变。

    人心，总是会露出破绽的，混乱永远比秩序简单，破坏也比维护简单。

    除了超凡外，只要成为了邪神信徒就必然会不可逆的慢慢滑落！

    或许过不了多久，她也会变成她嘴里那讨厌的满嘴邪神的家伙。

    只是无论如何，这都和自己两人无关了，不想死的话还是配合一点的好。

    “那个，你们要东西的话，可以直接拿，但如果想要激活密码的话，那必须要放我们走。”

    张明诚没有为公司尽忠的意思，很直白的说到。

    这种工业化的冷聚变电池是需要激活的，而激活码除了总部外，就只有他才有。

    “你们不相信我的话，我可以先把同伴留给你们。”

    张明诚继续补充到，让旁边的贺晟直瞪眼，但也没说什么。

    “不用挣扎了，我们看中的工人死了，所以东西我们要，人，我们也要！

    “跟着我们走，或者变成尸体跟着我们走，至于密码什么的，总能找到破解办法，不是么？”

    正前方那位燕尾服男子开口，根本没给他们机会。

    如果只是纯粹想要成为工人驾驶动力装甲，或者利用学者掌握高洞察力辅助战斗的那些普通变革阶，对他们来说根本无所谓。

    但手上有技术的工人和学者，可是任何势力都稀缺的稀有人才。

    药剂的配置，灵能装备的制造，可都离不开他们。

    价值不能以自身级别与等级来衡量。

    真的某方面天赋突出的话，强行用更高级的药剂喂都会喂上去。

    这也就是进修班会存在的原因。

    这种天赋的重要性丝毫不逊色，甚至可以说超过了修行天赋。

    在星际之间都算得上通用型人才。

    谢尔盖得不到修补药剂，那是他天赋不够，只能靠着不断的熟练来完成一些笨活。

    眼前这种能被派出来进行冷聚变电池更换并激活的组合，显然要比谢尔盖重要得多。

    “放心，只要真心加入我们，你们会过的比以前还开心。

    “过去也有很多人哭着喊着说不要的，但最后都死心塌地的跟着我们了，你们，可以先试着尝试接触一下……”

    ——

    求追读~

