    这些突击队是分开休息的，一个突击队在一个房间。

    片刻，他们都坐不住，纷纷通过秘密通道，聚集在会议室里面。

    他们来到这里之后，托马斯为了方便联络，确保可以干掉陈凌，特意让人挖出这些秘密小道，没想到此刻却派上了用场。

    这些精锐集中在一起后，开始议论纷纷。

    “怎么回事？来的人到底是谁？”

    “该死！竟然半夜偷袭，活得不耐烦了。”

    “FUCK！如果是在白天，老子就冲出去，一枪毙了他们。”

    “混蛋！来者何人，我们都要让他们有来无去。”

    “……”

    这些家伙义愤填膺，恨不得立刻出去，团灭了陈凌等人。

    不过，他们生气归生气，却不是冲动之人。

    如果不打听出敌人的身份以及实力，他们不会贸然出手的。

    唰。

    海豹突击队的队长托马斯挥了挥手，开口道：“各位，先稍安毋躁，我已经让人联系外面的人，很快就会有结果，放心，无论来的是谁，他们都难逃一死。”

    听到牵头人都这么说了，在场的特种兵都不再废话，坐在那里，一脸警惕。

    没多久，托马斯的手下急匆匆走进会议室。

    不等手下说话，托马斯立刻问道：“怎么样？联系到那些人没有？”

    手下摇摇头，沉声道：“队长，联系不上，信息被屏蔽了。”

    托马斯脸色一沉，低吼道：“该死！肯定是修罗，也只有他，才有这样的手段。”

    顿时，众人脸色变得狰狞起来，身上杀气腾腾。

    果然来了！

    他们还是小看了对方。

    以为对方拿走黄饼之后，就逃之夭夭，不敢踏足这里。

    结果，对方还是来了。

    为什么他们这么笃定是修罗？

    因为除了修罗，知道他们各国精锐突击队云集的情况下，还有谁敢来？

    而且，也没人敢与他们这么多人作对。

    托马斯怒声道：“既然来了，就别让他们走了，该死，真以为我们是吃素的吗？”

    “没错，必须要将他碎尸万段。”

    “混蛋！竟然这么嚣张，公然挑战我们。”

    “各位，出手吧，不用等了，反正已经知道对手，尽情杀戮就是。”

    “走，干掉他们……”

    其他国家的特种兵纷纷愤怒发声，然后紧紧抓着枪械，准备开始作战。

    “我们负责这边。”

    “我们负责右边。”

    “我们负责左边。”

    “……”

    分工合作完毕后，这些突击队分散开来，慢慢地冲出去，开始寻找目标。

    就这样，对抗拉开了序幕。

    哒哒哒……

    剧烈的枪声不断在小镇里面响起来。

    轰隆隆。

    手雷爆炸的声此起彼伏，伴随耀目的火焰，四周都是嘈杂的声音。

    加上信息被屏蔽，武装分子联络，只能靠着吼。

    而陈凌等人的攻势很猛烈，一直火力全开，往死里开枪。

    没多久，这些武装分子乱成了一团，根本没有多少反击之力。

    他们失去联系后，犹如一盘散沙，发挥不了多少实力。

    甚至，很多人就像无头苍蝇一般，竟然朝着枪声的方向冲去。

    如此一来，等待他们的自然唯有死亡。

    毕竟，陈凌等人的枪法非常强悍，几乎是弹无虚发。

    就这样，这些武装分子，一个接着一个，不断被子弹打中，倒在血泊中。

    当然，也有不少人被手雷轰炸，成为焦黑的尸体。

    这时，黑猫队长歇斯底里地大吼起来道：“快，三点半方向，在墙根那里。”

    说着，他脸上杀气汹涌，目光死死盯着，前面三点半方向的低矮墙根。

    在夜视仪的作用下，黑猫的队长已经锁定炎国人。

    就这些该死的人，躲在那里，不断射杀冲出来的战友。

    最可恶的是，这些家伙的枪法奇准，竟然能枪枪爆头。

    黑猫队长冷哼一声，右手一抬，比出包抄的手势。

    他准备指挥手下，包围过去，干掉对方。

    唰唰。

    他身后的队员马上反应过来，齐刷刷地点头。

    “行动。”

    黑猫队长打了一个无声的手势之后。

    蹬蹬。

    顿时间，黑猫突击队的几个队员立刻分散开来，压低声音，朝着三点钟方向摸过去。

    在这些人当中，有的人拿枪械，有的人拿手雷。

    随着时间的过去，距离不断地在拉近。

    黑猫队长露出一个阴森森的笑容。

    炎国人，受死吧！

    黑猫队长猛然抬起枪械，准备朝着那里开枪。

    突然，一股危机降临。

    黑猫队长身上突然起了一层鸡皮疙瘩，赫然感觉自己好像被野兽盯上了。

    不好！

    黑猫队长脸色前所未有的凝重，没有丝毫的犹豫，整个人直接朝着旁边跃开。

    砰。

    下一刻，一颗子弹突然出现，擦着他的耳朵飞过去，没入地面。

    黑猫队长没有理会那么多，而是大吼起来道：“上……”

    作为回应，一个黑影猛地飞了过来。

    黑猫队长抬头一看，满脸震惊，惊呼出声道：“混蛋！这是震爆弹，闪开，快。”

    说完，他一个翻滚，直接朝着外面倒下去。

    而他的几个队员满脸骇然，赶紧闭眼，迅速躲开。

    他们都知道震爆弹的威力。

    一个不小心，瞬间会双眼失明，双耳失聪。

    轰隆。

    随着一声巨响。

    手雷发生了爆炸，夺目的火焰四处翻滚，席卷向四周。

    跟着，震爆弹也发生了爆炸。

    一时之间，耀目的白光，让没有准备的黑猫成员一下子瞎了眼睛。

    呸！

    此刻，滚出去的楚云飞一口吐掉嘴巴的泥沙，揉了一下肩膀。

    他的肩膀被手雷划破了，因为刚才那些家伙冲过来的时候，丢了手雷过来。

    不过，这是小意思。

    楚云飞不再理会这个伤口，抓着枪，朝着对方连续开火。

    嘭嘭。

    没多久，就将几个闻声赶来的几个武装分子射杀倒地。

    唰。

    随后，楚云飞没有多做停留，抓起枪械，双脚蹬地，快速进行转移。

    他知道那些特种兵的实力，震爆弹对他们产生不了致命的威胁。

    一旦对方反应过来，马上会发起猛烈的攻击。

    因此，楚云飞只能放弃这里，前往其他地方。

    砰砰。

    终于缓过神来的黑猫队员，拿着枪械，杀气腾腾地冲过来。

    一颗颗子弹不停地呼啸过来，几乎是追着楚云飞过去。

    甚至，时不时还有手雷飞过来，压着他轰炸。

    楚云飞知道情况危急，只能不停地奔跑。

    蹬蹬。

    黑猫队长带着队员一边追赶，一边连续开枪。

    他脸色非常狰狞。

    恨不得立刻爆了对方的头。

    他等这一刻，实在太久了。

    黑猫队长满脸杀气道：“他死定了，快，给我加速，追，还有，小心狙击手。”

