    凤九将丹药递给她，道：“娘亲，你回房后服下调息运气，可以加快体内毒素排出。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好，那我先回房了。”上官婉容说着，拿着丹药先回去。

    见此，轩辕墨泽与凤九便也站了起来往外走去，出了院外，凤九看着身边的他问：“你累了吗？要不要去休息会？”

    “不用，你不是要去见你哥吗？我陪你。”轩辕墨泽说着，牵着她的手出了外面。

    另一边，关习凛和杜凡接到冷华让人送的消息后便赶了回来，一进门，冷华便笑着对两人道：“主子在大厅里。”

    “轩辕有陪着小九回来吧？”关习凛边走边问着。

    冷华点了点头：“有，阎主也在里面，他们已经见过夫人了。”

    于是，关习凛大步往里面走去，杜凡和冷华也跟在后面走进去。

    “小九，你们回来了？路上可还顺利？”关习凛一踏进大门便朗声笑问着，谁知，却见厅中坐着的凤九脸色不太好，旁边坐着的轩辕墨泽则敛着眼眸喝着茶，装没看见。

    见此，他有些奇怪，问：“小九，怎么了？出什么事了吗？”

    “哥，你也太乱来了！”凤九没好气的说着，面带怒气的盯着他：“你怎么能自己一个人就潜进丹阳宗暗杀丹阳宗主？若是你有个什么三长两短，你让我怎么办？”

    听到这话，关习凛知道是自己不对，让她担心了，于是讪讪的笑了笑：“这事其实也没多难，而且我这不是好端端的在这里吗？你看，没缺胳膊没缺腿。”

    他拍了拍自己的双臂，又踹了踹腿，让她看看他整个人四肢齐全，什么也没伤着。

    “等伤到了就该后悔了。”她没好气的说着，问：“你还不把事情说我们听听？这丹阳宗的人没现是你？”

    闻言，关习凛自信的笑道：“小九，你也太小看你哥我了，你以为我这些年在外面是白混的？要是连暗杀个人都办不到，我又怎么可能活得到现在？”

    说到这，他挺了挺胸膛，笑道：“你可知，你哥哥我在佣兵界当中已经算是小有名气了？一个人而已，绰绰有余。”

    听到这话，凤九都不知是该气好还是该笑。他的实力出众她自然欢喜，但是，知道他为了她去做那些危险的事时，她却也气愤，心下更是担心。

    若是他真有个万一，叫她如何安心？

    轩辕墨泽放下茶杯，看了关习凛一眼后，对凤九道：“行了，他也是出自于一番好意，你也别怪他了。”

    “我没怪他，我只是担心他。”凤九说着，看向关习凛，交待着：“哥，这样的事，下回不许你再做了，如果你真要去做，那也得先告诉我，让我叫人帮你，不能将我蒙在鼓里。”

    “行行，没有下回，放心吧！”关习凛点了点头，这才看向两人，问：“你们路上没再遇到暗杀了吧？这一路可还太平？”

    轩辕墨泽和凤九相视一眼，点了点头：“还好。”