    第1869章  认干娘   

    “老爷，薇儿现在还是赵王妃，她迟早要回赵王府去的，她又怎么会一直呆在璃王府？”

    周氏道。

    

    “赵王都这样对她了，她还能回去继续做这个赵王妃？

    我看难。

    薇儿，你现在是怎么打算的？”

    李淮问。

    

    赵王妃叹了一口气，道：“爹，我和赵王已经再无可能，我打算让他写一封休书，休了我。

    如果他不肯休我，那我就进宫求太后，准我与他和离。”

    

    “薇儿，普通人都难和离，更何况你是亲王妃，哪有那么容易？

    我看赵王那样子，似乎还不愿意放手，想必他也不会休你。

    你先在璃王府休养着，和离的事，等你身体养好再说。”

    李淮心疼的说。

    

    他说完后，又叮嘱了赵王妃几句，还给赵王妃留下了很多补品和银子，才带着周氏离开。

    

    。

    

    赵王妃在休养了两天后，身体好了不少，她就准备了很多礼物，去看望云若月。

    

    “若月姐姐，这两个小宝贝好可爱，我真的很喜欢他们。”

    赵王妃把星儿抱在怀里，温柔的抚摸着星儿的小手。

    

    星儿睁着一双乌黑的大眼睛，嘴里吐着泡泡，朦胧的看着赵王妃，她的小手还紧紧的握住赵王妃的手，不愿意放开。

    

    赵王妃见状，顿时笑了，“姐姐，你看星儿她好喜欢我，她好像还在对我笑。

    这一对小宝贝好可爱，我真想当他们的干娘。”

    

    云若月道：“那好呀，咱们认干亲，以后你就是南风和星儿的干娘，怎么样？”

    

    “真的吗？

    那太好了，那小星儿，小南风，以后我就是你们的干娘了。

    来，干娘先送你们一人一样见面礼。”

    赵王妃说着，从锦盒里拿出两个大大的金碗出来，“干娘送你们两个金碗，你们以后多吃点饭，一定要长得高高的。”

    

    云若月看着那两个又沉又大的金碗，惊得嘴巴都张圆了，“薇儿，你不用这么破费，这两个碗也太大了，比吃饭的碗还大，你在哪里得的？”

    

    “是我爹以前给我的陪嫁，本来是想传给我和赵王的孩子，可是我的孩子没有这个福分。

    姐姐，你就收下吧，就两个碗而已，实在不是什么好东西，只是我对孩子们的一点心意。”

    赵王妃道。

    

    听到这话，云若月的心蓦地沉了下来。

    

    刚才赵王妃一直没有提和赵王的事，脸上一直在强颜欢笑，她也没有提。

    

    她想，赵王妃表面在笑，心里一定很苦涩吧。

    

    尤其是看到这两个孩子，她会联想到自己的孩子，肯定会更难过。

    

    她道：“好，谢谢你，那我就替孩子们收下了。”

    

    说到这里，她又道：“薇儿，你能不能回忆一下，那日在赵王府发生的事。

    就是那个叫王郎的男人，他是如何闯进你房间的？”

    

    赵王妃想了想，道：“我当时在睡觉，睡得迷迷糊糊的，他就打晕南星，闯进来了。

    他闯进来没多久，苏常笑就领着赵王赶来，我根本不认识这个王郎，他却说我和他有私情。

    他说得斩钉截铁的，苏常笑还在桌子上发现了几封信，赵王打开一看，看到里面的信上我有的字迹。

    他当场就相信了他们，然后就要打掉我的孩子。”

    

    

