    第194章 小逍遥之逍遥

    “我就猜测他们和殿主他们是同一届的。原来曾经都是史莱克的元老级学员。

    怪不得如今变得那么强。那个唐三强的恐怖，而且他还没有动用第一武魂。

    全力之下，恐怕也就胖子能挡住他了。”泰隆闷声道。

    “好了，我带你找泠泠去。”白沉香速度极快，又修炼了眸术，寻找一个人还是很简单的。

    而且，她了解叶泠泠的习性，知道她就算进了斗魂空间，也不会随意乱逛。

    很快，白沉香在一片湖泊旁找到了叶泠泠，叶泠泠此时正安静的坐在一块大石头上，静静的看着面前波光粼粼的湖面。

    “泠泠！”白沉香带着泰隆降落，叶泠泠顿时回头。然后看了泰隆一眼，露出惊讶的神情。

    “是谁？”不是那种动怒的语气，而是单纯的好奇。

    同时，不需要泰隆开口，叶泠泠的九心海棠就已经绽放，幽光笼罩泰隆，精神，气血，肉身三方面的治疗全面进行。

    “唐三和戴沐白。他们针对史莱克了。”叶泠泠也是知道这两个人的，同时，这两个人可都是榜单上的人，他也知道那个唐三在金榜上获得了什么奖励。

    可以说，每次金榜现世，唐三都会大捞一笔。

    叶泠泠没有多言，只是问道：“泰隆也不是对手么？”

    “哼，那个戴沐白不过如此。我全力之下，击败他不是难事。

    但那个唐三就很可怕。他只用昊天锤乱披风，不用魂技，我就不是对手。

    他的昊天锤有些邪门，被他圈住，走都走不了。”

    “这样么？那小奥和胖子是他们的对手么？”叶泠泠担忧的问道。

    史莱克不能输的，输了，那是丢了洛神殿的脸面。

    就如武魂殿为了这次精英大赛，将胡列娜要了回去一样。

    有胡列娜一人在, 武魂殿将会立于不败之地。但史莱克不一样, 洛川, 小舞朱竹清她们都不在史莱克战队。所以他们不能无视那些获得了神祗考核的战队。

    “问题不大。胖子和奥斯卡都是魂圣，尤其是胖子，发起狂来, 那个唐三真不一定招架得住。

    再说了，不是还有我们的么？我不信他们两个的队员都是魂圣！！”泰隆心情很不爽, 毕竟被打了一顿。虽然戴沐白没讨到好处, 但唐三没有受伤。

    “那就好。”叶泠泠没有多少的担忧, 史莱克战队虽然看上去并不强大，但真正的实力, 只要不遇上朱竹清等人，就不会有大问题。

    外界。

    唐昊皱眉看着被洛川投影出来的战斗场景，身旁的阿银也有些担忧。

    “小三和殿主, 似乎有些矛盾。”

    “哎, 怪我。是我疏于管教, 让小三碰了那歪门邪道。”唐昊有些自责, 唐三什么时候碰到的暗器？那种下三滥的手段，虽然也有可取之处, 但有些就太过残忍了些。

    “你知道？”阿银看着唐昊，有些不解。他知道唐三和殿主有矛盾，为什么不阻止？

    “放心吧, 我会让小三放弃那种卑鄙手段的。”

    “我是说，殿主和小三之间的矛盾。”阿银疑惑。

    “那, 怪小三吧。”唐昊将当初唐三暗算洛川，利用朱竹清的事件说了出来。他在暗中观看, 自然将一切都尽收眼底。

    “小三，怎么会这样？”阿银皱着眉, 自己的孩子, 怎么可以如此阴险？

    他不怕唐三天赋不好，但他怕唐三走上邪路。

    “殿主也是宽宏大量, 没有和小三计较。回头我们见到小三，让他去给殿主赔罪。”阿银道。

    “嗯。”唐昊点头, 但心中却是有些犹豫：唐三, 会听他的么？这个小家伙，脾气和他当初一样，犟啊。

    阿银看着投放出来的战斗光幕, 然后看向坐在洛神殿方位的老泰坦, 露出一抹歉意。

    泰坦摇头，小孩子之间的打斗罢了...还是自家人, 无关紧要。

    若是别人, 这个老泰坦可就要护一波小犊子了。

    此时的四大单属性宗门的宗主都已经是九十七级的行列，一个个十万年魂骨就有三四块，战斗力也是强悍的一批。

    洛神殿不知不觉间已经催生出一批强绝的高手。

    洛川又点出一指，再次投放出一场势均力敌的战斗画面。

    风笑天和玉天心！

    “这是何人？竟然能力压天心一筹？”玉元震开口，看向后方人。

    “神风学院，风笑天。先天满魂力，武魂，疾风双头魔狼。”后面有人开口，特意点出了风笑天的天赋。

    洛川笑道：“神风学院不错，可愿加入洛神殿，并入元素圣殿之中？”

    “承蒙洛殿主看重，神风学院求之不得。”神风学院的院长直接开口，姿态放得很低。

    元素学院之间联系颇为紧密，天水和炽火两个学院加入了洛神殿, 实力突飞猛进，院长已经突破封号，这可是让神风学院好一阵羡慕。

    “哈哈，洛神殿又添一股新鲜血液。”毒斗罗大笑, 这个老家伙可是洛神殿的元老级人物了。洛神殿壮大，他的地位也水涨船高。就连唐昊，都会对他客客气气的。

    只不过老家伙一直不甘心，已经身为元老了，却还想打着洛川的主意。独孤雁有事没事就诱惑洛川一波，这里面绝对跑不了老毒物的影子。

    这老家伙，想当洛神殿殿主的爷爷！

    这可比火云龙这些岳父岳母还要高出去一辈。

    斗魂空间，风笑天周身罡风凌冽，将玉天心的雷霆之力隔绝在体外。

    玉天心宛如人形暴龙一般，盯着宛如刀刃一般的罡风和风笑天战斗。

    然而，风笑天拥有飞行能力，又有自创魂技，自然越战越勇。

    “蓝电，神龙疾！”

    一条小雷龙飞出，朝着风笑天而去。

    “疾风爆！”

    风笑天第五魂技催动，一道龙卷冲天而起，将那一条小雷龙卷入其中，然后轰然见爆开。

    狂暴的气浪将两人的战斗隔离开，两人驻足而立，没有再出手。

    此时，还不是分胜负的时候。

    五六个小时的时间很快就过去，斗魂空间之中，战斗不断，被淘汰的人也不间断的出现在传送阵带之中。

    小家伙终于遇到了三眼金猊，追着那些沾他便宜的女孩子跑，一旦追上就是往屁股上拍上几个大巴掌。

    洛川没有将这些画面播出来，但那些遭殃的小姑娘却是面红耳赤。被一个吃奶的小娃娃欺负了。

    (本章完)

