    眼看张天英手中仙器长枪都快要刺到姑姑的身上，而姑姑却仿佛竭尽全力在挣扎，芍药顿时大惊，一步跨出，已经挡在了姑姑身前。

    同时，一个声音在张天英身后大喝道：“大胆，不得伤害主人！”

    长枪轻轻一转，一枪刺出，一只巨大的金鹰已经挂在了张天英的枪头，同时毫不犹豫的抬手一挥，就将芍药远远的打了出去，一枪刺入这个叫姑姑的老女人额头。

    对于现在的张天英，一群美女也就是看着心情不错，但却绝不会动任何心思，更不用说这些女人还全部是点化出来的，若是他自己愿意，随时都能够点化一堆，又怎么会在意这样的生机会有什么想法。

    ，至于姑姑为什么全无还手之力，手中有着这么多仙器，张天英如何不明白，仙器毕竟是仙人使用的宝物，没有成仙之前使用仙器，不断需要消耗全身的灵气，还要全神贯注。

    如果这个叫姑姑的女人在张天英刚刚进来之时，就直接出手，还有可能发挥出仙器的威力，可现在，在张天英这样的刺激下，除非他同张天英一样，将一件仙器完全炼化，要不然想要驱使，简直就是白日做梦。

    抓过花枝仙器，念动间就已经送到了石门空间之中，眼前景色一阵变幻，张天英的身影已经出现在了荒山之顶，看向前方的一座非常熟悉的小庙，显然这里就是自己刚刚进入的地方。

    想到仅仅只是一小会时间，自己就已经收了一件仙器与数百个花精灵，仙器倒也罢了，这种普通的空间仙器，如果落在佛门弟子手中，还可以用来修炼掌中佛国这种大神通。

    可张天英手中仙器极多，还有石门这种自带空间并且可以穿越世界的宝物，自然不会看上一件普通的空间仙器。

    但数百名花精灵，而且还是培养到这种程度的花精灵，却绝对是罕见。

    想到这些花精灵被自己封为百花仙子之后所能够发挥出的作用，张天英不由大笑了起来。

    “不知小友因为何事，居然如此高兴！”

    正笑着，一个温和至极的声音在张天英身后响起，轻轻转头，看向身后一个与自己师父太上老君完全一般无二的身影，张天英顿时一脸的呆滞。

    虽然他也知道，念动大人物的名字，必然会被对方感知，甚至他也想要用这种办法将太上老君从天界引下来。

    可自己刚刚才对别人说，自己是太上老君的弟子，仅仅只是一小会时间，太上老君居然就站在了自己的身后，这速度是不是也太快了。

    “我如果说，您是我师父，不知您信不信！”

    虽然心中已经有了万般计划，但真正见到真人，张天英这才算是真正感觉到了压力，心神全部放在石门空间，这才看向太上老君脸带迟疑的问道。

    “信！”

    太上老君轻轻点头，语气极为古怪的道：“就算是站在你身边，以我的修为依然无法算出你的任何来历，我又如何会不信！”

    张天英苦笑，他进了这个世界，就会与这个世界的生灵接触，强者就能够算出自己，可太上老君算不出自己，却与自己的身份无关，纯粹就是因为有石门空间镇压，天下间无人能够算出张天英来，但这种事他又如何给太上老君说，自然是只能认下。

    而太上老君则是看向张天英头顶，紫色的气运，而且还是天然形成了一个华盖，仅仅只是这份气运，天下间也不过就二三人罢了。

    这样的人物突然冒出，除了天外有天之外，完全没有任何理由可以解释。

    看向张天英，原本云淡风轻的太上老君，神情间也是也是带出了几分迟疑之色，轻声问道：“可是天外有天，而且天外还有一个与我一样的太上老君存在！”

    太上老君问出这样的问题，心情如何张天英无从得知，可话刚问出，一股庞大至极的压力却瞬间从太上老君身上勃发，就连周围的空间都隐隐间开始波动起来，张天英手腕中的金钢琢嗡的一声，就已经飞到了头顶，将周围的压力完全挡在了身外。

    看着自主保护张天英的金钢琢，太上老君轻轻抬起自己的手腕，一个同样的法宝出现在手腕中，但与眼前的金钢琢相比，原本这件炼制出来之后，自己最为满意，一直带着身边的金钢琢，却已经完全黯然无光。

    也是不禁轻声叹息道：“你不用说了，我已经明白了！”

    金刚琢已经是自己手中最为顶级的仙器，尚且有着这么大的差距，其它的不问可知，仅仅这一件，就可以确定，面前这个自称是自己弟子的少年，所来的世界等级绝对远超于自己所在的世界。

    轻轻抬头看向上方，刚才先是神识从下界之中横扫而过，如今又是心神激动之下的气息波动，显然引起了其它人的注意，已经有几道神识关注到了这里。

    “先将你的金钢琢收起来吧，我带你回兜率宫！”

    说出这句话的时候，太上老君心中都暗暗感觉苦涩，一个没有成仙的弟子，头顶上只是一件金钢琢就可以挡住自己，让自己无法直接带着面前的少年离开，双方的差距之大，已经远超自己的想像了。

    张天英刚刚将金钢琢重新收回到自己的手腕之中，眼前就一阵空间变幻，在出现时，已经是一个极为古朴的宫殿之中。

    太上老君轻轻挥手，整个宫殿之中的仙气瞬间消散，这才看向张天英有些不解的问道：“你既然是另一个世界我的弟子，从你身上的仙器来看，恐怕也是整个世界之中最为顶级的仙器，可为何境界这般低，居然都没有成仙！”

    “师父，弟子拜您为师开始修炼，如今不过才数年时间，几年时间之内，修炼到现在的境界，绝对可以说是天才之中的天才了！”

    对于太上老君的感叹，张天英也是一脸的苦笑，其实不光是别人感觉自己的修为太低，就连张天英自己，也常常感叹自己的境界提升太慢，可修炼却又无法强行灌注，就算是张天英有在多的宝物，在这方面也是无可奈何！

