    乔箐回到办公室。

    周末加班的人不多，但乔箐的组员全部都在。

    会议后所有人都接到了内部消息，知道乔箐被任命了，职场上终究还是一个需要表现的地方，大家第一时间都非常积极的恭喜乔箐。

    面对所有人的讨好，乔箐只说了两个字，“开会！”

    “……”

    果然，乔总和其他领导人完全不同！

    所有人不敢怠慢，连忙跟着乔箐去了会议室。

    乔祯站在自己办公室门口，就这么看着乔箐被人拥戴的样子。

    曾经，分明是他才有这份风光的。

    他狠狠的关上办公室的大门，回到了自己的位置上。

    他周末从来不加班，就是偶尔他爸周末开会他也不来，要不是因为乔箐，要不是为了表现，自己也不用在周末还一大早就爬起来，他气呼呼的坐在位置上，给燕轩拨打了电话。

    “姐夫，我都不知道你在帮我还会在帮乔箐！你给我们乔氏的那2亿免息贷款，完全是在抹掉乔箐擅自修改合同的错误，你这简直就是在助攻！”乔祯气呼呼的说道，“现在好了，她被任命了，进公司一周时间就爬到了我的头上！”

    燕轩此刻心情比乔祯还要憋屈。

    他今天拿出三年免息政策的时候，整个人都是压抑着愤怒的。

    他这是真的是被乔箐耍得团团转。

    不仅没有让乔箐得到教训，他反而还赔了一笔。

    2亿不多，但在乔箐身上，浪费一分钱他都不甘！

    他从没想过，乔箐会爬到他的头上去！

    这个女人当年没给他面子，差点毁了他的形象，她就应该得到应有的报应。

    他咬牙，冲着乔祯狠狠的说道，“少在这里把责任都推给我，你家想要让我拿出免息贷款的事情，为什么没提前通知我？！”

    早有预防，他可以想很多方法去拒绝。

    始料不及，他不敢轻举妄动，要是没有考虑清楚留下话柄，他也要顾及他的形象和颜面。

    “我，我也不知道。”乔祯撒谎。

    燕轩冷笑，“乔祯你最好学聪明点，到时候别怪我帮不了你！”

    丢下一句话。

    燕轩直接挂断了电话。

    他不想和乔祯这种废物废话，只想怎么弄死乔箐。

    此刻，电话却又响起。

    他不耐烦的看了一眼，眼眸顿了顿。

    他深呼吸一口气，调整情绪，“沈小姐。”

    “怎么回事儿！”沈茗薇整个人很愤怒，“MUK怎么和乔氏谈下了合同？你不是胸有成竹吗？你不是一切都安排妥当了吗？燕轩，你就这么点能耐？！”

    燕轩被沈茗薇一阵辱骂，心里很不是滋味。

    但是面对沈茗薇的身份，他也只能咽下这口气，“我是低估了乔箐。”

    “我不想听借口！现在你就说，接下来打算怎么做？”

    “我暂时还没有想到。”

    “没想到？”沈茗薇咬牙切齿，“所以你的意思就是，我以后不用来找你了是吗？如果是，我会另谋他人。”

    “沈小姐，我不是这个意思。”燕轩连忙解释，“你和傅亢是朋友，傅亢又是我最好的朋友，你的事情自然就是我的事情。只是这次突然被乔箐算计，我也需要时间来消化。你放心，你交代我的事情，我会做好，只是稍微给我点时间。”

    “我不想浪费太多时间。”沈茗薇气势很强，“我最多给你一个月时间，我要看到乔箐的身败名裂。”

    “我尽量。”

    “燕轩，傅亢说你是一个能力很强的人，让我百分之百信任你，我希望你别辜负了傅亢对你的肯定！”

    燕轩握紧拳头，心里也压抑着愤怒。

    “我也不是白让你帮我做事儿。只要你把乔箐搞定了，我们沈家就是你背后的支柱！你想要做什么，只要是我沈家的能力范围内，我都会满足你。而你应该清楚，在南予国，沈家的权利到底有多至高无上！”沈茗薇清清楚楚的告诉他，“换句话说，你以后可以在南城，横着走！甚至有可能，超越你四叔的地位！”

    燕轩眼眸微动。

    这就是他主动巴结沈茗薇的目的。

    他是一个有能力有抱负的人，他不可能一直屈就于他四叔之下。

    特别是他四叔现在居然和乔箐牵扯不清，他更是要让自己发展到他四叔之上。

    他要让乔箐清楚明白的知道，她勾引上谁都没用，这辈子，惹到他，就是她的悲剧！

    “放心吧沈小姐，我不会让乔箐好过的。”

    “我就再信你一次。”

    “好。”

    “对了，你四叔这段时间有没有什么活动？”

    “嗯？”

    “帮我找些机会让我和四叔多接触。”沈茗薇直言，“我就不相信，乔箐一个二手货，我还真的比不上她。”

    “是我四叔故意的。为了不和你家联婚故意找乔箐当挡箭牌，乔箐当然不是你的对手。”燕轩从来都很会说话，且一向很会讨女人喜欢。

    “所以更需要和他多接触，接触多了，自然他就会喜欢上我。”沈茗薇无比自信。

    “好，我来想办法给你们制造机会。”

    沈茗薇不再多说，她直接把电话挂断了。

    燕轩拿着手机，脸色狰狞。

    他在想，怎么达到他的目的。

    他咬牙，拿起电话拨打。

    那边响了好几声，接通。

    “四叔。”燕轩叫着燕衿，就是对这个男人，会自然而然的产生畏惧感。

    “嗯。”那边应了一声。

    “今晚有空吗？我想单独和你一起吃饭。”

    “有事儿？”

    “我不是刚接管了燕丰银行吗？想要给你汇报一下我这段时间的一个工作，顺便想和四叔喝几杯。”

    “今晚有空。”燕衿答应。

    “那我定位置。晚上我来接你。”

    “不用了，一会儿把定位发给我就行。”

    “好。”燕轩恭敬。

    “对了。”燕衿开口，“你申请了一个三年免息的政策？”

    “是，我本来想给你汇报的，但因为是周末不想打扰了四叔。刚好也在我的职权范围内，所以就先做了决定。”燕轩连忙解释，那一刻手心也都在冒汗，“乔氏集团谈下了MUK的合同，资金上有些困难，也就2亿，不是什么大数目。而乔芜的父亲亲自来拜托我，毕竟是我岳父，他都低身下气了，我作为女婿实在是不好拒绝，就当是帮一下亲戚。”

    “是因为MUK的合同吗？”燕衿问。

    “是。”

    “好。”燕衿应了一声。

    “那……”燕轩有点摸不透他四叔的意思。

    “一会儿把晚上吃饭的定位发给我。”

    “是。”燕轩连忙答应，“那我就不打扰四叔了，拜拜。”

    燕衿挂断了电话。

    燕轩看着“通话结束”，深呼吸了一口气。

    分明就比他大了四岁，他不知道为什么，在他四叔面前，他总是觉得自己低他一等，比他父亲给他的压迫感还要强烈！

    他咬牙。

    有一天他一定会爬到他四叔之上！

    ……

    下午6点。

    乔箐伸了伸懒腰下班。

    今天安排了一个下午的工作，也会觉得很累。

    她拿起电话，“明朗。”

    “在。”

    “我马上过来接你。”

    “好。”

    她开车从乔氏离开，去明朗的公寓。

    公寓离乔家大院不远，开车大概5分钟就能到，大抵也是程恺之刻意安排。

    她一边开车一边给乔治打了电话。

    “妈。”

    “明朗来了，晚上我们在外面一起吃饭，你在门口等我，我一会儿接了明朗就来接你。”

    “好。”

    乔箐挂断电话，想了想，又给程恺之打了过去。

    “想我了？”

    “你都没有自尊的吗？”毕竟每次她都会说不想。

    “我琢磨哪一天就把你感化了。”

    乔箐淡笑，她说，“明朗到南城了。”

    “见上面了？”

    “马上就见面了。”

    “好。有什么其他需求给我提。”

    “嗯。”

    “乔箐。”程恺之显得很严肃。

    “嗯？”

    “不管怎么样，命最重要。”

    “我很清楚。”乔箐笑了一下，“不说了，我到明朗的公寓了。”

    “好。”

    乔箐把电话挂断，远远就看到明朗站在那里。

    她把轿车停好。

    乔箐放下车窗，“明朗。”

    明朗看着他，连忙打开了副驾驶室，坐下。

    “乔治呢？”明朗问。

    “现在去接他。”

    “嗯。”明朗点头。

    两个人也没有说太多话。

    明朗是程恺之的一个手下，其实她也是程恺之的手下，只是她和程凯之的关系有些不同，所以身份稍微特殊那么一点，但归根结底还是“同事”关系，彼此也不需要太拘礼。

    乔箐去接了乔治，带着他们去了南城豪华的饭店，坐进一个包房。

    乔箐点菜。

    她一边点菜一边问道，“明朗，老家是南城的吗？”

    他们都是南予国人，都是程凯之的手下，也都是去国外“务工”的一群人。

    “不是，听说在旧城。”

    “哦，那也离得不远。离开家乡这么久，有什么喜欢的家乡菜没？”

    “都忘了，而且我不挑食。”明朗冷淡。

    “那我就随便点了。”

    “可以。”

    乔箐点了饭店的招牌菜，其实也就是上次燕四爷深更半夜带她来吃的饭店。

    也不知道当时是不是太饿了，她觉得这里的味道还不错。

    等待饭菜上桌的时候。

    明朗问道，“让我回来主要是做什么？”

    “程恺之没有给你说？”

    “他没说，只说你需要。”

    “保护乔治。”乔箐直言，“我事情很多，顾及不过来。”

    “具体做什么？”

    “给乔治当司机。”

    “……”明朗看着她。

    “我知道有些大材小用，但你放心，程凯之给你的酬劳，他会一分不少。”

    “好。”明朗点头。

    反正。

    他们也只是为了钱。

    吃过晚饭之后。

    乔箐带着他们离开。

    刚走出房门。

    迎面对上了……燕四爷。

    燕四爷眼眸微动，看着她，还有他身边的男人明朗。

    明朗注意到视线，回视。

    “很巧。”燕四爷的眼神就停了一秒在明朗的身上，转眸看着乔箐。

    “四爷也来吃饭？”

    “嗯。”

    “那我不打扰四爷吃饭，我先走了。”

    “乔大小姐吃完了吗？”

    “吃完了。”

    “好。”

    乔箐不再多说，她带着明朗和乔治离开，离开的时候还冲着燕四爷笑了一下。

    燕四爷喉咙微动，就这么看着她的背影。

    明朗转头看了一眼身后的男人，回头，跟着乔箐离开。

    乔箐开车。

    明朗坐在副驾驶室，他说，“那就是传闻中的燕四爷？”

    “他有这么出名吗？”乔箐忍不住笑了一下。

    “程先生经常提起。”

    她知道程凯之不太喜欢燕四爷，准确说，是对燕家人都不太感冒。

    “我觉得你好像变了些。”明朗突然开口。

    “哪里变了？”乔箐漫不经心的问道。

    “感觉变了。以前在国外的时候觉得你挺冷一个人的，几乎不太笑。”

    不至于吧。

    她不过就是有些讨厌程恺之的压迫，心里不痛快而已，倒没有不笑吧！何况她对着乔治，从来都是如沐春天般温暖的。

    “而且你以前不开慢车的。”明朗补充。

    “南予国飙车下场很惨。”乔箐解释。

    明朗却还是觉得，乔箐变了些。

    想了想。

    这里是乔箐的老家，回到老家，回到家人身边，终究会变吧。

    不像他们，都是一群没人要的孤儿！

    有幸被人捡到，有幸被人训练，有幸变成了……职业杀手！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，乔箐的身份是不是杀手呢？！

    程凯之到底是何方神圣？

    乔箐这次回来仅仅只是为了报仇的吗？

    啊哈。

    往后看。

    谜底会慢慢一个一个解开的。

    ?(′???`)比心

    三更有些晚。大概是下午6点左右。

    不见不散。

