    月笙又给两人倒了一杯茶，而周管家很快也把沐子骄抓了回来。

    看到儿子回来了，沐洲二人松了一口气，让管家把滋儿哇乱叫的沐子骄拉上了楼。

    月笙见两人的情绪都好了点，笑道：

    “我回来其实就是拿点换洗的衣服，我待会儿去拿完就先回学校了，明天还有新生晚会呢。”

    沐洲点点头：“听校董说，明天你是新生代表。好好表现。”

    月笙认真点头：“我一定会的，不会让沐家丢脸。”

    成绩优秀，懂礼貌又谦和漂亮，要是他们的亲女儿沐如愿这样就好了。

    一想到沐如愿，夫妻二人就更加头疼。

    她们竟然一直都找不到沐如愿，或者说，每次查到沐如愿在哪里出现，赶过去之后人就已经跑了，简直像是在打游击。

    他们到现在把沐如愿和一个垃圾男人私奔的事情保密得非常好，一直以来也都是偷偷找的，自然没有什么成果。

    毕竟这可是一个非常大的丑闻，沐家丢不起这个脸。

    如今看到月笙这幅模样，一对比，心里更是对沐如愿有了一些怨气。

    沐洲站起身，冲月笙招招手：“来我书房。”

    月笙乖巧点头，用眼神礼貌询问了一下沐夫人。

    沐夫人也知道沐洲想要做什么，无非就是给月笙一点物质奖励，也点了点头。

    月笙便乖乖跟在了沐洲的身后，跟他进了书房。

    沐洲直接拿了一张银行卡放在桌上：

    “这是一张黑卡，之前如愿也有，你最近表现不错，也很给沐家长脸，所以先拿去用吧。”

    月笙有些惶恐地瞪大眼睛：“我……真的可以吗？”

    沐洲点点头：“不过这上面每月限额十万，如果你给沐子骄补课效果好的话，我会让银行给你加到二十万。”

    月笙感激地笑了一下，脸色也有点发红：“可是，真的不用了，我现在能上大学，还能有这么好的物质条件，已经很满足了……”

    沐洲不动声色地打量月笙，发现她的眼中真的没有贪婪，内心更加满意。

    沐洲也不强求，将黑卡收起来：“既然不要，就算了，送你一栋房子吧。”

    月笙一愣，还想拒绝，沐洲摆了摆手：“这次不能拒绝了。”

    月笙红着脸道谢：“谢谢爸。”

    她五官精致可爱，这副表情又实在是乖。

    沐洲的目光忍不住在月笙的身上来回晃动了两下，停留了一忽儿，忽然站起身朝着月笙的方向走了走，声音压低了一些：

    “你想嫁给梁川吗，如果不想的话，也不是不行……”

    他话还没说完，月笙的手机铃声忽然响了起来。

    铃声似乎叫醒了沐洲，他眉头皱了一下，停下了脚步。

    月笙垂眸低声道：“我还有事，先回房了。”

    她近乎控制不住自己的暴戾，麻团在这一刻用尽所有能量去安抚月笙狂躁的情绪。

    当月笙终于回到房间，才接起电话。

    这是陆安和第一次主动打电话给她。

    电话那头的声音清冷好听，倒是让她混沌的情绪破开了一点清明的口子。

    “月笙，我明天出院，晚上就是你的演讲，你准备好了吗？”

    温润如玉的学长话语中带着恰到好处的关心。

    月笙却忽然开口，声音甜美却冰寒刺骨：“陆安和，你是不是和沐家有仇？”

    电话那头沉默了半晌。

    沉默得有些久了，久得月笙已经开始掏出了餐刀，终于听到电话那头出声了。

    悦耳的男声低哑下来，像是在压抑着什么剧烈的情绪，偏偏却还是那样柔和：

    “是呀……所以，月笙后悔帮我了？”

    月笙的指尖把玩着闪着寒光的餐刀，甜丝丝黏糊糊的声音从小巧精致的红唇溢出来：

    “不后悔，只是觉得真是太好了……”

    陆安和近乎绝望地死死盯着天上的那一轮明月，忽然听到对方说出这样一句话，还没反应过来，月笙就挂了电话。

    手机传来忙音，少年脆弱孤单的背影站在病房的窗前，一动不动，过了许久，他终于缓缓吐出一口气。

    刚刚他甚至觉得自己已经从冰冷的深渊走了一遭。

    白天温润如玉的少年在夜色下容貌竟然多了一丝昳丽和妖冶，发白的嘴角勾了勾，轻声喃喃：“月笙也是……小疯子么……”

    *

    房间里，月笙面无表情认真玩刀。

    麻团觉得自己不能沉默下去了，它能感觉到月笙是真的要去杀人，比之前吓沐子骄的时候气势更盛。

    它小声道：【月笙，有研究表明，有血缘关系的两人如果一直不知道对方存在，成年后相遇的话很容易一见钟情。只不过这种情况情况大多发生在兄妹身上……】

    麻团是想给沐洲的行为找一个合适的解释。

    【月笙你不要太在意哦，毕竟他也没有表现出什么嘛，加油，任务结束就好啦，千万不要杀人哦。】

    月笙沉默着，歪着头看着手里的小刀，又对着灯举起手，张开手指。

    透过光线，她纤细白嫩精致的手近乎透明，来到沐家之后也没有做过家务，更加像是一个完美的艺术品。

    这样的手如果沾上鲜红的血液，一定会很好看吧。

    月笙完全沉浸在自己的世界里。

    稍微的不适就是打开她疯狂大门的钥匙。

    只有在这个时候，麻团才能感觉到，宿主真的是个无法控制的存在。

    麻团不敢再说，沉默了半晌，忽然听到月笙开口：

    “你说得对，我不杀他。”

    说完这句话，月笙忽然笑了起来，抬手拿起小刀，忽然在自己的左手手背上划下了一道深深的口子。

    鲜血瞬间就涌了出来，鲜红蜿蜒的痕迹顺着她的左手手腕蔓延开来。

    麻团吓得叫出声：【啊啊月笙，你不会是要自杀吧！】

    月笙收回手，有些着迷地看着自己左手手背的伤口，刺痛感让她的思维更加清晰。

    “当然不是啊，我还没有完成任务，怎么舍得死呢~”

    她舔了舔手背上的伤口，竟然真的没有再拿刀。

    她是混乱邪恶，永远都是只要自己爽就行了，这样控制自己还是第一次。麻团心惊胆战松了一口气。

    *

    与此同时，沐子骄在房间里哭够了也骂够了，刚准备拿出手机，心惊胆战试试能不能给沐如愿发消息，却在点开沐如愿对话框的一瞬间，屏幕变得血红！

    血红下好像有什么黑色的人影在蔓延。

    那个疯女人说得竟然是真的！！

    手上的手机忽然就变得冰冷刺骨，他浑身发抖疯狂地打开窗户，用尽全力将手机丢了出去，然后钻到了被子里，死死裹住了自己。

    外面夜色已深，探头看向窗外的月笙勾了勾嘴角，心想，看来刚刚查他手机的时候上传的一点小代码很有用嘛……

