

               张云金刚出道那会，他平均每个月都要背着刀出去火拼一次。

    人狠话不多，他就这样靠着一个狠字才有了现在县城老大的地位。

    这次，湖东内部肯定会经历过一次巨大的扫黑风暴。

    他是县城老大，如果继续留在国内的话，肯定要出事，毕竟你的案底在那里。

    苏启一开始跟他接触，觉得这个人还是尽量保持距离，因为迟早出事。

    但经历过了这次事情后，苏启心里对他的看法改变了。

    金钱与利益熏心的世界里，有血有肉的人太少太少了。

    所以苏启要保他。

    他的性子也比较适合非洲，也刚好可以告别国内的一些事。

    打捞工作苏启而后又去了那边几趟，令人没有想到的是，这个洼地是一个“倒口”。

    倒口是湖东洞湖边上的一种方言。

    讲的是洪水长年累月冲击最严重的地方，这种地方也深于正常的河床，而且常年都未曾干过。

    警察厅这边给出的数据是，即使是洪水退走之后，这里最深的地方最少还有三十米深。

    不说别的，光是这里的水抽干最少也要一个多月之久，然后浅水湾下去测量的是，表面未曾见到有任何金属波动。

    所以后面淤泥清理也是的大工程，前前后后最少三个月的工程量。

    苏启内心非常想留在这里三个月，守候着自己骸骨能够出现，然后捧着父母的骸骨回三星村掩埋。

    但郭浩龙劝住了，这里有他们最专业的人在，让他尽可能的去忙自己的事情。

    一旦这里有任何新的结果，马上回第一时间通知他。

    苏启最终也只能接受。

    他并没有急着回中海，直升飞机直接起飞，也就那么半个多小小时的光景。

    飞机直接飞到了三星村。

    这一天，三星村所有人都是懵逼的。

    原本好好的，突然听到了巨大的轰鸣声。

    正在村办企业这边大坪上，修拖拉机的根娃叔发型被吹向了一个方向。

    几个晒腊肉的堂客们，也张大了嘴巴，望着天空中缓缓降落的直升飞机。

    村里还有几个原本一边磕着瓜子，一边淡定闲聊，阳光下吹牛逼吹的哈哈大笑的老头子。

    在看到了直升飞机后扭头就跑。

    “我操！这是哪里来的怪物。”

    连滚带爬，各回各家，大门紧闭。

    苏启重生后，第一次回家是走路回家的。

    第二次回家是一台奔驰车送回来的。

    第三次坐车，但是身上已经光环无限。

    当苏启他们几个下了直升飞机后，一个堂客们在边上大声感慨了一句：“启伢子这一次是他娘的开了一台飞机回来啊！”

    山子他们两口子也赶紧从屋子里小跑了出来。

    迎着直升飞机带起来的大风，两口子眯着眼睛。

    看到是苏启和杨晶回来后，两口子赶紧小跑了过来。

    “嗨呀，你们两个回来怎么不提前讲下！”

    “启伢子，快，赶紧叫你的人把这大风扇给关了，这都入冬了，吹着风怪冷的。”

    他婶一边责备着，一边着急的小跑着。

    山子则享受着别人羡慕的眼光。

    这我特么儿子！开飞机回来的，现在没有到正月，所以三星村的游客人山人海。

    加上围绕着三星村，包括对面的麻山都被万象地产盖了很多很多的度假别墅。

    湖东省很多有地位的富豪，都在这边买了别墅，还有很多地位高崇的人，同样也在这边养老了。

    所以苏启的直升飞机从天空中落下来后，吸引了这里所有人的目光，全部都看向了这边。

    山子怎么脸上无光？

    杨晶一米七高挑的身材，今天穿着一条小摆裙，长长的大腿，酒红色的微卷发垂落，加上她那精致的五官，令这里很多光鲜亮丽的度假女孩都为之嫉妒。

    她看到了她婶后，原本是挽着苏启手臂的，赶紧松开，带着非常欣喜的笑容，对着他婶张开了双臂。

    “阿姨！”

    她婶也一把抱住了她，拍了拍她后辈：“小丫头，想死阿姨了。”

    “我也想你，嘻嘻。”杨晶兴奋无比。

    山子从后面一脸淡定的走来，苏启笑着同样给了他一个拥抱。

    现在的苏启，越发觉得亲情的重要。

    紧紧的抱住苏大山，而后轻轻的叫了一声：“爸。”

    这一声爸，也是叫给他可能在天国父亲苏大峰的。

    山子满脸欣慰的点了点头“好好好！给老子长脸了。”

    “他娘的，你居然开了一台飞机回来！”

    “现在来三星村的富豪无数，但是他们跟我崽比起来，就是个屁！”

    “我家启伢子才是最牛逼的！”

    苏启笑了笑，松开了手臂没有说话。

    罗德这时候从直升飞机跳了下来，一脸惊喜的望着这三星村周围的群山。

    惊呼了一声：“哦买嘎，苏总，这就是你的家乡吗！”

    “实在太美了！”

    边炎笑着道：“对，这就是苏总的家乡，那个是苏总的叔叔婶婶，也是养大他的人。”

    “罗德，待会你要注意下自己的礼节，这是苏总最至亲的人。”

    罗德赶紧点了点头。

    望着苏启和苏大山两个人松开后，他赶紧走了过来。

    朝苏大山伸出了手：“你好，安扣，我是苏总的直升飞机司机兼保镖，非常荣幸能够见到你。”

    “安……扣？”苏大山望着这老外一头雾水，抓了抓后脑勺，怪里怪气的伸手握了下。

    然后罗德望着他婶，他婶赶紧说了一句“停，老外，我不叫安括，你可以叫我阿姨。”

    罗德一愣：“嘿，阿姨好，你比我想象当中要年轻很多，不可否认，我非常开心能够见到你。”

    杨晶在旁边捂着嘴巴笑的直不起腰。

    她婶突然眉头紧锁，那种彪悍的眼神死死的盯着罗德。

    气氛也一下子压抑了下来，苏启也一阵头大。

    罗德望着他婶，心脏同样砰砰的直跳，以为自己说错了什么话，不停地抓脑袋。

    她婶那彪悍的脸庞上，突然笑了下：“小伙子不错，我就喜欢你这种喜欢说实话的小伙子。”