    确定了通讯器之后，南宫博陵选择当场射杀了那名手下，剩下的九人，无不是脸色巨变。

    到了这一刻，他们内心不再有任何的侥幸，虽然无法得知韩三千是怎么做到的，但他们清楚一点，身份已经暴露，被证实，也不过是时间问题而已。

    其中最为后悔的，便是南宫博弈，身为南宫博陵的弟弟，他拥有着享之不尽的荣华富贵，可他的背叛之举，却即将毁了自己一生，甚至于丢掉性命。

    当然，南宫博弈这么做，也是有着更大的野心，他希望自己能够控制南宫家族，而想要做到这一点，只能是南宫博陵死掉。

    “哥。”突然间，南宫博弈在南宫博陵面前跪了下来，一脸悔恨的说道：“哥，再给我一个机会，我是一时糊涂才会这么做。”

    南宫博陵满脸冷意，他能够带领南宫家族走上今天这样的高度，有着一颗绝对强横的心，所以他不会对任何人心慈手软，即便出卖他的人是亲弟弟，他也不会选择原谅。

    “任何人，做错事情，都需要为此付出代价，即便是我的亲弟弟，也不能例外。”南宫博陵说道。

    这话让南宫博弈满脸惶恐，他已经知道错了，想要寻求一个被原谅的机会，但是南宫博陵这样的态度，显然是不会给他机会的。

    “哥，我可是你弟弟，难道你就不允许我犯一次错吗？我知道自己蠢，自己糊涂，可是我们有血缘关系啊，你怎么能杀我。”南宫博弈慌张的说道。

    南宫博陵淡淡一笑，血缘关系算得了什么？而且当南宫博弈选择背叛他的那一刻，又曾想过他们之间有血缘关系吗？

    韩三千这时候开口说道：“还需要证实下去吗？”

    南宫博陵第一时间收起了脸上的冷意，韩三千找出的这些人，他不会怀疑韩三千看错，所以正式与否，没有太大的必要，既然韩三千不愿意，他自然就不会耽误韩三千的时间。

    “不用了，谢谢你的帮忙。”南宫博陵说道。

    “帮我安排飞机，我想要尽快离开。”韩三千说道。

    “是。”南宫博陵应道。

    两人的对话非常简单，但是其态度，让那些手下和南宫博弈感到诧异，南宫博陵是个什么样的人他们非常清楚，怎么会对一个小屁孩如此恭敬呢？

    难道说，这个小屁孩的身份地位，还要在南宫家族之上？

    这怎么可能！

    在这个世界上，还有比南宫家族厉害厉害的隐藏家族吗？

    他们如何去猜测韩三千的身份，这一点韩三千丝毫不关心，至于这些人会得到什么下场，更不是韩三千会去在意的事情。

    得到南宫博陵的答复之后，韩三千便走了。

    南宫家族对韩三千来说，有一定的价值，所以他才会帮南宫博陵找出这些奸细，否者的话，韩三千根本就懒得多事。

    那块石碑上是什么内容不得而知，但韩三千的直觉却告诉他，这或许是对付麟龙的关键，所以石碑的重要性不言而喻，而南宫博陵作为石碑的守护者，当然也不能出事。

    韩三千在回贵宾区别墅的路上时，偶遇了小龙和那个女人。

    小龙已经决定把这个女人带走，不过韩三千看得出来，她并不是很看得起小龙，所以两人之间的缘分，大概也会在离开南宫岛的时候结束，也不知道这样会不会对小龙造成伤害。

    虽然小龙是个混子，但韩三千看得出来，他在感情方面还是一个小白，而这样的人，很容易陷入一段无法自拔的感情，特别是当女方非常漂亮的时候，容易让男方沉溺下去。

    小龙如今所面对的，就是这种情况。

    那个女人很漂亮，而且还和小龙发生了关系，但是在她眼里，这段关系不过是一种交易而已，韩三千担心小龙却无法认清这一点。

    “老大。”看到韩三千之后，小龙便跑到了韩三千面前，虽然还有女色在旁，不过他还记得韩三千这个老大，说明至少没有被美色蒙蔽了双眼。

    “等会儿就走了。”韩三千说道。

    小龙眼皮一跳，下意识的看了那个女人一眼，说道：“老大，能带着她一起吗？”

    现在这个女人也意识到了事情的严重性，她知道即便继续留在这里，也不会有好下场，所以她也打定了主意要跟着小龙一起离开，当然，只是一起离开而已，至于离开之后，她可没想过继续和小龙有任何牵扯。

    “当然可以，不过你不会喜欢上她了吧？”韩三千问道。

    小龙满脸苦笑，说道：“老大，我就是一个小混混而已，她怎么可能看得上我，根据她说的，她家里非常有钱，家里是为了巴结南宫博陵，所以才会被送上岛，怎么可能看得上我呢。”

    “你没有正面回答我的问题，不过她既然能够被送上岛，所以她家里，也不是很看重她，甚至有可能，她只是某个有钱人的私生女而已，你不用看低自己。”韩三千淡淡的说道，虽然没有得到小龙的亲口承认，不过韩三千知道，他担心的事情，已经发生了。

    小龙要是对她没有好感，绝对不会回避韩三千的问题，顾左右而言他。

    “老大，你为什么会这么说？”小龙一脸诧异的问道，他想不通韩三千为什么会有这样的猜测。

    韩三千淡淡一笑，说道：“如果她真的那么重要，怎么可能被当作物品一样交易，要是你的女儿，你会为了巴结一个人，而将她拱手送人吗？”

    “当然不会。”小龙斩钉截铁的说道，自己的女儿，那可是宝贝，怎么能够为了一点好处就送人当作女侍呢。

    “既然你都不会，那么有钱人，又怎么舍得呢？”韩三千说道。

    小龙点了点头，她恐怕真是一个连家都没有资格回的私生女，所以才会这样吧。

    但是这样一想，她又挺可怜的，让小龙内心更加觉得对不起她了。

    要不是选择了她，她就有机会留在岛上，都是自己的原因，才会毁了她啊。

    <!--over-->

