    第981章

    但这时，率军冲锋而来的朗沁，目光死死的盯住了洛清渊。

    蛮族冲锋声中，一条绳索猛地挥出。

    猛地套住了洛清渊的脖子。

    那一瞬，洛清渊喉咙一紧，一阵窒息感传来，一股大力猛地将她给拽飞出去。

    她死死的拽着脖子上的绳索，却无法解开。

    速度快的让她无法反击。

    “清渊！”洛云喜看到那一幕惊呼出声，立刻便要冲过来救她。

    洛清渊急切大喊：“关城门！快关城门！”

    洛云喜咬咬牙，立刻冲下城楼，带着人去关城门。

    而此刻蛮族已经冲到城门处。

    一股大力，险些撞开城门。

    洛云喜拼尽全力的挡在城门后，铁锤也使出了全力，方才抵挡住那强大的推力。

    即便如此，但仍旧十分艰难。

    她死死咬着牙，竭尽全力的抵挡着。

    若城门被撞开，那就意味着破城。

    再也没有什么能拦得住蛮族。

    “啊！！”洛云喜声嘶力竭，额头青筋暴起。

    她周身爆发出强烈的黑雾，所有的力量，都在此刻毫无保留。

    洛清渊被套着脖子从空中飞过。

    朗沁骑在马上，眼神凌厉，下令道：“洛清渊是我要的人，谁也不能动她！”

    周围的人让开很大一片空地。

    洛清渊狠狠的摔在了那片空地之上，嘴角溢出鲜血。

    朗沁自马背上一跃飞起，落到地面。

    眼神充满杀气的看着她，“你还是落到我手里了。”

    “这么多天都杀不死你，我倒要看看，你是不是真的杀不死！”

    朗沁手腕缠绕着绳索，狠狠一用力，一拽，洛清渊的身体便被拽的往前几步。

    洛清渊用力的想要挣开绳索，却怎么也挣不开，这绳子是牛筋做的，挣不断。

    朗沁眼神一冷，又缠了两圈绳索，狠狠拽起绳索。

    力气之大，直接拽起洛清渊整个人，重重的飞出去，摔在地上。

    洛清渊想找一把利器都找不到。

    蛮族人得了朗沁的命令，避的远远的，全力攻城。

    一下又一下，朗沁如发泄恨意般，拽飞洛清渊，将她狠狠的往地上摔。

    剧痛袭来，五脏六腑都犹如要被震碎般。

    耳边是蛮族的呐喊杀伐声，洛清渊心急如焚，再这样下去，会撑不住的！

    她看向朗沁，一双冷眸泛过一抹凌厉。

    一把抓住了绳索，迅速的在手掌缠绕几圈，咬牙用力。

    内力一震。

    绳索狠狠弹开，掀飞了朗沁。

    洛清渊来不及解开绳索，手心顺势狠狠划过粗糙的绳索，掌心被磨破，鲜血滴落。

    迅速取出罗盘。

    使用召灵阵。

    风乍起，气息凌厉，千军万马凝聚而起。

    摔在地上的朗沁迅速的爬了起来。

    洛清渊不经意的立刻将罗盘藏起。

    朗沁虽未看清那是什么，但还是察觉到了一丝异常。

    此刻天空中的气息，让人感到不安。

    之前迟迟不能攻下平宁城，便是他们说的邪气。

    原来，是洛清渊在捣鬼！

    必须杀了她！

    朗沁立刻拔剑而上，眼神狠厉，打消了折磨洛清渊的念头。

    一心只想取她性命。

    洛清渊立刻起身，然而却在起身那一瞬，眼前黑了一下，有一瞬的恍惚。

    再次凝神时，朗沁已经抓住了绳索，一把将她给拉起，朝朗沁飞去。

    朗沁握着长剑对准了。

    这力道和速度，洛清渊会撞到长剑上，洞穿身体。

    使用了召灵阵，洛清渊最近身体很虚，此刻更是用尽了全力，力量却仍旧弱的可怜。

    长剑凌厉，在洛清渊眼中放大。

    死亡就在眼前。

    就在洛清渊要被刺穿身体时。

    一抹黑影腾空而出，一道剑气猛地斩断绳索。

    洛清渊摔落在地，抬起头时，一个身影挡在了她的面前。

    看到来人，洛清渊惊住了。

