    “好！！”

    四周本该聒噪不堪的现场，却是突然传来了一阵阵叫喊之声，瞬间所有人的目光全都望向了生死擂台。

    擂台上！！

    张枫与唐千川的大战已经进行到了白热化，两人之间都使出了自己的大杀招。

    刀光剑影！！

    真是吸引住了所有人的目光，虽然唐千川这个人林不凡恨不得他去死。

    可林不凡也不得不承认唐千川天资确实不错，一手飞刀绝技已经到达了鬼神莫测的境界。

    当然了！！

    他的修为提升也很快，现在已经一只脚踏进了尊者境，应该很快就会突破到尊者境的实力。

    “好！！”

    四下一众人却是全都在大喊道：“不愧是白衣帝尊的传人。小小年纪竟然有了如此实力。这真是后生可畏呀！！”

    林不凡一阵牙疼，眼前这唐千川虽优秀。他可不愿意承认这家伙是自己的徒弟，要不是有苏云裳在林不凡早就一巴掌拍死这货了。

    当然林不凡也明白！！

    张枫可能危险了，毕竟实力相差悬殊，以现在张枫的实力只怕很难战胜唐千川。

    看来斩杀这个家伙仍需自己动手。

    “唉，麻烦……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接就对唐千川种下了杀意，只要时机合适就要将这个家伙除掉。

    “张枫，是吧？！”

    林不凡这边正对唐千川种下杀意，突然就听到一声怒喝响起，定神一看，只见满脸傲然的唐千川，抬手对着张枫甩手就是一飞刀暴射了过去道：“你我的战斗可以结束了。”

    “是吗？！”

    张枫见唐千川飞刀暴击而来，当即便抬脚一踏，周身三座杀阵腾起，手中长剑对着唐千川暴击而至的飞刀撞击了上去道：“我可不这么感觉。”

    “铿，铿锵！”

    张枫话声刚落唐千川的飞刀，却是已经暴击而至了，一下就与张枫的剑锋撞击在了一起。

    唐千川的飞刀没有被击飞。

    反而是带起龙卷风一般的漩涡，雷霆交织的朝张枫绞杀了过来。

    “劈空掌，破！”

    张枫面对唐千川搅杀而来的飞刀，瞬间脚掌猛踩地面后退了十几步，抬手将丹田中的灵力全部牵引而出灌入掌心，对着搅杀而来的飞刀迅猛的就是一掌拍过去了。

    “啪！！”

    张枫一掌拍出小山一般的掌印，瞬间就与唐千川搅杀而来的飞刀撞击在了一起，强烈的能量风暴一下就炸开了。

    生死擂台直接就开裂了起来！！

    可两个人都没有停，几乎张枫一掌落下，跨步闪电般就暴射向了唐千川，手中长剑宛若雷霆闪纵一般杀去了。

    “哼，找死！”

    见状的唐千川却是轻蔑一笑，迅速飞快的挪动，抬手直接就召出了六七柄飞刀，对着即将近身的张枫甩手就暴击过去了。

    “太虚剑式，斩！”

    面对唐千川暴击而至的飞刀，反应过来的张枫却是使出了他的大杀招太虚剑式，刹那间一面八卦阵图直接就出现在了林不凡身前，然后一柄雷霆万钧的巨剑，一下就击穿了八卦阵图，对着唐千川就猛刺过去了。

    “八荒拳，破！！”

    面对张枫猛刺而来的巨剑，唐千川眼睁睁看着自己暴击过去的飞刀被击碎，立时唐千川不退反进抬手对着张枫猛刺而来的巨剑，握拳当着无数人惊恐的目光就是一拳猛轰过去了。

    “万刃横空，斩！”

    唐千川八荒拳印落下，立马就使出了他的万刃横空斩，霎时间遮天蔽日般的刀雨，一下就全都暴击向了张枫。

    “兄弟，小心……”

    面对这一幕林不凡神情一震，立马便忍不住就站起了身，可下一瞬间唐千川的万刃横空斩已经暴击而至。

    张枫撑起剑盾！！

    也终是没有挡住唐千川的暴击，瞬间身子被重击向后飞一下就砸出了十几米，直接在无数人震惊的目光中口吐鲜血脖子一歪就昏死了过去。

    没等林不凡反应！！

    太初圣地专门负责救援伤人的弟子，瞬间就将张枫抬走救治去了。

    “好好好……”

    演武场气氛停顿了几秒钟，下一瞬间却是全场一片轰然，尤其是四周的一众女弟子更是全都在尖叫，一下子就将唐千川的面子抬得很高。

    唐千川当然开心！！

    毕竟他已经很久没有受到过这种万众瞩目的感觉，现在能引爆全场作为一向就高傲的唐千川，终于开始找到了一点久违的优越感。

    “白衣帝尊的徒弟你不错……”

    唐千川这边正得意，突然就听到一声怒喝响起，抬头一看，就看到满脸暴戾之气的傲世天从观战台飞落了过来道：“我傲世天来会会你。”

    “找死……”

    唐千川轻蔑的瞥了眼傲世天不屑道：“就凭你这蛮夷也敢与我一战。这简直是自寻死路……”

    “嗯？！”

    傲世天听到这话先是一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他傲世天是谁？

    他可是蛮族最年轻的战将，一身修为更是达到了尊者境。

    眼前这只蝼蚁不过区区列阵境。

    要不是白衣帝尊的弟子。

    他傲世天都不屑对其出手。

    现在这个家伙不跪地求饶，竟然敢在自己面摆出这副姿态。

    这简直就是找死！！

    “白衣帝尊的徒弟你很好……”

    傲世天回过神来，却是望着唐千川道：“我傲世天已经很久没有见过你这样狂傲的人了。我准备今天给你一个机会。我要一拳一拳打爆你……”

    “哼，不自量力……”

    唐千川上下打量了傲世天两眼，见他裸露着上身，穿着一身兽皮，立时眼眸中露出不屑的目光道：“就凭你这蛮夷在我面前不过就是一介蝼蚁。我唐千川手中的刀定让你知道我的厉害。”

    “好，你很好……”

    傲世天一听这，再见唐千川的眼神，立时怒急而狂暴道：“你叫唐千川对吧？那请你记住我的名字我叫傲世天。我现在宣布你死定了……杀！”

