    江越歌推开了二楼的房间后，看到的就是缩在角落里的秦安若。

    本来还有很多话想要问，她想骂秦安若太傻了，好端端的银子就直接送给别人了。

    她还想劝秦安若以后别这么做了，到手的银子比什么都重要。

    可在这一刻，真的看到秦安若之后，江越歌一句话都没有说出来。

    无他，往常十分活泼的秦安若，在这一刻看起来竟然虚弱异常。

    江越歌只觉得自己的心像是被人猛地攥紧了，她再也说不出来抱怨的话，反倒是快速到了秦安若的面前：“秦安若，你怎么了？”

    好在进门的时候她已经顺手带上了房门，此刻一点顾及都没有。

    秦安若想自己安静一下，吩咐了不让人进来，才把她所有的虚弱都表现了出来。

    在门被打开的瞬间，她的内心都是茫然的。

    看到来人是江越歌之后，才不由松了一口气。

    哪怕以后会被江越歌嘲笑，总比让铺子里的人看到人心不稳的强。

    江越歌只觉得看到这样的秦安若心痛万分，上前紧紧抱住了秦安若。

    很少会被人这么安慰，秦安若还觉得有些不适应，在江越歌的怀中挣扎了一下，把人推开。

    在看到江越歌的瞬间，她很快就把自己的脆弱收了起来：“你怎么会在这里？”

    她根本没有提起来刚才的那一幕的意思，江越歌也很快就明白了秦安若的想法。

    不过饶是如此，虚弱的秦安若依旧在江越歌脑海中不断出现，她没有办法保持冷静。

    她没有回答秦安若的话，反而是学着秦安若的样子坐在了地上：“你这是怎么了？外面都已经传疯了，难道你真的要准备把所有的银子都给那些买了布料的人吗？”

    京城这个地方，不管有什么风吹草动，永远都是瞒不住的。

    秦安若心中也清楚，现在知道她身份的人，估计都知道这一点了。

    想必幕后黑手现在都快笑疯了吧？

    眼中的黑气一闪而过，秦安若很快恢复了正常：“这是我说的，我已经给大部分人都已经退了银子了。”

    没想到竟然真的会从秦安若的嘴里得到这么一个答案，江越歌恨不得能立马把秦安若摇醒：“你这是疯了吗？你知道有多少人在骂你傻子吗？你这是白白给别人银子啊，四季布料铺卖的东西，跟你有什么关系？”

    如果真的要按照江越歌这么说，自然也是能说得通的。

    不过秦安若既然已经站出来了，就肯定不会让大家失望。

    她看了一眼江越歌：“这些事情都因我而起。如果不是有人想要害我，肯定也不会有四季布料铺的事情。他们的损失本来就是因为我才有的，我总不能因为四季布料铺的人无耻，就把所有的原因都推在布料铺这里。”

    秦安若的语气淡然，说出口的话差点没把江越歌气死。

    “你哪儿来的银子？你这里挣了多少银子我能不知道吗？你现在如果把银子给那些人赔了，以后的铺子怎么办？”江越歌几乎是咆哮道。

    秦安若知道现在的局面是什么，听到了江越歌的话，只是笑了笑：“总会有机会的，我一定会让铺子重新起来的。”

    两个人说得简直就是牛头不对马嘴。

    不管江越歌是什么想法，秦安若从头到尾就没有放弃过给别人赔偿。

    江越歌说了这么多，也总算是明白了秦安若的想法。

    她深吸了一口气，压下了想要掐死秦安若的欲望，轻声道：“你确定了就要这么做吗？你好几次赚钱都给我有分成，如果我没有算错，等你把这些都赔偿完之后，除了这个空铺子，你就什么都不剩了吧？”

    江越歌不敢说对这些生意心里门儿清，不过秦安若大概做了些什么，她还是清楚的。

    她从来没有怀疑过秦安若给她的分成是虚假的，因此铺子里有多少银子，她也差不多能理解。

    秦安若知道这个问题是瞒不住的，就算现在江越歌不问，背后做了那么多的人总是不会放弃这么一个好机会的。

    她直截了当的点头：“没事，只是没有银子了而已。我只要用心点，铺子还是能起来的，你不用担心。”

    她的语气实在是太过于淡然，江越歌都恨不得能把秦安若摇醒：“你真的要这么做？”

    没有人回答，屋子里的沉默却已经让江越歌明白了秦安若的意思。

    她最终深吸了一口气，快速从房间里跑了出去。

    江越歌来也匆匆去也匆匆，秦安若不知道她心里到底是怎么想的，不过也没有要追出去的想法。

    她知道自己的做法很多人都理解不了，不过人活着一直都只要问心无愧就好了，她没把这些事情放在心上。

    昨晚已经没有回梁王府了，她还记得自己的身份，今天定然是要回去的。

    沈霜在一楼等了很久，才看到秦安若从楼上下来：“霜儿，还差多少银子？”

    秦安若的表情已经十分正常了，沈霜都没有办法从秦安若的语气中辨别出来她的心情。

    事已至此，沈霜也知道说太多没有用了。

    她深吸了一口气，把还缺的银子说了出来：“现在我们还缺四百八十两银子。”

    秦安若点头：“我明天会把银子拿过来的，你不用担心。如果明天外面有人闹事，还是跟今天一样，等我来了之后再开门，知道了吗？”

    沈霜跟着点头，欲言又止，最后只是眼睁睁地看着秦安若离开了。

    柳林和连翘一直都陪着沈霜，看着沈霜在秦安若离开之后，一直都没有收回目光，两个人也有些担心。

    连翘毕竟是个姑娘，有些话也好说，直接就问出了声：“姐姐，铺子里不是没钱了吗，公子这是想要做什么啊？”

    连翘是从溢香阁出来的，面对这些事情难免就会多想点。

    她看了一眼沈霜，现在的沈霜几乎是把一切都交给秦安若了。

    如果秦安若真的剑走偏锋，要从别的地方赚钱该怎么办？

    沈霜可不知道连翘现在已经在担心她的清白了，她自己现在满心满眼都是在担心秦安若，自然不会想到这里去。

    “走一步看一步吧，公子既然说了要拿银子，就肯定不会让我们失望的。”跟连翘的乱想不同，沈霜显然就是秦安若的小迷妹。

    连翘还是有些担忧，张了张嘴，有些话到底是没有说出口。

    秦安若不知道铺子里的人都是怎么想的，她这一路昏昏沉沉的，回到王府都感觉还有些茫然。

    往常她回来亦或是不回来都没有在，谁料这次一进门就看到了秦风。

    在门口已经等了很久的秦风看到秦安若的瞬间立马就冲了上来：“属下给王妃请安。”

    秦安若愣了一下，仔细看了看，确定顾眼前的人真的是秦风，还有些茫然：“如果我没有记错，这里真的是王府的大门，又不是王爷的书房，你在这里干什么？”

    她往后看了一眼，在看到林五之后，更是惊讶。

    祁凉的贴身侍卫不在书房就罢了，现在连暗卫也在王府门口了。

    难道祁凉就在附近？

    秦安若左右看了看，确定没有发现祁凉在哪儿，看啊想两个人的目光中都带着疑惑：“你们还有事？难道王爷身边现在都可以不跟人了吗？”

    秦风被这句话问的嘴角直抽抽，他也想跟在王爷身边，可谁能想到王爷现在到底是在闹什么幺蛾子，让他离开就算了，还让林五也跟着来了。

    秦风不敢多说，很快就想到了祁凉让他来的目的：“王妃，王爷有请。”

    秦安若瞬间就不好奇祁凉到底在干什么了，刚从铺子里回来，她现在还在心疼自己的银子，并不想去见祁凉。

    秦安若立马就变得十分认真，似乎完全没有碰到秦风一样，直接往朝澜殿走去。

    林五一直都跟在祁凉的身边，作为一个暗卫，他真的很少跟秦安若打交道。

    即便林八和林九都跟着王妃去做生意了，他也没关注过秦安若。

    现在看着秦安若离开了，他还有些茫然：“这是怎么回事？”

    秦风可算是十分明白秦安若的尿性了，毫不犹豫地跟了上去：“王妃，王爷下了死命令，只要您回来，他一定要见到您。如果您现在不过去，属下就要得罪了。”

    秦风快走两步拦在了秦安若的面前，面上的表情十分认真，大有一种秦安若如果不说话，他就能直接把人带走的意思。

    秦安若神色淡然，瞥了一眼秦风：“你想怎么不客气？”

    这话怎么听怎么怪，秦风脸上的神色一阵扭曲。

    秦安若也没有理会秦风是怎么想的，继续往朝澜殿的方向走去。

    秦安若都快要离开了，林五有些着急：“秦风，王妃这是怎么回事，难道她不去见王爷不成？”

    这不是明摆着的事儿吗？

    秦风也实在不清楚这种事实还有什么好问的，他白了一眼林五，直接往主院的方向走去。

    林五心下不解：“王爷不是要见王妃吗，我们没有请王妃过去，现在回去干什么？”

    “我们已经请了人了，王妃既然不想过去，这就是王爷和王妃之间的事情，跟我们没有关系，你管那么多干什么？”秦风说着脚下的节奏越来越快，林五该不会是傻了吧，怎么什么问题都要问？

