    第九百五十章

    “侯爷，从刚刚那头巨兽出现开始，我已经组织人手开始组装了，但是这种重型巨弩，结构复杂，耗时耗力，恐怕还需要一段时间才能够组装完成。”

    张寿之低下头，躬身道。

    “王冲，这到底是怎么回事？那个重型巨弩又是什么？”

    听到张寿之的声音，高仙芝终于忍不住上前问道。大唐有车弩，但却从来没有听说过有重型巨弩的说法，王冲说那些重型巨弩耗时耗力，同时还需要组装，这是高仙芝之前所不知道的。

    “我曾经参加过西南之战，当时乌斯藏人曾经有一支巨人军团，这件事情，大人是知道的。”

    王冲坦然道。

    高仙芝点了点头。西南之战的影响非常大，高仙芝曾经也派人去调查过，所以这些消息他都知道得清清楚楚：

    “但是和这又有什么关系？”

    “这些重型巨弩就是为了对付那些巨人的！”

    王冲没有隐瞒，干脆利落道。

    高仙芝神色一怔，忍不住透出了一丝错愕。

    “自西南之战结束，我就想打造一种武器，对付这种体型庞大的对手，不过进展一直不是很顺利。大唐的车弩建造一直都是秘密，而以前一直都没有重型巨弩的说法，更没有人实践过，所以这件事情花了不少的功夫，直到现在，才算有一点点进展。”

    王冲私底下研究的重型巨弩，是用来对付震旦巨人的，而不是用来对付这种山峦般的巨兽。但是现在已经没有其他办法了，王冲只能死马当做活马医。尽管其他人不知道，但王冲却清清楚楚，大食人绝不只这一头巨兽，这一次的攻击仅仅只是前奏而已。

    时间紧迫，当王冲和高仙芝等人商量对策的时候，远处，艾布穆斯/林站在大军后方，目光透过大半个战场，盯着巨兽横卧在地上的庞大尸体，良久，才缓缓的收回了目光。

    “失败了，看来巨兽也没有办法攻克大唐的防线！”

    一个声音从身后传来，齐亚德皱着眉头，突然开口道。他本来对于巨兽军团充满希望，但是这个结果，却不是他所希望的。

    艾布穆斯/林沉默不语，脸上没有丝毫的动静，只是慢慢转过头，深深的望向了另外一个方向。就在距离他十丈开外的地方，一道绯红的身影默默矗立着，那是巨兽军团的统领麦西尔。

    “这只是偶然！”

    似乎明白艾布*眼中的意思，一身绯红的麦西尔咬着牙，争辨道：

    “没有我的巨兽军团摧毁不了的对手，也没有我的巨兽军团毁灭不了的城池。再给我一次机会，我将彻底的摧毁他们，撕裂他们的防线，毁掉他们的城池！”

    麦西尔狠狠的握着拳头，他从来没有想过，居然在一个战场上，可以遇到四名最顶尖的帝国大将。这根本不是正常应该出现的情况，这甚至比大食以前遇到过的，一个国度的大将还要多了。

    “不需要你摧毁他们，只需要你替我们撕裂他们的防线，毁掉他们的城池就可是了……，至于其他的，那是我们的事情。”

    艾布穆斯／林终于开口道，声音平静无比。

    巨兽再厉害，它的神智也比不上人类，在艾布穆斯／林的计划中，从来都没有指望过可以通过它们，彻底的摧毁对手。

    ——或许可以摧毁那些大唐的军队，但是王冲和高仙芝这些顶级的将领，绝不可能！

    “你！！”

    听到艾布穆斯／林的话，麦西尔眼中瞬间透出一股怒意。这是一种*裸的羞辱和污蔑，身为巨兽军团的统领，以及哈里发皇帝的心腹，还没有哪个总督敢这样对他。

    “不要忘了陛下的旨意，这一次东方的战场，我才是最高的指挥官。一切由我指挥！先不要说能不能杀掉对方的统领，如果你连摧毁对方的防线，以及城池这种简单的任务都完成不了。我会毫不犹豫的干掉你。就算哈里发也一样救不了你！”

    艾布穆斯／林森然道，神情冰冷的如同钢铁一般，完全不容人违抗。

    麦西尔沉默，艾布穆斯／林的话无异于一种羞辱，但是正如他所说的，在整个东方，艾布穆斯／林才是真正的主宰者。即便麦西尔心中再不甘，在这位东方的铁血总督面前，也不得不深深的弯下自己的腰身，低下头来：

    “如你所愿，总督大人，我会完成你所说的任务的！”

    “我就静待你的消息了！”

    艾布穆斯/林深深看了一眼麦西尔，很快收回目光。

    ……

    战斗虽然已经结束，但是紧张的气氛却是有增无减。

    就在第一道钢铁防线后方，一群工匠围在一起，正在密密麻麻的忙碌着。在他们周围散布着无数巨大的零件，而他们的中间，一个庞大的器械，已经慢慢显露出一丝弧形。从它的轮廓来看，这架重型器械足有二三十米长，如此庞大的器械，绝不是五六个人，能够操作得了的。

    虽然还没有建造完成，但是从它复杂和庞大的外形来看，建成之后，其威力必然极其惊人。

    这正是王冲口中的重型巨弩！

    “任何东西都是有弱点的，这些巨兽必然也是一样，无论如何，一定要找到它们的破绽。”

    当张寿之麾下的工匠紧锣密鼓，倾尽全力组装重型巨弩的时候，王冲坐镇大军前方，同样在思考一个问题。王冲对巨兽军团并不是很了解，所有的消息全部来自传说，以及各种以讹传讹的小道消息。

    但是综合各种消息来看，大食帝国的巨兽军团恐怕早在浩劫来临之前，就已经默默消失在历史的长河中。如果不是遇到了极其强大的对手，那只能说明一点，这些巨兽本身就拥有难以弥补的巨大缺陷和破绽。

    “……但是到底是什么？他们的破绽到底是什么？！”

    王冲脑海中此起彼伏。

    王冲从不把希望寄托在某种无法确定的事情上，因为这关系到的不是一两个人，而是十多万的大军，方圆数千里的领土，以及京师和陇西的安全。只有找到彻底解决巨兽的方法，才有可能在这场战争中胜出。

    “吼！”

    就在王冲思考的时候，远处大地震动，两股庞大的气息，暴虐、凶猛，有如飓风一般，铺天盖地，突然出现在众人的感知中。王冲心中一震，猛地抬起头来，只见远处，光影变化，两头庞大的黑影，体型丝毫不逊色于之前的犀型巨兽，突然出现在地平线处。

    “！！！”

    大阵后方，人群阵阵惊呼，所有经历过刚刚那场战斗的大唐战士和雇佣兵，一个个脸色顿时变得苍白无比。

    一头巨兽已经难以对付了，两头同样强大的巨兽一起出现，对于大唐来说，简直是灭顶之灾。

    “怎么办？”

    “这样下去，我们所有人迟早会死在这里！”

    十万碛西大军，一个个心中狂风骇浪，神情紧张无比。无数的目光纷纷望向了王冲和高仙芝的方向。人类的力量在巨兽面前，实在是太微不足道了，这种时候，众人只能把希望寄托在两位主帅身上。

    王冲没有说话，战斗进行到这一步，已经脱出了他的掌控，就算是他，也没有太好的方法。

    “吼！”

    咆哮一声连着一声。不管怛罗斯附近的大唐/军队如何恐惧，两头巨兽迎着阳光，不断向着战场奔来。逆着耀眼的阳光，两头巨兽的身影越来越清晰，也越来越庞大，慢慢的，众人可以辨别出来这两头巨兽。一头类似于巨大的河马，但身上却多了一些连犀型巨兽都没有的坚硬鳞甲，这些鳞甲一片连着一片，一层连着一层，形成一副庞大的铠甲，将这头有些类似河马的巨兽，全身包裹起来。

    而另一头巨兽，外形则类似于一头巨大的野猪，它的体表覆盖着坚硬的黑色毫毛，四肢敏捷、粗壮，两对锋利的白色獠牙，从嘴唇下伸出，不停地喘着粗气，那对猩红的眼眸盯着远处宏伟的怛罗斯之城，似乎随时准备着攻击。

    这两头巨兽，不管是体型还是力量，看起来比之前的犀型巨兽更加的强大，也更加的危险。

    “啪！”

    长鞭抽动，在空中重重一甩，狠狠抽在空处，发出一阵火辣辣的巨响，一名大食侍卫官，一边走，一边大声喝骂着，用手中七八米长的鞭子，不断地催促着两头巨兽。只是一会儿的功夫，两头巨兽就迅速的赶到了西部战场边缘。

    随着两头巨兽的到来，大食人的气氛为之一变，众人立即再次振奋起来。

    “陛下！陛下！陛下！……”

    成千上万的大食战士，望着两头凶猛、暴虐的巨兽，纷纷举起双臂，大声欢呼。在大食帝国，人人都知道这些巨兽是帝国皇帝哈里发最喜爱的宠物，也是他最强意志的代表。尽管它们非常危险，但只要能够摧毁对手，那它们就是众人最好的盟友。

    “总督大人，看到这两头巨兽了吗？它们曾经替我和陛下征服过许多的国度，摧毁过很多的城池，在攻城和破防方面没有比它们更突出的有它们在，就算大唐的车弩再厉害，也很难对它们造成很大的威胁。它们的体型、力量和速度都不是我之前的‘播种者’所能比拟的。”

    站在两头巨兽身前，麦西尔缓缓收回目光，扭头望向艾布穆/斯林道。

