    虽然不知道胡俊是怎么回事，但至少短时间内没什么事儿。

    如此顶尖的功法，哪儿是那么好入门的。

    如此恐怖绝伦的神通，一个区区炼气弟子如何施展。

    兵来将挡水来土掩便是了。

    林夕离开了神机阁。

    石重先回自己的洞府了。

    他要更换修炼功法，已经掌握几门法术都是需要耗时颇多的事情，所以要抓紧时间。

    林夕则想要再回外门一趟。

    而他路过一座仙峰时却看见了一个熟悉的身影。

    银色轻铠，身如长枪，眉宇之间透出强大的自信。

    正是凌霄。

    他在一座布满霞光的仙峰前静静伫立，天边的云霞飘荡，山水绿竹之间，仿佛勾勒渲染出了一副精美绝伦的画卷。

    凌霄是林夕见到的，真正有几分仙人风范的青云宗弟子。

    好似一尊战仙。

    虽然对他并没有多少好感，但这一点还是得承认的。

    但林夕稍微走进了一点，却感觉凌霄的形象瞬间崩塌。

    只见凌霄站在仙峰前自言自语：“紫月，你出来见见我嘛。”

    “我对你真的是一片赤诚，若是能与你结成道侣，我甚至愿意不追求长生果。”

    “听说你受了伤，我可担心坏了，专门带来好多疗伤丹药。”

    “你就收了这万丈红霞好不好？”

    “我知道你心情不好，但也不妨出来聊一聊吧。”

    “我在外门苦修，心中唯一的支柱就是你了......”

    原来眼前这座霞光漫布的仙峰，就是紫月所在的天宇峰。

    不过纵然凌霄说什么，仙峰依旧毫无反应。

    万丈霞光笼罩。

    要是随意靠近，就会遭到霞光的围困。

    看着凌霄这般痴情，又像祥林嫂般碎碎念的样子，林夕不禁笑出了声。

    凌霄突然发现了林夕，顿时收起脸上花痴表情，重新漠然了起来：“嗯？是你啊，你在这里做什么。”

    “不好意思，只是路过。”林夕笑道。

    “路过就快离开吧。”

    “这位师兄，我听说你好像不可以进内门诶。”

    凌霄脸上脸上波澜不惊：“我这不是进内门来报告事情嘛，顺路来看看往日好友，这又没什么要紧的。”

    林夕心中暗笑，但又没有点破。

    “师兄，你是来找紫月师姐的对吧？”林夕说道。

    凌霄点头：“不错。”

    “好像紫月师姐不愿意出来呢。”

    “咳，紫月向来孤傲，不愿意见人，这我自然是理解的。”凌霄骄傲道：“整个内门也只有我与紫月接触最频繁了。”

    话虽如此，但好像你是死缠烂打所以才接触的多吧。

    林夕想了想：“或许是你的方法不对吧。”

    “方法？”

    “是的，你显然不太了解紫月师姐。”

    凌霄嗤之以鼻：“我认识紫月三年了，难不成你会比我更了解她吗，我可是看着她从凡人一步一步凝结成金丹的。”

    “我说不定还真的比你了解她......”林夕说道。

    “可笑，你见过紫月么。”凌霄看了一眼林夕：“有本事你把紫月喊出来，你要是能做到，我送你一颗筑基丹。”

    “这可是你说的。”

    “自然，我岂会食言。”

    林夕站在天宇峰踌躇了片刻，随后望着那万丈红霞喊道：“紫月师姐，听说你受伤了，我代替宗门来送十万灵石的慰问金。不过麻烦快一点，不然我就要走了。”

    凌霄听罢心中不满。

    这样就想把紫月喊出来？

    你以为紫月是这么贪图钱财的人？

    可笑。

    但他心中的想法尚未消逝，就看见眼前仙峰荡漾着强大的能量波动，万丈红霞骤然收拢，化作一件九彩霞衣，飘荡而去。

    仙峰禁制消除，一个少女飞了出来。

    青丝如瀑，慵懒中透着几分睡意，精致的五官，仙光氤氲，好似仙女一般的人物。

    “来了来了，别走别走！”

    少女匆忙的梳理头发，着急的落了下来，看到林夕惊讶：“小师弟，是你呀。”

    “是啊。”

    “我的慰问金呢。”

    林夕取出一枚灵晶：“这儿呢。”

    灵晶晶莹透亮，熠熠生辉。

    紫月接过灵晶眉开眼笑：“虽然少了点，但也不错了。”

    许久没见，紫月师姐美丽如初。

    不过伤势应该是尽数恢复了，气色很好。

    凌霄看到这一幕，直接石化了。

    怎么会这样......

    自己的一片诚心，难道还比不上一枚灵晶吗！

    紫月看了一眼凌霄，惊讶道：“你怎么又来了。”

    “我在仙峰外喊了这么久，你没听见吗？”

    “喔，不好意思，禁制自动屏蔽外界的声音了。”

    凌霄心碎。

    原来喊了这么久对方都没听到。

    他声音颤抖：“那为什么这小子的声音你能听见。”

    “......”紫月想了想：“大概是因为我专门屏蔽了你的声音。”

    凌霄再次心碎。

    “咳，师兄，我的筑基丹呢。”林夕在一旁补刀。

    凌霄很郁闷的取出一个小玉瓶。

    小玉瓶中就是筑基丹。

    林夕开心的收下。

    “好了，你快走吧。”紫月说道。

    “我是专门来看你的，听说你受了伤。”

    紫月不悦：“你看不出来我伤已经好了吗？”

    “那我们再聊聊吧，我们许久不曾谈心了。”

    “我们以前谈过心吗？”紫月很认真的想了想，好像没有啊。

    凌霄沉默了一下。

    紫月颇感无奈，扬手找来无尽彩霞，再次笼罩下来。

    “紫月，别......”

    凌霄话还没有说话，就被彩霞笼罩，然后被彩霞裹挟着飞了出去，远远的没入云端，消失不见了。

    极远处不少内门弟子看着这一幕。

    纷纷感慨。

    这次不错啊，竟然呆了一天多才被赶走。

    林夕见状不禁问道：“这位凌霄师兄人不是挺好的嘛。”

    “哪儿好了，每天跟在你身边，说一些让人直起鸡皮疙瘩的情话。”紫月抱怨道：“虽然长得很好看，但我宁愿选择像小师弟你这样正常且平庸的人。”

    你说我正常就够了！

    不要加上平庸这两个字啊！

    我长得不好看吗！

    “我也希望师姐你可以把我列入‘虽然长得好看’的那一类人中。”林夕说道。

    紫月掩嘴笑：“小师弟，你真幽默。”

    幽默你妹。

    林夕很受伤。

