
　　卢娜的脸色似乎也有一瞬间的疑惑，终究还是缓慢的走了过来，把手探出在火焰的上方。

　　啊，还真的挺暖和的啊！

　　“咕噜噜～”

　　卢娜的肚子传来了一声饥饿的叫唤的声音。

　　一时间，两双眼睛齐刷刷的看向了那个火系超凡者。

　　怎么说呢。

　　他不是还带了一只兔子来吗？

　　锦上添花易，雪中送炭难啊～

　　肖毅拍了拍这个火系超凡者的肩膀，这真的是个大好人！又来送温暖，又来送吃的。

　　哦，对了，顺带还需要帮忙烤肉呢～

　　不多的时间，山洞里就传来了一阵烤兔子肉的香气。

　　肖毅和卢娜两个人尽情的享受着野味，不得不说，超凡者的火焰烤肉的火候真的是好极了。

　　而且～还有刚刚采集到的冰叶日中花的汁水可以充当调料，这是一道充满了野趣的菜肴～

　　火系超凡者：大哥，能不能，给我也尝一口，我也饿了…

　　游乐场玩过没有？

　　卢娜说她没有去过。

　　所以，雨过天晴之后，肖毅在挖个坑，将那个火系超凡者埋了进去，便带着卢娜来到了岛上唯一的游乐场。

　　苏梅游乐场。

　　作为岛上唯一的游乐场，这里的配置算得上是一流的。

　　放眼望去，首先映入眼帘的是一个清澈见底的小湖，湖面波光粼粼的，还不时的荡起层层波澜。

　　左右两侧，还有影壁墙留刻着各式各样的风景画，为这游乐场增添了一丝别样的风景～

　　白色的大圆盘不断的转动着，上面是旋转木马？旋转木鹿？还有旋转木花？

　　“去玩吗？”

　　肖毅向卢娜询问着的时候，却是发现她眼睛亮晶晶的看着过山车。

　　额…

　　这个，有点挑战啊！

　　不过，看着卢娜的眼睛之中充满了期待的神色，一时间，肖毅倒是真的不好意思拒绝她。

　　算了算了，去就去吧。

　　别看苏梅岛的人口不多，但是，作为唯一的游乐场，这里的人员密集程度还是可以堪比一些大城市的。

　　就说那过山车那里排的队，足足有着山路十八弯…

　　“排着吧～”

　　游乐场嘛，玩是一方面的乐趣，排队也是一方面的体验，所以，肖毅并没有想要弄什么特权。

　　与此同时，海边营地。

　　几女彼此之间面面相觑着，肖毅已经失踪二十四小时了！

　　“岛上有我集团的投资，我让人找找吧。”

　　辛西娅作为这次旅行的组织者，选定的地点必然有着自己家的产业．所以，现在调动人手也能容易一些。

　　“好，我也会叫我家族的人帮忙探寻的。”

　　戴安娜不甘示弱。

　　其他人也是各显神通，想要把肖毅揪出来。

　　对，就是揪出来。

　　凭借肖毅的本事，大家都不担心他会出事情，只想知道他又浪到哪里去了。

　　游乐场的排队队伍真的是堪比漫漫长征路，肖毅照耀着阳光都已经开始打哈欠了的时候，周围突然之间喧闹了起来。

　　“有人昏迷了！”

　　“现场有没有医生啊！”

　　“快点把人搬到阴凉的地方，看起来似乎是中暑了。”

　　一个大概有五十多岁，接近六十岁的奶奶昏迷在地面上，在她的身边，还站着一个六七岁大的孩子。

　　小男孩没有丝毫慌乱的神色，只是撇撇嘴，站在老奶奶身边。

　　众人都没有注意到，这孩子居然是踢了那老奶奶一脚，小声的嘟囔着：

　　“没用的废物，我都不能去玩了。”

　　声音很小，正常是听不到的，但是，肖毅的耳力还是可以的。

　　肖毅：！！！

　　丫的，这种熊孩子实在是太让人生气了。

　　熊孩子头顶的上方，似乎笼罩了一片阴影，当他抬头看过去的时候，便是见到肖毅那张毫无笑容的面庞，然后被肖毅单手给提了起来。

　　“放开我！放开我！”

　　熊孩子大声的呼喊着，手脚并用的挣扎，连踢带踹、连抓带挠，总之，无所不用其极。

　　肖毅心情烦躁之下，直接在这熊孩子脑袋上敲一个大包出来。

　　“诶诶诶，你这人怎么这样呢？”

　　“对啊，人家奶奶昏迷了，你就来欺负人家孩子？”

　　“就你这样，早晚是要遭天谴的！”

　　熊孩子见到有人给他撑腰，闹的更加欢实了，一口便是咬在肖毅的手臂之上，然后，“哇”的一声就是哭了出来。

　　咬不动不说，还把牙崩了。

　　“还敢对我下口？”

　　肖毅一只手提着熊孩子，另一只手翻看着老奶奶的眼皮，查看着她的情况。

　　还好，是中度中暑，不算严重，肖毅稍稍放心下来几分。

　　中医治疗中暑的方式有多种，针灸，甚至是刮痧都可以。

　　现在…肖毅选择刮痧！

　　游乐场的工作人员渐渐的聚集过来，周围的人一起起哄。

　　“你们快管管这人啊！欺负老人、孩子。”

　　“保安，带走他！”

　　“给他送到巡捕房去！”

　　不管在哪里围观的人都是一样的，自己不会出头，却可以随大流的起哄，制造舆论压力。

　　游乐场的工作人员犹豫之间开始慢慢靠近，却被肖毅的眼神威慑住了。

　　灵气释放！

　　肖毅的灵气无形无影，却是凭空的给这些游乐场的工作人员制造了不小的压力，这大概就是常人所说的气场了。

　　“你们要是想要救人，就给我找一个光滑平整的汤匙，外加一盆清水。”

　　这…

　　几个游乐场的工作人员彼此之间面面相觑着，犹豫之间，还是摄于肖毅的压力，去拿来了汤匙和清水。

　　肖毅直接将汤匙塞进了熊孩子的手里，然后把他丢到老奶奶的身边，“汤匙沾水，刮背脊两侧，颈部，胸肋间隙，肩臂，胸窝。”

　　这就是为什么不选择针灸的原因了，肖毅怕熊孩子把人扎死。

　　额…其实刮痧也是有点担心的。

　　因为担心熊孩子认不准位置，所以，肖毅还一一的指出了需要刮痧的部分。

　　“我…”

　　熊孩子拿着汤匙，表现的有些愣愣的，在肖毅举起拳头，作势要揍他的时候，他才老老实实的跪在了地面上，认命似的在给自己的亲奶奶进行刮痧汤匙刮身体？

　　这是逼迫人家孙子虐待奶奶是吗？

　　就算是周围的看众们，也有些于心不忍了。

　　老奶奶的皮肤渐渐的露出了些许的紫红色，越看越让人心惊。

　　“喂！差不多了吧！你这人也太狠毒了吧？！”

　　终于有人站了出来，恩～这人的人品总归是强过那些只会看热闹的人。

　　“我…这是怎么了。”天籁小说网

　　老奶奶苏醒了过来，起身的时候似乎“诶呦”一声的捂住了自己的腰。

　　“老人家，你小心着点，你这腰可是被某个熊孩子给踢了一脚的。”

　　肖毅说完这话之后，老奶奶尴尬的看了一眼自己的孙子，正想要把事情糊弄过去，那个熊孩子却是不干了。

　　“老家伙！你给我打他、骂他！他欺负我，我手都疼了！”

　　熊孩子一边大哭的说着，一边还把汤匙丢在了老奶奶的身上。

　　这一副委屈的小模样哦～

　　越看越让人觉得…想揍他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第172章 熊孩子能把人扎死免费阅读。https://xs.23sk.com 