    秦德的给赵坤住的院子占地颇大，仅他一人居住的别院，便有七八亩大小。

    院内有竹林、假山、湖泊和流水，甚至还有一些观赏用的山雉和雪兔，和此处相比，赵坤在一人之下世界中哪个住宅，简直破烂无比。

    吃食也是整个王府中最好的，秦德知道赵坤不禁口欲之后，直接派来了五个府上最好的厨子，专门伺候赵坤，甜点妖兽肉不断，几天不带重样的，让赵坤十分满意。

    能穿梭第三个世界后，赵坤的系统又多了一个新的功能。

    随身空间翻了五倍，能装下更多的武器，往来交易也方便了不少。

    最重要的是，赵坤可以带人往返两个世界。

    这个功能...赵坤感觉将来肯定会用上，就是现在没这个需求。

    一日，赵坤正在别院中湖泊上的凉亭里静坐练炁，忽然耳朵一动，听到院外有声音传来。

    “殿下，殿下慢些，这里是上仙居住的地方。”

    “我知道，风伯伯对我极好，他是不会不见我的。”

    “不是，殿下，这里并不是风上仙的住处，而是另一位上仙的居所....”

    一个大人一个小孩的对话声传到赵坤耳中，声音越来越近，那大人像是没劝住这个孩童，所以让他跑了进来。

    来到湖泊上的凉亭，仅仅六岁的秦羽，看到凉亭中坐着一个完全陌生的人，不由愣在原地。

    原来护卫真的没有骗他，这处别院中住的不是风伯伯，而是其他人....秦羽一边打量着眼前打坐的人，一边在心中想到。

    这时候，秦羽的护卫也追了上来，见到赵坤在凉亭中打坐修炼，不由连忙道歉到：“打扰上仙了，这位是王府三殿下，不小心来到此处....”

    “无妨。”

    赵坤满不在意的挥挥手，他又不是在闭关，仅仅是日常的修行练炁，还没那么苛刻。

    见秦羽靠近，赵坤直接挥手一甩，一道金光化鞭，将秦羽托了起来，送到了赵坤身边。

    ‘六岁的宇宙掌控者啊！’

    秦羽靠近赵坤后，声音清脆的开口问道：“大人，你是上仙吗？”此时的秦羽身穿裘服，很像一个瓷娃娃。

    赵坤笑着答到：“上仙？谈不上，我只是一个修行之人，仙这一字，离我太远了。”

    “那..大人，你能不能让我修行？”秦羽开口问道，他这些时日从许多人口中听到修行，但他好像不能修行，所以父王才会数次露出失望的表情吧。

    “修行？只要你想修行，随时都可以..”

    话没说完，赵坤便感觉到这个别院又来了几个人，其中两人正是风玉子和秦德。

    “赵兄，这几日住的可还行？府中下人没有怠慢你吧。”人未至，声音先到

    赵坤见秦德到了，也就放开了金光，让秦羽向他父亲跑去。

    “自然没有，王府的招待，让贫道十分满意。”赵坤朗声说道，随后等秦德几人近前入座之后，便开口问道：“王爷今日找我，可是商议好了交易一事？”

    秦德和风玉子徐元三人相视了一眼，随后开口道：“自然，不过赵兄，王府中普通银两没那么多，而且还要用来发放军饷以及他用，不知可否用天材地宝或者功法来代替？”

    这一条是徐元提出来的，他猜到普通银子对赵坤没什么用，所以干脆由王府出一个借口，直接以金子或者天材地宝以及王府收藏的功法代替，这样也能交好赵坤。

    “自然可以，天材地宝和功法的价值就以江湖中等价即可。”赵坤满意的笑道：“我相信秦家的信誉。”

    “哈哈哈，自然，我秦德怎么会因为一些银钱来败坏秦家的名声！”

    秦德哈哈一笑，随后看了徐元一眼。

    徐元直接从怀中拿出一份名册，递给了赵坤。

    赵坤接过来一看，名册所写的正是镇东王府需要的枪械武器的种类和数量，以及他们所能出的银两和天材地宝以及一些功法。

    他给秦德留下了一些枪械，让他们自己去研究优劣，现在看来，镇东王府的军师参谋，已经将枪械的优劣考虑清楚了。

    秦德要的枪械不少，单单AK步枪，就要一万把，子弹三百万发，看来是准备买到枪后，先给麾下士兵训练一段时间。

    其余的还有手雷、便携式火箭弹等等操作比较简单的，复杂的、威力大的枪械军火，秦德他们暂时没有考虑。

    “这些枪械军火没问题，只不过我现在身上没有这么多，王爷需要等贫道一段时间才行。”

    秦德闻言，连忙说道：“自然可以，赵兄准备妥当后，告知我一声就好。”

    交易谈妥之后，赵坤的心情也好了不少。

    星辰变世界中的资源，就是比港综世界要丰富许多，就算秦家只是潜龙大陆中一个楚王朝的东三域掌控者，他所能收集到的修行资源，也让赵坤大开眼界。

    那名册上所记录的药材，年份没有低于三百年的，放在江湖上，每一个药材都能让后天武者争先追捧。

    金子就不用说了，赵坤可以直接用金子去买军火，其他的诸如功法，赵坤可以参悟其中有用之处，也可以拿回港综世界给其他人修炼。

    紫金，镇东王府拥有的也不多，平时大多供应风玉子，这次应当是和风玉子商量过了，挤出来一部分拿来和赵坤交易。

    其中更是有对赵坤都有极大益处的千年灵药三株，想来这在镇东王府的宝库中，也算珍藏之物了。

    谈完交易之后，秦德突然面色变得郑重起来，向赵坤拱手问道

    “敢问赵兄，在下刚才在远处曾听见，赵兄说我儿可以修行，不知是真是假？”

    他秦德为了这个儿子，寻了无数神医，甚至让风玉子也看过不止一次，但依旧没有办法解决丹田异状。

    赵坤点点头道：“自然可以，秦羽的丹田不是什么问题，修行也不止修炼内气这一种方法。”

    秦德闻言，立刻起身对赵坤行礼问道：“赵兄，可否帮帮小羽？只要能让小羽修行，无论赵兄需要什么，都可以从王府自拿。”

    “这个....”赵坤迟疑了一下，对秦德说道：“王爷，让秦羽跟我修行，可能很苦。”

    秦德哑然笑道：“赵兄言笑了，修行一事哪有轻松的。”

    一旁的秦羽十分机灵的高声喊道：“我能吃苦，还请上仙带我修行！”

    “呵呵！”赵坤摇头笑道，反正秦羽日后也会萌生修炼的念头，无非就是早两年而已

    “行吧，以后便让秦羽跟着贫道一起修行吧！”

