    玛奇一行人来到大门口，黑色SUV车门打开，四名身着黑色制服的士兵从车上下来，打开后备车厢，从里面搬出一个透明的菱形收容器。

    菱形收容器高两米，宽六十厘米，足够装下一名成年人。

    收容器里面装了大量液体，飞坦的身体就被浸泡在里面。

    此时的飞坦，双目紧闭，全身赤裸地躺在收容器里，全身苍白僵硬，根本是一具死去多时的尸体。

    玛奇一行人能够清晰看到飞坦身上每一寸的苍白皮肤，包括腹部的贯穿伤口。

    “飞坦……”

    “这是怎么回事，他不是一直在恢复吗？为什么会变成现在这幅模样？”

    玛奇看着收容器里面浑身苍白的飞坦，脸色阴沉。

    按照她之前发现异常时的恢复速度，就算现在还不能完全恢复，但也不至于变得像一具尸体一样。

    “喂！”

    “是不是你们搞的鬼！？”

    “竟然把飞坦弄成这样！？”

    窝金怒吼一声，“嘭”地上前一步，在草地里踩出一个深深的脚印。

    “唰！”

    在场八名士兵中，立刻有六名士兵举起枪械瞄准了窝金，其余两名则默默扛起收容器，朝着大门内走去。

    “竟然无视我……”

    窝金目光一沉，正打算动手，但在他正对面的一名士兵开口了。

    “我们是在救他。”

    “不管是人类还是动物，在遭受感染后的第一时间就会被吞噬细胞进而产生变异过程，而在这样一个过程中需要大量能量。”

    “通常，一次基因变异需要的能量会耗尽一个生物体内的大部分能量，如果感染体体内能量不够，就会失败，进而死亡。”

    “你们的同伴在遭受感染前就已经将体内能量消耗完毕，身体早已是超负荷状态。”

    “我们将他放在收容器里，并提供营养液进行补给，因此他才能有能量进行基因变异，从而复活。”

    士兵语气平淡地解释道，随即放下武器，侧身做了一个“请”的姿势，示意他们先走。

    其余五名士兵也纷纷放下武器。

    玛奇一行人互相对视一眼，迈步跟上前面的两名士兵。

    一行人在四名士兵的“护送”下，迈步进入大门。

    “哧哧……”

    他们刚一进入大门，一辆通体黄色的小型运输车停在面前。

    “哐当”一声将车门放下，士兵将收容器放到小型运输车里，司机踩下油门，朝着视野里的那栋堪比城堡的大别墅行驶而去。

    小型运输车行驶的速度很慢，四名士兵和玛奇一行人跟在运输车后面缓缓前行。

    一路上，旅团的众人目光四处扫视，观察着庄园情况。

    能够看到，庄园里面只有两支小队在巡逻，比起清绳市外的临时营地，这里的守卫明显松散不少。

    一边观察一边走路，一行人在运输车的带领下来到别墅大门前。

    别墅大门是敞开的，两边各有两名士兵守卫，玛奇等人站在大门前能看到别墅大厅里面来来往往的组织人员。

    车门再次“哐当”放下，从大门里面走出两名身着白色制服的研究人员，其中一人怀里抱着平板电脑，身后还跟着一个有轮子的大型收容箱。

    士兵将收容器从运输车山搬下，其中一名研究人员轻点平板电脑，身后大型收容箱“咔呲”一声开启。

    士兵将收容器数值插入大型收容箱里的菱形凹槽内，收容箱“咔呲”关闭，两名研究员转身便朝着大厅深处走去。

    “我们的任务到此为止。”

    说完，两名士兵便转身离去。

    “我们跟上？”

    侠客将目光转向玛奇，玛奇轻轻点头，众人迈步跟上。

    一行人穿过大厅，再走过一条长达百米的宽敞走廊，来到一扇厚重大门前。

    “咯吱~”

    伴随着一阵刺耳“咯吱”声，大门缓缓开启，两名研究人员带着大型收容箱进入其中，玛奇一行人紧随其后。

    “嘭…”

    一行人刚踏入房间大门，身旁便突然响起“嘭”的一声，众人转头望去。

    只见大门右侧里面有着一个玻璃隔间，里面一名衣衫破烂的男子正面色狰狞地握拳敲打着玻璃，发出“嘭嘭嘭”的响声。

    并且嘴巴一张一合，似乎在呼喊着什么，但什么声音都传不出来。

    玛奇一行人眉头紧皱，很明显这个人是被刻意关在里面的，隔间还做了隔音处理。

    “这个人是感染者，你们不用在乎他。”前面一名研究员回头向他们解释道：“我们把他们抓起来控制住，避免他们在外伤人，波及更多无辜者。”

    但幻影旅团的一行人明显不相信他的说辞。

    他们目光转动，扫视着这个房间内的一切，发现像这样的玻璃隔间还有至少上百个，整齐地分布在房间内墙壁两侧。

    每一个玻璃隔间内都有一名面容憔悴，衣衫破烂的人类。

    “嘁，说得这么好听，就是抓来做实验的吧。”芬克斯一脸不屑，随即眉头一挑，似乎想到什么，语气凶恶地向两名研究员道：“喂，你们该不会打算把飞坦也放在这里面吧？”

    “关在这个房间里的感染者都属于低危险生物。”

    “你们的同伴，需要更加森严的隔离空间。”

    研究人员说完，便不再理会芬克斯，转身朝着房间深处走去。

    “我们跟上去。”

    库洛洛面无表情道，率先迈步跟上，芬克斯撇了撇嘴，也跟了上去。

    他们每当经过一个玻璃隔间时，里面的感染者都会突然起身奋力拍打着玻璃，神色非常激动。

    但两名研究员包括幻影旅团一行人都不为所动，面无表情地经过。

    一行人来到房间尽头，再次打开一扇大门，进入另一个散发着明亮白光的房间。

    玛奇一行人跟着两名研究员进入其中。

    “放出来吧。”

    其中一名研究员说道，随即另一名研究员在平板电脑上轻点几下，大型收容箱“咔呲”一声开启。

    玛奇等人立刻来到大型收容箱前面，立刻神色一惊。

    因为飞坦腹部的血洞已经完全消失，苍白的皮肤也已经恢复正常，不再像是一具冰冷尸体，而是一个活着的人。

    “这算是……复活了？”

    芬克斯嘴巴微张，神色惊讶道。

    “嗯。”玛奇点头道：“接下来，就看他什么时候苏醒了。”

    派克诺妲等人闻言，顿时面色一喜，库洛洛虽然面无表情，但心中也升起一股欣喜。

    “砰！”

    但就在他们为飞坦的复活而欣喜时，房间内突然响起“砰”地一道关门声。

    “什么！？”

    众人回头一看，发现两名研究人员已经不见踪影，房间大门紧闭。

    “噌~！”

    信长瞬间拔刀，旅团除了玛奇和库洛洛以外的五人纷纷神色警惕地分布在四周，摆出防御阵容。

    “这是陷阱吗？”

    库洛洛抬头扫视着房间内的四周，寻找能够突围的地方。

    但他现在才发现，这个房间内除了墙角的监控摄像头，什么都没有，无论是天花板还是地面都没有一丝缝隙，就连窗户都没有。

    “你们打算做什么？”

    忽然，玛奇迈步来到房间中心，抬头对着房间内的监控，语气冰冷。

    库洛洛、派克诺妲一行人将目光聚集到玛奇身上，同时等待着可能会有的回应。

    但时间一分一秒地过去，房间内的气氛逐渐凝滞，始终没有任何回应。

    玛奇低头站在原地，旅团众人看不清她的脸色。

    “玛奇……”

    派克诺妲望着玛奇紧握的拳头，张了张嘴，正要开口。

    “咕噜噜……”

    忽然，他们身后的大型收容箱里突然响起一阵“咕噜噜”的液体沸腾声。

    众人转头一看，只见装着飞坦的那个收容器里面，营养液正宛如开水一样地沸腾起来，“咕噜噜”地冒着气泡。

    气泡不断破裂，而在这样的沸腾液体中，飞坦终于有了动静。

    他的眼皮开始颤动，眉头紧皱，一副非常痛苦的模样。

    下一刻，骤然睁开双目。

    “咔呲~！”

    飞坦睁开双目的同时，收容器“咔呲”一声开启，里面沸腾的营养液“嘩啦”一声流出。

    “飞坦！”

    窝金惊呼一声，正要迈步上前，“唰”地一条手臂拦住了他。

    “团长？”

    窝金面露不解，拦住他的正是库洛洛，此时他正面色凝重地看着站在收容器中的飞坦。

    “小心，飞坦不对劲。”

    库洛洛语气凝重道，窝金看向飞坦，立即明白库洛洛的意思。

    此时的飞坦，全身赤裸地站在收容器里，面无表情地扫视着站在他面前的六个人。

    眼神冰冷，完全是一副面对陌生人的表现。

    “哒……”

    右脚抬起，向前迈出，踩在平坦的地面上，发出一声轻响。

    “飞坦？”

    芬克斯皱着眉头换了一声他的名字。

    “唰！”

    芬克斯只觉眼前一闪，回过神来，浑身赤裸的飞坦已经站在他面前，抬头用冰冷无情的眼神盯着他。

    “好快！”

    旅团众人面色一惊，刚才的动作他们连一点残影都没捕捉到。

    虽说飞坦本就以速度见长，但这速度也太夸张了。

