    接下来的时间里，苏青几乎可以称得上是玩命地训练。

    在苏洛，苏扬还有苏小白三个人都不在的时候，便由苏洛特意为苏青找来的那些陪练来陪着苏青过招。

    每天苏青都是不断地被击倒，然后又不断地爬起来，然后晚上带着一身青紫回到房间里。

    幸好，萧季冰从苏扬那里有要来了不少药膏，于是每天苏青泡过澡后，萧季冰都会仔细地用药膏帮她涂好，揉开。

    苏扬给的药，自然都是出自他实验室里的特效药。

    这种药当天晚上涂抹好了，按摩至全部吸收，然后再睡一夜，第二天一早起来的时候身上就会恢复如初了。

    于是苏青便每天过起了这样的日子。

    萧季冰虽然很心疼，可是却也并没有开口阻止苏青如此这般的疯狂训练，因为他知道，苏青表现得越是如此的疯狂，便说明她要面对的情况也会越危险。

    ……

    而龙城市那边。

    刘柳渐渐地也觉得事情有些不对了，虽然表面上看起来，祁蓝钰对自己还是一如既往的好，可是她却觉得祁蓝钰根本就是在刻意地带着小琳儿疏远自己。

    祁蓝钰做法其实很简单，他就是带着刘柳和小琳儿两个孩子去报了各种的兴趣班，刘柳那可是非常好强的性子，所以自然是在入班考核的时候，成绩都是非常拔尖那一挂的，而至于小琳儿呢，这小丫头可不行，她可没有刘柳那么多才多艺，就算是会一些，却也考得一塌糊涂。

    所以这两个人自然一个被分到了进阶班，一个就只能进基础班了。

    而进阶班的不管是师资还是要求都格外的严格，并且进阶班的孩子年纪也都基础班的孩子大一些，所以进阶班便也要求要住宿，毕竟人家老师可是说过了，他们这个班为的就是为了等到暑假结束前，带着孩子们去考级的。

    虽然有些家长也是舍不得自家孩子在这里住宿，毕竟吃的住的肯定都不比上家里。

    但是一想到，孩子考级的事儿，家长们便也不得不狠下心肠来了。

    刘柳初时自然是不肯的：“舅舅，我不想住宿，而且我住在这里的话，那小琳儿怎么办啊？”

    说着，刘柳还看向小琳儿，求同一样：“小琳儿是不是，你肯定会想我的啊？”

    却不想小琳儿却是一点儿面子也不肯给她，直接就摇了摇头：“不想。”

    刘柳：……

    小琳儿这里是走不通了，于是刘柳便看向祁蓝钰：“舅舅，人家不想住在外面，人家会想你和小琳儿的，而且我还要照顾你们的啊。”

    小琳儿立刻抱住了祁蓝钰的手臂：“和我和舅舅都不用人照顾。”

    小琳儿说着，大眼睛忽闪了一下：“咦，舅舅你是不是把刘柳的学费交了？”

    祁蓝钰点了点头：“是啊！”

    虽然不知道自家外甥生为什么会这么问，不过祁蓝钰还是肯定地给出了答案。

    小琳儿立刻又看向刘柳：“刚才我听收费的老师说，只要交了学费，就不能退了，所以你不会是想要浪费舅舅的钱吧？”

    刘柳：……

    其实她很想说一声，大不了她把那些钱还给祁蓝钰，她是真的不差钱儿。

    可是，可是，这种话她能说吗？

    虽然心底里各种的憋屈，可是却也不得不打掉牙齿和血吞，只能忍下这一口凌霄老血了。

    刘柳暗暗地咬了咬自己的后槽牙，脸上还是不得不挤出一个笑容来：“行，我留下。”

    小琳儿笑嘿嘿的：“刘柳啊，等你考级的时候，我和舅舅一定会去为你加油的，到时候你一定要考下来啊，不能让我舅舅的钱白花！”

    刘柳点头，已经有些不想看小琳儿了，这个小丫头啊，以前看着吧，多多少少的还有些可爱，现在真的是越看越讨厌了。

    呵呵，当时自己果然不应该手下留情的。

    暗暗一咬牙，刘柳抬头看向祁蓝钰：“舅舅，我会想你的，我会给你打电话的，到时候你可一定要接啊。”

    祁蓝钰笑着点了点头，同时还抬手在刘柳的头上揉了揉：“舅舅当然会接小柳儿的电话了，还有啊，等到舅舅休息的时候，舅舅一定会带着小琳儿来看你的。”

    刘柳点了点头，挺用力的：“嗯，那我等着你和小琳儿了。”

    小琳儿哼了一声，明显就是一副心不甘情不愿的模样。

    然后小琳儿立刻又过来扯着祁蓝钰的手：“舅舅，我肚子有点疼。”

    先说完了肚子疼这话，然后小琳儿这才捂着肚子做出一副很疼的模样。

    只是……

    小孩子毕竟是小的，在演戏这方面也是没有什么天赋的，任谁一看都能看得出来这丫头是装的。

    不过偏偏的祁蓝钰就是没有看出来，这个家伙立刻面露焦急：“怎么搞的，是不是冰琪淋吃多了，走，舅舅带你去医院看看。”

    说着，还急着忙着和刘柳打了一声招呼：“小柳儿，你看小琳儿现在肚子疼，我先送她去医院。”

    刘柳的眼睛有些红，她看得很分明，小琳儿这个讨厌鬼，就是装的。

    不过……

    刘柳运了运气，勉强地挤出了一个笑脸出来：“那你们就快点去医院吧，舅舅，小琳儿看完了病，你一定要打个电话给我。”

    然后，祁蓝钰果然就抱着小琳儿走了。

    看着那两个人的背影，刘柳握紧了拳头。

    该死，该死，真的是该死到透顶了。

    但是既然自己犯了错，那么就要找机会改正才行。

    所以，小琳儿你等着吧，等着我考完级从这里离开，到时候我保证你再也不会成为我和祁蓝钰之间的阻碍了。

    哼，不过就是一个月多一些的时间罢了，她还忍得住。

    还有那个祁蓝钰……

    她买的药，可还没有来得及给他用呢。

    这些都是小琳儿和祁蓝钰两个人欠自己的，等着吧，她到时候一定会连本带利地讨回来的。

    ……

    知名导演张明亮那边，所拍的那部关于一条狗的电影，现在在边城那边的戏份都已经拍完了。

    边城不是一个大城，其实它的名字虽然叫做边城，可实际上却只是一个小镇，如果开着车的话，两个小时不到，便可以在镇子里绕一圈的了。

    是真的很小。

    只是他们在边城镇里拍戏的时候，边城还一连发生了几件怪事儿。

    就是镇里有几个十几岁的小姑娘失踪了，镇里的警察一直在做地毯式搜寻，可是直到他们剧组在边城的戏份都拍完了，这些警察不但没有找到人，反倒是又多了几个失踪的姑娘。

    就连他们剧组里也被警察光临过，不过什么线索也没有找到罢了。

    只是边城那边的戏份拍完了，余下的那些戏份，张明亮导演思来想去，最后还是觉得龙城市那边有个地方很适合拍余下的戏份。

    于是剧组大家，便又呼拉拉地全都来到了龙城市，而张明亮导演所选择的地方是一个叫做则成堡的地方。

    而一到地方，张明亮导演特意让人买了不少新鲜的肉骨头，当然了，这些可是给土狗阿黄的。

    不得不说，这段时间下来，剧组里的所有人，上到导演张明亮，下至普通的小场务一个个的都对这条土狗阿黄不但特别满意，而且还特别喜欢。

    这条狗是真真的通人性，但凡是狗主人所下的指令，阿黄几乎全都能听懂，而且还会立刻便照着指令执行。

    甚至有的时候，演员们接连拍个两三遍都不过，但是人家土狗阿黄偏偏就是可以一条过。

    有句话叫做人比人气死人。

    但是在他们剧组里就成了人比狗……更是气死人呢。

    特别是，每每这种时候，张明亮导演就会拿着大喇叭叫得老大声了：“喂，我说你们一个个行不行啊，拿出你们的演技来啊，还是说我应该把你们全都打回学校去回炉重造啊，看看你们拍的这都是什么玩意儿啊，都拍四条了，还不过！”

    “你们再看看人家大黄，一条过！”

    “哦，我这么说了，你们还真的别不乐意啊，又说我拿条狗和你们比，可是你们得比得过狗啊，人家阿黄能一条过，你们有本事儿也给我一条过啊。”

    一众人类演员：……

    一个个的心头立刻就被一批MMP给刷屏了。

    没有人愿意和狗比，可是现在他们真的就没有比得过狗……而且这居然还特么的是事实。

    也正是因为如此，所以土狗阿黄在剧组里的待遇直线上升，甚至这条狗现在可是比刚进组的时候，胖了不少，看看那一身黄毛都已经是油光水滑的了，再想想这货刚进组的时候，那一身毛可是乌秃秃的，不见一点油亮。

    阿黄在剧组，阿黄的主人自然也在了，阿黄的主人叫做杜长生，是一个特别老实巴交的男人。

    刚进组的时候，他总是一个人往角落里一蹲，只是看着剧组里其他人忙活儿，却不说话。

    不过现在他和剧组里的人早就熟儿了，虽然话还是少，可是却也能和别人说上几句了。

    则成堡的人一听说他们这里居然来了一个剧组，而且还是拍电影的，当下这个消息可是在则成堡里立刻就传遍了，这些留守在家的老头，老太太还有孩子们，便都围到了剧组外面，就想要看看。

    毕竟，这电影啊，电视剧什么的，大家都看过了，可是这电影电视剧是怎么拍的，大家却是真的没有看过。

    所以，新鲜。

    这种热闹必须要凑啊。

    特别现在又是暑假，所以家里的孩子都回来了，至于孩子的爸妈还在市里打工呢，而这些孩子有胆子大的，还特意问了，这个剧组还差演员吗，他们也可以啊。

    只是却怎么也没有想到，在这个剧组进入则成堡一个星期后，则成堡的一个十五岁的女孩子失踪了。

    不过女孩子的爷爷奶奶倒是并没有当回事儿，毕竟那孩子用手机给他们老两口发一条短信，说她要去爸爸妈妈那里玩。

    而爷爷奶奶也早就习惯了，所以倒是也没有打电话问问自己的儿子和儿媳妇。

    至于剧组的拍摄依就是很顺利的。

    只是这顺利是在其他人看来，至于剧组的其他演员，一个个都郁闷的想要吐血呢。

    毕竟人家土狗阿黄还是每逢拍戏就一条过，然后其他的演员在大多数时候依就得两三条才能过……

    于是他们只能继续再听着张明亮导演拿着一个大喇叭叫着：“你们拍戏的时候能不能向阿黄学着点儿。”

    众演员：……

    人不如狗，至少在张大导演的眼里，他们现在绝对没有阿黄顺眼。

    今天一天的戏份拍完了，张明亮看了看时间，然后摸出手机找了一个联系人，打了过去。

    很快那人就接起了电话：“咦，老张今天怎么这么有空，居然能给我打电话。”

    张明亮哈哈地笑了两声：“哈哈，今天的戏份有些少，所以结束的就早了点儿，对了，你猜我现在在哪里？”

    老包干了多少年的刑警了，一听这话立刻就听出味儿来了，当下便道：“所以，你老张现在是在龙城市了！”

    不是问句，是肯定句。

    张明亮的笑声更大声了：“哈哈，没错，怎么样，你那边忙吗，不忙的话，出来见个面，我请客，咱吃烧烤还是吃海鲜你选。”

    老包眯了眯眼睛：“咦，今天居然大方了，说说吧，是不是有什么事儿想要我帮忙？”

    张明亮哼了一声：“说的什么话啊，凭咱们这朋友关系，我请你吃饭怎么了，哦，所以你的意思是说，我没事儿还不能请你吃饭了？”

    老包：“所以，你的意思是说，你真的没有事儿找我帮忙，如果你说真的没事儿的话，那么到时候你再提有事儿，我可就装聋做哑喽！”

    张明亮一听忙道：“别啊，好吧，那个我真的有点小事儿求你帮忙。”

    老包：“呵呵，我就知道，这样才是你的风格。”

    张明亮笑得有点尴尬，不过却还是有话直说：“小事儿，真的是小事儿，放心肯定不会违背你的原则，我就是想和你借两个人罢了。”

    老包挑眉：“借谁？干嘛？”

