    三剑！

    秦长山负伤咳血！

    无论是向天遒等人，还是周知离他们，都呆若泥塑。

    谁能想到，那个剑气横空的龙湖居士，那名震大周的宗师五重境存在，竟不敌苏奕？

    向天遒心中一沉。

    俞白廷神色阴沉，手脚不受控制地哆嗦了一下。

    亢山景下巴一痛，才发现手指有力太猛，捋胡须时拽断了一撮。

    薛宁远脸色大变。

    难掩的震骇，涌上这些衮州城的顶尖大人物心头。

    反观周知离、郑天合他们，皆满心的欢喜，满脸的激动，满怀的激荡。

    君如天上谪仙，随手三剑伤敌！

    常过客露出叹服震撼之色。

    青衿内心涌起说不出的涩意，那三剑之决，直似仙人演武，彻底碾碎了她内心一股微妙的骄傲。

    她的心中，也是第一次产生了丝丝说不清道不明的悔意。

    山巅这片区域破损严重，岩石碎裂、草木尽毁，地面都出现许多触目惊心的剑痕，如沟壑交错。

    秦长山咳血之后，整个人如苍老许多，眉宇间有疲惫，也有说不出的惊疑。

    聚气境后期，和宗师五重相差何等悬殊？

    可此时，他却被击伤了。

    且还是严重的内伤！

    这无疑太不可思议。

    “就这？”

    不远处，苏奕一阵摇头，“此三剑也算有了一些火候，可惜，毛病也不少，一味追求声势宏大，让得力量分散，剑意无法集中，只需寻觅一处薄弱处，便可由点破面，让你一败涂地。”

    秦长山呆滞在那，苍白的脸颊阴晴不定。

    半响后，他深呼吸一口气，眸子冷厉而坚狠，道：“我承认，之前小觑了你，可这并不意味着，在剑道之上，你就能这般诋毁和羞辱于我！”

    这番话，意难平！

    “诋毁你的剑道？”

    苏奕哂笑，“那就让你见识见识，剑修真正的杀伐之术。”

    锵！

    御玄剑清吟。

    苏奕气势骤变，眸子凌厉淡漠，若天上神祇般无情。

    一股无形的傲视睥睨之意，充斥其身影四周，不悲不喜，视生死如常，视胜负如无物。

    身心之地，皆只有一抹锋芒般的杀意蓄积。

    纯粹到极致！

    秦长山眉宇间骤然涌现一抹惊悸情绪，内心止不住的颤栗，一股刺骨般的危险寒流，刺激得他毫不犹豫选择了拼命。

    “斩！”

    秦长山大喝，须发飞扬，怒目圆睁，整个人如燃烧般，将那一身的精气神全部灌注于山巍剑内。

    一剑劈出。

    这无疑是这位宗师五重境霸主最为巅峰的一剑，甚至可称作他毕生最为耀眼的一剑。

    这一瞬，他甚至有点想感谢这个如妖孽般的少年，若不是后者的逼迫和刺激，怕是无法让他爆发出全部的潜力，施展出这等登峰造极的一剑！

    铛！！！

    可也是这一瞬，一缕剑锋势如破竹般，破开他这劈出的一剑，山巍剑被震得脱手而飞。

    而那一缕剑锋则笔直贯穿他的躯体。

    噗！

    猩红的鲜血迸溅飞射，滚烫刺目。

    秦长山怔怔低头，看着这刺穿自己的一剑，似惘然，似错愕，又似震惊……

    最终，他艰难抬头，目光看对面那俊秀出尘的青袍少年，露出一抹复杂之色，声音沙哑道：

    “得见此剑，方才一窥无上剑修之风范，我秦长山能死在这一剑之下，倒也痛快，亦可含笑九泉。”

    声音还在飘荡，这位名列大周宗师榜第二十七位的剑修，已仰天栽倒在地。

    在其脸庞上，没有了惘然、错愕、震惊。

    只留下一抹平静和释然。

    那一剑的风情，真美啊……

    这是秦长山临死前，最后一个念头。

    山巅死寂。

    向天遒他们已惊出一阵的冷汗，如坠冰窟，失魂落魄。

    苏奕刚才那一剑，让他们都来不及去反应，更无法窥伺其中玄妙，当反应过来时，秦长山已被贯穿躯体！

    而这样一剑，也如一记平地炸雷，震碎他们内心残留的底气和自负！

    宗师五重的秦长山都被一剑击杀，谁能不为之震颤惊恐？

    而更要命的是，秦长山一死，也就意味着，此次茶话会上，他们已输了……

    周知离、郑天合他们都呆滞在那。

    这该是怎样的一剑？

    简直不似世间能够拥有！

    半响，向天遒才回过神似的，神色阴沉，声音低沉道：“殿下好手段，向某……叹服！”

    话语透着浓浓的不甘和颓然。

    败了。

    机关算尽，底牌尽出，也不敌对方一人一剑之威！

    这个结果，是原本十拿九稳的向天遒完全没料到的。

    俞白廷等人也郁闷得快要吐血，脸色一个比一个难看。

    周知离先是怔了一下，紧跟着内心不争气地激动起来，说不出的狂喜和亢奋涌上全身，让这位大周六皇子都有些失态。

    赢了？

    哈哈，竟真的赢了！？

    若不是碍于身份和场合，周知离都忍不住要肆无忌惮地大笑，宣泄一下内心沸腾的情绪。

    太难了。

    在常过客和青衿无法插手、薛宁远背叛、郑天合顾忌外戚身份的一重重残酷打击下。

    却竟在最后实现逆转，一举定乾坤！！

    这让谁敢信？

    郑天合、常过客、穆钟庭他们眉宇间都浮现出喜色，内心振奋激动。

    这样的结果，也让他们震撼和意外。

    看向苏奕的目光，都带上狂热般的崇慕味道。

    这才是真真正正的，仅凭一人一剑，力挽狂澜！

    俞白廷、亢山景他们皆沉默不语，面对这等沉重打击，让得他们久久无法缓过劲来。

    “恭喜殿下，也恭喜穆大人，自今以后，这衮州总督之职务，就当由穆大人来担任了。”

    向天遒笑容僵硬开口。

    在他旁边，原本有希望担任总督的淮安郡郡守张凌宇，面如土色，心如死灰。

    “哼，我可不稀罕你的恭贺，三天内，我要你将总督府一切事务全部移交出来！”

    周知离冷哼。

    向天遒眸子深处闪过一丝愠怒，没有再多说，挥手道：“诸位，茶话会结束了，我等也该离开了。”

    他已不愿再待下去。

    本来必胜的局面，因为秦长山的死而土崩瓦解，这样的打击，让向天遒甚至不知该如何去向二皇子交代。

    可就在此时，苏奕淡然开口：

    “谁让你们走了？”

    轻飘飘一句话，却似有魔力般，让向天遒他们心中一颤，脸色齐齐一变。

    “苏奕，茶话会都已结束，我们也认输，你还想做什么？”

    薛宁远沉声喝道。

    他虽镇定，实则内心很慌，隐约猜到苏奕想做什么了。

    “茶话会结束了，可该杀的人也得顺手解决了。”

    苏奕淡然开口，“既然你第一个开口了，就由你开始。”

    说话时，他手中御玄剑扬起，于虚空一斩。

    五丈外，薛宁远这位一族之长，也拥有着宗师三重的道行，在衮州城内，更有着“宁惹阎王，莫惹薛宁远”称号。

    可面对苏奕突然斩来的一剑，薛宁远第一时间动用保命底牌。

    嗡！

    一面灵光闪烁的金色小盾浮现，挡在薛宁远身前，金色的灵光流转，浮现出一枚枚奇异晦涩的符纹。

    金光盾！

    由元道修士炼制的秘符所化，防御力惊人无比。

    砰！！！

    震耳欲聋的爆鸣中，苏奕斩出的一剑和金光小盾齐齐炸开，乱流迸溅飞洒。

    遭受此冲击，薛宁远身影被震得一个踉跄，难过得差点咳血。

    还不等他站稳身影，苏奕已斩出第二剑。

    “不——！”

    薛宁远毛骨悚然，亡魂大冒。

    而在众人眼中，就见薛宁远都没来得及稳住身影，其头颅蓦地抛空而起。

    他那脖子断口处，光滑平整，鲜血像喷泉似的迸射而出。

    众人脑袋发懵，惊得冷汗淋漓。

    薛宁远，衮州城五大顶级世家之一的族长，威震衮州六郡，权柄滔天。

    可就这般被斩首！！！

    周知离、郑天合他们都心中发寒，被这血腥一幕刺激到。

    因为连他们也没想到，在茶话会结束后，苏奕还会如此不客气，直接就将薛宁远诛了。

    不过……

    真的很痛快啊！

    周知离一想到薛宁远之前的背叛之举，想起他曾嗤笑苏奕和自己的一幕幕，再看到薛宁远身首两分的惨死之状，心中就像大热天喝了一桶冰水似的痛快。

    “苏奕，你怕不是疯了！”

    来自潜龙剑宗的亢山景喝斥，厉声道，“茶话会已经结束，胜负也已分出，为何还要杀人？你可知道这样做的后果？”

    在场之中，唯独他身份很特殊，来自潜龙剑宗，自诩是超脱世俗之人。

    故而纵然震惊于苏奕那霸道无情的手段，可却并未被吓到。

    可听到他的喝斥，常过客和青衿脸色都是一变，他们可最清楚，苏奕若要杀人，可不管你是什么人。

    像当初来自月轮宗的外门长老柳鸿奇，都被他毫不客气的杀死，这样的人，又怎可能在乎潜龙剑宗这个招牌？

    不过，常过客和青衿都沉默了，没有去提醒。

    诚然，他们和亢山景都来自潜龙剑宗，可彼此关系却势同水火，原因就是，他们属于支持六皇子的派系。

    而亢山景则属于支持三皇子的派系。

    阵营不同，纵然是同门师兄弟，也不免反目成仇。

    而眼见亢山景出头，向天遒他们精神一振。

    须知，潜龙剑宗这可是大周第一圣地，超脱于世俗之上的修行势力！

    苏奕敢杀玉京城苏家的岳长源、敢杀二皇子请来的秦长山、敢杀薛家之主薛宁远，但是……

    他还敢杀潜龙剑宗的人？

