    “将军！”

    “这城你可守得住？”

    那赵州牧转过身来，平淡的看着铁血，那双波澜不惊的双眸中，透着无与伦比的冷静与沉着。

    “守不住。”铁血如实回答，但话锋一转：

    “即便守不住，本将军也会尽力而为，哪怕本将军战死沙场也要保护这一城百姓，直至最后一刻！”

    闻言，赵州牧摇摇头，神情略显悲伤道：

    “何必做这些无畏的挣扎？结局已经注定，这是大势，无人能挡，将军你不行，我也不行，搭上整个爻州城也不行。”

    “所以，何必做无谓的挣扎？拉上爻州城的百姓陪你一同去死？”

    听着赵州牧的话，铁血双拳紧握，大军在前，最怕的便是动摇军心，扰乱士气，如今这赵州牧正在消弱士气！

    这一幕，可是他铁血不愿看到的。

    “身为楚国军人，随时要做好战死的准备，何来的无谓？”

    “为楚国流血，保护自己亲人不受伤害，即便战死又何妨？”

    “倒是你，爻州城州牧，大敌当前，竟然不想办法保家卫国，倒先蛊惑军心，投降于敌，你这州牧，有何居心？”

    “来人，将州牧拿下！”

    说着，从铁血身后，走出两名楚军来，上前走到赵州牧的身旁，欲要将他拿下，然而赵州牧冷眼瞥向铁血。

    “你可知这一战领兵之人是谁？”

    铁血不屑冷哼道：

    “管他是谁，本将军绝不可能投降！”

    “领兵之人名叫蛮子，乃是蛮荒第一刽子手，手段很辣，杀人如麻，若将军战前投降，这一城百姓可免于战火，若将军战败在降，这一城百姓，都要被血洗！”

    “不会有一人幸免。”

    “如何决策，全凭将军。”

    说完，赵州牧朝着城墙底下那蛮子扫了一眼，幽冷的天空，道道闪电划破天空，借着闪电之光，赵州牧与那蛮子隔空对视。

    “那人，好生面熟。”

    蛮子自然看到赵州牧的脸庞，只是匆匆一眼，他并未认出是谁，只是觉得有些面熟。

    “不管这些了，勇士们，下一刻雷鸣之时，便是我们进攻之时！”

    “王胜，这一次，你怎么拦我？”

    说着，蛮子猖狂大笑，对着王胜出言挑衅，但王胜则是眉头紧皱，并未理会蛮子，像是在思考什么事情。

    此次南下，乃是蛮主之意，但一向视人命如草芥的祭祀，竟然因一卦而要保一这楚国一城百姓之命，这倒是让王胜百思不得其解。

    轰隆隆！

    雷鸣响起，整个蛮荒大军犹如脱了缰的野马，冲着那爻州城奔驰而去。

    那蛮子首当其中，战火，一触即发。

    “杀！”

    “吼！”

    震天撼地的嘶吼声凭空响起，倒是王胜从怀中拿出三枚龟甲，抛向空中，他师从祭祀，对于占卜也是深有心得，今夜是他算的第一卦。

    龟甲落地，王胜定珠看去，但恰好身旁的数名蛮军疾驰略过，将那龟甲踩在马蹄之下，不见踪影。

    “劫数！想必祭祀大人也是算出这个劫了吧。”

    “只不过这个劫数，究竟是蛮荒，还是楚国？”

    王胜收回目光，回头望去，祭祀的身影依旧落于白马之上，丝毫未动，凭他，能力挽狂澜吗？

    他也不知。

    满天的嘶吼震耳欲聋，这些蛮军用早已准备好的攻城长梯，不要命的朝着爻州城城墙上攻去。

    “所有楚军听令，今夜，死守于此，若有一人后退者，杀无赦！”

    铁血率先披甲持剑，望着底下那令人头皮发麻的蛮军，心中不禁一沉，这城门，根本守不住，被攻克也只是时间问题。

    “将军，天下暴雨，对我们来说极为不利。”

    “而且我刚刚统计了一下，箭矢加上我们带来的共四万支，劣质品大概三万支。”

    张生皱起眉头，将情况如实汇报给铁血，得知这个消息时，他的心同样很是沉重。

    铁血闻言默不作声，身旁的楚军不要命的朝着底下射箭，但由于暴雨原因，这些箭根本射不穿蛮荒的铁甲。

    这些箭，射出去都是无用。

    “你可有什么办法？”

    许久，铁血开口询问道。

    “如今局势，我们太过被动，蛮荒善于厮杀，我们楚军在此死战并无太多意义。”

    张生思考了一会，对着铁血拱手说道。

    此言一出，铁血目光逐渐变冷，语气颇带不悦质问道：

    “你也想劝本将军投降吗？若是如此，你不必说了。本将军就算是战死，也不会投降于蛮荒野种。”

    “并非如此。”

    张生否认摇头，而是继续说道：

    “今夜蛮荒派大军夜袭爻州城，无非就是看上爻州城这个城池，既如此，那将军送他一城又何妨？”

    “嗯？”

    铁血目光顿时变的锋利无比，送蛮荒一城？

    “将军可还记得城后那岷江？”

    一旁，张生的声音再次凭空响起，这倒是让铁血顿时恍然大悟。

    “放水淹城？”

    猜出张生所想，铁血眼睛眯成一条缝。

    “转移百姓，放水淹城！”

    如今若要将损失降到最低，或许只有这一个办法。

    “哼，爻州城百姓数万，从城东到城西起码需要半个时辰，若要家家户户都通知到位，这城门怕是早就被破开了。”

    “另外，数十万的百姓，转移可非小事，这馊主意，算了吧。”

    不远处，那赵州牧将二人的对话听在耳里，不由得出言对二人泼了冷水，这爻州城之大，根本不可能将所有百姓转移，更别说那数万的老弱妇孺，他们怎么转移？

    铁血冷漠瞪着赵州牧，目露不善。

    “将军，楚国最北边境只有爻州城这一主城，其余皆是散落的部落村子，爻州城里面数十万的百姓，将军难道真要弃之不顾？”

    迎上铁血的冷眸，赵州牧丝毫不畏惧，而是继续劝言。

    降与不降，是两个概念。

    “给老子杀！进城之后，男的杀了，女的留下。”

    蛮子那猖狂声音从城外响起，清晰地传到每个人的耳朵中，所有楚军身体不自觉地一颤，面对这些杀神，他们已经失去了必胜信念。

