    准格尔盆地中央。

    贯穿古尔班通古特沙漠的公路上，一列重型工程设备托着滚滚尘埃，正浩浩荡荡地杀入沙漠深处。

    随着火种计划的选址完成之后，科技部那边的资金很快到位，几乎是在招标工作完成的同时，施工单位的设备便从最近的乌市开赴了施工现场。

    此时此刻，军营附近的工地上，成排的活动房已经搭建完毕。戴着小黄帽的工人们很快完成了器械和物资的装卸，在活动房的附近搭起了基本的生活设施，而与此相隔不远的空地，开赴现场的重型设备已经开始在施工区域内耕耘。

    任何伟大的工程都是先从地基开始，生物圈a同样不例外。

    在搭建起钢筋支架之前，施工单位会先将这片区域挖空，挖出一座三到四米深的大坑，然后再在地上打入钢筋，浇筑水泥，最后铺上不锈钢板。

    看着在不远处空地上耕耘着的工程设备，带着安全帽的胡教授正一丝不苟地看着手中的工程图纸和施工方案，听着在他的旁边的工地负责人说道。

    “……这是我们的施工方案，从一期工程开始，现在是打地基，你看看有什么问题，如果有的话可以现在提，我想办法解决。”

    将图纸和施工方案仔细地看了一遍，确认没有疏漏之后，胡教授才点了点头。

    “基本上没有问题，最快什么时候能建好？”

    眯着眼睛看了眼远处的地平线的漫天翻滚的黄沙，负责人开口说道：“一期工程三个月就够了，全部三期工程完工，快的话六个月，慢的话七八个月左右，具体还得看这里的天气。要是隔三差五来场沙尘暴，工期肯定得延误。”

    不只是沙尘暴。

    还有突如其来的高温等等。

    在沙漠上施工存在很多不确定因素，任何意外都有可能发生，工期什么的都是没个准的。

    “速度都是次要的，慢一点这些都无所谓，”将手中的工程图纸还给了负责人，胡洋表情严肃地嘱咐道，“请务必在质量上多下点功夫，任何一个微小的疏漏都可能导致整个实验失败。”

    “放心吧，”弹了弹烟头上的烟灰，负责人语气轻松地笑着打趣了句，“质量是肯定的。这可是国家级项目，我再怎么也不可能拿自己下半辈子开玩笑不是？”

    这种项目他要是敢偷工减料，纯粹是活腻了。

    即便没有人说，他也会拿出一百二十分的重视去对待。

    与此同时，就在火种计划已经步入正轨的时候，生物圈a的消息也随之不胫而走。

    虽说古尔班通古特沙漠地处生命禁区，但如此庞大的工程想要做到完全保密，几乎是不可能的事情。

    而事实上，火种计划也并非保密项目，因为完全没有那个必要。毕竟其中并不涉及到任何国防技术，很多涉及到生物学、生态学、气象水文等等领域的研究，都属于自然科学的范畴，也需要与国际上的其它研究机构进行合作。

    而就在生物圈a正式动工之后，华国正在建造人工生物圈的消息很快传遍了整个国际学术界，并且在相关研究领域以及生态保护公益组织内引起了巨大的轰动。

    自从美国的生物圈二号计划失败之后，建造生物圈三号的呼吁声便从来没有停止过，然而对于这种高投入、高风险、低回报的科研项目，一直没有人肯在上面投资。

    至少，指望美国人再往这个大坑里跳一次，是绝对不可能的。

    现在华国愿意出钱搞这个“生物圈三号”，也就是正在准格尔盆地中央建造的生物圈a，对于致力于推动人工生态系统研究的学者以及公益人士而言，无疑都是一件惊天的喜讯。

    毕竟一直以来，华国在自然科学领域的投入都是极为有限的，这一次肯投入这么多资本在自然科学的研究上，顿时赢得国际上了不少学者的好感。

    不过有意思的是，与学术界正面评价的观点不同，国际上各大知名媒体的评论观点却是显得相当微妙。

    有的人认为这是又一次人类向掌控自然发起的勇敢挑战，也有人结合华国最近在太空领域的动作，鞭辟入里地分析了这个计划的背景，认定其有很大的可能性是在为华国的“太空扩张”铺路。

    尤其是以《纽约时报》、《华盛顿邮报》为首的北美知名报纸，更是用一些“军方背景”、“部分项目不透明”等捕风捉影的消息作为幌子，不怀好意地将“华国太空殖民的前哨”这个听起来牛逼哄哄的称号颁给了正在建设的生物圈a，并且呼吁有关领域地学者谨慎参与该项目。

    虽然这些观点听起来有些荒诞，但依旧引起了NASA的重视。

    或者说，NSC的重视。

    早在三年前左右，美国宣布重返月球之后，便由一位发型很酷的总统签署了相关的法令，第三次重建了国家空间委员会，也就是所谓的NSC。

    而这一次和以往不同的是，重组的NSC直接隶属于总统行政办公室，并且由副总统亲自挂帅，在级别上与国家安全委员会、管理与预算局、情报顾问委员会等等机构相当。

    显然，美国已经展现出了在太空领域重新崛起的决心。

    白宫某间会议室内。

    召集了自己的幕僚团队，以及相关部门的高级官员，总统双手拍在了桌子上，表情严肃地说道。

    “华国人在外层空间资源的开发上展现出了相当程度的野心，我们必须审视我们自己的航天计划。无论我们曾经取得过怎样的成就，如果无法将我们在航天领域的优势保持下去，那将毫无意义！”

    这时，会议室里传来了一道声音。

    “我可以说两句吗？”

    看向了那声音传来的方向，总统点了下头。

    “当然。”

    看着一双双落在自己身上的视线，NASA局长缓缓站起身来，开口说道。

    “华国目前还在追赶我们的脚步，我觉得不用过渡担心。当然，我的意思并非是放松警惕，我们只需要加快我们自己的节奏，保持领先的优势就足以。”

    顿了顿，NASA局长继续说道。

    “我提议，在保持‘重返月球’计划继续推进的情况下，将我们的前线向更遥远的方向推进。比如，火星。”

    总统皱了下眉头。

    “火星？”

    会议室里响起了窃窃私语的声音。

    没有在意那些议论声，NASA局长点了下头，认真说道。

    “是的，你没有听错，我们已经具备了探索火星的能力，我们有很多优秀的航天企业能够胜任这一任务，我们只需要对他们提供一些小小的帮助，将他们的力量整合在一起。”

    说到这里，他停顿了片刻，提高了音量继续说道。

    “我提议，启动‘阿瑞斯’计划，来遏制华国在月球上的野心！”

    “如果他们认为在月球上印上脚印就能超过我们的话，那我们就在他们印上脚印的同时，将我们的人送到更远的火星上去！”