    “这到底是什么力量，真的是太可怕了，主人会不会被撕碎？”

    虤看到那股力量爆发后，心中打起鼓，不由地担心道心言。

    而事实上，道九言确实是撕碎了，而且，还整个人直接爆碎开来。

    不过，在爆碎的那一刻，他的血肉快速重组，整个人再度恢复正常。

    然而下一秒，刚刚恢复正常，又再次炸成为血雾。

    如此的循环往复，甚至就连道九言都不知道自己到底炸碎了多少次，只知道肉身在本能恢复着。

    可他却不知道，他的每一次爆碎，这个世界的力量就融入到他的体内。

    不知过了多久，在道九言感觉，仿佛过了千万年之久。

    终于，他的肉身不再爆碎。

    他的身形刹那恢复正常，体内的本源世界中的混沌之力和轮回之力不再爆发，而且竟然彻底地完美融合。

    在他的本源世界中，成了一个太极八卦之图，一边是九彩神光强大无匹的混沌之力，另外一边则是漆黑无比的轮回之力。

    在外围，则是这个世界力量，呈现出灰蒙之色。

    “这是……”

    道九言怔了怔，而后露出惊喜之色。

    他彻底恢复正常了。

    体内的两种力量，再也无法对他造成任何的影响。

    甚至于，这一刻的他，感觉到自己可以全力调用虚空之中封印的力量。

    “这种力量，竟然与我体内的混沌之力和轮回之力彻底地结合在了一起。”

    道九言微微一笑，“如此一来，我体内的三股力量就形成了相互抗衡，谁也耐何不了谁，达到了一个完美的融合。”

    这时，他轻轻握手，一股可怕的力量爆发出来。

    “这种感觉很好！”道九言长长呼出一口气。

    “祖神之力吗？”

    感应到覆盖着整个世界，可谓无穷无尽的祖神之力，道九言心中惊骇不已。

    “如果把这里的力量全都吞噬，不知道我会达到什么样的境界？”

    这一刻的道九言，甚至有种想要在这里修炼的想法，直到将封印中的所有力量全都吞噬。

    “不行，既然祖神之力封印这里，那么一定是祖神所为，他一定有着封印这里的原因。”

    他想了想，最终放弃。

    目光向四面八方看去，此刻的他，已经能够感应到这个世界中，有无数股极为可怕的力量存在。

    堪比诸天万界神明的无上强者。

    “难道说，还有比混沌神境还高的境界吗？也不知道以本帝现在的力量，能否与他们对抗？”

    道九言心中诧异的同时，也是十分的期待。

    他已经达了九级混沌神境巅峰，仅差一步可以再次提升。

    可是这一步，他却不知道应该如何迈出，也不知道混沌神境之后是什么境界。

    那个境界是否存在，还是说那个境界就是祖神。

    然而，对于这些，道九言并不在乎。

    他身形一闪，直接离开浩瀚无比的封印。

    “主人。”

    看到道九言出现后，虤直接跳到他的肩膀上。

    当看见道九言那漆黑怪异的样子消失不见后，它顿时惊呆了，“主人，你恢复了？”

    “恢复了。”

    道九言微笑地点头。

    此刻的他，已经彻底恢复本来面貌。

    “神明大人，您，您……”

    花花呆呆的看着道九言，脸满是不可思议之色。

    与之前那人不人鬼不鬼的样子相比，这个时候道九言，实在是太俊美了。

    在这个世界上，整天看到都是粗狂的男子的花花，瞬间痴迷上了道九言。

    就连一边的凤鸟，目光也死死的盯着道九言，眼睛满是震惊之色。

    “这是本帝的真实相貌。”

    道九言轻声一笑，身形一闪，直接出现在凤鸟的背上。

    而后，对着花花招手，一股强大的力量，瞬间就将花花送了过来。

    “主人，你的力量了？”虤顿时惊呆了。

    “嗯。”

    道九言笑了笑，但是并没有解释。

    虤心中自然明白，也不会多问，羡慕地说道：“主人，我也想跟你一样！”

    “你暂时还无法做到。”

    道九言摇了摇头，说道：“这个世界的力量很是奇怪，你必须先懂得如何掌握它们，否则，你还是无法施展全力。”

    “主人，你已经能彻底动用这个世界的力量了？”虤震惊地看着道九言。

    “并没有！”道九言摇了摇头。

    “这不可能，如果你不能的话，你怎么可能变回来，而且你又为何能够动用你的实力？”虤疑惑地问道。

    “因为本帝已经将这个世界的力量彻底熔炼入本源世界。”道九言淡然地说道。

    虤一听，顿时不知道说什么了。

    “有人来了。”

    这时候，道九言瞥了一眼远处，低声道：“他们的速度好快，这个世界的真正强者，现在我们跟他们交手的时候，先离开这里！”

    心念一动，下一刻，凤鸟展翅高飞，速度竟然比之前快了百倍不止。

    就在他们离开之后，有一个人影从远处飞身而来，出现在道九言他们之前所在的地方。

    “离开了吗？”

    一个体型高大的中年男子，背负着双手，站在一条由大地凝聚而成的土龙头上。

    他抬起头，看向虚空中那浩瀚的封印力量，疑惑地说道：“到底是什么人，竟然能够祖力的**？”

    “这里有族人觉醒血脉的气息，难道是我大安部落族人在这里觉醒，从而引发祖力的**？”

    这个中年男人感应到了花花血脉觉醒的气息，顿时脸色一变，激动地说道：“绝世天骄，绝对是我大安族的无上天骄，这个人一定可以达到老祖那般境界的存在。”

    “不行，一定要找到这个人，要把他带回部落之中。”

    中年男人无比激动，大手一挥，快速地将这周围的气息全部毁去，而抬头朝着凤鸟离去的方向看去，而后直接驾驭着脚下的那一条浩瀚的土龙朝着前方冲去。

    就在他离开不久之后，一尊尊的强者降临。

    每一个人的气息都庞大无比，他们在感应到此地有大安部落族人血脉觉醒的气息之后，全都脸色大变，随即快速的追上去。

    虽然中年男人毁掉了这里的气息，可是他们血脉力量是无法毁掉的。

