    第41章捧杀而已，她也会

    “皇上~！”江飞雪无比委屈的喊了一声，然后就看着赵奕不说话，垂泪欲滴，欲说还休，所有难受委屈都写在眼里。

    这样子，也怪不得赵奕会宠她。

    不过今天赵奕显然不会这么容易心软。

    “朕已经让审问了几个在场的宫人，确实是飞雪欺人太甚，罚抄宫规一百遍，闭门思过。”

    江飞雪的眼泪吧嗒就掉下来了，大概是怎么也没想到最后竟然是这么个结果，难以置信。

    她都还没来得及辩解，怎么就定罪了？

    赵奕到来，一锤定音，直接定了江飞雪的罪过，然后目光转向叶绾绾：“江贵人住在关雎宫，又是贵妃的表妹，贵妃理应好生教导，让她遵守宫规，这一次贵妃却有失职，罚宫规五十遍。”

    叶绾绾眼皮一抽，差点儿没控制住自己的表情，手中的扇子都被捏变形。

    好一个失职之罪，她都这样了，还是没能逃掉被连坐的命运。

    可真是好样儿的。

    这江飞雪简直就是她的克星。

    赵奕直接定罪，还扶着冷云卿，护人的态度不要太明显。

    便是太后也不好说什么，没有炀帝的时候，太后护着叶绾绾和江飞雪，可在炀帝面前，叶绾绾和江飞雪必须后退，不需要任何道理。

    就如此刻，赵奕来了，当着太后的面罚了叶绾绾和江飞雪，然后带着皇后走了，太后一句重话也说不了，只是等人走了才重重叹口气，脸色很是难看。

    而她的难看不是因为炀帝不给她面子，而是冷云卿居然敢请炀帝来对付她。

    “这个该死的贱蹄子！”

    看，怒火都是冲着冷云卿去的。

    “姨母！”江飞雪没想到昨日还让她侍寝的皇帝表哥突然就对她冷脸不说还罚她，假委屈也变成了真委屈。

    “姨母，你要为我做主啊。”

    太后叹气，也不那么耐烦：“行了，皇上罚你就受着，好好抄宫规，别惹皇上生气。”

    说完又叫来汪维：“哀家那里不是有一套玉笔？给她拿去，让她好好抄。”

    烦是烦了，但也是真心护着，便是这样也给赏赐。

    叶绾绾心中五味杂陈，太后并不是对她不好，偏偏就是对她太好，让你觉得跟她很亲近，可最后捅你刀子的时候她却眼睛都不眨一下，这才是最痛苦的。

    若是她没那么好，没那么亲近和期待，反而让人好受些，偏偏她也算是掏心掏肺。

    只要不遇上炀帝，什么都好说，一旦跟炀帝有关，她谁都能捅几刀。

    这算不算是另类的疯狂？

    大概是叶绾绾的表情看起来太失落沮丧了，太后也于心不忍：“让你受委屈了，皇上只是因为她怀了孩子这才偏心，你别往心上去。”

    “最近看你气色好了不少，哀家让人给你准备了许多补身子的东西，等下就让人给你送去。”

    看，她多疼叶绾绾。

    叶绾绾抿唇笑了笑：“谢谢太后，我身体已经好了不少，用不上这么多补品的。”

    这态度让太后心里安定不少：“你跟哀家还客气什么？还跟哀家赌气呢？”

    叶绾绾摇摇头：“都已经过去了，以后都会好的。”

    这样子，显然是已经释然了。

    太后也笑了，如释重负：“对，以后都会好的。”

    从永寿宫出来，江飞雪还酸溜溜的：“姨母对表姐可好。”

    这是嫉妒了，太后只给她一套笔，却给叶绾绾不少好东西，对比之下，岂不是让人嫉妒？

    叶绾绾莞尔失笑：“你啊，难道太后对你不好？有太后对你好，还有我对你好，还不知足？”

    伸手捏了捏她脸蛋：“你这次确实该好好反省一下了，入宫为妃，哪儿能由得你性子胡作非为，连累我都跟你受罚，太后要是再赏赐你，皇上听了能乐意？”

    江飞雪扁扁嘴，很是不甘愿。

    叶绾绾无奈：“行了，等下太后的赏赐我分你一半，行了吧？”

    江飞雪这才笑了：“多谢表姐。”

    叶绾绾摇头失笑：“你这丫头，长不大似的，就该多学学规矩。”

    话里听不出责备，却是满满的纵容，江飞雪一点儿不在乎，反而俏皮的吐着舌头，还凑过来勾住叶绾绾的手，亲密无间，很是依恋。

    而她却看不到，叶绾绾那宠溺的笑里没有温度，只有无尽的冷。

    江飞雪这个德行，斤斤计较，却又单纯直白，真正摸透了，好拿捏得很。

    呵，不过是捧杀而已，她也会。

    (本章完)

