    看着这些新闻，季彦哲表情冷漠，布依看他这样摇摇头，招呼道：“好了，别在意那些了，等我们的研究出成果了就好了。”

    “嗯。”季彦哲点点头，“你之前说已经有了一些灵感了，不知道是什么样的？”

    “我之前一直觉得我们是因为进化不完全，所以需要继续进化，一直都往基因进化的方向研究，但是现在想想，我们应该是属于进化失败的，所以才会有基因缺陷，所以我准备往基因修复的方向研究。”

    布依说了自己的想法，她之前一直想要研究的都是基因进化药剂，但是好不容易研究出来了，却直接将克隆人变成了怪物。

    没错，布依的基因进化药剂已经研究出来了，毕竟已经有了完整基因的例子，但是研究出来的基因进化药剂却是害人的。

    很显然，之前的思路就错了，不过布依也想到了真正的解决方法，只是修复药剂也只是她的想法，想要研究出来可比基因进化药剂困难。

    进化药剂虽然因为基因不一样不能直接用她以前掌握的，可是有了模板，想要依瓢画葫芦还是很简单的，修复药剂却需要布依从头开始研究。

    得亏布依学过中医，又学了魔药，上个世界也学习过星际的药剂，毕竟是已经掌握的技能，自然需要不断地深入学习。

    来到这个世界虽然就一直在做研究，但是她也没有忘记学习这里的药剂知识，所以虽然现在是从头开始，布依也不担心。

    魔药里面就有很多神奇的药剂，治疗类的那更是立刻见效的那种，虽然基因修复和身体修复不一样，但是有一种魔药布依觉得可能有用。

    这种药剂名叫新生，是专门治疗被一种很奇特的魔兽伤害的魔药，那种魔兽非常诡异，被它伤害到的人都会废掉，类似根基亏损的那种，布依也曾经遇到过，她觉得那种情况和基因损毁很像。

    魔药材料这里肯定是没有的，但是药性布依却是知道的，只是魔药的炼制方法和星际制药肯定是不一样的，所以布依也只能摸索着来。

    这一次比之前花费的时间还要漫长，过了一年，布依才找到适合替换魔药材料的材料，要如何用星际的方法炼制出魔药的药效还没有解决。

    而商云云的第一个孩子已经出生了，邀请她参加满月宴，布依想要放松一下，就去了，倒是季彦哲没有一起。

    季彦哲跟着布依学习制药也有一年多了，他在这方面很有天赋，前阵子想到了一种改良布依研发的那种基因进化药剂的方法，如今正在闭关研究。

    布依见到商云云，发现她变化很大，虽然是儿子的满月宴，但是她的全副心神却几乎都放在她的伴侣叶序身上，很少关注孩子，而她的伴侣也时不时的就关心一下她。

    虽然表现的不是很明显，但是也能看的出他的心神都在商云云身上，这样似乎很不错，夫妻两人感情好，家庭自然幸福。

    可是这种全副心神都在另一半身上，却未必是什么好事，倒是其他被邀请来的地坤都很是羡慕，不过布依也注意到一些其他结婚的地坤注意力也基本都在自己丈夫\妻子身上。

    那些互相绑定的另一半也会时常关注自己的地坤，而没有互相绑定的就显得对自己的地坤很是冷淡了。

    就在大家开开心心的进行宴会的时候，外面突然响起了一身爆破的声音，有伴的天乾立刻冲到各自的地坤身边，单身的则直接往外面冲。

    只是没多久，战斗就波及到了他们这里，眼看着一个光炮飞来，天乾纷纷抱起自己的地坤躲避，也有一些直接拿出机甲开启防御。

    叶序在出事的时候第一时间冲到商云云身边抱起她躲避，布依有些狼狈地抱起他们的孩子避开那飞溅起来的各种碎片，身上也出现了一些伤口。

    至于孩子的父母，却是直接将孩子给忽略了，布依皱起眉头，然后就看到几架机甲出现，和登上机甲的天乾们打了起来。

    看到机甲上面的黑暗星河绑定，就知道这是黑盟的人，显然是他们不知道从哪里知道了他们在举办聚会，直接来了一场恐怖袭击。

    按说，剩下的天乾们这个时候应该让地坤独自逃走，他们拿出机甲和黑盟的人战斗才对，但是他们却都放心不下自己的伴侣，准备先带她们离开这里到安全的地方去再说，那种优柔寡断儿女情长一点也不像一个天乾。

    看看，互相绑定的缺陷就出来了，布依抱着商云云的孩子一边跑一边皱眉，这互相绑定的弊端居然会这么明显，很显然那些互相绑定的天乾的情感和思维都被地坤同化了一些。

    还在想着这件事情，没想到黑盟的人很快就追了上来，怎么回事？十几个天乾居然都拦不住这五六个人？

    “你们带着地坤上机甲抵挡住，地坤跟我走。”布依看那些天乾还不拿出机甲只能喊道，机甲里面的空间还是能够坐下两个人的。

    而喊完话后，布依就直接加速跑到了前面，没有天乾的地坤连忙跟上。

    “小泽。”商云云似乎这个时候才想起自己的儿子，然而布依已经跑远了，天乾们如梦初醒一般地纷纷拿出自己的机甲，带着地坤上去。

    伴侣就在身边很安全，他们似乎又恢复了常态，将那些黑盟的人拦了下来，让地坤们可以顺利逃跑。

    跑出一段距离后，布依就让地坤不要距离自己超出十米直径范围，自从上次遭遇黑盟后，就对这个组织上了心，查了不少相关的资料，发现这就是一个反社会的组织，几乎每天都在搞事，一点也不怕死。

    所以每次出门，身上都带了一些防御的东西，她拿出一个巴掌大小的仪器，开启，20多个地坤就消失在了众人的视野，这玩意是她整出来的，利用全息技术达到隐身效果的一种小仪器。

    隐身后，布依带着人绕了一大圈，悄悄回到了原本的宴会会场，却发现最初那些负责拦截的天乾们此时正在状似疯魔的破坏着周围的一切。

    看来，黑盟的人不知道怎么地刺激的这些人精神力阈值超标陷入疯狂当中了。

