    各种底牌下，叶星本体与两大分身的实力全都达到了极强层次！

    面对他们三位，此时十位异族圣皇根本没有任何抵挡之力，而且实力也受到了巨大影响。

    “蹂躏，完全就是蹂躏！”

    “太强了！不仅这忽然出现的两位强者，人类叶星的实力也这么强！他们现在的实力全都达到了强大圣皇层次！”

    “不可思议！”

    “人类叶星到底是怎么修炼的？”

    所有人都在看着战斗。

    在叶星被“逼”进入小岛后，他们认为结局早已经确定，十位宇宙圣皇围杀一位实力还没有达到圣皇层次的叶星，谁都知道结果会是怎么样的。

    可是转瞬战局骤变。

    “砰！”

    又是一道攻击下来，金阳圣皇惨叫一声，身躯狠狠的砸落在地面上。

    不过这小岛很特殊，就算是这么多圣皇层次强者战斗对其都没有造成任何损坏。

    “人类叶星！”此时金阳圣皇看向叶星，眼中满是狰狞之色，暴怒道：“你真阴险，之前故意伪装出不敌的样子，故意引导我们来到这小岛上！”

    之前这座小岛是他们击杀叶星的唯一机会，但是现在却完全困住了他们。

    圣皇层次强者不是那么好杀的。凭叶星与他的两大分身，也最多击杀三位宇宙圣皇，还有七位完全可以逃掉。

    但是现在生路却被他们完全封死了。

    “哈哈，我阴险？”

    闻言叶星大笑道，他的脸上却无比冰冷，道：“金阳圣皇，之前你们妖族等在黑离圣皇遗迹内派遣出那么多大道之主围杀我，这次甚至派出十位宇宙圣皇。是不是我站在这里不动让你们杀，这才不叫阴险？”

    这些异族一次次前来杀他，叶星心中当然愤怒。

    他目光看向金阳圣皇等人，冰冷声音响彻虚空：“来杀我，那就要做好相应的代价！”

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖攻击袭出，十位异族圣皇身上的气势波动都在不断降低。

    “人类叶星！”

    小岛薄膜之外，坤豹圣皇脸色无比阴沉，他怒声道：“这次的刺杀事情到此结束，我们妖族等族群愿意付出相应的赔偿，绝对不会让你吃亏！”

    此时妖族荒玄圣尊等已经知道了这里情况，迅速下达了命令。

    只要能放了金阳圣皇等，随便叶星提出条件。

    前来围杀叶星的十位圣皇，只有三位是有分身的，还有七位没有，如果被击杀了，那就是真的死亡了。

    无数年来，他们族群的圣皇强者才不到百位，不知道多么漫长时间才艰难诞生一位，如果陨落了，那绝对是族群的巨大损失。

    听到坤豹圣皇的话，叶星却是大笑道：“坤豹圣皇，之前你们想要杀我，现在看我实力这么强，又让我停手？”

    他右腿抽动，金阳圣皇惨叫一声，又是倒飞了出去。

    “我不需要赔偿，既然敢来杀我，那就迎接死亡的代价。”他这次懒得说什么废话。

    “叶星！”坤豹圣皇眼中明显有焦急之色，连忙道：“这些是妖族、灵族、天族、星族、魔族的各大圣皇强者，若是都被你击杀，那你与宇宙五大顶级族群完全就是不死不休了。”

    闻言，叶星却是嗤笑一声，像是白痴一样看向坤豹圣皇，道：“坤豹圣皇，难道我不杀金阳圣皇等，我与五大族群就不是不死不休的关系？”

    他脸上满是冰冷之色，道：“想要杀我，我叶星随时奉陪！”

    有死亡道则界分身，连宇宙圣尊都很难杀得了他，叶星根本无所畏惧！

    战斗在持续，在叶星的不断攻击下，金阳圣皇身上的气势波动在不断降低。

    “要陨落了？”此时金阳圣皇眼中满是绝望之色。

    他没有分身，一旦被击杀，那就是真的死亡了。

    在这一时间他忽然想起了一百多年前族群吩咐他前去击杀叶星，在他看来只是去完成一个微不足道的小任务罢了，甚至有点不屑于出手。

    当时人类叶星在自己手中毫无抵挡之力，若不是神器防御，都已经死了。他怎么也没有想到，仅仅这么短的时间，自己竟然会陨落在叶星手中。

    “人类叶星！”看向叶星，金阳圣皇眼中满是怨毒之色，嘶吼道：“我族圣尊大人是绝对不会放过你的，你一定会死的！”

    可是紧接着叶星的右手便捏住了他的咽喉。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响起传来，金阳圣皇眼中光芒全都消散，身上的气势波动也全部消失。

    妖族金阳圣皇陨落！

    “金阳圣皇被杀了！”

    “天啊，这才多长时间？金阳圣皇没有分身，强大的妖族一位宇宙圣皇彻底陨落了。”

    “太强了，就算在圣皇境强者中，人类叶星都是站在顶端的存在！”

    “我还是难以相信他只是修炼了两千多年！”

    一位位强者关注着战斗，眼中满是惊骇之色。

    在他们眼前，一位圣皇层次强者被轻易击杀。

    “该死！”妖族坤豹圣皇眼中满是阴沉，他疯狂攻击着小岛薄膜，但是对其造成不了任何伤害。

    他也是处在圣皇第二层次，若是能出手，完全可以将金阳圣皇等收入到空间戒指内，人类叶星也绝对奈何不了他。

    但是这小岛的简单薄膜，却将他完全阻挡住了。

    “第一位！”

    击杀金阳圣皇后，叶星目光又看向了第二位异族圣皇。

    咻！

    他身影掠动又是直接前去。

    这些宇宙圣皇恢复起来很快，所以他必须集中击杀一位，然后再击杀另一位。

    “陷阱，完全是人类叶星的陷阱！”

    “该死，我们想到了他可能有底牌，甚至想过他的实力达到强大圣皇层次！可是人类叶星这边却有三位处在第二层次的圣皇强者！”

    此时一位位异族圣皇心中惊骇。

    可是他们却没有任何办法抵挡住叶星。

    很快第二位、第三位宇宙圣皇被叶星击杀，第四位被二代煞神兽分身击杀，第五位被幻族分身击杀…

    一位位强大的圣皇层次强者就在众人眼前不断陨落...