    如果不提到这件事的话，方志强的心里还不会那么凌乱。

    最近的忙碌的确让方志强已经没有多少时间来想这些事情了。

    可是王亚欣今天的这番话，再度让方志强想到了自己对李永贵许下的那个承诺。

    抬头看着渐渐远去的王亚欣，方志强的心里五味杂陈，曾无数次质问过自己的内心，每一次答案都是非常确切的。

    然而面对自己喜欢的人，却没有办法去选择，这对于方志强来说显然是一种折磨。

    虽然王亚欣回来的时间已经不短了，可是对于方志强来说，这么长时间从来都没有好好的跟王亚欣谈过这件事情。

    今天好不容易有了这样一个机会，方志强真的很想跟王亚欣继续谈下去，可是方志强心里很清楚，也许对于王亚欣来说，这件事情对于她并不是最重要的，至少现在不是。

    再度抬起脚步跟了上去，一步一步的接近王亚欣，方志强也越来越清晰的听到王亚欣那急促的呼吸声，某一个瞬间，方志强不经意的低头，却是看到了地面上有一滴滴殷红的血迹。

    这一刻，方志强再也控制不住自己的情绪。

    对着王亚欣的背影一步步的走去，方志强感觉到自己的内心犹如翻江倒海一般难受。

    为了自己的事情，王亚欣付出到这个地步，今天更是受了这么严重的伤。

    但是她依然坚持不去医院。

    快步走到王亚欣的身后，方志强伸出自己的手掌，直接拉住王亚欣的手腕，王亚欣先是一怔，当他回头的时候才看到方志强那一脸坚定的表情。

    “你干什么？”

    王亚欣对着方志强开口问道。

    方志强此刻面色极为凝重，目不转睛的盯着王亚欣的双眼，开口便是说道：“跟我走，乖乖的去医院。”

    “我说过我不去我就不会去的，今天现场的事情处理不完，我是不会离开的。

    你也不要在我身上浪费时间了，该干什么干什么去吧。”

    王亚欣语气极为坚定的说道，对于她来说，今天现场的事情就是最为重要的事情，如果这边的事情处理不完，她是坚决不会离开的。

    “你到底要犟到什么时候？

    你回头看看地上的血迹，如果在这种情况下，你依然要坚持工作，那你将我置于何地？”

    方志强脸色依然凝重的说道。

    也许对于王亚欣来说，工作是最为重要的，可是对于方志强来说，如果王亚欣为了自己的工作，让身体受到了极大的伤害，那么方志强的心里肯定是不好受的。

    王亚欣听到这话，也顺势回头看了一眼，当即便是发现地面上密密麻麻的血迹。

    不过她似乎依然没有改变自己的想法，沉吟了片刻之后，再度对方志强开口说道：“强子，我已经给你解释过了，今天这个机会对于我们来说非常重要，我们绝对不能错过这次机会。”

    “我再说最后一遍，跟我走。”

    方志强，这个时候并没有过多的废话，一脸凝重的对着王亚欣开口，如此说道。

    如果之前的方志强还不够坚定的话，那么在刚才看到地面上的血迹之后，对于方志强来说，今天不管怎么样，自己一定要把王亚欣带到医院去。

    “强子，你怎么就是不听劝……”王亚欣的话还没有说完，方志强手臂猛然用力，直接将王亚欣的身体扛在了自己的后背上。

    王亚欣猛然一怔，完全没有反应过来，当她再度睁开眼睛的时候却是发现自己已经在方志强的后背上，回头看去自己距离法庭的大门越来越远，王亚欣越来越着急。

    “强子，你知不知道你现在在做什么？”

    王亚欣使劲的拍打着方志强的后背，大声说道。

    “不管我在做什么，我只知道我必须要保证你的安全。”

    方志强并没有停下自己的动作，抬起脚步对着台阶之下一步一步的走去。

    与此同时，光头也抵达了现场，站在下边看着背着王亚欣一步一步往下走的身形，光头顿时便快速迎了上来，一脸着急的他直接对方志强开口问道：“强哥，王律师她怎么了？”

    方志强大喘了几口粗气，对着光头开口说道：“后面的事情就交给你处理了，我现在要把她送到医院去。”

    光头顿时便毫不迟疑的点了点头，对于方志强做出的决定，他一向是没有任何怀疑的，只是刚才看到王亚欣那个样子，光伏以为王亚欣的伤势越来越严重了，所以心里也是越来越紧张了，这才对方志强开口问了那句话。

    王亚欣的伤势如果加重的话，自己显然也是推不开责任的，再加上现在王亚欣和方志强两个人的关系，也是让光头对于王亚欣此刻的身体状况极为重视。

    然而方志强的话音落下之后，让他们两个人都没有想到的是，王亚心顿时便抓狂了起来。

    她拼命地拍打着方志强的后背，一遍又一遍的低吼道：“你们这两个笨蛋根本就不知道现场到底发生了什么，根本就不知道今天这件事情对于我们来说意味着什么，根本就不知道我们如果错过今天的话，以后会有多么严重的后果！”

    王亚欣那凝重而又严肃的语气并没有让方志强和光头两个人改变主意，光头想的是非常简单的，对于他来说，只要方志强不改变主意。

    那么他显然也是不可能改变主意的。

    听到方志强的话之后，光头也是没有丝毫的迟疑，顿时便抬起脚步。

    对着法庭的大门而去。

    方志强后背之上的王亚欣这个时候也是极为着急，可是看着光头逐渐远去的身形，她却没有任何办法。

    “强子，你快点把我放下来，算我求求你了，好吗？”

    王亚欣着急而又无奈的说道。

    她显然也知道方志强的为人和脾气，方志祥决定的事情基本上是很难发生改变的。

    所以此刻的她才无奈的如此说道。

    果不其然，王亚欣的猜测是对的。

    方志强并没有因为他刚才的这番话而改变自己的主意，很快，便是到了车子旁边。

    方志强二话不说，打开车门，扶着王亚欣上车之后，方志强直接启动车子对着医院而去。

    当毕罗春赶到的时候，方志强已经和王亚欣离开了，他快速地跑进了大厅，这个时候现场基本上已经安静下来了，光头带着一群弟兄们三加五除二，便是将现场乱糟糟的情况，给彻底震慑了下来。

    毕罗春来的光头面前，一脸着急的他气喘吁吁，对着光头开口问道：“这边情况怎么样了？”

    光头擦了擦自己额头之上的汗水，看着毕罗春那气喘吁吁的样子。

    也是轻轻地摇了摇头，随即开口说道：“这么多年来，我是第一次见到，在这样的地方发生这样的混乱。”

    毕罗春环顾四周，看了一眼现场的情况，虽然众人基本上已经镇静了下来，可依然掩饰不住之前发生过的一场骚乱，毕罗春回忆着自己之前在屏幕上看到的一切，再度对比此刻现场的一幕幕，也是不由得皱眉摇头，显然，他和光头都还没有意识到，这件事情将会带来的后果以及影响。

    

