    

    燕京文艺广播电台，晚八点，欧阳楠的节目《音乐地带》准时开播。

    自从那天拿到了奇点乐队的独家播放授权之后，她做了整整一周的专题节目。

    直接让燕京文艺广播在那一周的收听率都排名前列，而她自己的节目《音乐地带》直接登顶，成为了每天晚上收听率最高的节目。

    可能他们台其它节目后劲不足，在热度过后，收听率有所下滑。

    可是从那天后，《音乐地带》的收听率就持续走高，一直没有掉下来过。

    晚八点档的广播节目，在燕京以及周边地区，她欧阳楠现在是头把交椅。

    她风趣幽默的讲解，博学多才的形象让听众们听的如痴如醉。

    从《夜空中最亮的星》聊到《无地自容》，从英伦摇滚聊到死亡重金属。

    在音乐节目的专业性上，欧阳楠已经是

    个金字招牌了，凡是她推荐的歌曲，观众无不信服。

    没办法啊，别管好不好听，人家讲的专业啊。就算她推荐的歌曲和专辑，不是你喜欢的风格，可是人家推荐的音乐确实有逼格啊。

    不喜欢不打紧，不妨碍你偶尔买上一张放家里或者放车里，偶尔装个X啊。

    外人又不看不出来，你的真正爱好其实是洗脑神曲。

    多少人就因为车里放了张有逼格的CD，或者一本有内涵的书，偶尔让妹子看到后，瞬间刮目相看。这一下就勾搭上了，从此过上了没羞没臊的生活。

    别觉得不可能，这就是生活真相。

    欧阳楠的节目，放到秦川前世，那个短视频泛滥的时代可能不算什么，毕竟那会儿各个领域的知识博主可太多了。

    可是放现在，《音乐地带》这种知识普及型的广播节目，可是独一份的。

    这有赖于欧阳楠本身音乐专业出身的背景，和多年积累的音乐素养和广泛的见识。

    因此，每晚都有很多听众准时收听她的节目，就算不是完全理解，背下来回头慢慢回味，说不定哪天需要装一装的时候就用上了。

    今晚刚一开播，不少听众已经等候多时了。

    “听众朋友们晚上好，欢迎收听《音乐地带》，我是主持人欧阳楠。”

    “今天有一个好消息，相信不少听众在白天的广播中已经知道了，那就是奇点乐队的全新专辑即将上市了。”

    “这张专辑，收录了之前大家非常喜欢的那四首新歌。按照唱片公司的要求，接下来一周内，将每天放送一首新歌。”

    “今天肯定有听众已经收听了这首新歌，对的，就是这首《快让我在雪地上撒点野》。”

    “下面让我们一起，来再次欣赏一下这首歌曲。”

    欧阳楠把这首歌曲的音乐，推上了直播，所有听众开始听到了前奏那精彩的古筝Solo。

    白天忙着上班，没有听过这首歌的听众朋友，有点纳闷了？怎么奇点乐队玩起了国风或民歌吗？怎么前奏是古筝啊？

    等到后面摇滚范儿起来后，马上回味，嗯，是熟悉的奇点乐队的风格。

    一首歌很快听完，这首歌让奇点乐队的老歌迷们，既熟悉又陌生。

    “欢迎回到直播，这里是《音乐地带》，我是欧阳楠。”

    “各位听众们，这首歌什么感觉？是不是很熟悉，又觉得陌生？”

    “其实这首歌，和之前音乐节上演唱的《新长征路上的摇滚》风格类似，都是奇点乐队十年前出道时，主要演绎的风格。”

    “不少老歌迷都知道，在音乐节之前，其实不少媒体质疑奇点乐队炒冷饭。”

    “而这两首歌，就是奇点乐队最好的回应。”

    “你说我炒冷饭，那我们还真就这么干了。”

    “还是十年前老歌迷熟悉的风格，原汁原味，给铁杆粉丝们回味一下记忆中的味道，奇点乐队就是这么宠粉。”

    “可是，这两首歌，又有很多创新，不是简单的炒冷饭。两首歌都加入了其它风格的乐器合奏和Solo部分，不是简单的照抄十年前的风格。”

    “尤其是今天这首《快让我在雪地上撒点野》，前奏把古筝和摇滚结合起来，古筝和吉他遥相呼应，挥洒随意。”

    “尤其是这首歌后期，古筝若隐若现、铮铮作响，悠悠荡荡。就像是大雪的肃杀之意，如同所有对奇点乐队的质疑和抨击。”

    “而后面演唱如癫狂般的唱词，代表了摇滚的叛逆和反抗传统的精神，也表达了奇点乐队对质疑和抨击的回应态度。”

    “这首歌，古筝和摇滚交相辉映，真是神来之笔。”

    “我想这首歌，就是对那些质疑打脸般的回应。奇点乐队就算炒冷饭，那也是一盘美味可口的什锦炒饭。”

    “我想今天这首歌，明天也铁定是会登上排行榜的吧。毕竟专家和我们DJ的打分也是很占比重的。”

    “这首歌，可能一些新的听众不能马上理解。可是奇点乐队的老歌迷们和我们这些音乐专业人士，绝对是非常喜欢的。”

    “我相信登上排行榜，绝对没问题。”

    “下面我们就借着这首歌，回顾一下奇点乐队十年前的歌曲，同时也让我们一起怀念一下，那个黄金时代的一些经典乐队的代表作。”

    欧阳楠温柔细腻的声音，把听众们带向了那个百花齐放的黄金时代。

    那个时代，市场没有完全被资本控制，媒体也更有操守，各种音乐风格都有展现机会。

    今晚的节目，让收音机前的听众们再次觉得不虚此行，又掌握了不少装X的知识点。

    万一以后，和人聊起了《快让我在雪地上撒点野》这首歌的时候，起码能多吹嘘几句了。

    第二天，正如欧阳楠所预期的那样，《快让我在雪地上撒点野》果然上榜了。

    虽然名次不高，只在第十名，不过也说明了，有不少观众喜欢，而且也得到了专辑和专业DJ的认可。

    《夜空中最亮的星》，第一名；

    《无地自容》，第二名；

    《New Boy》，第三名；

    《新长征路上的摇滚》，落到了第六名；

    因为又一位天王发新歌了，香江天王刘天明新专辑《相思泪》即将上市，同名主打歌曲《相思泪》，也是一夜之间，登上了排行榜排在了第四名。

    而天后黄飞飞的《未了情》，排在了第五。

    天王天后的歌迷粉丝，还是相当给力。这两首歌能登上排行榜，也是天王天后实力的体现。

    下午五点，之江交通广播电台，正在播出交通热线节目，主持人刘悦正在介绍钱塘城的实时路况信息。

    这个时候正是下班高峰期，钱塘城某些路段交通经常会拥堵。不少开车上下班的听众，就经常打开交通广播电台，收听交通信息。

    “观众朋友们，欢迎收听之江交通广播电台，现在为您播报实时交通信息。”

    “天目山路特别是学院路口附近，此时堵得非常厉害，附近的司机师傅，可以选择绕行。”

    “文一路那边，虽然没有完全堵上，可是车速也非常慢，如果赶时间的听众朋友们，可以换一条路。”

    “我来收听一位热心听众的来电，听一下他分享的最新实时路况。这位听众，您好！请问您贵姓”

    “主持人好，我姓梁。”

    “梁先生您好，请问您给我带来的最新路况是哪里？”

    “我现在正在东新路这边，堵在高架下面一动不动，我估计起码还要堵半小时左右。”

    “好的，谢谢梁先生带来的信息，附近的司机朋友们可以绕行一下。下面一首歌送给梁先生，缓解一下您的拥堵心情。”

    “主持人，我能不能点一首歌啊？”

    “好，没问题，您想听什么歌？”

    “我想听奇点乐队今天新发布的《赤裸裸》，感觉这首歌才能让我心情好受一点。”

    “哈哈，这位听众，我们节目在开播的时候，已经有一位听众点过这首歌了。咱们换一首可以吗？”

    “再播一遍可以吗？真的非常喜欢这首歌。”

    “好吧，那就满足你的愿望，我们再次欣赏奇点乐队带来的这首《赤裸裸》，也再次感谢梁先生带来的实时路况信息，谢谢。”

    说着主持人刘悦把麦闭了，长舒一口气，对着边上的同事陈星无奈的说道：“第三个了吧，再不答应播一遍，估计下一个还会打电话来点播。”

    “可不是，你是不知道，上一个节目都播了三遍了。咱们台最高记录，是上午那会儿这首歌刚播的时候，直接被点播了五遍。”陈星也是很无奈地回答道。

    “哪个节目点了五遍啊？咱们哪位同事这么无奈啊，居然能答应？”

    “还不是钟琪的那个问答点歌节目，人家观众答对了，可不是想点哪首就得播哪首吗？你不播，人家观众非得投诉不可。”

    “害，心疼我的琪琪妹妹，这样的日子，估计还得持续几天。”

    “大家都这么说，钟琪直接都想换班了，说是打算避一避奇点乐队的风头，哈哈哈哈哈”

    “她可得意去吧，听众就是奔着点歌，才去她节目闹的，这几天她收听率涨了多少了都，她还嫌这嫌那，不行和我换，我还巴不得呢。”

    刘悦的交通信息节目，其实特别枯燥，每天几乎都是重复同样的拥堵信息，远不如问答节目和观众有互动来的有趣。

    听到钟琪还敢抱怨，顿时觉得是在表演凡尔赛体，让她心里极度不平衡。

    “她才舍不得和你换呢，每当有天王天后发新歌的时候，她的节目收听率肯定是在台里排前列的，就指着听众能点歌了。”

    “是啊，这奇点乐队新专辑，一天发布一首，真的是信心十足啊。”

    “那可不是？谁敢像他们这么玩？首首经典，用实力说话。”

    “香江刘天王新专辑也都是整张专辑一起发布，也就主打歌进入前五，剩下的歌连前十都没进能。”

    “所以说啊，也只有奇点乐队敢玩这种骚操作，一天一首歌刷频，就问你服不服？”

    陈星没说错字，是刷频，不是刷屏。

    刷的是调频，是广播频率。

    每天都用一首新歌，在各大广播电台的频道中，反复刷着播放量。

    加上之前发布的那几首，奇点乐队这张新专辑的歌曲，播放和点播量，几乎占了各大广播电台每天播放音乐的三分之一。

    主持人刘悦也是不得不感叹一声：“整张专辑，台里谁不是都提前听了的，只能说这次奇点乐队真的是王者归来啊。”

    “这张专辑的质量，加上这种刷频方式，等上市那天，估计得破个销售纪录。”

    “这还有说，我到时候都得贡献一个销量去，哈哈。”刘悦得意地宣告了她的打算。

    “得，咱们想一块儿去了。这张专辑几乎是乐迷们必须收藏的啊，这要不拿下，都不好意思自称音乐爱好者。”

    “那到时候你去排队，顺便帮我带一张，就这么说定了。”

    “嘿，你在这等着我呢？天知道那天得排多久的队啊？”

    “没事，咱们又不急，反正在台里天天听，和那些歌迷不一样，晚几天买也没事。”

    “为啥不是你去排队买？”

    “我一个女孩子，你好意思让我去干体力活吗？就这么说定了，你记得帮我带一张就好，回头我请你吃饭。”

    “一顿饭就想把我打发了？不行，起码得两顿。”

    “只要你能第一时间买来，三顿都没问题，就怕你买不到，哈哈哈。要是晚几天，还用你去排吗？我自己都能买到。”

    “行，到时候看我的吧。”

    “不说了，歌曲播放玩了，继续节目。”

    说着，又接通了一位听众朋友打来的热线电话，分享实时路况信息。

    二人没想到的是，虽然这位听众没再点奇点乐队的《赤裸裸》了，可是点的是另外一首《无地自容》。

    这让二人又再次接受了一次重金属摇滚的洗礼。

    第三天，《赤裸裸》直接登上了华夏流行音乐排行榜第七位。

    而《快让我在雪地上撒点野》上升了一位，到了第九名。

    第四天，《幸福可望不可及》登上第十位。

    第五天，《那些花儿》更是来势汹汹，直接登上了第三位，把《New Boy》的位置都取代了。

    也直接把刘天王的《相思泪》挤到了第五。

    而天后黄飞飞的《未了情》被挤出了前五，排在了第六。

    第六天，《傻子才悲伤》位列第八。

    第七天，《钟鼓楼》位列第九。

    至此，整张专辑的十首歌，全都登上过华夏音乐排行榜前十的位置。

    虽然后面两天，有些歌曲掉出了前十，那也是因为自己把自己挤出去的。

    接下来，整张专辑的歌曲，就开始了长期刷频模式。

    而且，长期霸占了排行榜前十中六七个席位。

    唯一能保持前十位置的，也就刘天王和天后黄飞飞的两首歌。

    这种节奏，一直持续到了月底。

    歌迷朋友们，也即将迎来音乐的狂欢季度。

    金九银十，这是所有歌手都向往的专辑发行日期。

    能在这两个月份，做出巨大销量，不仅是能盈利更多，更是一种身份的象征。

    而奇点乐队也在歌迷的一天天期盼中，定下了新专辑的发行日期。

    -------------------------

    PS：感谢黑王子江哥大佬的500打赏，感谢误入歧途的牛兄弟500打赏，感谢彩炼舞当空100打赏，谢谢大家支持。

    新人求收藏，求支持，求票，感激不尽。        

