    莫缺此时，隐隐有些明白了万元宗主的用意。

    他入武道至今，虽进步迅速，但事实上，他并未将武体每个境界都真正沉淀，将武体各境发掘到极致。

    当初进入剑楼，他以剑气炼骨，炼成剑体，但在此后，他没过多久便又专注于用兽血炼血，用药液淬体。

    他一身剑骨，一具剑体，本能发挥出剑道的强大实力，然而他却转头搁置，专注于武道另一境界。

    他每个境界，都只是如此匆匆而过，因此进步虽快，却根基不稳。

    千尺高台，起于垒土，若垫底的根基不稳，这高台建得越高，便越是容易崩塌，越是危险。

    此刻，当莫缺参悟着这草叶剑意，那一道隐于他骨中的剑气，在此刻游尽他周身之骨，又渗出骨外，在他血肉之中游动。

    随着他对剑道的理解加深，他掌控内中那道剑气时，变得更加从容。

    万元宗主的用意，是让他参悟剑道，真正巩固剑体，弥补此前所缺，将他的剑体，修到真正的圆满之境。

    旁边，江云鹤看得心惊。

    莫缺虽只是坐着不动，但此时在他眼中，却如同化为了一把剑，浑身透着惊人的剑意。

    但这把剑若说原本是锋芒毕露，但此时却仿佛藏于鞘中，变得更加内敛。

    但实际上，最危险的剑，往往是藏于鞘中的时候。

    如此，莫缺一坐便如一块磐石，一动不动。

    那些之前讥笑过莫缺的人，感受到莫缺身上的剑意，全都闭上了嘴，住口不言。

    如此一天一夜之后，一名年轻人经过此地，发现莫缺，脸上露出浓浓的惊讶之色。

    “莫缺，是你？”

    江云鹤见到此人，露出几分警惕，但还是客气说道：“莫兄正在悟剑，还望风兄勿要打扰！”

    “悟剑？”这年轻人一身青衣，年轻俊美，看了一眼莫缺身前的立石，脸色微变。

    此石上的剑意，虽然万元宗内无人能修成，但此时莫缺透出的剑意，足以说明，他大有收获！

    这让这名年轻人心中一凛，莫缺之前的实力便如此强大，若再领悟这草叶剑意，岂非更加无敌？

    他脸色一沉，忽然喝道：“莫缺，你不是万元宗弟子，怎么可能有资格来此悟道？你竟敢潜入万元宗悟道之地！”

    话语落下，他唰的一声，祭出一把长剑，竟是要对正在悟剑中的莫缺出手。

    “风一鸣，你要干什么？”江云鹤脸色大变，没想到这风一鸣如此阴险，身为剑修，竟在莫缺悟剑之时，出手偷袭，要打断莫缺悟剑！

    他顾不得对方的身份，怒喝一声，拦在莫缺身前。

    “你好大的胆子，身为万元宗弟子，竟敢带一个外人进入悟道重地，我虽非万元宗弟子，但说不得也要管一管！”

    风一鸣丝毫没有收手的打算，大声怒喝，吸引了所有人的注意。

    他直接给江云鹤扣了顶吃里扒外的帽子，如此一来，他此番出手，便是名正言顺。

    “唰！”

    空中的长剑剑气激荡，将江云鹤一剑震得倒飞而出，重重砸在一块立石之上。

    他当即遭到重创，口吐鲜血。

    “就凭你这连星辰榜都没登上的废物，还想拦我？”风一鸣冷然一笑，对江云鹤的实力极为不屑。

    “风一鸣，你莫以为你是天剑宫弟子，便可在我万元宗内造次！”江云鹤惊怒交加。

    他怎么也没有想到，因天剑宫出身，而被宗门破例放入万石林的风一鸣如此无法无天，竟敢在此对万元宗弟子出手！

    “我造次又如何？”风一鸣傲然一笑，道：“我天剑宫乃百州剑道之首，而且你们宗主能在剑道称王，还是因为受过我们天剑宫剑帝指点，万元宗今日能有剑王坐镇，全是拜我天剑宫所赐！”

    他和莫缺一样，都是外人，不是万元宗弟子，但却可入万石林悟道，便是因为这层原因。

    而他之所以来到万元宗，则是因为听闻这里有天剑宫剑帝留下的剑意，所以前来一观。

    受过剑帝恩情的万元宗，得知他是天剑宫出身，如今又正在争鼎，自是全力相助，将他奉为上宾，可以随意进出万石林。

    “你竟敢带一个外人，来偷学宗主剑意，万元宗对我以礼相待，我岂能坐视不管？”风一鸣放声大喝。

    虽然他相信以万元宫对他的态度，就算他真的无故对江云鹤出手，万元宗也不会把他怎么样，但他还是要让所有人知道，他出手是名正言顺，是为回报万元宫之情！

    “让莫兄来万石林，乃是宗主之命！”江云鹤怒道。

    “宗主和莫缺非亲非故，素不相识，怎么会莫名让他进入万石林？”风一鸣冷笑之间，再度祭剑，喝道：“况且宗主即便有令，也是传达给宗内长辈，岂会对你这实力平平的弟子下达？”

    他已打定主意，定要打断莫缺悟剑，最好能趁此机会，重创莫缺，助他争得莫缺身上的虚天鼎。

    近日莫缺的排名接连上升，已进入第七十二名，排在前列，想来身上的虚天鼎，数量定然不少！

    “风一鸣，住手！”江云鹤焦急大喝，但被风一鸣一剑重伤，已来不及阻止。

    “唰！”

    风一鸣的剑笔直飞向莫缺，直刺莫缺的后脑，他面露狞笑，要将莫缺一剑毙命。

    “嗡！”

    风一鸣的长剑突然剧烈颤动起来，在距离莫缺后脑不足一寸之处，生生停下。

    那短短的一寸距离，在此刻如同天堑，任他如何催动手中之剑，都根本无法逾越！

    “莫兄！”江云鹤露出喜色，便见莫缺伸出两根手指，背对着风一鸣，便轻易将他的剑夹于指尖。

    莫缺从悟剑状态中清醒，见江云鹤嘴角带血，再看到那把被他捏住的剑，以及站在他后方不远处的风一鸣，心中已大概明白发生了什么。

    他回过头道：“是你干的？”

    虽然意料到要杀莫缺没那么容易，但见莫缺的悟剑状态被断，风一鸣还是大为满意。

    他面色凛然，喝道：“莫缺，你竟敢偷入万元宗悟道之地！”

    此人已经不是第一次招惹莫缺，莫缺亦不多言，只是缓缓起身，两道如剑般的目光，落到了风一鸣身上。

