    清晨。

    听到手机铃声，在床上的江宁醒来先是挂掉。

    随后看着身边睡得正香的林怡青，可能是被铃声给吵到了。

    虽然双眼依然紧：闭，可脸上表情分明写着不乐意。

    轻轻掀开被子，江宁还看到浅蓝色床：单上有一块位置上面，有些许少量：血迹：遗：留…

    至于这些是什么，成年人都心知肚明。

    走下床，又把被子重新放好，哪怕卧室里有空调，可还是怕小姑娘感觉到冷。

    带着睡衣和手机，江宁轻轻走出房间：“又是美好一天。”

    透过二楼阳台窗户，看到外面阳光明媚，让人心情瞬间愉悦。

    走进卫生间洗漱一番，等再次走了出来，外面地上正蹲着一只小猫，正是恩恩。

    不由蹲下抱起，他笑了：“早哦，你昨晚很皮，都学会扒拉卧室门了。”

    猫本身就是爱熬夜，尤其他们两个昨晚把卧室门了在里面打架。

    恩恩这个好奇又粘人的小猫就在门外不停扒拉门，似乎想进去看看，为什么会发出如此‘惨叫声’？

    没有听明白，显得一脸懵的恩恩：“喵喵…”

    撸了把圆润猫头，江宁抱下楼：“别喵了，我给你弄吃的。”

    除了固定进口猫粮，还有一堆猫零食，单单恩恩这个小家伙吃的用的都要装门整理一个大箱子了。

    “喵……”

    别的不懂，但是知道有吃的，恩恩这才心满意足。

    “你还真是贪吃猫，可别像大橘一样。”

    想着布偶猫本身体型就大，江宁真怕它跟亲戚那边一样，大橘为重。

    它几乎每天晚上都不会回猫窝睡，大部分都是在自己卧室门外，有时候还会拖出一个毯子或衣服毛巾之类的垫着。

    开了一盒小罐头加了猫条，放在它固定吃饭的位置。

    江宁才再次拿出手机并进行拨打，要是别人自己可能还不回，但早上那个电话是薛高高打来的。

    等电话呗接通，没有过多客套，直奔主题：“说吧，什么事情？”

    “嘿嘿。”

    果不其然，对面笑声充满了猥琐，只能薛高高语气充满了炫耀：“我昨晚又近了一步，而且她都没有：拒绝。”

    “你们昨晚开：房了？”

    其实江宁知道他不可能这么快，顶多是打个啵而已，但就是故意要逗逗他。

    薛高高：“……”

    这话为什么他说的那么容易？

    深吸一口气：“哪有那么快，我们只是接：吻了，别一天天想着开房，你以为开：房很容易么。”

    “确实挺容易的啊！”

    莫名看了眼楼梯，江宁想到楼上熟睡的小姑娘，似乎还真不难。

    “切，你就吹吧，连女朋友都没有的人，居然还敢大言不惭。”电话那头的薛高高忍不住翻白眼。

    这是被怼了么？

    江宁想到这货之前还号称大宝剑之王，现在却直接叛变了。

    而且你叛变就叛变呗，居然还在自己面前吹牛逼？

    他直接快速回道：“有女朋友就很了不起么？有本事去造个娃我看看。

    打个啵而已，至于让你激动一晚没睡，一早打电话给我炫耀。”

    昨晚战绩那么优秀，江宁都没有炫耀，小胖子那点小成绩居然还好意思？

    薛高高有些不服气：“我这叫循序渐进，可能下次就有机会了。”

    其实他也想啊，关键天时地利不配合啊。

    昨晚还是自己抖了个机灵，硬生生找了个借口跟温含在学校里走了一圈才有这么个机会。

    “也是，下次又下次，一年许多次。”懒得理会，江宁随意说道：“行了，我要起来了，没有空跟你扯淡。”

    听他扯这些，还不如自己实战更有意思。

    挂掉手机，走进厨房他准备弄点吃的，冰箱只有一些速冻食品，和鸡蛋之类的简单食材。

    似乎感觉身后有人，江宁扭头手里洗着碗扭头了眼笑道：“早啊，怎么不多睡会，是我吵醒你了么。”

    林怡青显得一脸困惑没有直接回答，而是走在他身后靠了上去，就这样抱着：“哈，没有，我就是自己醒了，弄什么好吃的啊。”

    “不知道你醒了，我就随便煮了面条，要吃么？”任由被抱着，江宁笑了笑说道。

    感觉现在自己就像一只考拉，背后还挂着一只母：考拉。

    听到问话，林怡青悄悄踮起脚看了眼：“可以啊，饿倒是不太饿，就是我渴了。”

    饿到是不太饿，主要是真的被渴醒。

    想到昨晚…，又感觉到脸上火热，有些害羞把脸贴在他背上。

    毫不知情的江宁指着冰箱：“里面有水有饮料，你自己拿。我先把面条装起来。”

    “哦哦，好的呢。”

    看着他准备掀锅，林怡青很是乖巧的放开双手，有些别扭的走向冰箱。

    很不巧看到这一幕，江宁有些坏笑端着碗走向餐厅：“你还是先坐着吧，我给你拿下碗筷。”

    “讨厌！”

    知道这个满脸坏笑的家伙是在笑什么，林怡青坐在饭坐前没好气说道。

    现在自己可真是把所有能给的都给，就连最珍贵的都给了这个男人。

    “哝，趁热吃。”

    把筷子和瓢羹递了过去，江宁看了她一眼：“还难受不，看你走路的样子很不舒服，要不多休息两天再上班？”

    林怡青摇头：“不用，我感觉好多了，再说今天没有上班就已经很多钱没有赚了，要是再多几天可就要吃土了。”

    确实如此，现在还算了，比昨晚那种突然而来撕：裂感要好了很多。

    看着她一副财迷模样，江宁被逗乐了：“那有那么夸张，那就几天不上上班而已，就算真不上班我也是养的起。”

    “不要，我更喜欢自己养自己，再说一直花你钱，以后久了会被讨厌的。”对于这点，林怡青很是坚定。

    她更喜欢自己赚钱，自己花了，而不是一直像男友伸手。

    “好吧，好吧。”

    她的坚持，江宁也不勉强，只是有些坏笑：“那我给你省点房租钱，把我床分你一半，怎么样。”

    对于林怡青租住的地方，他始终不放心，当然也不方便…

    “不怎么样！”

    一眼看穿，林怡青脸上羞红拒绝道。

