    唐绍仪心里明镜似的，知道是荷兰人背了个大大的黑锅，但是他也无意解释，这里牵涉到伯爵大人的战略考量，不宜宣诸于口。

    “几位都是铁骨铮铮的好汉子，正是伯爵大人欣赏的热血男儿，可惜家中多有牵挂，不方便出来做事，正所谓人各有志，不可强求，如今结下这份善缘，我想一份富贵还是手拿把攥的稳当。”

    “唐秘书，咱们几个都是粗线条的汉子，能不能请您把话说的明白些？”

    “呵呵……当然可以。一圈话又绕回来了，还是要说到伯爵大人刚刚批准的昆士兰州北部城镇深入开发规划，这样吧，我把整个规划简单的和你们说一说，有助于了解全面情况。”

    唐绍仪索性好人做到底，他在伯爵大人面前的汇报情况习惯了，对这份开发案了然于胸，便略微回想了一下缓缓说道；

    “昆士兰州北部大开发提出两年了，除了伯爵大人捐助修建一条北方海岸公路，其他的没有什么重大投资。

    前两年，出于州财政因素相关城镇开发资金数额较小，推进力度不高，效果差强人意。

    唯一的成就，恐怕就是数以千计的私人牧场如雨后春笋般建立起来，每一座北方城镇都有数十上百个私人牧场，这个数字依然在快速成长中。

    若是按部就班发展下去，15或者20年后，昆士兰州北部不见得比如今的红河谷南部城镇逊色多少。

    客观的说，北部改变是巨大的，但这在伯爵大人眼中远远不够，因为在北部发展的同时南部各镇也在飞速发展，而且速度更快。

    十几年之后，双方的差距就会更大。

    从整个澳洲领的角度来看，昆士兰州以一州之地占据整个大陆人口近三分之二，红河谷属地五市（不包含布里斯班）32镇，区区不到23万平方公里的土地，聚集了全州人口的五分之四，人口聚集效应明显。

    随着移民人口的不断涌入，南部各农牧业城镇人口趋于饱和，现阶段继续安置移民的能力迅速减弱。

    尚有余力的只有以红河谷为首的五市核心区，松江镇，姑苏镇，松树镇，威斯康星镇，北仑镇等少数工矿业城镇，其他南方城镇最近几年原则上不再接受新的移民迁入，转而以人口自然增长为主流。

    持续移民政策是伯爵大人制定的基本政策，是昆士兰州核心政策和致公党纲领，这一点不容更改。

    为了应对每年百万人口规模的移民并妥善安置，红堡制定了周全计划，从促进就业，改善城建，公路码头桥梁设施到挖掘内需等各领域，共有数十条意见。

    择其精要观之，主要内容有三；

    其一，南部人口超过5万的城镇升格为市，这一轮扩大包含香格里拉岛和婆罗洲，一共升格19家城镇，松江镇和北仑镇自然是前两位升格的城镇，其它具体包括；

    人口达7.72万的松树镇，还有姑苏镇7.2万人，爱丁堡镇6.65万人，新罗西斯克镇6.71万人，杭州镇5.71万人，宁波镇5.84万人，北海镇5.69万人，五羊5.53万人，温州镇5.07万人，厦门镇5.01万人，莫尔兹比镇7.31万人，汕头镇5.04万人，三马林达8.31万人，天枢镇8.17万人，查亚普拉镇5.19万人，马辰6.33万人，赛穆达11.89万人，桑皮特8.55万人，帕朗卡拉亚6.2万人，以上19家城镇全部升格为市，扩大行政区划和地方政府经济主导权力，进一步增强经济活力。

    该项政策将会在年底出台，届时，伯爵大人领地将会出现24个市（不含布里斯班及北部各市）争先发展，群星闪耀的格局，极大增强吸纳移民的能力。

    其二，移民人口分流。

    主要去向一个是香格里拉岛清水江区域参与垦殖，核心项目就是七星镇计划。

    另一个是婆罗洲人口填充计划，具体涉及，三马林达，马辰，赛穆达，桑皮特，帕朗卡拉亚等数十座城镇。

    再一个就是昆士兰州北部各城镇，这就涉及到昆士兰州北部深入大开发的恢宏计划。

    最后一个是红河谷各工业城镇对移民人口的持续需求，依然保持着很好的胃口，这股势头从目前来看不会减弱，反而会随着规模的扩大持续增强。

    其三，昆士兰州北部大开发第二阶段计划。

    本着宜牧则牧，宜农则农，宜矿则矿，宜港则港的开发原则，北部大开发选取了三个重点城镇，准备再造1~2个“新松江”，作为区域经济发展的龙头，带动整个昆士兰州北部经济和人口规模跃上新台阶，增强区域经济吸引力。

    这三个重点城市达尔文，凯恩斯和青岛镇，具体哪一家能够率先发展起来，就能够得到更多的资源倾斜和政策倾斜，有望成为北部“新松江”。

    呵呵呵……

    你们知道，这些城镇都不是伯爵大人属地，所以受到的重视无形中低了一个等级，这可是百年难遇的大机遇，伯爵大人在州长任上需要做出耀眼政绩，错过了有可能再也不会有，所以说，你们的运气真的非常好。”

    唐绍仪说的口干舌燥，拿起茶盏来连喝了几口。

    再瞧瞧这哥几位，一个个听得目瞪口呆，早已经被红堡的恢宏计划震慑住了，动辄百万人口移民计划，动辄再造一个“新松江”，动辄填充婆罗洲人口，动辄升格19个市……

    大哥，你确定不是在吹牛逼吗？

    好吧好吧，伯爵大人做的都是大事儿，好像没啥吹牛逼的成分，可人和人之间的差距咋就这么大呢？

    赵启山一心只想多买些牛羊回去扩大畜群，嗯，顺便也买几个年轻漂亮的婆罗洲妹仔，帮着夫人在牧场里做做事，顺便也可以增加年轻男雇工的干活劲头儿，能够多赚些钱。

    可别说牧场主心黑剥削人，都特么站着说话不腰疼，这自己家的生意谁不上心啊？

    总好过那些黑心的矿主，据说黑心矿主在婆罗洲买回来战俘送到矿里干活，每天起的比鸡早，吃的比猪差，真的是当牲口来用，精壮的男人在矿里干不了一年身体就垮了，在矿山里随便找个地方就埋了。

    当然了……这都是未经证实的小道消息。

    其他诸如麦广田，马为民，陆强想的就更加不堪了。

    麦广田也想再买一些羊崽牛犊子，但是他更想买一些年轻漂亮的婆罗洲妹仔，数量嘛不低于十个，反正一个妹仔也就十几英镑，现在的私人牧场主可不差钱，差的就是人……特别是女人。

    买回去一来为牧场做事，二来可以有偷腥的机会。

    可怜麦广田就是个伪基督徒，当初一心想娶到老麦克的小女儿而入了教，他对西洋的那些神啊主啊的完全没感觉，反而对老麦家传宗接代上心的很。

    不孝有三，无后为大嘛！

    麦广田这货还偷偷摸摸的找机会偷腥，做的过分大连襟赵启山随时会修理的他，马为民和陆强这两位则是丝毫不加掩饰，一个个嚷嚷着要妻妾成群，子女那个啥……如云，把麦广田馋的够呛。

    菜刀4人组的理想；总结起来就是“老婆孩子热炕头”。

    至于其他的……真就没有了。

    而听着唐秘书侃侃道来，差距大到仰望都看不见了，那只发自内心的钦佩之情宛若滔滔江水连绵不绝，直接被圈粉，而且是狂热的铁粉。

    犹豫了下

    赵启山苦笑着说道；“唐秘书，您跟着伯爵大人做的这些大事儿，是大好事儿，咱们捆在一起也不及万一，也不知道能帮上啥忙？反正要用钱要用人啥的咱们听招呼，脑袋掉了也不皱眉头。”

    “呵呵……启山兄弟言重了。”唐绍仪放下手中的茶杯，手指轻轻的敲打桌面思量着说道；“伯爵大人曾经说过，这世界上每个人都有自己的位置，农民种田，牛仔牧羊，工人上工，找准位置做自己擅长的事儿，社会才会井然有序。

    伯爵大人惊艳之才百年难遇，我等俗人绝难以望其项背，盲目攀比何异于自取其辱？

    几位兄弟的拳拳忠勇之心，逢到合适机会，昭仪必将上呈伯爵大人知悉，想必尊贵的伯爵大人必然十分欢喜，深感欣慰。”

    赵启山兄弟4个互相看了看，几乎不差先后的同时站了起来，深深一揖到地说道；“但有所令，必效死力。”

    唐绍仪知道这个话是遥对伯爵大人效忠，他连忙站起来拱手说道；“诸位兄弟不必多礼，有这份心就足够了，请坐下叙话。”

    “唐秘书吩咐，我等敢不从命？”

    众人重新落座

    此刻戏院舞台方向传来一下清脆的云板声，众人循声望去，舞台上的大幕拉开，文臣武将纷纷登台亮相，好戏“咿咿呀呀”的唱了起来。

    赵启山等四人都是戏迷，但此刻他们哪里有心思听戏啊？

    “唐秘书，方才所言正到痒痒处戛然而止，咱们青岛正和其他两个地方相比较有啥优劣之处，尚请不吝赐教。”

