
　　血色的龙爪宛若山岳，龙鳞满布，眨眼间就压了下来。

　　轰隆……

　　猝不及防之下，赤阳兽整个被拍在了地上，庞大的身躯和地面撞击，砸出一个深深的大坑，江尘的全力一击何其强横，他肉身就拥有三百万斤的力量，配合真龙大手印，这个力量还要攀升，赤阳兽本身自然是无比强势，但他事前没有半点防备，不说，本身处于严重的虚弱期，又被大黄狗重伤，再加上江尘属于偷袭，这一来一回，一人一狗配合的可谓天衣无缝，他赤阳兽就算有强横的手段，也没有施展的机会。

　　吼……

　　承受真龙大手印一击，赤阳兽依旧没有要死亡的迹象，还在怒吼连连，体表之外竟然有淡淡金芒闪烁，要施展自己的天赋神通了。

　　“哼！赤阳兽，不用挣扎了，你的末日到了，大黄。”

　　江尘大喝一声，大黄狗顺势击出，他速度快到了极致，狗头犹如金刚钻，再次撞击在赤阳兽的身上。

　　噗嗤！

　　这一次，赤阳兽的腹部直接被钻透了，鲜血和内脏都滚落出来。

　　“真龙之火，给我焚烧。”

　　江尘不依不饶，真龙之火从龙爪内冲出，顺着伤口直接焚烧到赤阳兽的体内，江尘太明白赤阳兽的恐怖了，要想将之击杀，必须一气呵成，中间不能给对方任何喘息的机会。

　　嗷呜……

　　真龙之火配合真龙大手印，纵然赤阳兽再厉害也抵挡不住了，他伤上加伤，被大黄狗的狗头钻了两个大窟窿，生命气息正在越来越弱。

　　真龙之火乃是万兽火王，又有真龙大手印如山般的压制，赤阳兽只剩下惨呼的份。

　　吼吼……

　　赤阳兽惨叫不断，他不断奋力挣扎，奈何根本无法挣脱江尘的龙爪，最终惨死在江尘和大黄狗的联合攻击之下。

　　噗通！

　　赤阳兽噗通一声倒在地上，已经被烧焦的身体终于静止不动。

　　称霸隐雾山多年的一代兽王，恐怕直到死也没有想到自己会以这种方式结束了自己的生命，他甚至没有看清楚击杀自己的人长什么样子，这不能说不是一种悲剧。

　　江尘收起气势，他和大黄狗对望一眼，均是看出对方眼中的兴奋，说实话，这次来隐雾山之前，他们心中都是一点底都没有，面对强大的赤阳兽，根本不知道要如何应对。

　　如今，借助青冥宗的力量，让他一举拿下赤阳兽，为烟晨雨找到了生机。

　　“赶紧挖出妖灵吧。”

　　大黄狗催促道。

　　江尘并指如剑，一道精芒冲出，破开了赤阳兽的头颅，这赤阳兽肉身非常坚固，若是让一个人丹境的修士前来，恐怕就算赤阳兽死了，都没有能力破开对方的身体。

　　嗡……

　　一颗金色的珠子从赤阳兽脑袋中飞出，足有拳头大小，正是赤阳兽的妖灵，也是江尘这次的最终目的，江尘信手一招，把妖灵拿在手中，妖灵触手炽热，里面蕴含着惊人的能量波动。

　　“不虚此行。”

　　江尘笑了笑，把妖灵收入乾坤戒当中，心中的一块石头也算是彻底落地了。

　　“小子，这赤阳兽浑身是宝，除了妖灵之外，这张皮也价值连城啊。”

　　大黄狗说道，这么大的一张皮，若是炼制成铠甲，防御力必然惊人。

　　“留给青冥宗吧，青冥宗这次帮了咱们这么大的忙，给他们留下点好处，嘿嘿。”

　　江尘嘿嘿一笑，他本人对于这赤阳兽的皮并没什么兴趣，他修炼化龙诀，肉身强横，赤阳兽皮做的铠甲对他没啥用，大黄狗更不用说了，肉身比赤阳兽还要坚固。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，金蛋。”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　“没错，那金蛋才是真正的宝贝。”

　　江尘闪身向着洞府内激射而去，眨眼间从里面走出，手中拿着一颗金蛋。

　　“这颗金蛋里面蕴含了强大的本源能量，我若是将之完全炼化，至少能够凝聚出一百条龙纹，直接晋升天丹境后期，而且，金蛋里面拥有完整的赤阳兽血脉，我说不定还能够得到赤阳兽的天赋神通。”

　　江尘大喜过望，这次前来隐雾山，绝对是不虚此行了，不但达到了目的，成功得到赤阳兽的妖灵，还得到了一颗赤阳兽金蛋，当真是一箭双雕。

　　“你小子拥有大气运，无论走到哪里都是气运加身，没有干不成的事，那南北朝的气运恐怕都不能够和你相比。”

　　大黄狗用我看好你的语气说道，气运这东西看不见摸不着，乃是冥冥之中的东西，江尘能够死后重生，那就是大气运，修炼化龙诀，更是使得他气运加身，他一路走来，已经说明了这个问题。

　　这次隐雾山之行，更是彰显了江尘的气运，金蛋的出现，给江尘一个利用青冥宗的机会，然后才有了击杀赤阳兽的机会，这样的气运，不服能行吗？

　　“大功告成，咱们立刻离开隐雾山，返回玄一门。”

　　江尘说道，他腾空而起，带着大黄狗向着隐雾山外飞去。

　　隐雾山之外，江尘和大黄狗刚刚飞出来，就听到一声大喝。

　　“江尘小儿，给我站住。”

　　声如惊雷，不知道承载了喊话之人多么大的怒火，江尘和大黄狗扭头，就看到刘洪三人怒火冲天向着自己扑杀过来。

　　“哈哈哈……”

　　见状，江尘和大黄狗直接捧腹大笑起来。

　　江尘和大黄狗不笑还好，这一笑简直是把刘洪三人的伤疤给解开了，三人当即咆哮连连，看样子要直接扑上来把自己撕碎了。

　　“混账小子，竟然敢坑我们，真是罪该万死。”

　　刘洪愤怒的喊道。

　　“哈哈，我还要多谢刘长老，多谢多谢。”

　　江尘对着刘洪抱了抱拳，然后一把按住大黄狗的头：“你这条狗怎么不知道感恩啊，还不快谢谢恩人。”

　　大黄狗恍然，连忙对着刘洪三人狂点头：“刘长老大恩，咱们没齿不忘啊，嘎嘎……”

　　啊……

　　刘洪捶胸顿足，直接嗷嗷大叫起来，他只觉得胸口发闷，一口老血要顶不住喷出来。

　　太气人了，太他妈的气人了，这两个混蛋，简直要活活把人气死了，揭伤疤也没有这样揭的。

　　“杀，杀，杀，老夫一定要灭了你们，扒皮抽筋，粉身碎骨。”

　　刘洪暴怒，手中大剑铿的一声出现，他浑身元力冲刺，掀起惊叹巨浪，对着江尘和大黄狗就杀了过去，另外两个老者也是怒火冲天，手持战兵紧随而上。

　　“哈哈，他生气了。”

　　大黄狗没心没肺的大笑。

　　“刘长老要打架，可惜在下现在没兴趣啊，告辞了，有缘再见。”

　　江尘对着冲击过来的刘洪挥了挥手，然后血翼一震，和大黄狗刷的一下向着远空飞去。

　　“给我追，弄死他们。”

　　刘洪双目通红，他从来没有如此痛恨过一个人，从来没有如此急切的想要将一个人杀死，三人都是将速度飙升到极致，兜着江尘和大黄狗的屁股一顿猛追。

　　“大黄，甩掉他们。”

　　江尘已经得到了自己想要的，不想再和青冥宗纠缠，再说，他现在也打不过刘洪，不过，打不过不见得逃不掉，比起速度，两个刘洪也追不上江尘和大黄狗。

　　嗖……

　　江尘血翼狂震，配合空间遁，整个人宛若一道流星，大黄狗背后生出两只光翼，和江尘并肩飞行，眨眼间便将三人给远远的甩开了。

　　刘洪三人又狂追了几百里，最终不得不停止下来，连对方的影子都见不到了，还追个屁啊，跟在人家身后，连吃尘土的机会都没有。

　　“刘长老，让他们跑了。”

　　一个老者愤恨的说道。

　　“你们看到没有，他逃跑的方向似乎是齐州的方向，难道他不是千州的人，是齐州的？”

　　刘洪道。

　　“千州没有如此厉害的年轻人，如果有的话，早就成名了，我们不会不知道。”

　　一个长老道。

　　“走，先回去禀报宗主，然后把当日见过江尘的人全部抓起来问，如果这小子当真不是千州之人，咱们就到齐州去，这件事情，绝对不能善罢甘休，如果不将这一人一狗给除掉，我们三人以后在千州不用混了，英名扫地。”

　　刘洪咬牙切齿的说道，追是追不上了，三人只能无奈返回。

　　对于青冥宗来说，要找到当日见过江尘的人，实在太容易了，刘洪仅仅用了一个小时的时间，就找到了当日隐雾山之外出现的所有人，包括那个江尘打听消息的壮汉。

　　刘洪果然从那壮汉口中得知江尘是第一次来千州，再加上江尘和大黄狗刚才逃跑的方向正是齐州方向，所以断定江尘就是来自于齐州。

　　于是，刘洪三人亲自出马，一同跟来的，还有另外一位神丹境中期的高手，直接前往齐州，势必要找到那个名叫江尘的小子，这是整个青冥宗的奇耻大辱，必须把少年和狗找到击杀，不然的话，青冥宗的声威将受到严重的损害。

　　第二日傍晚时分，江尘和大黄狗出现在玄一门的上空，直接降落到果山的山峰之上。

　　【先扔七更，中午第八更，月票，各种票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百八十五章 一举两得【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 