    “华夏猴子，你要是有种的话，马上开枪。”

    施耐德看着萧央讥笑，“要是没种的话，就马上滚回华夏。”

    那大通公司高层的人讽刺，“华夏人，你知道你现在需要坐多长时间的牢吗？”

    就算萧央不开枪，他们也能让萧央把牢底坐穿。

    施耐德狂笑，“你他妈倒是开枪啊！”

    斯嘉丽急忙说，“萧，绝对不能开枪！”

    萧央笑了起来，把枪对准施耐德的脑门，扣动了扳机。

    咔的一声。

    施耐德尿液都吓出来了。

    其他人也被吓坏了。

    然而没有枪响声。

    萧央笑着说，“你好像很害怕？”

    子弹不知什么时候已经在他的手中。

    斯嘉丽终于松了口气。

    外面，王惊楠和宋林也被吓了一大跳。

    施耐德感觉被羞辱了，脸色涨得通红，他发誓一定要把这华夏人弄死！

    大通公司高层的人冷冷说，“华夏人，你会为今天的事后悔的。”

    施耐德咬牙说，“华夏猴子……”

    萧央又给了施耐德一记耳光。

    施耐德怒火中烧，“我要杀了你！”

    “你要杀了谁？”

    麦迪逊和一个中年外国人进来了。

    施耐德一怔，他没想到麦迪逊居然真的来了。

    王惊楠和宋林也大吃一惊，他们在电视上见过麦迪逊，这可是米国的一个有钱人。

    麦迪逊说，“萧先生是我的贵客，你要杀了他，不是不给我面子吗？”

    施耐德冷笑，“我施耐德家族不要面子吗？”

    麦迪逊忍不住笑了，“我能代表麦迪逊家族，你能代表施耐德家族吗？”

    施耐德色变。

    他不能代表。

    他跟麦迪逊不是一个层面上的人。

    麦迪逊说，“滚吧，下次出来的时候，记得带尿布。”

    施耐德现在还是一身尿骚味。

    萧央忍不住笑了。

    施耐德脸色阴沉的看了萧央一眼，灰溜溜的离开了。

    外面。

    施耐德一巴掌打在宋林脸上，“该死的华夏猴子！”

    宋林捂着脸懵逼。

    王惊楠大怒，“你干什么？”

    施耐德冷冷说，“我现在就是看你们这些华夏猴子不爽！”

    王惊楠非常愤怒。

    施耐德说，“滚！”

    王惊楠和宋林两人灰溜溜的离开了。

    施耐德咬牙切齿，“这该死的华夏猴子必须死在这里。”

    ……

    ……

    餐厅。

    麦迪逊非常抱歉，“萧，让你受委屈了。”

    萧央一笑：“没事。”

    麦迪逊说，“我会派人送你离开米国。”

    萧央有些意外，不过没有反对。

    麦迪逊看着身边的中年人说，“这就是奥沙利文导演。”

    奥沙利文笑着说，“萧先生，用华夏的话说，应该是久仰大名。”

    他居然会说一些华夏语。

    萧央笑道，“我才应该是久仰大名。”

    奥沙利文说，“我妻子是华裔人，所以我会讲一些华夏语，只是有些不地道，希望你不要介意。”

    萧央说，“客气了。”

    奥沙利文说，“我妻子给我取了个华夏名字，沙利文。”

    萧央差点笑了出来，他的妻子还真是会省事。

    奥沙利文说，“你的《超级英雄》我全部看完了，叹为观止。”

    麦迪逊说，“《超级英雄》对于电影业的价值是无可估量的。”

    奥沙利文说，“萧，我想拍摄蜘蛛侠系列。”

    他非常喜欢这个英雄。

    萧央说，“沙先生，我们还是先吃东西吧。”

    奥沙利文微微一怔，笑着点头。

    众人开始用餐。

    用餐结束之后，奥沙利文才接着说，“萧，你考虑的如何了？”

    萧央看着奥沙利文，“沙先生，你去过华夏吗？”

    奥沙利文微微一怔，“没有。”

    萧央说，“那我邀请你去一趟华夏，去了之后我再告诉你我的考虑。”

    麦迪逊微微一怔，他不知道萧央葫芦里面卖的什么药。

    奥沙利文笑了，“什么时候出发？”

    萧央说，“明天吧。”

    奥沙利文说，“我这两天有事需要处理，三天之后行吗？”

    萧央点头，“没问题。”

    麦迪逊笑着说，“萧，既然还有时间，那明天我让人带你去麦迪逊公司参观如何？”

    萧央说，“那就麻烦麦迪逊先生了。”

    他确实想去看看世界第一的娱乐公司。

    ……

    ……

    第二天。

    萧央到了麦迪逊公司。

    麦迪逊公司给了最高贵客的迎接。

    萧央参观了他们的各个部门，其中重点参观的是特效部门。

    不得不说，麦迪逊不愧是世界第一的娱乐公司，确实比梦工厂强大的太多。

    这种强大，体现在专业上。

    分工细致，专业程度非常高。

    最后，萧央去了麦迪逊公司的综艺节目部。

    这其实是麦迪逊最不想让萧央看的，因为他们的这个部门如果单独拿出去排名的话，估计会排在前十之外。

    这是他们的短板。

    萧央看了他们的几部在播的综艺节目，摇了摇头。

    旁边那综艺节目的部门的经理蹙眉，“萧先生为什么摇头？”

    尽管萧央是麦迪逊的贵客，但毕竟是华夏人。

    被一个华夏人鄙视，是他不能接受的。

    尽管，他们放眼整个米国确实不咋滴，但还轮不到华夏人来轻视。

    要知道，全世界的综艺节目发源地都在他们米国，他们才是娱乐行业的老祖宗。

    他们自己觉得，没有人比他们更懂娱乐。

    萧央看着经理，“你看过华夏的综艺节目吗？”

    经理摇头，他怎么会浪费时间去看华夏的综艺节目。

    萧央说，“前几天，华夏的一档综艺节目，收视率超过了杰克逊的演唱会。”

    那经理一怔，因为这个消息太让米国娱乐圈丢脸了，所以米国很多媒体都没有报道。

    萧央说，“那个节目叫做蒙面歌王。”

    那经理还是有些不以为然。

    一个华夏人能想出什么好节目？他们懂娱乐吗？他们也配教我们做事？

    萧央开始说蒙面歌王的规则和创意。

    越说，那经理越是吃惊。

    歌唱节目居然还能这么做？

    他真的被惊到了。

    这个蒙面歌王如果能移植到米国，那绝对也会火。

    他刚想细问萧央些问题，萧央已经走远了。

    他二话不说急忙追了上去。

    “萧先生等一等。”

