    百里红妆注意到了帝北宸的神色便明白自己的想法已经被他看破了，心头却是有着一丝庆幸，他对自己终究是了解的。

    “北宸，我只知道你的师父，却是从来不曾听说过你的父母？”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸眸光突然凝固了一霎，那灿若星辰的眸子突然蔓延出一片阴影，遮挡了原本的璀璨。

    百里红妆立即感觉到自己问出的问题并不合时宜，这个问题触动了帝北宸的心弦。

    正当她想着让帝北宸无需回答的时候，帝北宸眼中的阴影荡漾开去，伸手握住了她的小手。

    压抑而凝固的气氛顷刻间消散开去，帝北宸的语声依旧柔和，只是隐隐透着几分压抑与忧伤。

    除了以前见过帝北宸装忧伤之外，这是百里红妆第一次真正地瞧见帝北宸忧伤。

    仿佛有一片看不见的乌云笼罩了他，遮挡了原本的万丈光华。

    “我是一个弃婴，当初师父外出历练遇见了我，方才将我带我宗门。”

    帝北宸语声平淡，好像在说一件无关紧要的事情。

    只是，百里红妆明白此事对于帝北宸而言只怕也是一个心结的存在。

    任何一个被抛弃的孩子都会想要知道自己被抛弃的原因，他分明那样的优秀，为何会被父母狠心抛弃？

    百里红妆突然发现自己的身世竟然与帝北宸十分相似，他们迄今为止都不曾见过他们的亲生父母。

    想到这里，百里红妆抱着帝北宸的双手悄然紧了几分。

    对于这个一直尽力带给她温暖的男子，她也想用自己的力量让他感受到温暖。

    感受到百里红妆的动作，帝北宸亦是紧紧拥的着百里红妆。

    或许不知道父母是谁是个遗憾，但是对于现在的她而言，有百里红妆在他身旁，那就够了。

    “一切都还未曾可知，我也不过是不久前才知晓我不是百里震涛的亲生女儿，而我真正的身份虽然有了一定的眉目，却也没有完全肯定。

    既然我能够找到我的父母，你也未尝不可。”

    清脆悦耳的声音透着安慰与关怀，这是百里红妆和帝北宸相处这么久以来，第一次见到帝北宸这样的一面。

    不过，于她而言，穿越这种事情都经历过了，还有什么事情是不可能发生的？

    说不定，将来他们也会知晓帝北宸的身世，找到帝北宸的父母。

    百里红妆的声音对于帝北宸而言有一种奇异的力量，他很快便已经从那种情绪之中缓解了出来。

    “这些年来，我师父也帮我查探了消息，只不过一直都没有结果。”

    听言，百里红妆眸色变化了几分，以帝北宸师父天罡宗宗主的身份竟然都没有调查出帝北宸父母的身份，那么他们想要找到，同样很是困难。

    “我相信，你的父母定是也与我父母一般有迫不得已的苦衷才会丢下你。”

    漆黑明亮的美眸闪烁着坚定而相信的光芒，百里红妆始终相信，父母不会轻易地抛弃孩子，正如同她也想要知晓当初蓝云潇夫妻的身上究竟发生了什么。

