    8章，小狗

    对此张岩自然不可能有什么意见，二叔挣钱还是比较重要。

    不过这几天忙碌后，二叔的活儿也干完了。

    “你想种些啥？”看着大侄子收拾的菜园，二叔还是满意的。

    “左边这里我准备搭个葡萄架，右边这些，种几颗石榴、无花果、樱桃、枣什么的。”张岩说着自己的打算。

    二叔闻言考虑片刻：“枣就不要种了吧？换成桂花树咋样？”

    “桂花树么？”张岩有些意外。

    二叔点了点头，枣树回头长高了，摘起来也是费劲，不如种棵桂花闻闻香气。

    “也行。”张岩考虑后道。

    有了决定，叔侄两个就骑上电三轮去县上的花卉市场。

    地方不小，一个十米高左右，纵深近百米的超大遮雨棚下，是一家挨着一家的花店、树苗店等。

    不过除了花店、树苗店，张岩还看到好些卖猫、卖狗的。

    显然这地方并不只是花卉市场而已。

    而看到一个卖柴狗的大爷，也就是土狗、中华田园犬，张岩想了想后，跟二叔说了下，然后蹲下身准备挑一只。

    毕竟那么大的院子不养个狗，多少有些浪费。

    大爷看到张岩蹲下来，直接把身前装狗的纸箱子往张岩面前推了推，示意张岩随便挑。

    张岩看了看这些比巴掌稍大，也就是刚断奶的小土狗，不由一乐，然后挑了只带点儿黑毛的。

    “这只30~”大概看出张岩挺喜欢的，大爷直接报价道。

    “30啥30，10块钱！”二叔当即还价道。

    大爷看了二叔一眼，犹豫了一下后点了点头。

    毕竟他这土狗就是家里的母狗生的，如果自己养实在养不了，这才拿出来卖。

    至于什么疫苗、狗证，都是没有的。

    当然乡村里养狗也不需要狗证。

    付钱后买下这只身价10块的小土狗，虽然名字听起来不咋地，但这种小狗还算比较好养。

    又花了40买了个大小可调的牵狗绳。不得不说，这只土狗的价格，比狗绳便宜太多了。

    “买这玩意儿干啥，浪费钱。”二叔有些不满道。毕竟村子里也没见谁家的狗牵绳的。

    张程轻轻一笑：“回头出去遛狗什么的，免得乱跑。”

    二叔听到这个后倒是点了点头，没有再说什么。

    来到一家树苗店。买了需要的树苗，张岩跟二叔返回村里。

    把树种下，张岩给土狗煮了个鸡蛋。

    捣碎后，这小家伙吃的尾巴乱摇。

    而且尤其能吃，也就比巴掌稍大的样子，吃了一个鸡蛋后竟然还摇尾巴，一副没吃饱的样子。

    但张岩也不打算再喂了。

    这小不点儿吃的太多也不好。

    没能再讨来吃的，小狗倒也不恼，直接跑开了，在院子里撒欢乱跑起来。

    看到这么个小东西，二叔也是不由一乐：“走，咱们也吃饭去。”

    至于给不给狗起个名字啥的，叔侄俩并不怎么在意。

    毕竟狗要啥名字？

    黑豆，黄豆，豆豆，叫它啥就是啥。

    吃了饭后，下午叔侄两个用破木棍、竹竿之类的，搭了个简易葡萄架。

    用钢丝拧紧固定就成了。

    不过搭好之后，却显得有些小，因为五十、六十平米的一片菜园，才用掉一小半。

    张岩挠了挠头后道：“回头我找些砖头、水泥板，在这边儿搭个桌子，冬天晒太阳用算了。”

    二叔闻言打量了一下院子里的情况，夏天有葡萄架，冬天用搭桌子，倒也不错。

    “行，你看着办。”

    至此，张岩家里多少算是有了个模样。

    而随着小狗四处乱跑，更多了些生机。

    “对了，得搭个篱笆，防着小狗糟蹋树苗、葡萄苗。”二叔提醒道。

    张岩看了看到处乱跑的小狗，这小家伙一副精力旺盛的样子，显然不会老实安分，又出去找了些砖头，把树苗、葡萄苗给围了起来。

    而只要长的安稳一些，就不用担心小狗霍霍它们了。

    “那行，我走了，一会儿回家吃饭去。”二叔道。

    “好的。”张岩道。

    看了看家里的情况，张岩去苹果园看了看，然后来到二叔家里吃饭。

    “小岩，现在果园里也没啥事，不如先找个事情做做？”吃饭的时候，二婶道。

    张岩闻言考虑了一下后，点了点头同意下来。

    毕竟种地这种事情，忙的时候忙死，闲的的时候也不会有什么事情干，找个事情做也不错。

    但小张村明显不会有什么工作机会，因为村子里现在不到300户人，而且基本都是些老人、小孩，也没啥需要工作的，所以还得是去县上。

    第二天，张岩先看了看果园，然后来到县上。

    小张村隶属南市2区11县之一的召县，平时去的县上就是这个召县。

    虽然不算什么繁荣兴盛的地方，但发展的还行。

    所以想要找个工作还是容易的。

    而在劳动市场转了转后，张岩最终决定还是暂时先兼职送外卖。

    毕竟方便，农忙的时候直接忙自己的事情去就好。

    想了想后，张岩拿起手机操作了一番后，得知要成为外卖员还需要办个健康证。

    这让张岩有些挠头，索性来到疾控中心这里，交了30块钱，完成了一系列的检查后，只要身体健康，一周后就能拿到自己的健康证了。

    不过这一周时间，张岩也不打算闲着，准备在召县里熟悉一下道路之类的。

    免得送外卖的时候不认识路。

    晚上张岩回家。

    二老知道张岩打算暂时送外卖，也没有什么意见，毕竟能赚到钱就行。

    “电车的话，我给你买。”二叔道。

    张岩轻轻一笑：“谢谢二叔，不用了，我打算买辆二手的。”

    二叔看了看打算省钱的大侄子，抽了口烟。

    “老四的儿子在县上开了家修车店，明天你跟我一起，让他卖给咱一辆能开的。”

    张岩闻言点了点头。

    翌日，张岩跟二叔来到老四儿子的修车店。

    这位比张岩大三岁，跟表哥张明差不多大，小时候也一起玩过，就是差不多有十来年没见了。

    “涛子~”

    “哎，二叔。”一个胖胖的男子满脸堆笑的走过来。

    看到张岩有些意外。

    “这是岩子吧？好些年没见啦！”

    “涛哥。”张岩道。

    “哎。”修车店老板张涛道。

