
　　岳灵芝恍然大悟，暗骂自己变蠢了。

　　她闪进空间，只伸出一只手指头，勾住了顾铮的衣袖。

　　顾铮便轻松的带她出去了。

　　好在大家昨晚上都睡得晚，岳灵芝又关紧了门窗，并没有人发现，岳灵芝晚上没有在她自己房里睡。

　　*

　　午饭后，杨家主和薛家主亲自来请顾铮和岳灵芝，说是去他们议事厅议事。

　　对十大世家的内部家务事，顾铮不是很感兴趣。

　　他取出一块令牌，正是那块可以号令十大世家的金牌。

　　“我之前告诉过你们，这块令牌在我手里。”

　　“我之前还跟你们说过，你们提交所有账簿，标明山外的所有产业，以及你们暗中的势力，我便将令牌还给你们。”

　　“但我现在改变了主意了，我可以先把令牌还给你们，反正迟早都要还给你们的，早点给你们，也省得我保管。”

　　杨家主和薛家主看到令牌，怔住了。

　　亲眼看到南越王和南越王妃的实力后，他们不愿意接令牌了，他们想和龙堂凤堂一样，抱上南越王这条大腿。

　　两人对视一眼，同时单膝跪地。

　　“请南越王收回令牌，我们十大世家自愿听从南越王差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　这是他们昨晚上就商量好的。

　　如果这块令牌真的在南越王手里，那么，他们十大世家也愿意遵守约定，从此以后，完全听南越王差遣。

　　来请南越王和南越王妃去议事厅，为的就是说明这件事。

　　却没想到南越王早就洞悉了他们的想法，并且拒绝了奴役他们。

　　想到龙堂和凤堂的做法，杨家主和薛家主觉得，他们也可以努力争取一下。

　　但顾铮伸手往上抬了一下，杨家主和薛家主便不受控制地直起身子。

　　南越王露的那一手，就是神功吗？

　　果然是神奇！

　　他们感觉到了一股无形的力量，将他们欲下跪的膝盖托起。

　　不受他们的跪拜之礼，这是坚决要拒绝他们？

　　杨家主和薛家主同时露出了失望的神色，接着又有点尴尬，不知道说什么好。

　　之前是担心被持令牌者奴役，现在是因为被拒绝而神伤。

　　据说南越王当初也是这么对龙堂和凤堂的。

　　但龙堂和凤堂，依旧愿意追随南越王。

　　若是依他们的意思，他们也是愿意追随南越王的，只是，他们此刻，还不能代替十大世家做出决定。

　　杨家主虽然是十大世家之首，但所有大事，都要十大家主表决通过。

　　而且，十大世家有祖训，大家要同进同退。

　　顾铮淡淡地解释道：“我只是一个闲散王爷，不需要那么多跟随的人，我也不喜欢用一件死物来控制手下。”天籁小说网

　　“这块令牌是祖辈们当时的约定，过了这么多年，也是时候还给你们了。”

　　“我希望上一辈的恩怨，到此为止。”

　　说到这里，顾铮问杨家主：“你们觉得如何？”

　　杨家主和薛家主齐声道：“我们没有异议！”

　　顾铮很满意他们的表现，将令牌亲手交给了杨家主。

　　杨家主接过沉甸甸的令牌，和薛家主一起给顾铮行了一个大礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十一章 上一辈的恩怨，到此为止免费阅读。https://www.23sk.net 