
“不知道周少爷到底有何指示？”夏青面色不善的说道。

“哎呀，不要用这种语气跟我说话。

上一次我的两个家丁不长眼，冲撞了夏兄，损坏了夏兄的货物，我这不是来给你赔罪来了吗？”周仁笑嘻嘻都说道。

夏青：“……”

是他的家丁不长眼吗？

明明就是他唆使的好么？

他完全不相信周仁是来给他赔罪的。

他不出来为非作歹害人就好了，赔罪他是从来都不没有想过的。

“你这是什么意思？”

“上回弄坏了你的货物，自然是要照价赔偿的。

你看我这二两银子，够不够赔偿？”

他说着就让身边的小厮把二两银子给拿出去。

两银子对于夏青来说，绝对是够了的。

可他却迟迟不敢接。

因为他不知道周仁到底是在玩什么花样？

周仁见夏青不接，就从小厮手里接过银子来，硬是把银子塞到了他的手里，说：

“弄坏了你的东西是我管教下人不严，我已经严加训斥过了，下次不会再出现这种事了。

整个京都，你可以随意的进行买卖，不用再交保护费了。”

夏青还是有些不敢相信，这周少爷吃错药了？

怎么好端端的要给他赔银子了？

沐冬至看到他迫不及待的要弥补从前的措施，知道他肯定是遇到了什么大事。

要不然的绝对不可能在这么短的时间里转了性子。

于是，她试探地说：“那其他人还要交吗？”

周仁见沐冬至主动跟他说话了，立刻开心的回答道：

“不了，不了。以后小爷我金盆洗手，再也不干这种坏事了。

我要改邪归正，做一个奉公守法的好公民。”

他这一番话说的激情高昂，两人都觉得不可思议。

不过他们还是办自己的正事要紧，所以也就没有再继续纠结这个问题。

沐冬至说：“你能悬崖勒马，那是最好不过了。

希望，以后你能多建功立业，做一大丈夫。”

他愣了又愣。

他从来都没想过要出去建功立业。

他家三代单传，家人对他护的跟眼珠子一样。

捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

不管什么好的东西，只要他看上的，他们都要想尽办法给他弄过来。

他的七个姐姐，虽然都嫁了人。

不管是在皇宫里的，还是在权贵家的里的，都对他宠爱有加。

他之所以能在京都这个地方横着走，还不是仗着几个姐姐的势？

旁人都让他三分，也不过是看在姐夫们的面子上。

这一点，他还是有自知之明的。

可是他不甘心就这样啊，所以看到旁人都能自己赚钱话，他也想自己赚钱啊。

自己赚钱花多方便？

不用再跟家里人要钱了。

之前倒还好一些，但是后来他爹总是控制他花钱的数量，他就很不满意了。

他开铺子，还没遇到一点问题，娘就不让干了，怕他累着了。

就跟小时候一样，小时候他去学堂，夫子留的课业需要背诵的。

他晚上背诵，早上一大早起来继续背诵。

然而，他娘心疼他太辛苦，怕他脑子被用坏了，就不让他继续读书了。

后来，他想习武。

头一天高高兴兴的去了，中间隔了一天，第三天浑身疼的动不了了。

他娘就又将他给接回了家中，说家里有钱有粮的，根本就不需要他这么辛苦。

不管他做什么，他娘都会心疼他。

结果他一事无成。

他想来想去，就伙同两个玩伴一起去收保护费。

在他看来收保护费是天经地义的事，他带人保护他们，不让这条街生事，也不许乞丐到这条街上来乞讨。

这样，给这些摊主省了多少心啊。

他觉得他自己做的是一件天大的好事，并不觉得有什么错。

可是听他们的口气，感情收保护费还错了？

所以，他之前说什么金盆洗手，其实就是顺着沐冬至的心意说的。

他自己是没认识到错误的。

他没了逗鸟的兴致，无精打采的说：“我本来就是大丈夫。”

他说完就走了。

沐冬至见他走了，也没有多做纠结。

她才不管他做不做大丈夫呢，只要他以后不要再出来祸害人就好了。

她对他又没有抱什么希望。

他好与不好都跟她无关。

她看向夏青，问:“车上是的吗？”

夏青连忙说：“是的。”

他说着就扒开稻草，让她看看。

沐冬至看到那晶莹剔透的琉璃，就跟冬天河面上结的冰一样，觉得稀奇极了。

她伸手摸了摸，光滑而坚硬，透光性也好。

她十分的满意，说：那你帮我送回家去。

“好。”

夏青赶着车子，跟在沐冬至的后面，将东西给送回去了。

沈修远见沐冬至买了大件的东西，立刻出来帮忙卸。

关远飞和邵林永也都来帮忙。

他们看到好奇的问：“这个有何用？”

“我要用来种菜。”

“种菜？这个怎么种？”邵林永好奇的问道。

“以后你们就知道了。”沐冬至神神秘秘的说道。

沈修远见她捣鼓稀罕的东西，嘴角弯了弯。

她的惊喜多着呢。

前世她在医术上取得了巨大的成就。

这一世，在他的干预下，虽然没有往医术上发展，却在农业上有了巨大的成就。

惠及天下。

他的小娘子就不是一般人。

关远飞却有些不敢相信，这大冬天的，天气这么冷还能种什么菜？

不过他识趣的没有多问。

沐冬至捣鼓的东西，自然都是旁人没见过的东西。

他不可避免的又想起了土地爷爷宠儿的这个称号。

并非空穴来风。

沐冬至付给夏青钱，另外又多给了他一些。

夏青说：“已经够了，够了。”

“给你你就拿着，说不定以后我们要合作的时间多着呢。”

夏青想了想，就收下了钱，欢欢喜喜的问：

“你不是要种菜吗？

用这个怎么种？需要我帮忙吗？”

“需要。”沐冬至说道。

现在赶紧把大棚给搭起来才好。

早一些种上菜，说不定过年的时候还能吃得上呢。

不过，她也没抱太大的希望。

毕竟，还有半个月就要过年了。

当天，他们就开始动手，按照沐冬至的指挥，把棚子搭的有半人高，勉强可以进去劳作就行了。

等到真正推广的时候，才需要搭高一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68400012"  chaptername="第518章  他的小娘子就不是一般人">加入书签</a>
</div>
