
手机是方季同的，他上台进行仪式前，将手机交给了亲妈保管。

因为到了最神圣的交换戒指时刻，会场的音乐都停了下来，宾客们也都纷纷停止了交谈、笑闹。

偌大的空间里十分静谧。

铃声便显得无比刺耳。

方母被吓了一跳，慌忙翻出手机，她想直接挂断，这般要紧的时刻，真心不适合接听电话啊。

但也不知道怎么了，手指在屏幕上一通乱戳，竟碰触到了接通键。

方母看电话被接通了，愈发心慌意乱，听到另一边传来“喂、喂喂”的声音，她本能的将手机听筒贴到了自己耳朵上。

“我不是方季同，我是他妈，他忙着没时间接电话！”

“……认识，她出什么事儿了？”

“什么？怎么会这样？”

“好！好好！我知道了，我、我们这就过去！”

方母的神情从误接电话的不知所措，变成了听到某件可怕事情的慌乱。

最后，对方都挂断电话了，她还傻傻的保持着接电话的姿势。

“怎么了？是谁出、出事了？”

方父就在妻子身边，听得比较清楚，他的心噗噗乱跳，有些结巴的问道。

其实，不只是方父，就是方季同以及在场的宾客们也有些好奇。

他们纷纷将目光集中到方母身上。

而原本脸上挂着甜蜜笑容的秦雅洁，似是想到了什么，一张画着精致妆容的脸，慢慢冷冻。

“是淑涵！”

方母的声音也跟着发抖，“淑涵出事了，她、她现在在医院！”

没有人问，为什么钱淑涵出了事，却给方季同打电话。

因为在场的人都知道，两人曾经是夫妻，离婚后也没有反目成仇。

且他们中很多人就亲眼目睹过钱淑涵的疯狂，也都明白，哪怕离婚了，钱淑涵最爱的男人依然是方季同。

所以，她的手机上，方季同的手机号一定是“1”，兴许还被钱淑涵设成了一键接通的快捷号码。

“什么？淑涵出事了？”

方季同听到这话，心都提了起来。

要不是身边还站着秦雅洁，要不是还有一丝理智，他恨不能冲到台下，好好问一问。

“对，打来电话的人是民警，说是淑涵在郊外爬山的时候，不小心跌了下去，被路过的好心人送去了医院！”

方母说出这些，情绪倒是慢慢稳定下来。

她看了眼台上的新郎新娘，眼角的余光又瞥了瞥周围的宾客，轰的一下，理智系数回笼。

天哪，这、这里可是她儿子的结婚现场啊。

虽然方母不待见秦雅洁这个小狐狸精，但她心疼儿子。

现在秦雅洁和儿子是夫妻，她丢了脸，自家儿子脸上也挂不住。

可，方母又是从小看着钱淑涵长大，两人是婆媳的时候，关系有些微妙。

如今钱淑涵离婚了，还是因为儿子犯了大错，才被逼无奈离婚，方母对钱淑涵十分愧疚。

尤其是看到钱淑涵离婚后，变得越来越懂事、越来越体贴，方母禁不住回想起了过去的种种，愈发心疼这个孩子。

所以，听闻钱淑涵出了事，需要亲人过去照顾，方母实在做不到只是做个传话筒，自己却不管不顾。

更重要的，方母也是想安抚方季同。

知子莫若母啊，别看在离婚大战的时候，方季同表现得那么决绝。

其实他对淑涵还是有感情的，特别是最后两人和平分手，钱淑涵的宽容、深情更是深深触动了方季同的心。

方母紧紧握着手机，看了眼台上的儿子，她丝毫都不怀疑，只要自己说淑涵受了重伤、正在抢救，儿子会毫不犹豫的抛下婚礼，跑去探望淑涵。

这、可不行！

方母作为女人，想得更多、更细腻。

婚礼出现这样的意外，大家固然能够理解，可也挡不住会在背地里议论。

方母不想儿子和方家沦为被人的笑柄。

还有秦雅洁……唉，方母真是非常不喜欢这个女人，可她已经跟自家儿子领了证，已经是方家的儿媳妇。

如果可以，方母还是希望儿子结婚后能够好好的过日子。

而在婚礼惨遭新郎“抛弃”什么的，就有些过分了，秦雅洁又是小三上位，别人还不定怎么嘲讽她呢。

……这些，都会影响到儿子的脸面和生活。

方母脑中飞快的闪过这些，然后抢在方季同开口前，急声说道：“季同，你和雅洁都不要太担心，你们这边该怎么进行就怎么进行。淑涵那儿，我和你爸赶过去看看！”

方母的这番话，及时浇灭了方季同的那股冲动。

他冷静下来，看了看身边的秦雅洁，又看看满场的宾客，缓缓点头：“好，妈，就按您说的办。”

方母和方父跟在场的宾客再三致歉，然后急匆匆赶了出去。

在场的人，有不少都是钱、方两家共同的亲朋，弄清楚前因后果，对方家父母的离去都表示理解。

其他人，也是更同情弱者。

被小三斗下堂的前妻，已经够可怜了，如今人家又受了重伤，前夫的家人赶过去看一看，也在情理之中。

现场唯一不高兴的，约莫就是秦雅洁以及她的家人、亲朋了。

所以，哪怕方季同没有把她一个人晾在婚礼上，可看到方季同心不在焉的模样，秦雅洁也险些压抑不知内心的怒火……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967982"  chaptername="第046章  亲爱的第三者（十四）">加入书签</a>
</div>
