    烛九阴摇摇头：“不会的，她身体里有朱雀契约，不会是吾主。只有你！”

    烛九阴说完，站起来，操控龙珠，飞向了一旁墙壁。

    龙珠靠近墙壁，三人就看见大理石墙壁上画满了血红的曼珠沙华，曼珠沙华的中间，是一个像是刀刃的东西。

    “镇魂？”苏言初下意识地开口说。

    之前她听丁勉老人说起镇魂刃，没有太大的感觉。

    但是看到这一个这个画面，她就下意识地觉得，这个就是丁勉口中的镇魂刃。

    烛九阴看了苏言初一眼，有些惊讶她竟然能认出镇魂。

    他沉默了片刻，随后开口说：“这确实就是镇魂，是吾主的兵刃。不过，吾主失踪之后，它就封刃了！”

    烛九阴说着，手一转，镇魂就直接飞到了他手中而来。

    镇魂在他手中，浑身上下，全是铁锈，十分不好看。

    烛九阴单膝跪下，将刀刃递到了云北寒面前，开口说：“吾主，您的刀刃！”

    云北寒稍稍皱眉，犹豫了片刻，伸出了骨节流畅的手，拿过了那个兵刃。

    兵刃在云北寒手中，瞬间就发生了变化。

    上边的绣全部褪去，刀刃开始变成又薄又亮。

    吹毛断发也不过如此。

    下一瞬，刀刃就化作了一道光，进入了云北寒的手中。

    “这刀刃……”苏言初有些惊讶。

    “刀刃可以和吾主融为一体，无论是何时何地，吾主都可以随时祭出使用。吾主想要它出现在哪里，它就会出现在哪里。吾主想要它以何种大小形态出现，它都可以。”烛九阴站起来，开口解释。

    最终，他看向云北寒 ，十分认真地说：“你，就是吾主！”

    云北寒扫了一眼烛九阴，声音依然冷漠：“我不是！”

    烛九阴听了，沉默了下来，不再说什么。

    他认为，这样的情况唯一的可能就是吾主尚未觉醒。

    所以，烛九阴开始后退。

    退远之后，烛九阴才开口说：“我知道吾主肯定还没有觉醒，不过没有关系，我可以等吾主觉醒。吾主继续向前，就可以离开这里了。”

    烛九阴说完，手一挥就隐匿在黑暗之中了。

    周围恢复了平静，苏言初将天火放出来。

    天火照亮了玉蒹葭的脸，苏言初开口问：“你脸上的伤怎么回事？”

    “奚瑶那个本命蛊自爆导致的。”玉蒹葭开口说。

    “要不要先处理一下？”苏言初问了一句。

    玉蒹葭摇摇头：“先离开这里吧！”

    她总觉得，还是要尽快离开这里，才妥当。

    如果不能尽快离开这里，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    所以，玉蒹葭觉得，自己的伤还能撑住，当务之急，是尽快离开这里。

    苏言初听了玉蒹葭的话，也没有多说，而是朝着云北寒开口说：“走吧。”

    于是，两人走在前面，玉蒹葭走在后面，三人朝着烛九阴说的方向走去。

    他们走了很长的一段路，果然看到了光。

    三人来到了洞口，发现那里竟然是一个悬崖峭壁上的一个洞口。

    虽然这是上不到顶，下不着地的地方，但也并对于三个修炼之人来说，并没有什么难度。

    他们很快就从悬崖之上下来。

    并且很快就回到了桂城的客栈之中。

    三人回到客栈后，就分开休息了。

    苏言初回了一趟房间，才拿着各种各样的伤药，敲响了玉蒹葭的门。

    没过多久，玉蒹葭就将门打开了。

    玉蒹葭已经将之前的衣服换掉了，现在穿的是一件白色的中衣。

    苏言初扫了一眼她的脸，看到那有些斑驳的伤痕，低声说：“脸上的伤，仔细点，可别留疤了。”

    玉蒹葭倒是并不在意：“小意思。”

    苏言初笑了笑，将手中的要递了过去：“这是外敷的，这是祛疤的，你自己看着办吧！”

    看到玉蒹葭没有伸手来拿的意思，苏言初直接拉过她的手，将药放她手上。

    随后就打算离开。

    玉蒹葭：……

    “哎！你这就打算走了？”玉蒹葭开口说。

    苏言初回头，斜斜地靠着门框，抬眸看着玉蒹葭，懒洋洋地开口问：“不然呢？”

    “云北寒的伤口，是你帮处理的吧？”玉蒹葭挑眉问。

    玉蒹葭记得，奚瑶本命蛊自爆的时候，云北寒是用身体护着苏言初的。

    按理说，他背上应该都是伤才是。

    可再次见面的时候，云北寒浑身整整齐齐的，显然是处理过的。

    说不是苏言初处理的，谁信？

    “他是他，你是你！你要是心里不平衡，我可以站在这里，看着你处理完再走。”苏言初凉凉地开口说。

    玉蒹葭听了，嘴角抽了抽：“苏言初，我跟你说，阎罗王危险，要远离，你偏偏不信，现在你已经把他看作比我更重要了！你到底什么时候才能明白，他危险？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，淡淡地说：“抱歉，我可能明白不了！”

    或许在其他人眼里，云北寒是魔鬼，是杀人不眨眼的恶魔。

    可在她眼里，他是那个会为她殉情的男子。

    也是跟她梦境里那个男子长得一模一样的人。

    无论是哪一点，她都不会怕他。

    玉蒹葭皱了皱眉头，压低了嗓音，用只有两人能听到的声音说：“那个烛九阴，我听说是守护魔界之门的烛龙。它的主上，就是魔界之主。你可别忘了，烛九阴可是认云北寒当主上的。”

    苏言初嘴角带着淡笑：“那又如何？”

    她觉得，云北寒不可能是魔界之主。

    一方面是直觉，另一方面则是，那只小鸡，说它跟云北寒之间，是有灵魂契约的。

    是不会弄错的。

    它说它的主人，不会跟魔族有关系。

    相对比烛九阴，她更相信小鸡。

    玉蒹葭见苏言初根本说不通，嘴角抽了抽，最后就要关门了。

    但是苏言初依然站在门口。

    “你走吧，我不需要你看着！”玉蒹葭没好气地说了一句。

    苏言初听了，慢悠悠地退了出来。

    玉蒹葭则毫不客气地关上了门。

    苏言初笑了笑，正要回到自己的房间，却看到小二一脸着急、匆匆地走了上来找她，显然有急事！<!--over-->

