
　　从陈江海的所作所为来看，他对于教育是相当的重视，而不仅仅是做一做样子那么简单。

　　如此一来的话，很多人相信陈江海只要登高一呼，便会有很多人伸出手来帮忙。

　　那个时候对于西江的教育发展，可能是一个转变的契机。

　　很多人都很期待，陈江海接下来还会为平山的教育做点什么。

　　陈江海的这一通演讲，不仅让西江的人关注，在全国也是引起了不小的热议。

　　一个企业家跑到学校当了荣誉教授，上台说了这么一通演讲。

　　很多人一看到这个标题的时候，第一时间想到的，就是陈江海肯定会夹杂私货，大谈自己的成功经验，并以此为宣传，标榜自己。

　　可是看过报道后，他们知道一开始的想法是错的，而且错的非常离谱。

　　从演讲内容来讲的话，陈江海并没有给自己加戏。

　　起码秋海在这篇演讲中，出现的次数并不多。

　　就算出现了，陈江海也没有说太多，全部是为了阐述自己的观点而服务。

　　陈江海讲的更多的，是关于自己的一些人生领悟。

　　一个人想要成长，必定会经历磨难。

　　而且是不能逃避，也无法逃避的。

　　生活中有各种各样的磨难，都在随时的等候着你。

　　想要逃避这些磨难，无疑是天方夜谭，不切实际。

　　一个人只有经历过磨难后，才能成为更好的自己。

　　现在这个年代，可不是后世那个时候，到处都是心灵鸡汤。

　　能从一个只有初中学历的企业家口中，听到这些实在是太难得了。

　　同时，陈江海的出现，让越来越多的人开始关注西江大学。

　　尤其是即将高考的高中生，他们对于西江大学十分的好奇。

　　西江大学到底是一个什么样的大学，能够把陈江海请来当教授？

　　这些考生甚至都在考虑，要不要干脆就把志愿改成西江大学。

　　现如今的陈江海，是不少人的偶像。

　　尤其是在青少年这一块，他们都很崇拜陈江海。

　　陈江海这么年轻，就能有这么大的成就，被这些青少年视为偶像，是很正常的一件事。

　　现在，偶像在西江大学当了一名教授，他们想亲自去目睹一下偶像的风采。

　　无形之中，等于是为西江大学打了一次广告。

　　潘文斌之所以强烈要求陈江海来，这就是他的一个目的。

　　现在看来，这个目的已经完美的达成了。

　　甚至可能会远远超过他的预期。

　　此时，大家才知道，原来陈江海已经是西江大学的荣誉教授了。

　　对此，大部分人认为是很合理的一件事。

　　陈江海在商业上取得的巨大成就，足够担任这么一个头衔。

　　让他来教学生，也是完全没有问题的。

　　然而，还是有小一部分人认为，陈江海这个荣誉教授的头衔，有点名不副实。

　　理由也很简单，那就是陈江海的学历。

　　甚至有人怀疑，这其中是不是有什么金钱交易。

　　对此只能说仁者见仁，智者见智。

　　以陈江海如今的身份和地位，硬要说他为了一个荣誉教授去做跌份的事，多少有点贻笑大方。

　　西江大学荣誉教授这个职位，对于其他人来说，可能是一个名誉。

　　对陈江海来说，并不能算什么。

　　不过这个世界上总是不缺杠精，他们就硬要这么认为。

　　陈江海肯定是出了钱，才得了这个名誉教授的。

　　不然的话，他为什么捐赠一所科研楼呢？

　　有人甚至特意为了这件事，写了一篇报道给报社。

　　他们认为，陈江海能够得到荣誉教授职称，里面肯定存在着不为人知的交易。

　　陈江海要是知道这件事情，肯定会当成笑话，一笑置之，不加理会。

　　当初京城大学和水木大学这种华夏顶级名校，都邀请过陈江海去当名誉教授。

　　陈江海以不方便为由，全部拒绝了。

　　从这一点也可以看出来，陈江海对于荣誉教授这个职位并不在乎。

　　可惜的人，知道这件事的人不多。

　　不然的话，这群杠精也找不到理由对陈江海发难了。

　　这件事现在还在发酵当中，并没有引起多大的反响。

　　社会上对于陈江海的这篇演讲，可以说是有各种各样的反应。

　　对于整个西江大学的学生来说，他们对陈江海只有崇拜。

　　尤其是他们知道陈江海捐赠了一所科研楼的时候，就更加崇拜陈江海了。

　　陈江海能够对他们说出这些话，让他们觉得受益匪浅。

　　尤其是那几个拿到了陈江海签名的同学，就更加的开心了。

　　原本他们以为陈江海是高不可攀的人，结果却恰恰相反。23sk.Com

　　陈江海是一个相当亲近的人，这一点颠覆了陈江海在他们心目中的印象。

　　再加上陈江海的演讲，让他们觉得陈江海是一个很真实的人。

　　起码在很多方面，陈江海说的都是真话，并没有说大话说空话。

　　这些大学生在学校听了不少的演讲，可是这些演讲真正能够听进耳朵里，记在心里的，根本就屈指可数。

　　昨天陈江海讲的那些，被很多人都牢牢的记在了心里。

　　他们中不少人，甚至把陈江海所说的一些话，当成了座右铭。

　　看着西江大学大出风头，国内不少名校都是羡慕不已。

　　为什么陈江海不是他们省的人，而是西江省的人呢？

　　如果陈江海出在他们省的话，那这次出风头的不就是他们了！

　　此时，远在京城的陈勤山和彭志勇正在一起吃早饭。

　　看着报纸上的新闻，两个人久久没有说话。

　　摇了摇头，彭志雄忍不住说：“早知道那天就不休息了！”

　　听到彭志勇这样说，陈勤山忍不住哈哈大笑了起来：“怎么？老彭，还在为当初那件事后悔啊？”

　　“怎么能不后悔？”

　　彭志雄一拍桌子，一副懊恼不已的样子说道，“那可是芯片研发中心啊！”

　　陈江海创办的电脑公司芯片研发中心，最后落户于京城大学。

　　这对于彭志勇来说真是揪心不已。

　　原本这件事两家都是很有机会的。

　　好巧不巧的，那天正好赶上他休息，因此被陈勤山把机会抢走了。

　　否则的话花落谁家还真不太好说。

　　一想到这个，彭志勇就后悔的不行。

　　有道是几家欢喜几家愁。

　　陈勤山则是满脸笑容：“行了老彭，这是命中注定的事，没得办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十五章 几家欢喜几家愁免费阅读。https://www.23sk.com 