    第二层与第一层几乎一模一样，并且也有一位燃灯坐镇湖泊中央，依旧没有看到万宝的身影。

    龙帝继续往上，登临最后一层，终于见到了万宝。

    只见他在黑色的湖泊中不停的挣扎，底下像是有什么在拉着他的脚一样，每当他跃出水面之时，都会被拉回去。

    他上半身的血肉一接触到黑色的水就消融，显露出白骨，当其跃出来的一瞬间血肉又重新生长回去。

    如此反复，不知道他这样持续了多久。

    而当他见到龙帝之后眼中露出无边惊喜：“救我，救救我，我什么都答应了，求求你了。”

    万宝性格是一个何等冷酷之人，在以往的接触中这就是一个没有半点感情的冷血之徒，却没想到再次见到他居然会是这番模样。

    龙帝本不想搭理他，但一想到万玲珑还是决定救他一命。

    心念一动，他打出一道剑气轰击在万宝旁边。

    轰！

    黑色湖泊泛起滔天巨浪，有一头狰狞巨兽从下方探出头来。

    这巨兽没有眼睛，只有一个占据整个脑袋的大嘴巴，上面遍布无数可怖的獠牙，张嘴发出震碎神魂的吼声。

    而万宝得到了喘息机会，一跃而起，来到了龙帝身旁。

    他还没有来得及站起来就被龙帝一手按在了天灵盖上，忍不住发出凄厉的惨叫。

    龙帝的手缓缓往上抬，同时把身上的所有道则都给剥离了出来。

    万宝不过神道十九重，而他已经是二十重了，自然可以轻易的剥夺他一身修为。

    “救你一命是看在玲珑的份上，从今往后你就做一个普通人，安享晚年吧。”

    说完龙帝手一挥，就把他送出了这里，化作一道流星直奔龙凰大陆而去。

    被一层柔和之光保护住的万宝脸上浮现出解脱之色，并没有因为修为被剥夺而心生怨恨。

    他被困于那黑色湖泊十几万年，早已经心生死志，现在还能够落得一个安享晚年的下场已经很不错了。

    “呵呵，原来当初我推算出女儿能够救我一命是因为他，造化，造化啊。”

    另一边，那狰狞巨兽并没有向龙帝发起攻击，而是扭头朝着湖泊中央的燃灯冲了过去，张开巨嘴狠狠咬了下去。

    “阿弥陀佛！”

    湖泊中央的白衣和尚睁开了他那双亿万万年不曾睁开的眼睛，单手捏佛印朝着那巨兽印了出去。

    轰！

    一个金色的‘卍’字从其掌心旋转着飞出，狠狠撞击了上去。

    伴随着一声爆响，那巨兽被打得四分五裂。

    白衣和尚看向龙帝：“施主，贫僧等你许久了。”

    龙帝问道：“你知道我？”

    白衣和尚点头：“应劫亦是救世之人。”

    龙帝笑笑：“我可没有那么伟大的想法，所求的不过是自身逍遥尘世间外加身边之人不受欺负罢了。”

    “不论施主如何想的，这份责任你都必须担下来。”白衣和尚缓缓起身，那一双眼瞳清澈无比，脑后有三十三重光圈浮现，将他衬托得举世无双，白衣绝世！

    轰隆隆！

    三重天在这一刻都剧烈震动起来，产生无尽裂痕，最后轰然崩塌！

    三重天黑色的湖水汇聚到一起，化作一尊身穿黑袍，长有一双紫瞳，面容邪异的男子。

    当他出现的刹那，整个宇宙的大道，时间都停止了运转，所有生灵都被定在原地，思维也跟着固化。

    “呵呵，你好像不怎么惊讶的样子？”黑袍男子看向龙帝，一脸的饶有兴致。

    因为眼前这个男子的外貌跟当初修补完造化钟后显现的自称是创世神的韩非一模一样。

    要说唯一的区别便是眼前这个有血有肉，且浑身上下充满了邪异。

    “早就猜到了。”龙帝将造化钟扔了出去：“还给你。”

    非是他大方，而是从始至终他都不曾掌握这件至宝，可以说一直是在为其打工罢了。

    韩非接了过来，在手里上下抛了几下，笑了起来：“的确很聪明，我便是这个宇宙的创世神，你们都是我所创造出来的，理应一切都还给我。”

    一股可怕的吞噬力从他身上爆发而出，席卷宇宙！

    唰！

    白衣和尚闪身至龙帝身侧，周身佛光大盛，将他护持在内。

    但那佛光不断扭曲，看上去坚持不了太久。

    “他是创世神，这片宇宙所诞生的生灵生死都在他一念之间，以前是因为受到了重伤，不得不自行分解，身体化作四大古灯，造化钟以及曦帝，神魂则是化作三片湖泊。

    量劫便是他发动的，为的就是不断收割众生生命，以此来恢复伤势。

    当年我来到这里后发现了这个秘密，便镇守此处，想要净化掉他的神魂。

    但我一个人力量过于单薄，只能阻止他延缓复活的时间。

    现在他积攒到了足够的能量，虽然还没有到全盛时期，但也绝对不是我们可以对付的。”

    说着，他另外两道分身飞了过来，与本体融合，使得其修为跟龙帝一样，攀升至神道二十重！

    韩非眼中贪婪之色大盛：“好得很，没想到有两只这么肥的猎物，吞噬了你们之后我定能恢复到全盛时期，说不定还可以重返洪荒大宇宙！”

    说着，他迈步而来，每一步落下都像是携带整个大宇宙的力量冲击，那等伟岸之力无法用言语去形容。

    白衣和尚双手飞速结印，打出一式式惊艳的佛门神通，但都被韩非轻易的破解。

    龙帝也出手了，帝皇印，归墟剑术，时空缭乱，次元斩等等接连施展。

    然而以前无往而不利的神通在面对韩非的时候都失去了效果。

    所有生灵都是在他体内诞生，他也可以说是龙帝的先祖，一切的一切都是他所赐予的。

    这就好比是暴雨再如何狂暴，但落在大海上也不可能对其造成什么实质性的伤害。

    白衣和尚周身染血，交战时间不长就已经被打得身躯破破烂烂。

    龙帝也没有好到哪里去，这根本就是老鼠与猛虎之间的比拼！

    韩非的脸色忽然变得无比狰狞：“好了，热身运动结束，你们都去死吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

