    　　

    　　“孙静怡找我说话，叫我小心吴臣天。”林逸说道。

    　　

    　　“哦，那你小心么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“我看他该小心你才是。”林逸笑道。

    　　

    　　“哈哈！”冯笑笑顿时有些开心起来：“我看也是！”

    　　

    　　“不过那个谢雨枫，你还是小心一些，我不在旁边的时候，你和小舒最好不要单独招惹他。”林逸嘱咐道。

    　　

    　　“哦？谢雨枫怎么了？他有什么了不起？还能将我们怎么样？”冯笑笑有些不解的问道。

    　　

    　　“谢雨枫是修炼者，是玄阶初期巅峰实力的高手。”林逸倒是也没有隐瞒冯笑笑这些，以冯笑笑的家庭出身，肯定是了解这些修炼者实力等阶的意义的。

    　　

    　　“啊！”冯笑笑被林逸的话弄得一惊：“玄阶初期巅峰实力的高手？真的假的？”

    　　

    　　“真的。”林逸点了点头。

    　　

    　　“不是吧？玄阶初期巅峰实力的高手这么窝囊？被几个小混混给揍得鼻青脸肿？还能坐到钉子鞋上，今天也是被吴铁手给暴打了一顿？”冯笑笑有些不相信，觉得有些不可思议。

    　　

    　　“他的确是玄阶初期巅峰实力的高手。”林逸认真的点了点头：“只不过他不知道出于什么原因，在我面前刻意的隐藏了实力。”

    　　

    　　“哦？”冯笑笑听了林逸的话后，皱了皱眉，若有所思起来！

    　　

    　　如果按照林逸这么说的话，那谢雨枫的确好像是隐藏实力了！无论那天在KTV歌厅里面还是今天早上遇到吴铁手，似乎谢雨枫之前都是底气十足的要教训对方一顿，可是后来却突然的服了软！

    　　

    　　之前冯笑笑虽然疑惑，但是也没有想到这一茬，但是现在仔细一想，的确是有些诡异了，也只有林逸这个说法才能够解释了！那就是在林逸面前，谢雨枫刻意的装作没有实力的样子！

    　　

    　　“那他这么做……是什么意思？他要针对你？”冯笑笑也不笨，转眼间就想到了这其中的利害关系，谢雨枫如此做，必有所图，而且十有八九是冲着林逸来的，想到这里，冯笑笑心中一紧，不知道从什么时候开始，冯笑笑真的已经将林逸当成了是她的男朋友，是她在意的人，而不是所谓的爱情实验品和报复对象了，这种转变是潜移默化的，所以冯笑笑自己都有点儿不清楚。

    　　

    　　人的想法是最难以捉摸的，爱恨很多情况下就在一瞬之间，可能由恨生爱，也可能由爱生恨。冯笑笑现在的情况就属于由恨生爱。

    　　

    　　“或许吧，不过一个玄阶初期巅峰实力的高手而已……”林逸耸了耸肩，无所谓的说道。

    　　

    　　“哦？”冯笑笑听了林逸的话后顿时眼睛一亮！林逸能出现在拍卖会上，那么林逸肯定也是对世家有所了解的，知道武林中人等级的划分也是很正常的事情，所以冯笑笑并没有觉得有什么不妥，但是林逸现在完全是用一种藐视的态度来看待谢雨枫，那就说明一些问题了！

    　　

    　　林逸既然知道玄阶初期巅峰实力的高手意味着什么，又如此的轻视他，那林逸的实力又是如何？难道林逸也是一名修炼者？也是武林中人？

    　　

    　　冯笑笑觉得有些不可思议！因为父亲工作的缘故，冯笑笑知道这些内幕自然比别人多一些，但是更加知道，武林人士在世俗界当中，是多么的稀少！黄阶高手还好说一些，毕竟一些富豪的身边，都会有这样的高手存在！

    　　

    　　很多修炼者达到了黄阶高度之后就停滞不前，在修炼一途上没有更高的追求，自然会追求一些花花世界的金钱享受，沦为有钱人的走狗和打手也不是什么稀奇事儿，但是玄阶，就不那么多了，一般能修炼到玄阶的高手，稍微有一线可能更进一步的，那也不会沦为有钱人的保镖，但是世事也没有绝对，玄阶虽然少，但是也会有一些存在。

    　　

    　　不过林逸，一个高中生，居然如此藐视一个玄阶初期巅峰实力的高手，那他自己……冯笑笑之前只是知道林逸厉害，却没想到林逸如此厉害！这么说来，林逸真有可能比谢雨枫还厉害了！

    　　

    　　“林逸老公……你……”冯笑笑瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“你不会比谢雨枫还厉害吧？”

    　　

    　　林逸点了点头，他既然已经接受了冯笑笑，有些事情自然不会再隐瞒她，实力方面的事情，唐韵、楚梦瑶和陈雨舒都是知道的，何况冯笑笑的父亲冯天龙，还是自己曾经的战友，林逸更是不可能隐瞒什么。

    　　

    　　“刚好比谢雨枫厉害一些。”林逸笑道。

    　　

    　　“哇塞！”冯笑笑听了林逸肯定的答复，顿时激动的一塌糊涂，忍不住惊叫道：“笑笑，你太给力了哦！随便找一个男朋友，居然是玄阶高手，哇哈哈，赚大了！”

    　　

    　　“……”林逸看着冯笑笑兴高采烈的样子，有些无语，也不知道她高兴个什么劲儿，玄阶高手有什么用？也不能治好她的病……

    　　

    　　“哈哈哈，那岂不是说，你比大多数世家高手都要厉害了？”冯笑笑围着林逸转了一圈，眼睛在林逸的身上来回转悠，似乎想看出点儿不同寻常来：“怪不得你能参加拍卖会，原来也是高手呀！”

    　　

    　　“那时候还不是，只是黄阶后期而已……”林逸说道：“不过我一般能越级应付点儿比自己厉害的高手……”

    　　

    　　想到上次的突破升级，还是冯笑笑的功劳，虽然自己已经触碰到了玄阶的壁障，但是如果不是冯笑笑让自己不破不立，也是不会这么轻易的成为玄阶高手的！

    　　

    　　“哦？”冯笑笑听了林逸的话后微微一愕。

    　　

    　　不过林逸这么说，显然也是为了让冯笑笑安心，毕竟她剩下的时间不多了，林逸不希望她每天担惊受怕！

    　　

    　　“呵呵，所以你不要想太多，无论是吴臣天还是谢雨枫，都没有什么问题，别说吴臣天了，就是他爷爷来了，我也不会怕他什么。”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“吴臣天他爷爷……”冯笑笑忽然想到了一件事情，那就是在燕京拍卖会结束的时候，自己挑衅了吴臣天的爷爷吴功高，当时吴功高恼羞成怒，好像要打死自己，那时候林逸好像挡在了自己的身前？<!---->

