    第39章 松长青

    姜智醒过来的时候，是在一处古香古色的房间，桌椅都是罕见的红檀制成，桌上一套茶具，看样子是上好的紫砂。

    姜智起身，观察着四周，也感受着身体的状况，身上各处刀伤都已经包扎的好好地，隐隐一股药香味，内腑虽隐隐作痛却并不是太严重，伤势竟似好了大半。

    一名俏丽的绿裙少女推门走了进来，看见姜智站在床边，惊喜的哎呀一声，不等姜智说话，就转身跑了出去，嘴里喊着：“少爷，少爷快来呀，那位公子醒了！”

    姜智活动了一下身体，随着绿裙少女打开的门走了出去。

    这是一处很大的庭院，通过月牙门望去，竟然看不到头，院中一株高大的玉兰树下，摆着一套白玉石桌，零星种植着一些不知名的小树小花，把庭院布置美轮美奂，却又十分的雅致。

    远处，白衣松韵随着绿裙女子走来，老远就大咧咧抱拳：“兄弟！醒了？这次可是多亏了你了！”

    说着已经走到姜智面前，一拳擂在他肩膀：“得嘞！啥也不说了，以后你的事，就是我的事，咱兄弟不分彼此！来，坐着说话。”

    说着话，把姜智引到石桌处坐下，对绿裙女子吩咐：“碧姝，去弄壶好茶来。”说着压低声音，附在碧姝耳边，“去我房间，书桌第三个抽屉，书下面有一些星辰草，你去泡好了端来。”

    “少爷，你又偷岛主的星辰草......”

    “我拿我爹的东西怎么叫偷，快去快去！”

    打发走碧姝，松韵回过头笑问姜智：“不知兄弟怎么称呼？”

    姜智对松韵的热情有些不适应，抱拳答道：“在下姜智。”

    “原来是姜智兄弟，那天多亏了你啊。要不是你拖住那人，我不知道被那家伙绑到哪里去呢！”

    “那天？我昏迷了几天了吗？”

    “你伤势太重，虽有我绊空岛的大泽灵丹，但那种痛可是不能避免的，所以我干脆让大夫找了一些安眠的草药，如今你已昏睡了六七天了。”

    “什么！”姜智霍然起身，“已经六七天了？”

    秋然只有十天时间，加上青仆和青螺法阵的守护，也才十五天时间，姜智寻药三四天，又昏睡了六七天，等于十天过去了。

    松韵愕然：“姜智兄，莫非有什么急事？”

    姜智朝松韵抱拳一礼：“松韵兄，在下的确有件急事。其实，在下是佚山书院学生。”

    姜智将来龙去脉说给松韵，就连青螺空间的存在也没有隐瞒，只是没有说青仆和伏圣的事情，他希望松韵能帮忙寻找圣药。

    “圣药！”松韵对青螺空间兴趣不大，听到圣药却倒吸一口气，“这可不好办了，无论圣药或是圣植，都是珍贵无比的......”

    “只要找到，我佚山书院定会以等价的宝物回报，甚至......双倍都行！”

    “兄弟你跟我来，去找我爹，一定给你弄到圣药！”松韵拉着姜智，风风火火的跑了出去，碧姝将茶水送过来的时候，早已不见了他们的身影。

    一处大厅中，松韵挺直着身子，歪着头噘着嘴，姜智尴尬的站在一旁，二人面前，一身青衣的中年男子坐在椅子上喝着茶，正是绊空岛岛主松长青，不远处侍立着一麻衣老者。松长青放下茶杯，对松韵说道：“韵儿，不要胡闹！圣药珍贵至极，养魂圣药更是世间罕见，整个无疆海域，恐怕也不过十种。”

    “什么，这么大的无疆海也只有十种！”

    “恩，这回知道养魂圣药的珍贵了吧！”

    松韵眼珠一转：“十种用不了，只要一种就行了！爹你这么大面子，帮忙借一种呗！”

    松长青眉头一皱，一旁麻衣老者笑道：“少爷，养魂圣药稀缺无比，关键时刻能救命的圣物，无论谁得到都不会轻易让出，而且拥有养魂圣药的，都是十三圣那种强者，论实力不下于岛主，当年岛主未加入无疆海联盟，变相得罪了十三圣，所以......圣药恐怕是借不到的。”

    说着转向姜智：“姜智小兄弟，不是岛主不帮忙，实在是无能为力啊。”

    这麻衣老者了解自家公子的性格，知道劝他无用，所以直接对姜智说话了，他那一大通说辞，也是说给姜智听的。姜智也知道养魂圣药的珍贵，如今见旌空岛没有，便不愿再耽误时间，于是向着松长青抱拳一礼：“如此，姜智便不再打扰，只求松圣告知，养魂圣药在哪里，在下自去寻找。”

    松长青眉头紧皱：“不是本圣不告诉你，拥有养魂圣药的，是无疆海十三圣，同为七大超级势力之一，实力并不弱于学院，七大势力为了争夺资源，明里暗里都有争斗，你天赋奇高，若孤身去讨要，不但不会成功，恐怕还会有性命之患。”

    “在下也知道此事难度甚大，但那人与我有大恩，纵使赴汤蹈火，舍去这具皮囊，姜智也要试一试。”

    “好，姜智兄弟果然是有情有义，我松韵跟你一起，愿助你一臂之力，爹，告诉我们地方吧，我要和......”

    “你住嘴，你去干嘛，找死吗？计鸥，把他给我带下去。”

    “是，岛主！”麻衣老者计鸥躬身应答。

    松韵刚要说话，松长青一挥手，松韵顿时被禁锢起来，动弹不得，只急的眼神乱飘，却无可奈何的被拎计鸥到了一边。

    “松圣，姜智没有别的要求，只求告知养魂圣药的所在位置，若是岛主怕那十三圣报复，佚山学院愿一力承担，绝不会连累到松圣和绊空岛。”

    “放肆，我旌空岛岂是那知恩不报，胆小怕事之人。”计鸥双目一瞪的大喝，身上金光沛然，一股冲天气势猛地升起，比之当初牧浩轩和盲老的气势还要强大，恐怕是宗师巅峰的强者，甚至有可能已经超凡入圣。

    计鸥虽无意针对，但他境界太高，姜智又是有伤在身，被其气势一冲不禁后退几步，身后不死树真灵在压力下自主唤现，但仍旧被冲击的不断后退。

    “不死树！”松长青愕然大呼，一挥手将老管家计鸥的气势截断。他本人则突兀的出现在姜智面前，身上气势勃发，力量波动，身周空间瞬间裂痕满布，一道道裂痕仿若被炙烤的发丝般，剧烈扭曲波动，姜智被压得几乎要飞出去，嘴角已经有血丝溢了出来。

    (本章完)

