    身后的尸煞紧追不舍，耳边传来呼呼的破空声。

    李青梅回过神来，睁开眼睛看去，整个人顿时愣住了。

    “苏道友！”

    救下自己的，正是他们认为已经死于尸鬼之口的苏宁。

    “不要说话！”苏宁沉声道。

    尸煞常年生活在不见天日的墓葬之中，视力相对而言很差，它们分辨活物主要依靠的就是生灵的气息。

    一点点微小的生命气息，都会引起它们极大的反应。

    李青梅似乎也意识到了这一点，她立刻屏息闭气，再也不敢发出任何声音。

    “轰轰轰！”

    尸煞庞大的身躯冲撞在洞壁上，发出一阵阵巨响，声势极为浩大。

    苏宁转过一个弯，借机回头看了一眼，发现那尸煞与自己的距离不仅没有拉远，反而在逐步接近。

    照这个趋势，两人迟早会被追上。

    “三千年尸煞，果然不一般。”

    苏宁眉头紧锁，这头尸煞几乎已经通灵，连慕龙海的尸香花都能抵抗，足以证明其不凡。

    双方一追一逃，短短不过一盏茶时间，便来到了这洞窟的极深处。

    尸煞的气息越来越暴躁，双方的距离也拉进到了不足十丈。

    “吼！”

    伴着一声嘶吼声，它双眸之中的血光此刻恍如两盏红灯笼，在黑暗中显得极为醒目。

    “不能再这样下去了。”

    苏宁苦苦思索对策。

    便在这时，李青梅忽然开口道：“苏道友，我倒有一个办法摆脱这尸煞。”

    “嗯？”

    苏宁诧异的看了她一眼，有些不信。

    如果她有办法的话，为何先前不早点说出来呢？

    见苏宁不相信，李青梅苦笑一声，开口道：“我儒道之中，有一篇九曲黄泉章，若能以音律将其演奏出来，对尸煞这等阴邪之物有奇效，或许能将其驱退。”

    音律？

    苏宁一愣。

    “可惜我没带乐器，否则的话，倒是可以试上一试。”李青梅说着，无奈的叹了一口气。

    苏宁沉吟片刻，一拍腰间的储物袋，取出了一根漆黑的骨笛：“这个可以么？”

    这骨笛来自当日围攻自己的慕家客卿陶宪，如今陶宪已死，自然便落入了他手里。

    若不是李青梅这一番话，他还想不起来自己手里还有这么一根骨笛。

    “邪器！”

    李青梅看见骨笛的瞬间，顿时惊呼一声。

    她神色复杂的看了苏宁一眼，迟疑着道：“以邪器演奏儒道乐章，还从没有人试过，不过，我可以试试看。”

    苏宁点点头，将骨笛递给她道：“我不会吹笛子，拜托李道友了。”

    接过骨笛，李青梅深吸一口气，而后，她将笛子放在唇边，气息轻吐，缓缓吹奏了起来……

    一阵诡异的笛声响起在苏宁耳边。

    苏宁顿时觉得眼前一花，他心中一惊，立刻封闭了听觉，这才看向李青梅，眼中有些惊愕。

    这看似普通的笛声响起，竟连自己都能影响到，着实不可思议。

    那尸煞呢？

    苏宁朝着身后看去。

    尸煞低吼着，明显有些躁动不安，他庞大的身躯停在原地，下意识的往后退了几步。

    有用！

    苏宁眼睛一亮。

    九曲黄泉章，出字儒家亚圣之手，如今借由一支邪器骨笛演奏出来，反倒起了意想不到的效果。

    “吼！”

    尸煞咆哮连连，它在原地来回打转，踌躇了许久，终于不甘的转身，身影遁入了黑暗之中。

    见尸煞转身走了，苏宁却并未放松下来。

    “不要停，继续吹。”

    苏宁对李青梅道。

    他有些不放心，一头三千年的尸煞，天知道有没有生出灵智，若它杀个回马枪，以自己的小身板，根本不够它塞牙缝的。

    李青梅点点头，继续吹奏下去。

    一直吹了半个时辰，确认尸煞是真的走了，她才停下来。

    苏宁将听觉解开，整个人吐出一口浊气，在一块石头上坐了下来，额上满是冷汗……

    “多谢苏道友。”

    李青梅走过来，将骨笛递还给他，低声道谢。

    “无妨。”

    苏宁接过骨笛放回储物袋里，随意的摆了摆手。

    他眼前浮现了一道金光，那是功德的光芒。

    “功德，增五十。”

    方才出手救下李青梅，功德多了五十个，苏宁心中一动，看了一下自己所有的功德。

    两百七十三个。

    “还行。”

    他暗暗点头，被尸煞追了一路的郁闷顿时消散了不少。

    这些功德里，其中两百二十多个是他杀尸鬼获得的，如果不是后面出现了那只三千年的尸煞，那他的功德远远不止这个数。

    想到这里，苏宁又觉得有些可惜。

    忽然，一道啜泣声传入耳中。

    苏宁眉头一皱，朝着李青梅看去。

    只见李青梅蹲在地上，抱着自己膝盖正在嘤嘤哭泣，一颗颗豆大的泪珠顺着她的脸颊滑落，滚落在地上。

    苏宁有些尴尬。

    他明白李青梅为何如此伤心。

    顾枝山在生死关头，将她推了出去，以她的性命来拖延时间，为自己争取逃跑的机会，这种背叛，换做任何一个人都无法接受。

    李青梅能够强忍着，到了这个时候才将情绪爆发出来，已经很了不起了。

    苏宁轻叹一声，他也不知该如何安慰。

    上辈子是条单身狗，这辈子是个和尚，哄女人这种事情，对他来说简直比登天还难……

    李青梅一直哭泣着，许久不见停。

    苏宁只觉得有些头疼，她都不会累的吗？

    过了片刻，苏宁终于忍不了了，他开口道：“李道友，那顾枝山不过是卑鄙小人，你为他而伤心，太过不值，与其执着于此，不如将其放下，重新开始。”

    “重新开始？”

    李青梅抬起头来，双眼通红，肿成了两颗水蜜桃。

    她看了一眼苏宁，片刻后，拭去眼泪，从地上站了起来：“苏道友说的对，这等卑鄙小人，不值得让我流泪。”

    “这就对了。”

    苏宁心中松了一口气，这女人总算不哭了，刚才那一顿嘤嘤嘤，吵得他脑阔疼。

    “他顾枝山不仁，就休怪我不义！”

    李青梅眼中充斥着浓浓的恨意，死死的捏紧了拳头。

    苏宁愕然的看着她。

    这画风不对啊，这是要黑化的节奏啊……

    “若我能从这墓葬之中走出去，必将灭了顾氏满门，以报今日之仇！”

    李青梅眼中杀气腾腾，浑然不复方才伤心欲绝嘤嘤啜泣的弱女子模样，转瞬间变成了一个恨意滔天的女魔头。

    苏宁嘴角抽了抽，一句话也说不出来。

    女人的报复心真是可怕，动不动就要灭人家满门。

    怪不得说，女人是老虎。

    还好老子这辈子是和尚。

    苏宁心中暗暗庆幸，他迟疑片刻，小心翼翼的开口道：“那个，李道友……”

    李青梅恨意浓浓的眼神看了过来。

    苏宁心中一跳，将到嘴边的话咽了回去，这女人现在炸毛了，还是不要招惹比较好。

    “苏道友，你是我李青梅的恩人，若非道友方才出手，青梅早已死在了尸煞口中。”

    看见苏宁，李青梅的眼神顿时柔软了下来。

    她说着，毫不犹豫的来到苏宁跟前，双膝一沉跪了下去，竟是要给他磕头：“恩公在上，请受青梅一拜。”

    “不必如此，李道友快快请起。”

    苏宁摇摇头，哭笑不得，打算将她扶起来，但手伸到一半，他却意识到不妥，一时间有些不知所措。

    李青梅恭恭敬敬的给他磕了几个响头，这才站起身。

    她看着苏宁道：“恩公，从今以后，您就是我红梅书院的上宾，待我爹爹破关而出，到时候，我会请他老人家亲自答谢您的救命大恩。”

    “倒也不必如此。”苏宁苦笑着婉拒了。

