    贾诩荀彧等人没多大反应，燃灯古佛却是双眼一缩，因为就他认得那玉符是什么，萧影也明显是说给他听，拿给他看！

    不可否认，排除果位等外力增幅的话，燃灯古佛应该是盘古天地最强大的存在，便是萧影也不一定是他的对手，这是时间、经验和手段的底蕴！

    “不妨直说！朕招降你们，主要是为了盘古传承，因为只有盘古子民才进得去秘境。∷∷，否则，朕乃天级大祭司兼仙国之主，你们认为自己有多大价值？值得朕花费太多时间精力吗？”

    看燃灯古佛依旧没表示，萧影浓眉一皱，有些不耐烦提醒道，又语气森寒叱道：

    “十息时间！过时不候！”

    贾诩荀彧等人依旧没多大反应，对天级大祭司和仙国之主的定义并无多大了解。

    燃灯古佛却清楚萧影的意思，也清楚萧影并未说谎，以萧影的身份，确实不在乎他们几个是否臣服，有些不忿辩解道：“本座的真正修为是佛帝初期巅峰！”

    萧影心中一凛，没想到燃灯古佛竟是佛帝初期巅峰之境，还真有几把刷子。毕竟道祖鸿钧、三清女娲等盘古圣人，如今也就仙帝之境而已。

    不过，萧影并未表现出来，依旧面无表情提醒道：

    “还有八息……”

    燃灯古佛脸色微变，脸露苦笑，嘘吁拜倒：“微臣燃灯，参见陛下！”

    “轰……”

    众人还未反应过来，晴天霹雳般炸响声蓦然掠起，令人颇为诧异，却也没多想，以为只是巧合而已！

    身为大桓天主的萧影。却能清晰感受到大桓天朝的国运，竟是出现明显的增长，估计只有千分之一，几乎可以忽略不计。但是，这已经很恐怖了，要知道大桓天朝有多少人。而燃灯古佛才一个人啊。

    燃灯古佛，名不虚传，已经飞升了那么多年，竟然还身怀如此大的盘古天地的气运，这与他的古佛身份有很大关系。

    降服盘古天地古仙古神等，似乎是个争夺气运的不错手段？至少比开疆拓土，发展壮大等国策容易多了。或许，这就是白泽之前所说，身为帝皇的萧影。争夺气运才是上乘手段，其余都是下乘之道吧！

    “不错！识时务者为俊杰！朕敢断言，臣服大桓，绝对不比燃灯待在佛界差多少，至少修行速度肯定有过之而无不及！”

    心思剧转间，萧影不吝赞赏说道，并给与承诺。随即随手一点，解开燃灯古佛的禁锢。并接道：

    “以你的身份来历，朕封你为燃灯古皇。享仙国皇爵，而非天朝爵位，并领队此次秘境探索。若能招降弥勒菩萨和释迦摩尼，并有所功绩，朕许你名副其实的大帝之位！”

    话落，一股冥冥中的力量降临。使得恢复真佛修为实力的燃灯古佛，气息、气势等又明显飙升了一大截，这是果位增幅的神秘力量！

    “谢陛下恩典，微臣必不负陛下所望！”

    燃灯古佛精神一振，又有些语气复杂拜倒高呼。并自觉分出一缕魂魄本源，融入眼前的托天宝塔。

    身为佛帝的他，自然清楚眼前这托天宝塔是什么，有什么用，萧影既然拿出来了，他既然决定了，自觉点自然更好。

    或许，臣服大桓仙国也是个不错的选择，毕竟燃灯古佛在佛界也不是多么受重用的佛帝，而大桓仙国虽然根基还浅，却如潜龙升渊，只要没被灭，身为臣子的他自然会水涨船高，得道机会和速度自然也更多。

    “你们呢？还有五息！”

    能降服燃灯古佛如此名镇万古的传说中的人物，萧影心中有些小激动，却硬忍着只是点了点头，随即看向贾诩荀彧等人提醒道。

    “这……”

    对于燃灯古佛如此快臣服，贾诩、曹氏兄弟等人诧异意外，明显还有些反应不过来。

    “别太高看自己了！以本宫身份，也用不着蒙骗你等！”

    看贾诩等人还有些下不了决定，命运天后吕雉冷笑忽然说道，随即迅速接道：“不妨告诉你们，如今的大魏皇朝和蜀国，已经名存实亡，与傀儡没多大区别，而且魏皇曹操和蜀王刘备已薨。成王败寇，不外如是，难得陛下仁德宽容，这是你们唯一的机会！”

    “嗯？”

    贾诩、夏侯惇等人脸色一变，明显不敢相信，理智上也又相信吕雉不会也没必要骗他们。

    对大魏皇朝最为忠诚的曹洪，却是忍不住脱口而出：“天后此言何意？”

    “本座可以解答！”

    不待吕雉回应，燃灯古佛忽然插言应道，随即宝相庄严郑重接道：“最近，上界仙佛大量降世，以你们的智慧，难道不感觉奇怪吗？”

    说话间，燃灯古佛邀功般看向萧影、吕雉等人，却见萧影等人没什么反应，不由有些疑惑，只能继续说道：

    “我等仙佛降世，真正任务其实是挑起盘古天地的大乱，或者说末日浩劫，最终就是想毁灭整个盘古天地！所料不差，如今各个国区、各个势力等，已经战成一团，以大魏皇朝和蜀国的势力和实力，也就是炮灰的份！”

    “啊？”

    此次，除了萧影、白泽等极个别人，包括孙策、虞姬、贾诩等人在内，齐齐脸色大变，部分惊呼出声。

    特别是大桓重臣，猜测归猜测，听到燃灯古佛亲口证实，完全是另外一回事啊！

    终于引起众人注意和震惊，表现出自己的作用，燃灯古佛眼神一亮，再次表现道：“简单点说，此次盘古浩劫，无论战局如何，都不会有胜利者。最后的结局，就是全部陨落，天地寂灭。唯有极少数人可以跟随降世仙佛，飞升幸存！以大魏皇朝和蜀国的势力、实力和背景。显然没这待遇，你们的唯一活路，就是臣服大桓。否则，等待你们的……只有死亡！”

    一直神情淡然温和的王师荀彧，难以置信高呼：“不可能！”

    吕雉不屑冷哼一声，叱道：“哼！对于天下人来说。这或许是最高辛秘，免得引起天下人恐慌。但是，对于我大桓高层来说，根本不是什么秘密。别说其他势力，就是我大桓天朝，也只有百分之一的人口有希望跟随陛下飞升而幸存，其他无需本宫多说了！身在福中不知福！”

    说到最后，吕雉明显的不屑和鄙夷，明显的如果不是萧影想降服他们。懒得理会他们！

    燃灯古佛满脸慈悲，宝相庄严双手合什叹息道：

    “阿弥陀佛！出家人不打诳语！本座乃是有道佛帝，岂会欺瞒蝼蚁？还是死到临头而不自知的愚昧蝼蚁！”

    神情语气中，无尽的慈悲、诚恳、圣洁，连萧影、吕雉等人，都感觉燃灯古佛真是得道的大德高僧，绝不会说谎。

    萧影不知道燃灯古佛是否施展了“舌灿莲花”的佛道神通，却不得不承认。佛修忽悠人确实很有手段。

    “这……”

    此次不只是贾诩荀彧，连对大魏皇朝极为忠诚的曹氏兄弟、夏侯双雄。也是面无人色，失魂落魄。

    “哎……他们所说没错！”

    就在此时，一个感慨万千的叹息声起，玉冠凤袍，端庄雍容的武宣皇妃卞绮容，缓缓从殿外走入。看向贾诩等人叹息道：

    “事情比他们所说还严重！如今大魏和蜀国，不只是名存实亡，连傀儡也算不上，只是一群死到临头而不自知的可怜人罢了！”

    “皇后娘娘？！”

    贾诩等人神情一怔，难以置信看向卞绮容脱口而出。双眼圆睁有如见鬼。

    “本宫，如今乃大桓之武宣皇妃！”

    卞绮容眼神复杂看了萧影，又看向夏侯惇等人说道。顿了下，不待夏侯惇等人多说，迅速接道：“本宫清楚你们想什么，也不想多解释，了解了，自然清楚；不了解，解释再多也没用！想说的是，天下之争，成王败寇，没什么善恶恩怨可言。如果有可能，本宫也想劝降大魏遗民。可惜，身不由己，也没得选择。如今的天下之争，实则乃仙神之争，其余皆是蝼蚁、皆是傀儡，一场仙神游戏而已，仙神操控盘古子民自相残杀，帝皇愚昧子民生死相报，一层愚弄一层的死亡游戏，最终胜出者寥寥无几，或者说，不会有胜利者，可悲！可叹！可笑！你们还不明白吗？”

    “……”

    别说贾诩荀彧，连对于卞绮容的出现，怒火熊熊，宛若遭遇极度侮辱的曹氏兄弟、夏侯双雄，也怒火熄灭，沉默揣摩。

    “本来，本宫不想露面，也得到陛下的宽容体谅！但是，本宫明白你们的忠诚和才能，忍不住啊！”

    卞绮容又瞥了眼萧影，看向夏侯惇等人叹道。顿了下，语气格外认真接道：“臣服而已，反正你们也别无选择！是否真心效力，全在你们，了解后自知，何必想太多？”

    最后一句话，比千言万语还有效，也很现实，反正是否真心臣服，是否真心效力，全在他们！

    贾诩、夏侯惇等人对视一眼，颇为默契拜倒……

    ************

    更新太慢，意见很大，很影响成绩和人气等等，影子是老作者，都明白！拉不下脸解释，又不想烂尾或太监。

    直白点说，如今成绩很差，估计就剩一群铁杆元老在坚持，基本没几张月票，也没多少人订阅打赏，一个月就几百稿费，能做什么？影子也要生活啊，如果收入可以，影子也想全职写书啊！

    扪心自问，影子也坚持很久了，如果是你们怎么办？太监倒是不会，否则不会这么久还在坚持，只能慢慢写！

    最后，希望大家有力出力，有钱出钱，支持下影子！聚沙成塔啊，每个书友都想着养肥、等完本，想着反正有人支持，不差自己一个。那作者怎么活？养肥等完本的最后又有多少人会订阅？

    老实说，正版收藏一直在涨，如今四万两千多收藏，但订阅和收入一直在降（和更新有很大关系），估计是全网收藏订阅比例最低的一本作品了！吐血啊！！

    没别的意思，只是很多书友询问、抗议、谩骂等等，决定解释下，阐述下事实和现实，这些大家也看得出来！

    力所能及，就支持、鼓励下吧，坚持推荐莫大支持，莫以善小而不为，拜谢！！！（题外话免费）(未完待续。。)u