    “是啊，等我们把三环内都搜索完，再返过来对付他不迟，到时候整座城市就都是我们的了！”见到男人嘴角露出的冷笑，周媛心里不由得一抽。

    她以前认识的那个有些羞涩、腼腆还阳光的大男孩不见了，取而代之的是个狂妄自大还冷酷的陌生人。可是现在说什么都晚了，自己已经没有了选择的余地，唯一的办法就是把真实想法藏起来。

    “哼，我想要的可不光是这座城市！媛媛，你有没有想过，将来有一天会戴上王后的头冠？”可能是刚刚受到点刺激，也可能是憋闷的太久，高天一决定把内心的真实想法拿出来和最亲密的女人分享分享。

    “王后！咯咯咯……天一，你可真会哄女孩子高兴……咯咯咯……”确实是秘密，周媛从来就没想过这个问题，也没有察觉到男人是这种想法。

    猛然间听说之后，先是诧异的望了过去，发现男人眼里闪动着炽热的火焰之后，立刻笑得浑身乱颤，尤其是胸前的雄伟。可实际上她真没这么高兴，倒是有点吓的浑身发抖，大笑只不过是为了掩饰身体的反应。

    这个想法简直太疯狂了，就在人类面临亡族灭种之际，居然还有人想着称王称霸。好吧，不得不承认这确实是个天赐良机，假如没有灾难，不让人类焦头烂额自顾不暇，这个男人就算再活五百年，怕是也看不到哪怕一丁丁点机会。

    “我可不是说笑，从现在开始的每一次选择都必须以这个目标为准。答应我，永远也不许背叛，一定要帮我走完这段旅程，无论最终能否实现！”

    刚刚燃起的理想火焰，差点又被身边女人挑起来的欲火所反噬，这让高天一有些口干舌燥，毒火攻心。干脆一脚刹车停在了高架桥上，转身盯着那具还在不停扭动的身躯，咬牙切齿的逼问着。

    “……亲爱的，你这是怎么了？快别这样，我信还不成嘛。来，好好休息休息，你太累了……”见到男人又开始亢奋，周媛真是又心疼又心凉。

    心疼的是这个男人已经很努力了，心凉的是这种努力很可能是徒劳的。原因只有一个，能力不够！可他又是自己选择的，能怎么办呢，此时最该做的不是去评判他的得失，而是展开胸怀用温柔去让他冷静下来。

    “我现在有点相信焦三的话了，你不会真被狐狸精迷住了吧！”就在高天一和周媛在高架桥上温存时，洪涛和林娜同样坐在车里，只不过开车的是女人，洪涛也没享受到温存，而是质疑。

    “从哪儿看出来的？你不会不理解我为什么要用火车站换后海那一片区域吧！”只要是焦三说的，洪涛一律忽略。那个孙子除了说自己是特务和色狼之外，就没别的了。

    “火车站里同样有修理车间，也不是太远，应该还更大，对吧？”林娜果然不理解，她是为数不多考虑过两年后该怎么生活的人，火车站对于将来很有用。

    “除了地铁公司的车辆段，距离市内最近的铁路机务段就是丰台。这里只是个客运站，听着挺大，实际上没什么大用。另外你觉得他们从城市西北角一路杀到东南角得用多少时间？如果中途再遇到其他团体怎么办？这一切都是未知数。可太平湖车辆段我们马上就能拿到手并利用上，你觉得哪个合适？”

    连林娜都认为自己贪恋美色出卖团体利益，洪涛心里非常满意。这等于是夸奖自己演技在线、情绪到位，连自己人都蒙了，何况外人乎。

    “火车站里的事情你也清楚？”林娜当然分得清哪个合适，也不为自己的无知羞愧。这类知识太偏门了，不是专门干这种工作的谁会琢磨火车站和地铁站的区别啊。

    但眼前就有这么一位，他曾经是个电工，又是钳工、水暖工、缝衣工……小院里的活儿都会干。同时他还懂得种植、养鱼、修车、溜门撬锁和一点点医学知识，甚至连女人那几天该怎么保养也说的头头是道。

    这还不算完呢，摆弄大功率无线电，和外国人聊的挺欢实；各种枪械拿起来就用，手雷也不在话下；对了，必须加上徒手白刃杀了好几个活人和那一屋子体育器材、五金工具。

    结果就当你以为他肚子里没货的时候，很快就会有新发现。这种感觉既让人惊讶又让人无奈，连比较的意愿都没了。

    “呵呵，不好意思，上学的时候为了勤工俭学，我去列车上卖过一个暑假的汽水……那可真是暴利啊！假如我不念高中和大学，一门心思卖汽水，早就成百万富翁了！唉，我就是被上学耽误的，点灯熬油的学了好几年，然后分配到车间里当个技术员。带我的师傅只有中专文凭，你说这几年时间是不是等于白费了？”

    洪涛好像觉得林娜绝望的还不太彻底，又絮絮叨叨的给自己加上个商人的标签，当然了，是预备役的，就像他很多技能一样，都是业余得不能再业余的水平。

    “好吧，被大学耽误的汽水大亨……”洪涛说的是有声有色，可林娜听的毫无兴趣。在她眼中这些都是故事，敷衍自己的屁话，除了能证明对方编瞎话的水平登峰造极之外，信一个字都是傻瓜。

    “停车！”谁承想此言一出洪涛居然急了，厉声命令。

    “怎么啦，我不是顺着你说的嘛！”林娜被闹得丈二和尚摸不着头脑，松开油门但没踩刹车。

    “靠边停车……你不是担心那个王八蛋安危吗？我帮你下去看看。赶紧着，这里丧尸少！”洪涛作势要打，合算他不是为了聊天拌嘴生气，而是想顺路进入地铁站瞧瞧。

    “你才是王八蛋，老王八蛋！”看着洪涛跑到后车又把潘文祥揪了下来，林娜小声嘀咕了一句，完全是焦三的口吻，这可能就叫夫妻相吧。

    随着谈判结束，救援队的外部威胁基本解除，工作重心回到了建设方面。但洪涛这个外勤组组长依旧要每天往外跑，带着两个小组对地坛公园周边的住宅区、办公楼进行清理，同时收集急需物质，比如床、床垫、家用电器、以及过冬的被褥毛毯。

    不过这次清理和以往不太一样，并不是挨家挨户的地毯式横扫，基本都是隔一层楼清理一层，先清理房门不太牢固的，对于那些比较牢固的房间基本不动。

    这又是为什么呢？俗话讲吃一堑长一智，经历过小院被偷袭，洪涛突然意识到一个窍门。假如当时小院附近的丧尸没被清理的那么干净，高天一就不可能带人悄悄完成包围。

    丧尸虽然不会叫，但它们的感知能力很强，不管你多么蹑手蹑脚，只要进入了感知距离立马就会被发现，一旦有东西阻隔，必须又撞又冲，动静一点不比喊叫小。

    也就是说如果在基地附近故意留下一些不能随便行动的丧尸，非但没有害处反倒成了忠实的哨兵，既不用给工资也不用提供给养，每天二十四小时分秒不差的守护着幸存者的安危。世界上要是有这种员工，能把最严苛的老板嘴笑歪喽。

    于是洪涛就开始在清理的时候有意布局了，不光要留有丧尸岗哨，还得是双岗、三岗甚至多岗，且互相之间的感知距离必须高度重合，坚决不留死角。

    实在没法安排丧尸岗哨的地方，比如说一南一北两条主路就成了摄像头的重点监控地区，再加上布设在公园围墙和树木里的摄像头，整整四十只，无论东南北任何地方有异常都能在第一时间发现。

