    第224章 这都猜不出来？

    

    听到这话的时候，那些摇摆不定的百姓，再一次愿意相信这些和尚。

    他们始终觉得将会有天灾降临到大唐。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！空口无凭就想说天灾降临于大唐，莫非尔等将自己当成了神灵！？”

    

    “施主好自为之！”

    说过这些话之后这些和尚就再也不说话了。

    

    “好！那本将军倒要看看是何等天灾将降临我大唐！？”

    

    那和尚继续说道：“白将军犯下如此杀孽，天灾将降临我大唐！寒冬将至，上苍必然是要我大唐百姓一命抵一命！”

    

    当然这些话都是说给那些百姓听的。

    

    因为只有与这些百姓发生利益关系的时候，这些百姓才会害怕，才会恐慌，也更容易相信。

    

    其实当这些百姓听到一命抵一命的时候，更是被吓得惊慌失措。

    

    而白景衣则是看傻子一样的看着这些和尚说道：“这就是尔等说天灾降临大唐的理由！？

    也就只能愚弄百姓了！”

    

    “倘若本将军没有带领大军抵挡突厥蛮夷的进攻，恐怕我大唐的百姓难以存活于世！我大唐山和战火不断，华夏民族代代为奴！”

    

    说完这些话的时候白行一衣转过身将目光看向了李二，随即淡淡的问道：“圣上觉得该如何处置这些人！？”

    

    李二听到这话的时候顿时陷入到了犹豫之中，毕竟空口无凭没有实际的证据，他也根本没办法将这些人关押天牢。

    

    看到他在犹豫，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！本将军且问尔等！”

    

    “是何人将功德箱换成了你们的箱子！？”

    

    那个渔夫伸出颤抖的手指指向了其中一个和尚，随后开口说道：“他是大法师的大弟子，换功德箱的事情也是他干的！”

    

    那个和尚表面上看不出来喜怒，他只是意味深长的看了一眼渔夫。

    

    而那个渔夫为了证明自己立马放声喊道：“诸位都是兰若寺的香客！必然见过兰若寺外院的功德箱，早就已经被换成了一个平平无奇的箱子！”

    

    “而每天去收箱子之人，正是这位大师！”

    

    听到此话的时候，在场的百姓纷纷将目光看向了这个和尚。

    

    “没错，每至傍晚时分，都是这位大师来负责收走功德箱！”

    

    “倘若功德箱被换走，大师又怎么可能不知道！？

    除非是他故意为之！”

    

    “后来这一切都是这些人的阴谋，竟然欺骗我等普通百姓！”

    

    这下在场的百姓总算是明悟了过来，他们终于想明白其中的利害关系。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑，指着他们的手臂说道：“本将军观尔等手臂之上有条红线，莫非是身中剧毒！？”

    

    听到白景衣的话他们才反应过来，在自己的手臂之上果然有一条肉眼可见的红线，顺着自己的经脉向着心脏的位置走去。

    

    这些渔夫猛然惊醒才想起来自己的确是身中剧毒。

    

    白景衣故意引导了一句说道：“看来只有死人才会彻底的保守秘密！”

    

    听到这句话之后在场的这些渔夫纷纷想清楚了利害关系，难怪这些人会将功德箱换成自己的箱子。

    

    难怪这些大师会毫不犹豫的许诺，将收到的这些钱财全部转赠予自己。

    这些钱就算自己有命拿，也根本没命花。

    

    这些渔夫纷纷暴起，指着那些和尚大骂道：“你们这些人面兽心的畜生，让我们替你做那伤天害理之事也就罢了！？

    竟然还想害了我等性命！”

    

    “你们这些人实在是可恨，披着伪善的外衣谋取着天下人的钱财！”

    

    “老子当初真是瞎了眼，怎么就相信了你们这些人的鬼话！”

    

    白景衣看着面前的这些和尚淡淡的笑了笑说道：“呵！看来尔等不只是谋财，更是想要害命！”

    

    “此时此刻尔等还有什么好说的！？”

    

    这下真相大白了之后，在场的这些百姓也纷纷加入到了谩骂的队伍之中。

    

    “这些畜生实在是可恨，竟然骗走我们的钱和粮食！”

    

    “俺家半年吃不上一次精米，都送到了兰若寺，结果尔等竟然是那骗子！”

    

    “你们这些骗子，快把钱和粮食还给我们！”

    

    这下这些和尚总算是慌了，因为他们从未打算要害了这些渔夫的性命，这分明就是有人栽赃陷害。

    

    他们之间互相对视，都是一副茫然的样子，根本没人知道这其中到底发生了什么事情。

    

    白景衣嘴角微微上扬，心中则是想道：“就凭尔等的智商，也配和本将军斗智！？”

    

    “一招反奸计，不仅识破了尔等的阴谋，同时让尔等陷入被动，被天下人所指责，所不耻！”

    

    “更何况，人在做，天在看，善恶有时终须报，不是不报，时候未到罢了！果报应终究要有人来偿还！”

    

    若非是有士兵阻拦，恐怕这些和尚早就已经被面前的这些百姓给打死了。

    

    前排的百姓发生了暴动，后面的百姓也通过口口相传之下知道了前面发生了什么事情。

    

    好在现场有三万左右武卫大军，轻轻松松的就可以镇压这些百姓。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！尔等若是只为求财，本将军必定与尔等井水不犯河水！”

    

    “只可惜尔等竟然将主意打到了本将军的身上！”

    

    随即白景衣则是看着李二问道：“如今事实摆在眼前，圣上莫非还是没有决断吗！？”

    

    李二十分气愤的说道：“哼！这些人实在是可恶，欺骗百姓也就罢了，竟然在光天化日之下谋财害命！实在是罪不可赦！”

    

    “传朕旨意，将这些人全部关押天牢！必须严加审问，查出幕后主使到底是谁！”

    

    “如此伤风败俗之人，竟是我朝中官员，简直就是我大唐的蛀虫！朕必须要将此人找出来给我大唐百姓一个交代！”

    

    这下这些和尚算是彻底的慌了，他们立马放声大喊道：“圣上冤枉！圣上冤枉啊！”

    

    “天灾将至，还请圣上明察！”

    

    李二被气的脸色通红放声怒喝道：“事到如今尔等竟然还敢妖言惑众！真是执迷不悟！”

    

    他刚转过头却看到白景衣那似笑非笑的面容，李二立马有些奇怪，同时心中想到：“莫非他早就已经知道了幕后主使是谁！？”

    

    李二还是忍不住心中的好奇开口问道：“白爱卿可是知道这幕后主使是谁！？”

    

    白景衣则是转过头有些无语的说道：“如此显而易见的结果，难道圣上还猜不出来是谁吗！？”

    

    

    

