    叶如歌隐隐猜测到霍彦西大晚上来这里的原因，很显然，苏南秋没能让他如愿。

    苏南秋把她带回来这里的时候跟她说，以后就在这里养胎，不会有任何人来打扰她。

    她听得出苏南秋话中的意思，她说的‘任何人’其实指的是霍彦西。

    她确实不想见到霍彦西，但她也不想在苏南秋的监视下生孩子。

    隔天早上，管家过来请她去餐厅吃早餐。

    叶如歌到了餐厅，见苏南秋已经在等着她了。

    “坐吧。”苏南秋对她打招呼。

    叶如歌在她对面坐下。

    “我问过张婶你的口味，这些早餐都是按照你的喜好来做的。”苏南秋难得对人那么关心。

    “谢谢。”叶如歌礼貌性的道谢。

    “昨晚睡得还好吗？换个地方，你得尽快习惯。”苏南秋见她眼底有些黑眼圈。

    叶如歌淡声道：“我知道。”她喝了点牛奶后说：“我明天要去医院做产检。”

    “对了，我正要跟你说，我重新帮你安排了医院，你做产检和生孩子都到这一家医院，这是最好的私人医院，我给你开了贵宾卡，全程享受一对一服务。”苏南秋道。

    叶如歌没有一丝异议，还接受了她的安排：“好，我知道了。”

    见她那么听话，苏南秋倒是有点欣慰：“你放心，我会给你最好的照顾，女人生孩子不是容易的事，不过……如果你生下的是霍家的孩子，我不会少了你的好处。”

    叶如歌依旧是淡笑不语，心中却满是讽刺，她并不想要霍家任何好处。

    “那我还是明天去产检？”她问。

    苏南秋：“不，你今天去，我帮你约下午的时间。”

    叶如歌不着痕迹的皱一下眉，但还是点头：“好。”

    吃了早餐，叶如歌便说有些累了要回房间休息。

    她刚起身，苏南秋就说：“下午我陪你去产检。”

    叶如歌脚步一顿，眼中划过一抹讶异，最后还是轻声回应：“好。”

    苏南秋看着她离开，眼底有一丝疑惑，叶如歌未免太听话了？

    难道她已经认命，放弃挣扎？

    叶如歌回到她住的房间，让照顾她的下人出去，她要睡一会。

    她躺在床上，听见下人把门关上的声音后闭上眼睛。

    只是十分钟后，她睁开眼，拿出手机发了一条信息：下午两点半，圣亚医院。

    信息发出一分钟后她接到回复，只有两个字：收到。

    她随即把信息全部删除，继续睡觉。

    按照约定的时间，苏南秋还真的陪着叶如歌去做产检。

    到达医院，叶如歌得到最好的招待。

    “叶小姐请跟我来。”护士带她去产检室。

    “你去吧，我在外面等你。”苏南秋对她道。

    叶如歌点点头，随后跟护士走。

    产检室里有一名医生，这里只为她一个孕妇做产检，这就是所谓的一对一服务。

    叶如歌看了看医生的工作牌，然后问：“你认识沈寒吗？”

    医生对她微笑着点点头。

    旁边的帘子倏然拉开了，沈寒走出来：“我在这里。”

    看到她，叶如歌暗松一口气：“我以为你来不了。”

    “我答应了帮你离开，当然要想尽办法过来……”

