    萧叶达到如今高度，时间并不算长，比起三千大界那些巨擘修炼时间，实在太短了点。

    这自然有时间之塔的原因在内。

    但三千大界何其的庞大？

    他有逆天机缘加身，其他天才也有。

    不提其他，光是人族各大古族在岁月的累积下，恐怕就不知道诞生了多少圣尊，甚至圣主了。

    以萧叶针对大衍古族的所作所为，大衍古族却选择沉默，这已经能说明他们拿萧叶没有办法了。

    究其原因，不正是圣主无法现身吗？

    “不错。”

    “他们都通过这大衍密眼，前去争夺造化和机缘，欲要更进一步。”

    “准确的来说，不止是大衍古族，我们人族其他古族、圣殿的圣主同样如此。”

    “甚至，连三千大界中那些，可以和我人族比肩的庞大种族，都是如此。”

    玄龙一字一句道。

    “这……”萧叶倒吸了一口凉气，瞪大了双眼。

    三千大界的顶尖种族圣尊和圣主，都去争夺突破的机缘了？

    圣主这个层次，已经站在种族的至高点了，是一个种族的领袖，若是再往前一步……

    神阶！

    “看来你也猜到了。”

    “圣阶虽然得到了天地的认可，但野心是永无止境的，对于神阶的传说，哪个圣主不向往？”

    “否则，人族的那些古族势力，也不会用那种邪恶的方法，来栽培初代圣子了。”

    玄龙看了萧叶一眼，说道。

    “原来是这样。”萧叶恍然大悟，心潮澎湃，感觉眼前像是出现了一片新的天地。

    难怪，人族身为大族，曾经作为附庸的妖族，都敢随意冒犯了。

    同时，他也在庆幸。

    大衍密眼的另一头，有大衍古族的圣主存在，若不是玄龙赶来制止他的话，那真和找死没有什么区别了。

    “三千大界，纪元轮回，为了神阶这个虚无缥缈的传说，很多种族都付出了巨大的代价都无法成功，但依旧无法浇灭他们对神阶的渴望，即使拿圣人、圣王甚至圣尊来作为炮灰，都在所不惜。”

    “这种争夺充满了危险，所以大衍古族的圣主，才提前给自己准备好了棺椁，为神愿赴死。”

    “像是大衍密眼这种地方，在三千大界中好有一些，不过被强大的种族把持着，玄日大界只是其中之一而已。”

    玄龙又感慨的说道。

    “这……”萧叶想到从星空走廊启程，沿途所见到圣人、圣王、圣尊的尸骸，头皮都在发麻。

    那是真正的圣命如草芥！

    为了追求一个虚无缥缈的传说，值得做出这么大的牺牲吗？

    “萧叶！”

    突然，玄龙面色严肃了起来。

    “玄日大界的星空走廊出现，也就意味着大衍古族那些圣主又失败了，距离他们归来不远了。”

    “如果不出意外，大概只有两千年，你应该明白我的意思！”玄龙沉声道。

    “两千年吗？”

    “我还是不够强！”萧叶喃喃自语，感受到了巨大压力。

    他现在能威慑九天十地，那也只是仅限于目前，等人族的圣主们归来，那绝对是一场灾难。

    不过萧叶也无惧。

    一旦他突破到圣主级别，就能进行参悟高级时间圣道了。

    但这前提，是他必须在这两千年内，尽快突破。

    “我带你出去，此地还是不要久留，免得沾染了因果。”

    玄龙说完，双手结印，在施展玄奥的圣法，在虚空中划过圣道的轨迹。

    渐渐的，这片空间动荡了起来，萧叶眼前一花，发现自己已经回到了那片血海前了。

    “玄龙前辈，在逆转此地的阵法吗？”萧叶颇为震惊。

    玄龙很是神秘，实力同样功参造化，如果不是有玄龙引导的话，他恐怕还真的要被困在这里，除非强行攻击闯出去。

    玄龙在不断逆转阵法，带着萧叶迅速返回。

    因为好奇而闯进来的圣王和圣尊，也是被玄龙给带了出来。

    “终于出来了！”

    回到了星空走廊后，玄龙很快离开了，萧叶屹立在星空中，眼神凝重。

    星空走廊的出现，并非是重宝出世，而是一种预示！

    三千大界诸多圣主，将要归来了！

    毋庸置疑，到时候绝对会风云涌动，整个三千大界的格局，都将彻底被改变。

    “还有大衍古族的初代圣子……”萧叶暗道。

    下一刻，身形一闪，瞬移消失而去。

    如今玄日大界的局面，已经被林文所掌控了，诸多大教和圣阶势力无不臣服。

    “若是两千年后，我没有突破到圣主层次，这玄日大界也保不住。”

    萧叶在玄日大界中行走，和林文告别后，赶回了炎黄大界。

    三千大界，岁月消逝。

    玄日大界中的星空走廊所引发异象，笼罩范围越来越可怕了，引来的圣王和圣尊，也是越来越多。

    但人族圣殿一道命令，却在禁止他们靠近。

    与此同时，人族其他大界中，亦有星空走廊般的遗迹出现，引发滔天异象，令人震撼。

    除此之外，其他种族中的地盘中，也有遗迹在复苏。

    “天啊，这难道是上苍的预示吗，有什么寓意吗？”

    “这种遗迹，本圣当年好像在古籍上看到过，每次出现，都将代表着一个时代的结束。”

    ……

    一时间，各种惊呼声和议论声，弥漫了整个三千大界。

    无一例外。

    这些星空走廊，都被强者所镇守着，禁止无关人等的靠近。

    且有人亲眼见到，各大种族的圣尊，竟然都接连出现，在遥遥对着那些星空走廊进行祭拜。

    又有人看见，三千大界中，一个即将彻底覆灭，潜伏下来的种族，突然强势出现，好似被注入了新的力量，和宿敌血拼厮杀。

    ……

    这些种种超出常理的事情，让很多人都在动容，心中有所猜测。

    或许，一场蔓延三千大界的变故，将要来临了。

    “纪元开始轮回了。”

    三千大界中，知晓秘闻的圣尊级别存在，都是一阵心悸。

    “哈哈！”

    “我族圣主，将要归来了！”

    玄日大界附近，有好几个雪发飞舞，好似魔神的身影，正在仰头狂笑着。

    紧接着，他们也在进行着某种神秘的仪式，像是在对上天进行祷告。

    （第二更到，第三更大概六七点）

