    241、田晋中

    随着永觉和尚再一次突破极限，刘浩的脑海里，妖魔鬼怪的力量变大了许多，内心的惧怕开始越来越大，反击的效果也越来越低，疯狂的逃命着；有些分不清是幻觉还是现实了，嘴上的话也停了下来；

    永觉和尚脸上终于露出了一丝笑容，搏命一般爆发，负荷开到120%，极限的极限了，这一下，让刘浩脑海里出现了变化；

    他发现自己的家人进入了幻觉，在无数的妖魔鬼怪之中被撕成碎片，这让刘浩彻底爆发，一股滔天的杀气从他身上升起，身体的气势肆无忌惮全开；

    散发的气势，升起一道光柱，将天空之中的云朵瞬间碾碎，朝着四周扩散开来，气势之中，霸王色霸气不受控的开启，双眼睁开，变得通红起来；

    “敢动我的家人，就算是神佛，也要杀给你看！”

    刘浩仰天咆哮着，身上的气势越来越大；

    整个龙虎山丛林瞬间变得悄无声息起来，阶位低的当场就昏迷倒地，即使七阶的强者也有些晕乎乎的感觉，动作也开始变形；

    离得最近的永觉和尚一口鲜血喷出，彻底昏迷，他遭到了反噬，苑掏强忍着迷糊的脑袋，迈着醉步晃动着，朝着感应的方向踉踉跄跄的逃去，已经管不了昏迷的憨蛋；

    四张狂之一的沈冲倒地不起，主修灵魂的窦梅倒是坚持着没有昏迷，和苑掏一样，哪里还敢多待，有多远跑多远；

    陆谨也受到了刘浩霸王色霸气的影响，动作也变形了，身体变得沉重了许多，张大了嘴巴看向刘浩；

    远处，刚刚救下陆玲珑的张楚岚狠狠的晃动着脑袋，让自己保持清醒，他看到了敌对的全性只有两人摇摇晃晃的离开，身旁的陆玲珑已经倒地不起；

    更远处? 还在和鬼佬战斗的冯宝宝只觉得有些压抑? 抬头朝着刘浩方向看了一眼，挠了挠脸颊? 转身看向满脸通红、醉酒一般的鬼佬? 迷惑的歪着头，停下了攻击；

    滔天的气势让刚刚离开传承地的张之维感应到? 再不顾其他，朝着刘浩的方向飞奔起来? 等到他来到刘浩和陆谨的位置? 脸上凝重更甚起来；

    “老陆，怎么回事？”

    “刘师弟逼迫永觉和尚操控他的情绪，然后就这样了；”

    陆谨知道自己没办法，好在刘浩虽然气势全开? 倒没有进一步的动作? 恢复了头脑的他只能等待在原地，张之维的到来让他松了口气；

    张之维也没有轻易动手，站在一旁，和陆谨静静的等待起来；

    良久，刘浩的气势攀升到了一个顶点? 开始慢慢回落，过了一炷香的时间? 才消失不见；

    “呼……哈哈哈，太有意思了！”

    刘浩恢复了理智? 也知道发生了什么，不得不感叹永觉和尚有一手? 差点让自己迷失? 心里也暗道好险；

    “老天师、陆师兄? 让你们担忧了！”

    “无碍就好，只是太过冒险了！”

    “七情六欲，这一次冒险，也算将自己这些神经凝练了一遍！”

    刘浩的话，让张之维和陆谨都点点头，都是修行者，知道这样做的好处，也知道多少还在刘浩的控制之中；

    “老天师，这里就交给你们了，我先回去了！”

    “好！你这一下，倒是省事了，哈哈哈！”

    刘浩笑着回应一声，几个跨步走出，转眼就消失在两人视线之外；

    “老天师，刘师弟了不得！这股气势，连四张狂沈冲都抵挡不了，当场就震晕了；”

    “呵呵，我一路走来，看到一路上昏迷不下百位，几公里外都不能幸免，你这么近能抵挡住已经算是不错了；”

    陆谨难得的没有反驳张之维，他自己知道，当时已经迷糊了，好一会才适应下来，看到窦梅逃跑，想追却连方向都无法锁定，也还好没人在场，否则老脸都要丢尽了；

    “你看着他们，我去看看灵玉；也不知道灵玉也没有挡住这波气势；”

    “很难，灵玉还是差了点，你需要放他下山历练了！”

    “是啊，不经历红尘的历练，意志还是会差一些！”

    刘浩急着离开，也是想着田晋中的安全，他开启最大速度，一步千米，一分钟不到就到了后山，精神力散开一扫，心里也松了口气；

    反馈来的消息显示，吕良已经离开，小羽子龚庆正在朝着内室走去，总算赶上了最后一步；

    几个跨步，刘浩出现在小院之中，龚庆也发现了刘浩的出现，停下了脚步，转身看向刘浩；

    “小羽子，您好啊！”

    刘浩没有斩杀龚庆的打算，说到底‘一人之下’世界，全性倒下了，依旧会出现其他组织，况且，杀了龚庆，全性不过是换一个掌门罢了，还不如留着龚庆，至少知道对方的头头是谁；

    刘浩错身而过的时候，还摸了摸龚庆的头颅，直接进入了内堂；

    “田师兄，刚才经过的时候，发现你这里没人防护，老天师就没安排个人？唉，怎么倒下一个了？”

    “师弟，快，拿下小羽子！”

    “嗯？”

    刘浩身体一震，转身看向室外，这会，哪里还有龚庆的身影，这要是还留下，也不可能会成为全性的代掌门了；

    “师兄，怎么回事？小羽子是内鬼？”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    田晋中哈哈大笑着，眼泪止不住流下，过了许久，才停下笑声，脸上落寞的看着地面，说道；

    “他哪里是内鬼这么简单，他可是全性的代掌门，在龙虎山待了三年，该知道的都知道了吧！”

    “这样吗？田师兄，事已至此，也没办法，你也不用伤心，想办法追回就是了；”

    “追不回来了！”

    “这样吗？”

    刘浩知道田晋中说的什么意思，他也乐得装糊涂，不想在这个话题上继续扯下去，他知道田晋中升了死志，眼前，需要给他一个希望要紧；

    “田师兄，有句话我一直想和你说，希望你不要见怪！”

    田晋中抬起头，眼中有些迷惑，这让刘浩心中一喜，知道引起了他的兴趣；

    “田师兄，你在这方世界既然无法修炼，倒不如换一个世界试试，这个世界修炼的是‘炁’，在我们世界，可以炼神，以你的精神力，修炼到高阶也不是不可能的！”

