    “爸，其实不用那么麻烦，只要拔枪，这些恶徒都会举手投降！”

    丰双印大声提醒，他想不明白，明明占据优势，而且是正义执法，干嘛单打独斗？林寒身手逆天，担心父亲不是对手，万一伤在林寒手里，得不偿失。

    宋香莲点头，“没必要跟杀人犯讲规则，直接拿下。”

    丰超群有些犹豫，再次看了眼吴念慈，在她身边有不少人，权衡利弊，沉声喝道：“拔枪！”

    呼啦，八名男子从人群中踏出，齐刷刷抬起枪械，指向林寒。

    雷千仞神色微变，立即吹了口哨，从隐蔽处跳出来十几号宋州武部队员，手里也都握着枪械。

    排成一排，站在林寒前面，双方对峙，剑拔弩张。

    “你们是谁？拿枪指着武部队员，不想活了吗？立即把枪放下！”担心的事情还是发生了，怪不得林寒稳坐泰山，不影响喝酒吃菜，原来是有所准备。

    “爸，我认出来了，那人是宋州武部现任负责人雷千仞！他们应该是宋州武部的人！”丰双印失声惊呼，丰超群闻言，这才留意到雷千仞。

    “你就是雷千仞？”

    “是我！”雷千仞点头。

    “你们拿着枪出现在深城，什么意思？”丰超群眼里迸射着怒火，闯入他的地盘，还袒护林寒，问过他吗。

    雷千仞指了下林寒，“他是我老大，宋州武部前负责人，我奉命来保护他！不管是谁，想要动他，我不会答应！”

    “你就不怕总部怪罪下来把你砍了？”他丰超群是深城的霸主，跟他为敌，无疑飞蛾扑火。

    雷千仞淡淡笑道：“你儿子的罪行要是让总部知道，会怎么处置？你又会什么结果？不用说了吧。”

    旋即语气一沉，“只要不动枪，我不会干涉你们的打斗！这下面子给足了吧？”

    “在我的地盘上挑衅我？不怕离不开这儿？”丰超群感到不妙，除雷千仞外，岛上是否还有其他人？

    “既然来了，那就试试呗！”

    雷千仞丝毫不受威胁。

    “想要造反吗？让你的人退下！”宋香莲厉声喝斥。

    雷千仞早已认出她，也知道她是总部的，至于什么职务不太了解，正准备开口，月影被逼得倒飞出去，仇九霄善于抓住战机，一掌朝她脑袋拍去。

    与一个小姑娘交手，竟棋逢对手，让仇九霄很没面子，为此，怒极之下，便下了毒手。

    林寒心里一沉，要是击中，焉有命在，担心月影躲不开，急声喊道：“踢他丹田！”

    呼，月影上身后仰，脚尖迅速弹出。

    仇九霄鼻子都快气歪了，原本能够重伤月影，如此以来，若不暴退，势必两败俱伤，他一身修为不能就此废掉，来不及多想，嗖地退出去三米。

    月影得以化解危机，正想继续大战仇九霄，却见仇九霄在丰超群耳边嘀咕几句，丰超群点了点头，然后，看向雷千仞，“好，看在同为神州武部效力的份上，我可以不动枪，但是你们不许插手，不许放冷枪！”

    雷千仞有些为难，看向林寒，意思凭拳脚行吗？不过想起秦如歌带来的人，胜算大了些。

    “好啊，咱们就真正的较量！”

    只要有雷千仞一旁看着，丰超群不敢让人开枪，所以，林寒欣然应下。

    “有胆识，有气魄，不愧做过宋州武部负责人！来吧，让那丫头下去，咱俩过过招！”

    仇九霄不认为林寒比月影厉害，想着只要当场杀了他，一切都结束，宋州武部也说不出什么。

    “我要是不小心把你打死了怎么算？”林寒冷声问道.

    “哈哈，怪我学艺不精！你有能力杀我？”仇九霄仿佛听到天大的笑话，“胆小鬼，敢应战吗？靠几个丫头为你出头，是在害她们。”

    林寒正想找他报仇呢，机会来了，自然不会错失良机。

    “老雷，让人闪开，但是要全神戒备，谁敢开枪，打成马蜂窝！”

    雷千仞答应一声，示意手下退到旁边。

    丰超群也让人收起枪械。

    “仇老，你要全力以赴狠狠地打，最好当众打死！”丰双印重新燃起复仇希望，只要雷千仞不插手，仇九霄定能杀掉林寒。

    仇九霄郑重点头，战意盎然，“林寒，你不是有能耐吗？别磨叽了，来吧！”

    “先生，这老头修为不低，不如让我再跟他打一场，你以便从中找到他的弱点。”月影担心林寒战败，对方肯定趁机要他命。

    “用不着！”

    林寒又喝了一口酒，缓缓绕过桌子，“老东西！咱们新账旧账一起算！”

    “既然你急着投胎，老夫就成全你！”仇九霄将劲力凝聚于双掌，他要掌劈林寒。

    嗖，身形一闪，到了林寒近前，手掌拍出，劲风呼啸，直奔林寒的脑门。

    林寒目光微凝，该死的老家伙，仗着修为高欺负人，才没心思陪他玩，眼看拍在脑门时，甚至仇九霄流露出胜利的喜悦，要知道他内力浑厚，哪怕一块石头，也能拍碎，何况是林寒的脑袋。

    一定是吓傻了，丰双印幸灾乐祸，幻想着血花四溅的情景。

    啊——

    没让他失望，伴着一声惨叫，仇九霄半个手掌没了。

    他惊骇的连忙后退，一把死死摁住断手，暴跳如雷的怒视着林寒：“你……你居然用凶器？”

    丰超群大惊失色，没看清林寒从哪儿变成一把刀，一下子重伤仇九霄，这小子既狠毒，又狡猾。

    “凶器？咱们只说不让用枪，又没规定不用剑！来啊，把脑袋伸出来！我送你见阎王！”

    耻辱，仇九霄感到被羞辱了，伤口都没包扎，夺过一把刀，嗷呜着朝林寒冲去，嘴里喊着：“姓林的，今天有你没我，有我没你！”

    林寒气定神闲，紧了紧手中的胜邪剑。

    这下杀红眼，所有人都望向林寒，包括江里几艘游轮，最高处，都在拿着望远镜观战。

    吴念慈更是呐喊助威，她的声音响彻天空，震耳欲聋。

    “大哥哥，加油！”

    “大哥哥，杀了老怪物！”

    她身边的秦如歌，也紧张得手心出汗，她就留下两个人，让其余人前去支援，一旦林寒有个闪失，无条件保证他的安全。

    当，仇九霄身法极快，刀法犀利，砍向林寒脖子，刀锋锐利，要是给咔嚓了，定落个尸首异处，然而，随着林寒猛地一斩，将他的刀砍成两截。

    什么神器？仇九霄神色错愕，千分之一秒里，感到脑门一凉，身形突然僵住，眼球充血，一滴猩红的鲜血，从脑门滴下。

