
（本章免费）

今天一口气写了一万字，终于把这个大高潮写完了。

第一卷，高中篇，也可以说是滨城篇，完。

第二卷会慢慢揭露向淮的身份，还有小火苗父母的死因，可以说是大学篇，也可以说是京都篇。然后我明天会休息一下，整理下第二卷的细刚，然后凌晨才会有更新。

来总结下第一卷。

第一卷中，将会伴随夕姐一生的人物，都尽数登场了，秦爽，小火苗，季司霖，小虎牙，景飞，钱鑫等等，当然，最重要的是向淮。

先来说说你们最关心的爱情问题。

网站有规定，高中不许恋爱，咱们这本书甚至因为这个，错失了一个很大的推荐位，所以第一卷中，恋爱的剧情很少，向淮出场率很低，但这个问题，在第二卷中，肯定会有改善，向淮会参与到夕姐的生活中去。

然后，说说高考收尾的问题，我在满分和749中纠结了很久，最后查了百度，发现现实中是真有人考到过749的，那么咱们夕姐为什么不能完美？尤其是她本身就是个学习天才，所以，我设定了满分。

其实这本书，我不是只想写夕姐一个人，大家都能注意到，秦爽和高彦辰的戏份也很多，因为这两个人是薛夕一生的朋友，我想写的是，亲情，友情和爱情。是秦爽和高彦辰陪伴着夕姐一起成长。

第一卷都是普通生活，第二卷会插入一些类似最后一个情节的打斗剧情……当然，还是以爽为主！甜宠到底！

关于第一卷的结局，是我早就想好的。我觉得这样很燃，很炸，具体的我不能多说，免得剧透。咳，似乎这句话就已经在剧透了什么？？

然后其实我很忐忑，我说我从10年开始就一直想写的东西，第一卷中都没有体现，会在第二卷中写出来，我觉得我想了那么久的东西和设定，你们应该会喜欢吧？毕竟每个人都有一个英雄梦不是吗？哈哈哈！具体是什么设定我不说，大家继续看下来吧~

再然后，关于爆更的事儿，我月初说了，月票前三名，月底会爆更，放心，不会忘记的！然后求月票！！第一名叶子那本书这个月是新书月票榜，所以咱们还是总榜第一，能不能给我保住啊啊啊！

最最后，夕姐红发简直燃炸了好么？我找人去画了，但图还没出来！出来了给你们说~然后情头和表情包，会发在微博上，也会发到*****上，可以去看看~

最后，第二卷会更精彩！希望大家不要弃坑！凌晨见~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57592915"  chaptername="第一卷，总结顺便求月票！">加入书签</a>
</div>
