    山洞中，萧舒将所有的黑色骨骼收入纳戒，其中的一部分却是被万道炉直接吸走。

    萧舒趁着空闲内视己身，发现所有被吸进万道炉中的黑色骨骼都已经融化，两颗颜色不同的小球正悬浮在炉中。

    其中一颗小球呈现出神圣的金色，只是看了一眼，萧舒便有一种膜拜的冲动，然而这种感觉刚刚升起，一股天下无双的霸道气势瞬间涌起，让萧舒浑身都哆嗦了一下。

    “好东西啊！”回过神的萧舒不仅没有生气，反而很高兴，这些神性精华越强，对他的赤阳神体帮助就越大。

    而万道炉中的另一颗小球则是诡异的黑色，散发着深渊一般的气息。

    两颗小球提炼完成，万道炉吐出了黑色小球，似乎并不需要这个东西。

    萧舒不打算现在研究这个充满诡异的东西，找了个玉瓶装好后丢进了纳戒中。

    搬走了所有的骨骸，一个漆黑的洞口露了出来。

    出奇的是，洞口虚幻无比，萧舒尝试几次之后，发现根本无法进入。

    “这里面，应该就是罗刹神位传承的地方了！”

    比比东同样伸手尝试了一下，发现自己也没有办法进入，疑惑道：“如果不让人进去，那这处传承之地的意义何在？”

    萧舒的指尖腾起一缕翡色的火焰，他将净世莲心火甩出，毫不意外直接穿过了虚幻的洞口。

    “或许，他只是不允许我们肉身进入。”美杜莎站在萧舒身旁，她看了半天，好像看出了一些东西。

    萧舒恍然大悟，神位本就是虚幻的东西，罗刹神的权能更是抽象化的恶念，它的神位或许并不存在于物质意义上的世界里。

    “我的好彩鳞真聪明！”萧舒拦住美杜莎的柳腰，在她嫩白的侧脸啪叽亲了一口。

    美杜莎女王白了萧舒一眼，美眸中满是嗔恼，笑容却是极甜的。

    比比东：！

    我不是人是吧？

    萧舒也发现比比东脸上尴尬的神色，挠了挠头，道：“我可不能亲你。”

    比比东有些麻木了，她挥了挥手，无奈道：“我们还是抓紧研究这个洞口吧！”

    萧舒摇摇手，道：“你们两个坐到我身边来，我已经有办法了。”

    比比东与美杜莎依言坐下，萧舒左右两手牵着两人的手，心中一荡。

    左边的小手细嫩柔软，萧舒万万没想到体型略显娇小的比比东，一双手竟也如此娇嫩，就好像嫩豆腐一般，萧舒生怕力气大些，就把比比东的手捏伤了。

    右手握着的小手肌肤光滑微凉，像是一块顶好的玉石，不愧是老婆的手。

    似乎是察觉到了萧舒的走神，美杜莎小手翻转，重重拧了一下。

    萧舒连忙收心，闭上双眼。

    眼前虚幻空洞的规则，理当是被通过考核的传承者才能通过罗刹神预备的后手进入，但是萧舒可不管这些。

    灵境大圆满的灵魂力量远超这个世界的极限，在萧舒的灵魂面前，眼前的虚幻洞口与实质无异。

    萧舒的灵魂化作尖锥，狠狠刺向虚幻空洞。

    长驱直入的灵魂尖锥在接触到虚幻空洞之后，仿佛钻进了胶水之中，左右摇动艰难异常。

    萧舒牵着美杜莎与比比东的双手，将二人的灵魂力量裹挟着，在经历了一阵犹如刺穿皮膜的艰难旅程后，三人的灵魂出现在了一处奇异的世界中。

    这处世界里黑暗无比，完全没有任何光明，更可怕的是，整个世界中连一点声音都没有。

    黑暗、死寂，这是一片能让人发疯的世界。

    萧舒与美杜莎以及比比东的灵魂相连，靠着灵魂传音进行交流。

    比比东环顾四周，就连刚才进来的地方都看不见了，不由得更加厌恶罗刹神。

    四周的黑暗似乎能够影响到灵魂，萧舒释放出的灵魂力量没有传来任何回应。

    “我们手牵手，千万不能松开。”萧舒告诫两人，然后他便开始全力运转大日炼神术。

    微光亮起，照亮了这一处的黑暗，伴随着萧舒全力运转大日炼神术，他的灵魂体忽然如同一轮太阳般，散发出无尽的光芒。

    光芒倾泻，顷刻间便驱散了方圆百里内所有的黑暗。

    萧舒如同一个人形火炬，散发出无穷的太阳神光，他所过之处，照亮了一片如同地狱般可怖的景象。

    尸山血海，人间炼狱，种种词汇不足以形容眼前的场景，无数的残肢断臂、血肉尸骨堆叠着，看的萧舒直犯恶心。

    不过比起萧舒，美杜莎与比比东看上去都轻松得多。

    比比东的灵魂体走到一处杀戮场景前，观察片刻道：“这里的杀戮，似乎与我们想象中的杀戮不同。”

    萧舒闻言，立刻走到了比比东的身边。

    比比东指着眼前的三具尸体，这三具尸体呈现出对峙状，二对一的场景，只不过在距离最近的两人将武器刺入对方身体的时候，站在其中一人身后的那人，将自己的武器捅进了身前之人的身体中。

    遭到背叛的那人回头，眼神中满是错愕与失望。

    然而也只有这些了。

    不知名的力量在一瞬间杀死了三人，他们保持着当初的场景，伤口处的鲜血流淌了数万年。

    “这是背叛吗？”萧舒想起了这位神明的力量来源。

    他之前还在好奇，杀戮似乎是修罗神的力量来源，为什么罗刹神的传承秘境中会出现这样尸山血海般的场景。

    现在想想，罗刹神其实也是需要杀戮的，然而它所需要的杀戮，却是那种不堪的杀戮。

    三人在尸山血海中行走，看到了种种丑陋的杀戮。

    徒弟杀死恩师，

    子女毒死父母，

    相亲相爱的友人为了一锭黄金，用淬毒的匕首刺入了对方的心脏，

    深爱的男女，在移情别恋后选择杀死曾经深爱的他\\她。

    人世间的丑陋在此地展露无遗，这处秘境的主人却像是收藏珍宝般将它们收集起来，并且安排了专门的展柜。

    “这样子的神，真的是神吗？”

    比比东路过一处房屋，打开的窗户中，露出了屋子里正在发生的悲剧。

    强壮的男人，柔弱的女人，撕破的衣服雪片般洒落，女人定格在哀嚎的那一刻，小有姿色的脸上，呈现出绝望的灰白。

    萧舒也看到了，他轻轻拍了拍比比东的肩膀，轻声道：“世间总有苦难，我们不能用苦难来折磨自己。”

    比比东嗤笑一声，嫌弃道：“我还没有那么脆弱。”

    感觉被讨厌了的萧舒耸了耸肩，凑到美杜莎身前，伸手抱住了美杜莎的柳腰。

    “啊，还是彩鳞老婆好！”

    美杜莎无奈的看着萧舒，伸手将萧舒抱得更紧了些。

