    “大卫，你有什么好建议吗？”

    离开媒体之后，乔丹在车里联系了经纪人法尔克。

    “迈克尔，公牛在常规赛中和尼克斯有四场，你知道我什么意思。”法尔克说道。

    “知道知道，打爆尼克斯是吗？打爆那个菜鸟，证明他一无是处，证明他配不上公牛。但我们的第一场在明年一月二十一号，时间太长了。”乔丹有些烦躁地道。

    “现在只能想一些办法，吸引媒体注意力，其他的我也没什么好主意。”那边的大卫法尔克无奈地道。

    8号傍晚，赵东随着球队，第一次来到了快船的主场，南加州大学旁边的纪念球馆。

    这场比赛之前，系统并没有向他下发任务，让他很失望。

    这样看来，也不是每场比赛都有任务的。

    这一晚，他继续首发，上场25分钟，拿到了15分6篮板2助攻2抢断2盖帽2失误4犯规的数据。

    身为菜鸟，他依然没得到什么传球，只能依靠抢进攻篮板打二次进攻，还有就是快攻机会。

    范甘迪的战术从来都是由尤因发起，尤因或者分球出来给阿兰休斯顿，这是尼克斯现在的第一二号进攻点。

    拉里约翰逊是第三号进攻点，奥克利是第四个进攻点，他现在虽然代替拉里约翰逊的首发位置，但并没有取得第三号进攻点的资格，他根本没有战术地位，也是他在球队还没有任何地位的原因。

    他拒绝了格兰特的合同，就是因为他明白那份合同太中庸了，看看拿着那种合同的约翰华莱士和迈卡蒂，现在混得比他还不如，所以那份合同带给不了他要的东西，与金钱无关，而是球队地位的原因。

    他想要的是一份，能给他带来一定战术地位的合同。

    他需要更多的上场时间来提升实力，否则这个赛季完不成任务，下赛季尤因受伤，就非常困难了。

    尼克斯拿到了4胜1负的战绩，于9号飞往了加拿大孟菲斯。

    灰熊上赛季才加入NBA，是绝对的鱼腩球队，上赛季的联盟倒数第一名。

    今年的黄金选秀中，灰熊用探花签选中了前锋谢里夫·拉希姆，增加了球队的潜力，但实力仍然不怎么样。

    这场比赛，系统同样没有下发任务。

    赵东的表现和前两场差不多，上场时间和出手次数保持着差不多的比例。

    这天晚上，球队回到酒店，总经理格兰特找到了范甘迪，专门讨论了关于赵东的事情。

    “杰夫，你对飞龙在球队的定位是什么？”他很认真地问道。

    范甘迪想了想道：“拉里约翰逊快回来了，他将是约翰逊的第一替补，也是奥克利的第一替补。我的补步想法是，让他与约翰斯塔克斯竞争第六人。”

    格兰特很理解范甘迪的这个想法，拉里约翰逊是状元秀，又是联盟第一位亿元先生，现在身上还有几千万的大合同，不打主力，那么尼克斯吞下这么大的合同，就太亏了。

    当然，这是他的想法，拉里约翰逊是他引进的，实际上现在他也明白，这笔交易并不如何正确，拉里约翰逊的背伤比他认为的更严重。

    “那么你怎么看飞龙的潜力？”他又问道。

    范甘迪马上说道：“他有很不错的即战力，但潜力方面，我还是不太看好中国人。”

    他看了一下格兰特，问道：“奈尔，你想给他一份大合同？”

    “我确实想赌一把。他自己都赌了，我为什么不呢？”格兰特笑道。

    但实际上他明白，他只是为了自保。

    尼克斯很可能会在今年或明年易主，麦迪逊广场花园的老板詹姆斯道兰有意入主尼克斯，现在已经进入了实质性的谈判之中，一旦球队易主，管理层肯定会有大的变动。

    而他在今年的交易中引进了拉里约翰逊，又拒绝了用尤因交易奥尼尔，如果未来证明这都是错误的，实际上拉里约翰逊的合同已经被证明是错误的了，那么新老板还会继续用他吗？

    所以，他要再赌一把。

    反正，又不是花他的钱，为什么不赌？

    11号上午，尼克斯登上了飞往纽约的专机。

    同时，赵东的十天短合同也到期了。

    飞机上，格兰特再次坐到了他的身边。

    赵东有些紧张，因为如果尼克斯给他一份大合同，那么他在球队的地位将会大幅上升，会拥有战术地位，无论是上场时间还是出手次数，都会稳中有升，甚至还会得到部分球权分配。

    而他之所以要赌一把，也是因为这个原因，他需要更高的球队地位，需要得到球队的培养。

    球队对潜力新秀的培养，除了长远的规划，最重要的就是上场时间与出手权，这是他现在需要的。

    但如果只给他底薪，这代表球队没有赌他的未来，那么他在球队的地位，很可能会不如现在，他的成长之路会更困难。

    “飞龙，你对自己的定位是什么？”格兰特并没有拿出合同，而是问了这样一个问道。

    “定位？”

    赵东很想说我的眼中只有老大的定位，但不能那么说，会吓跑格兰特，他想了想说道：

    “我的目标是，成为乔丹那样的人，并击败他。”

    “……”

    格兰特嘴巴瞬间张大了，他不禁在想是不是需要重新考虑一下自己的决定，要赌一个大嘴巴的未来吗？

    呃，赵东发现自己说了一个更不切实际的定位，于是马上补充道：“或许你可以再给我一份十天短合同，增加我的上场时间和出手次数，我的表现会更好，然后你再决定给我怎样的合同？”

    格兰特耸耸肩膀，心中暗道，现在已经有不少球队和经纪人盯上你了，帕特莱利已经给我打过电话了，我还敢给你短合同吗？

    他很清楚，赵东连续在三场比赛中，在上场时间与出手次数有限的情况下，连续打出15+5的全能表现，已经受到了更多球队的关注。

    所以现在，他根本不愿意再耽搁下去，早日签了合同，也免得赵东被人挖走。

    他拿了一份合同出来，递给了赵东，并说道：“你看一下，这是一份可以比拟前五顺位的合同，只比坎比和艾弗森几个新秀的合同差一些，相信你会满意的。”

    “前五顺位？”

    赵东精神一振，立即打开了合同。

    3+1，总金额达到了1050万美元，第一年190万美元，第二年225万，第三285万，第四年350万美元，最后一年是球队选项。

    他确实满意，有了这份合同，就弥补了落选秀的身份劣势，他在尼克斯的地位，绝对与现在不同。

    “OK，格兰特先生，到了纽约，找到经纪人，我们就可以签约了。”

    “OK，我就知道你会满意的。”格兰特笑道。

    这份合同，是他完全做主的，没有通知老板，好的坏的后果，他一个人承担，他要赌一把。

    而且这份合同说到底只是一份四年千万美元的合同，却连一个二轮签都不用付出，他认为十分划算。

    离开赵东，他回到前排，和范甘迪坐在了一起。

    “杰夫，我们谈谈关于飞龙的球队定位吧。”他笑着说道。

    既然给了大合同，既然要赌赵东的未来，那么他肯定要继续投入资源，来培养赵东，而这只能通过主教练来进行。

    “你真给了他大合同？”范甘迪有些惊讶地道。

    格兰特点点头道：“我们需要培养他，他和拉里约翰逊的定位不同，他是尼克斯的未来。”

    范甘迪定定地看着格兰特，他很明白这话，格兰特是在让他给赵东更多的上场时间与出手权，还有战术地位，甚至在未来，取代拉里约翰逊的主力位置。

    而且，这话代表的还有一点，不要将拉里约翰逊身上的大合同放在心上，球队的未来更重要。

    “我需要更多的时间来观察飞龙和拉里约翰逊，我只会让效率更高的人进入首发阵容。”他想了想说道。

    做为主教练，他需要保持自己的职责，不能格兰特说什么他就怎么做。

    格兰特点点头，他知道范甘迪的风格，防守至上，效率至上，如果飞龙的效率高过拉里约翰逊，防守能跟上球队的需要，那一切就没有问题。

    实际上，拉里约翰逊只为尼克斯打了头两场球，两场球都只拿到12分，上场时间不到三十分钟，低位效率还可以，但因为背伤严重，所以活力远不如赵东，防守强度也不如赵东，他有信心赵东可以取代拉里约翰逊。

    说来他自己也觉得可笑，休赛期他花费了巨大的代价，才将拉里约翰逊交易进来，而现在他要为了一个落选秀而放弃拉里约翰逊。

