    

    八点半苏媛媛才出发，她知道赵艳丽她们一定早就离开了。

    刚才给小猪喝羊奶废了点时间，空间里攒着很多的。正好喂猪了。

    路上碰上很多的人。不过苏媛媛并没有打招呼，低着头不往跟前凑。

    到了集上，人真的非常的多。苏媛媛以前没有注意过哪里有卖石器的，所以就一点一点的逛起来。估计着应该是在卖牲口的那个方向。

    现在她心情急迫，所以也没有想要买什么。终于挤到了卖牲口的地方，这里的人明显少了很多。

    现在苏媛媛也不眼馋牛马驴了，她家的羊也可以办到。

    终于转悠到了牲口市场的头，这才发现买石器的，不过人家只是有两个小的猪食槽子，还有就是蒜臼子什么的。

    “大伯，有大个的猪食槽子吗？”

    “有，不过今天没带着。你是那个村的？”

    “我是掘山头的。”

    “太远了。你要是要买，下集过来吧。”

    “大伯，猪食槽子多少钱？我就是下集过来，也弄不回去，我家里就我自己一个人。”

    这位身体强壮的人皱着眉头，“大的猪食槽子十块钱一个。下集我给你送过去吧。”人家也没有问为什么就她一个人。

    “大伯，你家有石磨吗？我想自己买一个。”

    “有一米的石磨，那个得三十块钱一个。”

    “大伯，我两样都要了，能不能明天给我送过去？我家的猪已经抓来了。要是你明天没有时间，那就下集也行。”

    “行吧，我下午给你送过去，你家在哪里？”

    苏媛媛动了心眼了。“大伯，你就去村长家里他就知道我家在哪里，就是在山脚下。”

    “行，我下午给你送过去。看着你就一个小丫头，推柄我也送给你了。”

    “谢谢大伯，你真是好人。我用交定金吗？”

    正在这个时候，杨洪文过来了。他在一边已经看了好一会儿，确定了是苏媛媛这才过来。

    “大伯，你来的正好，我和这位大伯定了猪食槽子还有石磨。”

    “你买石磨干啥？”

    苏媛媛低下头，“大家都不愿意和我接近，我想着手里还有点钱，就自己买一个放在家里。

    我养了三头猪。还有羊，还有鸡，到时候要时常的磨粮食，我不想去外面了。”

    杨洪文叹了一口气，“买就买吧，反正也用不坏。”

    苏媛媛交给了师匠十块钱，“大伯，我让这位大伯今天下午去你家找你。”

    杨洪文点头，他知道这丫头手里有多少钱，可是外人不知道，到时候她真的买这么多的东西也不好说。就说是自己借给她的吧。

    这位师匠问清楚了大概的方向，约定好了下午过去。

    这下苏媛媛才放心，跟着杨洪文离开了，“大伯，你来干什么？”

    “买牲口套，你自己去玩吧，早点回去。”

    “大伯，我可以在村里买玉米吗，买五百斤。”

    “我家就有，晚上给你推过去。”

    苏媛媛这才有心思赶集。不过也没敢买什么，自己的吃的都有，最后还是在王秋菊大哥那里买了一匹布，这外面的衣服得用这种棉布。

    一点吃的东西也没买，回去的路上遇上不少村里的人，看着苏媛媛就买了一匹最便宜的棉布，也就没有人说什么。

    “媛媛，媛媛。”

    “小丽，你也回家吗？”

    “是啊，你赶集就买了布？”

    “是啊，我长个子了，以前的衣服都穿不下了，想要做身新的。”

    其余的几个小姑娘都看着苏媛媛，不过都没有说话。

    她们几个买了红头绳，她们身上还有麻花的味道。

    这几个小姑娘苏媛媛都认识，家里条件在村里都是挺好的，要不也不可能让出来，也不可能有钱买麻花吃。

    苏媛媛跟在她们身边，听着他们叽叽喳喳的说笑，真心的喜欢这样无忧无虑的年纪。

    她以前存在感太低了，所以就算不说话也没有人在意。

    因为一路上有人陪伴，所以苏媛媛感觉很快就到家了。

    第一件事就是喂猪，没敢给它们喝灵泉水，怕和那只成精的羊一样，不过羊奶三只小猪还是非常喜欢的，吃的那叫一个欢快。

    喂完猪喂羊。今天没有看到买小鸡仔的，估计会来村里卖，或者问问赵艳丽哪家可以买到小鸡。

    都安排好了。这才洗手坐下吃饭。

    有名的灌汤包，吃着幸福感马上就升起来了。

    吃饱后歇了一刻钟，忙着去锄红薯地的草。

    想着第一遍除草后应该有宽裕的时间，自己还是想办法弄格勒或者小鱼小虾的。

    灵泉水倒是可是弄来鱼，但是都是大鱼，估计小鱼都不一定能够上前，都被大鱼挤下去了。

    这些要慢慢的攒着。将来猪大了，吃的才多，现在是四月份，要是明年一月份能够养到三百斤多好？

    苏媛媛一边干活一边给自己定下目标。

    现在的草好锄，没有扎根，今天的天气还好，早上铲下来的草已经干了。

    一直干到了五点多，还有一点不准备干了，去看看小猪。

    再次的给它们喝了羊奶。不过母羊不准备给它配种了，小羊还有两个月应该可以配种了。今天特意的问牲口市卖羊的才知道，并且约定好了，想要配种就牵到集市上就好了，到时候几个月后又能有羊奶了。

    这样猪想长得不快都不可能了。苏媛媛看着小猪露出了笑容了，这就是钱啊，以后花钱就不用这样偷偷摸摸的了。

    今天买的这石磨最好还是放到西屋吧，这样干点啥还安全不用担心被人看到。

    想到这里，赶忙的去收拾西屋。

    其实真的没啥收拾的，幸好没有炕，这样放下石磨还不显得挤。

    都收拾好了，烧火给羊和猪煮食。苏媛媛觉得吃熟食应该是好吸收，好消化。

    空间里有不少的野菜，等到给小猪弄出来一些，把野菜放进去，给羊吃没有问题的。

    杨洪文领着石匠过来，就看到苏媛媛正在给羊喂食。

    一路上石匠已经知道了这小丫头的可怜身世，从心里可怜这个小丫头，才刚刚九岁，却是要自己养活自己了。

