    雷宗圣地。

    “一天了，我还是第一次见到有人能够在那边待上一天的。”

    雷重看着在浮空石坐上盘膝而坐的楚天，忍不住的感叹道。

    而此刻的楚天坐在石坐上，下方滚滚热浪侵袭，头上天雷降落，时不时还有熔岩之中通红的武器飞跃而出，狠狠的劈砍在他的身上。

    楚天身上的金光时不时的会微弱一些，随后外围的海洋会突然席卷出一道水流冲刷在楚天的身上，随后化作雾气蒸腾，楚天身上的金光又会重新绽放。

    此刻的楚天眉头紧皱，似乎如今的修行并不能给他带去较好的效果。

    长老雷重也得知了华夏方面阻挡了蛟龙的消息，可是那也仅仅是阻挡了而已，蛟龙依然生龙活虎的，可是华夏方面的修行者已经无力支撑。

    倘若蛟龙再来袭击一次的话，真的就无法抵挡了。

    他抬起头来，看向空中散发金光的人影，不由得轻声叹道：“楚大师，恐怕如今地球的命运真的要绑在你的身上了。”

    突然，雷重起身，朝着宗门门口飞去。

    “来者何人？”

    来的不是别人，正是曹涯，而他的身后还跟着毛老三等人，附近还有一艘艘的游船来到了这里。

    “我是楚大师的仆人，带着一些楚大师可能需要的东西过来了。”

    雷重一脸疑惑，可是曹涯已经过来。

    正当雷重还想要阻拦一下的时候，后面却是又来了两个人，他顿时愣住了。

    “风宗和雨宗的长老？”你们来雷宗干什么？

    只见风宗雨宗的长老从船上飞起，直接到了雷宗门口。

    他们两人对着雷重说道：“雷长老，如今天下蛟龙作乱，倾尽天下修行者的力量也无法阻拦，如果任由蛟龙肆虐下去的话，恐怕我们终究会死在蛟龙的口中。”

    雷重不可置否的点了点头，似乎还有些疑惑的问道：“那么和你们来到雷宗有什么关系呢？”

    两人顿时说道：“如今能够斩杀蛟龙的人，或许就只有楚大师了，我们带来了一些东西，希望能够帮助楚大师突破修为，如果楚大师都无法斩杀蛟龙，那么这些东西留着也只能当陪葬品了！”

    雷重惊愕的看着二宗长老，没想到在事情严重到如此地步时，大家会如此的团结，所有人都将希望寄托在了楚天的身上。

    “还请雷长老通融一番。”

    雷重顿时大开门户，开口笑道：“如今地球岌岌可危，谁也跑不掉，不然我雷宗又怎么可能开放修炼宝地给楚大师呢？各位请进。”

    只见风雨二宗的人施展修为，船上运的一些东西飞了出来。

    这些东西竟然是一些灵药，炼器材料，似乎不管好坏都全部运了过来。

    曹涯和毛老三几个看着盘膝在空中的楚天，心中多了几分欣慰。

    当楚天保护他们先走，之后还被蛟龙拍入海中的时候，曹涯动了很多的心思，他想着自己以后可以摆脱楚天了，说不定楚天还死了呢？可是当他得知了楚天没死，并且出现在了雷宗的消息之后，立刻去做了自己能做的事情。

    楚天的玄黄剑需要修复，而当时在风雨二宗的时候还没有换取他们的炼器材料，所以他立刻去到了风雨二宗进行交涉，并且得到了他们的帮助。

    所以这才有了风雨二宗拜门的一幕。

    在风雨二宗的调动下，这些灵药材料全部朝着火山口汇聚而去，当这些东西来到火山口的时候，似乎被莫名的力量给控制住了，他们赫然明白，这是楚天在回应。

    一堆炼器材料落入火山口，原本就是活火山的火山仿佛沉寂了一瞬间，随后迎来的是更为剧烈的爆炸，浓浓的火山灰以及熔岩直接朝着楚天的浮空石坐上漫了上来。

    楚天双手法决一变，竟然强行镇压了下去，而那些灵药在空中也被直接炼化，药材精华宛如下雨一般从空中落下。

    这一幕简直惊呆了风雨雷三宗的人，楚天在修行，却是可以一心三用，此人的心境修为达到了一种恐怖的程度。

    可是当楚天吸收完药力之后，身上的金色光芒也达到了顶峰，但他的眉头越发的紧皱，仿佛差了什么东西一样。

    曹涯和毛老三在下方看得是紧张无比，抓耳挠腮，可是他已经不知道该如何去帮助楚天了。

    就在这时，雷重长老哈哈大笑一声说道：“如今的形势，难道还有人能够独善其身？我雷宗世子也去抵挡了蛟龙，我雷重总不能光看着吧？”

    “雷宗弟子听令！”

    雷重大喝一声，引来雷宗弟子齐齐呼应。

    “将雷宗库房之中堆积的灵药，武器，炼器材料全部带来，助楚大师一臂之力！”雷重吼道。

    “是！”

    雷宗弟子应答的声音简直振奋人心。

    在雷宗弟子的搬运下，雷宗也取出了他们库存的东西，并且全部丢去了火山口。

    火山口上，楚天似乎也感受到了他们的信念，身上的金色光芒越发的凝练。

    炼器材料再一次沉入火山，一阵强烈的震动，让人感觉火山都要爆炸了一般，这不是喷发，而是彻底的爆炸！

    在那些灵药的滋补下，楚天身上的气息越发的强盛，金光变得更加的耀眼，在他们的眼中，仿佛天地都变成了最纯粹的白色。

    “给我破！”

    楚天双眼顿时睁开，携带着如此多人的信念，他心胸之中仿佛压抑着什么，而此刻终于齐齐爆发！

    身上气势再升一层，金色光芒外放又内敛，这赫然是进阶到了先天后期！

    呼！

    风凭空而来，带动着天空的雷云翻滚而起，楚天再次朝天一指，雷云升华劫云，劫雷凭空落下，却是被楚天以身体接下。

    他身上衣物瞬间崩溃，只剩下精壮的肉身，肉身通体浮现暗金色，一些亮金色的古老符文在雷电的击打下反而流光溢彩。

    下方的火山瞬间升腾而起，熔岩和利器将楚天包裹而起。

    修为突破之后，他的肉身强度也迎来了突破！！

