    可惜，苏萌想错了，王六一跟那三个女工不一样，王六一的内心始终坚信着正义和真理的。

    所以，在苏萌自信的目光之下，王六一还是冷静的摇了摇头。

    看着苏萌的眼神从自信到震惊，王六一的心中很是爽快。

    “苏萌，或许是因为韩春明才让你拥有了这样的想法，也或许你本身就是一个这样利益之上的人。”

    “但是不管怎么说！”

    “我！”

    “王六一！”

    “绝不会被你收买！”

    看着苏萌因为不可思议而长大的嘴巴，王六一从来没觉得自己这么爽快过。

    跟这种人多说也没什么意思，王六一甚至懒得跟苏萌打一声招呼，直接就站起来准备走人。

    在这里继续待下去也不过是浪费时间，反正她-王六一绝对不会因为利益而放弃自己心中的道义！

    苏萌还想把王六一叫住，继续交谈，但是王六一回应她的只有一个坚定的背影。

    “嘿，这年头还真是什么人都有，居然还有人会不要钱，真是活该你一辈子受穷！”

    苏萌也只能这样嘴上骂骂，过过瘾了。

    王六一回到大院的时候刚好何雨水做了一大桌子好菜，算是庆祝昨晚自己和吴奎的大难不死。

    何雨水还叫上了何雨柱和一大爷一家。

    “王六一回来了！快！洗洗手吃饭了！”

    何雨水一边忙活一边招呼着，一大妈也在一边给何雨水打着下手。

    但是敏锐的无愧一下子就发现了王六一的状态不对，她整个人看起来恹恹的。

    “王六一，你这出去一趟发生什么了，看起来情绪很是低沉啊！”吴奎开口问道。

    吴奎并不知道王六一去找苏萌这件事。

    “哎……”王六一叹了一口气，但是也没有说话。

    “你这是咋的了，有啥就说啥呗，这不把人急死了？”何雨柱也开口问道。

    “怎么回事？难道苏萌那女人欺负你了？好你个苏萌，连我媳妇也敢欺负，看我不去收拾她！”何雨柱的脸上满是愤怒，他能想到的就是自己媳妇被人欺负了，不然这平时多开朗的一个人，今天怎么会是这个样子！

    如此想着何雨柱气冲冲的就要跑出去找苏萌算账。

    “你快给我回来！”王六一喝住何雨柱。

    “你一天天的就知道吵吵、吵吵，除了吵吵还会干啥？你要真有本事就把韩春明送到监狱去服刑啊！”

    众人都被王六一突然地脾气搞得不知多措，但是一听王六一提到韩春明一下子恍然大悟，看来这事跟韩春明有关。

    被王六一凶了的何雨柱也不恼，只是重新走了回来，做到王六一身边，急切的问：

    “那你这到底是怎么了？我好好的媳妇怎么出去一趟跟吃了枪药似的。”

    “哎……”王六一又是深深地叹了一口气，然后才说道：“恐怕这韩春明进去不了几年，甚至能不能进去还是个未知数呢。

    “啊？嫂子，这是怎么回事啊？那韩春明进去不是板上钉钉的事情吗？”何雨水用围裙把手擦干净，顺势就坐到了吴奎的旁边。

    “雨水，你不知道，我也以为韩春明那事是板上钉钉了，但是你知道吗，我今天去见了苏萌一面，她说有话跟我说，虽然我知道那娘们憋不出个好屁，但是我万万没想到她竟然是想贿赂我！”

    “但是这不是最让我生气的，最让我生气的是，那是那三个女工竟然也收了她的好处，不仅不打算追究韩春明的事情了，而且还会推翻之前的口供！”

    王六一话音一落，众人都陷入了沉默。

    这个结果是他们万万没想到的。

    尤其是那三个女工的选择实在是出乎所有人的意料。

    “我真的很气，我感觉自己好无能为力，明知道韩春明是个人渣，明知道他应该受到惩罚，但是现在事情却变成了这样，柱子，我真的好难受。”

    王六一说着说着居然没忍住哭了起来。

    她实在是气愤，气愤韩春明、气愤苏萌也气愤那三个出尔反尔被人收买的女工。

    何雨柱轻轻的把王六一搂在怀里，他看着这样的王六一都快心疼坏了。

    从来都是大大咧咧的王六一何曾有过这样柔弱无助的一面，这一幕不能不让人更加气愤。

    “难道，就一点办法都没有了吗？”

    何雨水轻声问道。

    一时间原本热闹的额餐桌上也是陷入了沉默。

    一直旁观的一大爷看着众人，心中有一个想法悄然涌现，他看着吴奎，试探的问道：

    “奎子，那三个女工还在你的厂里吗？”

    吴奎点了点头：

    “自然还在的。”

    一大爷笑了笑：

    “那事情不就好办多了吗？”

    一大爷的这句话让大家都丈二和尚摸不着头脑，只有吴奎心里明白了。

    “一大爷，你问这个是什么意思啊？咱们纺织厂的待遇这么好，那三个女工自然还是在厂子里的。”

    “那不就对了吗？既然他们还是纺织厂的员工，那就还要听纺织厂厂长的话，你们说是不是？”一大爷笑眯眯的说道。

    何雨柱反应慢一点，还是不明白一大爷这是什么意思，于是又追问道：

    “一大爷，你这说话话说清楚不行吗，可是要把我急死了。”

    “诶呦，你这个榆木脑袋啊！”王六一拍了拍何雨柱的头。

    “一大爷的意思是，苏萌既然可以利诱那三个女工翻供，那奎子哥自然也可以利用厂长之便修正修正她们的思想嘛，毕竟还是纺织厂里的女工，思想出了大问题可是不得了的哦。”王六一此时脸上也是喜笑颜开。

    被王六一解释了一通，何雨柱也是反应了过来，对自己的反应迟钝不好意思的摸了摸头。

    憨厚的样子引得众人一阵哄笑。

