    十来个族老的目光隐晦交触，原景仲轻咳一声，正待说话。

    “小辈，听好了！”原天锡抢先咋呼了一声，双目瞠视支狩真，唾沫星子几乎喷到少年脸上，“别以为自己是永宁侯世子就了不起！看到老夫照样得规规矩矩，尊称一声六公！要是出言不逊，没大没小，老夫自会请出族规治你！”

    原景仲面色一沉，目光刀刃一般刮过原天锡，起身向上一礼：“老太君，族长，此子虽怀原氏血脉，但那赵蝶娘出身庶门，家世卑微，怎可……”

    “赵蝶娘的身份，大可容后再议。原老太君，诸位族老，既然滴血验亲无误，便按侯爷的意思，立原安为侯府世子。”王夷甫打断了原景仲的话，目光掠过一干族老，沉声说道，“诸位见证过了原安的血脉，接下来，是侯爷的家事。”他是永宁侯下属、王氏族人，又是官身，无需太过迁就这些族老。

    原景仲冷笑一声：“事关原氏门楣，高门家声，可不是原敦一个人说了算的。”暗中使了个眼色，其余族老便要附和。

    “喂，你这是说话不算话吗？”丹顶仙鹤不耐烦地一拍翅翼，丝丝缕缕的微风拂向原景仲，锐如千针万剑。原景仲骇然闪开，身后的墙壁“噗噗”轻响，陷出无数只深深的孔眼。

    众人大惊失色，原老太君侧目瞧了瞧仙鹤乌溜溜的眼珠子，暗感讶异。不过鹤儿与她多年相伴，生死与共，情分胜似姐妹，她自不会当众相驳。

    “君子一言，快马一鞭！老夫说话，向来一个唾沫一个钉！”原天锡拍拍胸脯，大声喝道。

    众多族老恍然看向原天锡，又瞟瞟上首那头丹顶仙鹤，转而神游物外，一言不发。这趟水深得很哪，还是让别人出头好一些。

    原景仲无奈之下，频频向屋角的少年示意。后者却仰头翻眼，故作不知。

    逆孙！逆孙！原景仲心下大怒，要不是为了你的前程，何至于此？他硬着头皮，欲再分辨几句，又被支狩真抢白道：“即便我是永宁侯世子，我也姓赵，不姓原。”

    “狂妄无礼！你必须姓原！老太君，族长，老夫要请出族法，狠狠惩治这个忤逆小辈！”原天锡横眉竖目，指着支狩真怒声喝斥。

    原景仲气得七窍生烟，这两个贼子一搭一档，句句坐实了侯府世子的身份。他将心一横，还要再说，原老太君轻轻一点凤头拐杖，顿时满座正襟危坐，鸦雀无声。

    原老太君静静地看着支狩真，美目仿佛两汪古潭，水色明澈却难以见底。隔了良久，她开口道：“老身只有一句话要问你，你在穷乡僻村居住了十一年，而今来到繁盛京都，将欲如何自处？”

    众人心知，老太君是在考究少年的心志。这也是世家、道门的惯例，师长发问，子弟作答，以此明心见道。

    原景仲不由精神一振，原老太君的话题看似简单，其实不然。若少年回答要大展宏图，志在鸿鹄，容易沦为夸夸其谈，甚至有忘贫贪贵之嫌。试问一个乡野小儿，凭什么在龙争虎斗的建康有所作为？但若以清高自诩，谈君子固穷，那又何必从乡野来此富贵之地？

    支狩真沉吟片刻，道：“入乡随俗。”

    丹顶仙鹤的瞳孔里露出一丝笑意，原景仲心叫不妙，听到原老太君道：“王长史说的不错，这是原敦的家事。”

    原景仲面色青白，颓然坐倒在椅上，众人陆续离去，那个少年走过支狩真跟前，兀自鼻孔朝天：“我原天赐可没兴趣当别人的儿子，哼！”

    “天赐是景仲族老的嫡孙，也是过继侯府的人选。他性子虽傲，人却实诚，值得世子一交。”王夷甫低声道，领着支狩真告退，前往拜见永宁侯。

    厅堂上，只剩下原老太君一人，看着空空荡荡的两排座椅出神。

    “鹤儿？为什么要帮他？”过了很久，原老太君问道。

    “嘻嘻，因为他长的俊呀。”丹顶仙鹤睒睒眼珠。

    “原来小蹄子动了凡心，该打！”原老太君轻叱一声，探手去拍丹顶仙鹤。鹤儿轻巧侧身，翅尖挠向原老太君腋下。原老太君盈盈拧腰回旋，反过去挠丹顶仙鹤的长颈。一人一鹤来回追逐，嬉戏打闹，一串串笑声像夜空眨动的闪闪繁星。

    许久，丹顶仙鹤脸颊通红，喘息着扑进原老太君怀里：“婉儿，好久没这么高兴啦！记得以前，我们最喜欢玩挠痒痒了。”

    原婉微微一怔，轻抚着鹤儿滑密的翎羽，低叹一声：“因为我们都老了呀。”

    “好想和你再翘家一次，偷偷溜出去玩啊。”

    “你还好意思提！骗我说自己有羽族血脉，要去天荒羽族的虚空山找妈妈！”

    “明明是你不想嫁给谢氏的谢青峰，才带我逃出家门的吧？”

    一人一鹤齐齐捧腹大笑，丹顶仙鹤道：“那个孩子，让我觉得很亲近，就是想帮他一把。”

    原婉心头一颤：“鹤儿……”

    上次鹤儿这么说，还是百年前。那日风雪漫天，出走的千金小姐抱着小鹤一路奔逃，狼山八魔的狂笑声在背后穷追不舍。

    再然后，那个人就如天神出现，剑光掠起，胜过了天上最孤洁的雪。

    溅开的血花犹如红梅盛放。

    “婉儿，别怕，我觉得那个人很亲近呢。”小鹤在耳畔呢咛，少女怔怔地望着那个人，雪花飘下来，朦胧了眼睛……

    那一剑，带走的不仅是狼山八魔。终此一生，她再未出嫁。

    “婉儿，婉儿！”丹顶仙鹤用脑门顶顶她。原婉惘然抬首，不知不觉，一年年便这样过去了。最后一次听到那个人的消息，尤是十五年前，他与裴长欢论道怒江，从此杳杳无踪。

    “既然鹤儿喜欢那个孩子，就帮他一把。”原婉默然了一会儿，低声道，“不帮也不行。那些族老鼠目寸光，哪晓得侯府的麻烦。”

    丹顶仙鹤道：“尚书省的捕头来过好几次了吧？”

    原婉冷笑一声：“六年死了六个孩儿，长公主又病逝，怎不惹人疑心？”她拿起凤头拐杖，走出大门，远眺青花长巷。

    月光仿若为她披上一层银色的铠甲，庄严又美丽。

    “有我在，谁也休想动原氏分毫！”昔日的少女昂着头，再也找不到一丝柔弱。

    鹤儿凝视着她，垂下纤长如玉的脖颈。满地月辉流泻，从前的许多乐趣，也是这般无声流走了。