    说实话，当我收到提前上架通知的时候，心情是很复杂的。

    一方面可以拿到全勤，赚一些饭钱。但是另一方面，剧情和字数都与我的预期不同，可能会带来一些反面效果。

    但是无论如何，这本书还是要面对这些。

    而五花肉的写文的心也不会因此变化，剧情会一步一步走下去。

    同时，五花肉也感谢编辑田七，在试水期间安排的推荐，让这本书在上架前的数据，比上一本要好许多。

    平心而论，五花肉的每一章字数都算是很良心的，而且也很少水字数，这一点上架以后也会继续保持。

    不过五花肉的心情还是很忐忑的，因为我注意到有很多书友，尤其是一些骂我的书友，都是不怎么订阅的。

    但是也确实有很多书友，在免费期间就打赏支持了五花肉。

    五花肉真的很感激。

    希望有更多读者，能够愿意每个月拿出一杯甚至半杯蜜雪冰城的钱，来支持五花肉。而五花肉真的也只需要这么多。

    五花肉能理解，一些读者可能还是学生，可能也在看其他的书。

    所以这就要看大家的取舍，如果你喜欢五花肉，就来支持一下。

    而五花肉也确实非常需要这种支持，也请大家理解一下五花肉。

    我也需要应对现实的情况，比如用写书的钱吃饭，比如买件衣服。

    这是五花肉的第二本书了。

    上一本书的成绩实在是太惨，导致连饭都吃不上，不得已要斩。

    这本，只要每天的收入能够吃上饭，五花肉就能保证一个故事的结尾。

    所以，求大家给个支持，给个首订！

    中午12点上架之后，五花肉保底更新五章，另外设一下加更条件。

    首订以300为线，每增加200首订，五花肉就加更一章，没有上限！！

    所谓首订，就是指24小时以内，所发布的收费章节里，订阅数量最高的那一章。

    然后是月票加更，月初第一天，大家手里可能都有些票子。所以五花肉也想争一争，为自己争一争，为这本书争一争。

    不知道林渊能不能带着明教冲上分类榜单的前列。

    每增加200月票，加更一章。

    最后是打赏加更的规则，如果有【盟主】，加更五章。

    至于【白银盟】和【黄金盟】，五花肉就不做梦了。

    但是如果真的能出现，那就对应加更50更和500更。

    这本书还不完，就下本书还。

    上架后，正常更新还是每天保底两更，基本就五六千字。偶尔加更，差不多每天七八千或者上万。

    本书生死，午时宣判。

    即便是提前上架，五花肉也想让林渊杀出一条生路。

    以上，五花肉拜谢！！！

