    “莳花阁什么时候给我了？地契不还是在你们徐家吗？”李云睿大咧咧地坐在了书桌后的太师椅上，看着一脸不服的徐景昌，慢悠悠的说道。

    徐景昌听了之后，瞬间愣住了，好像是这么一回事哦，顿时眼中露出了一丝疑惑，他嗅到了阴谋的味道！

    “侬只小具（上海话，小鬼），脑袋瓦特了！老子改造莳花阁，是准备带你们徐家挣钱，你居然还不想干。”李云睿将两条腿搭到了书桌上，手指交叉放在胸前，一副大爷的样子。

    徐景昌已经被李云睿绕晕了，他不知道李云睿有什么打算。

    其实李云睿的打算很简单，莳花阁的地契留给徐家，到时候曹国公府有难时，抄家就不会被抄走。而李云睿将莳花阁所有人的卖身契收为己有，等过了风声，再跟徐家谈分成，一旦徐家不同意，他就可以顺势将莳花阁掏空，另建一个莳花阁，到时候徐家留下一堆房子而已。

    不管到哪个世纪，人才都是最重要的！

    这是正常的商业操作手法而已，李云睿留了后手而已。这话当然不能告诉徐景昌，否则大家面子上都过去。

    至于为什么要用曹国公府的钱装修莳花阁？李云睿就是要正大光明的败家。等李家被抄家后，李云睿就可以拿着借条去要钱，也就有了翻身的本钱。

    “这么多钱，我做不了主，我要回家跟我伯父商量！”好在徐景昌脑袋没昏，坚决拒绝了李云睿不合理的要求。

    “也行，你伯父写借条，记得加上利息，年息三分！”李云睿也不是吃素的，他吃准了徐辉祖肯定会写这个条。

    原因很简单，徐辉祖现在一定对李云睿充满了好奇，十万贯宝钞，这点钱对魏国公只是洒洒水而已。

    吃了一肚子气的徐景昌，绷着小脸，出了曹国公府，直接向魏国公府走了过去。

    李云睿抬头看了看窗外，天已经黑了下来，差不多到了吃饭的时间了。走出书房，看着玩疯了的飘舞和婉清，笑了笑,“婉清，停下来吧，该吃饭了！”

    “喔！”李婉清听了之后，有些不开心的回道。

    “秋香，拿块毛巾，给婉清和飘舞擦一下汗，别着凉了！”李云睿看着两个娃娃满头大汗的样子，有些担心。

    很快，秋香拿来毛巾，将李婉清和飘香脸上的汗擦干。

    李云睿站在一旁看着，表示很诧异，光擦脸？从秋香手里拿过毛巾，李云睿掀开了李婉清的白绫袄，手伸进去将她背上的汗也擦干净，然后又给飘舞擦了擦。

    秋香没照顾过小孩，不懂其中的道理，李云睿也懒得说。

    李云睿让秋香把飘舞送到西厢房，自己则拉上李婉清去了饭厅，李景隆和袁氏、孙氏正在等着两人吃饭呢。

    李景隆的兴致似乎不高，估计是遇到什么事了，李云睿也不想打听，毕竟一家人在吃饭时，谈一些糟心的事情会影响大家的食欲。

    李婉清则兴致勃勃地说起了哥哥给自己做的自行车，又是比划、又是描述，袁氏和孙氏听了之后，倒是眉开眼笑。

    “云睿真是厉害，但你这样宠婉清，会把她惯坏的！”孙氏嘴上说着客气话，心里则是美滋滋的。

    “姨娘客气了，那些工匠闲着没事，想做一些物件，我觉得他们的想法很好，就支持了一下，没想到妹妹这么喜欢，也算是意外之喜了！”李云睿当然要把功劳推出去，哪怕是在孙氏、袁氏的面前，都不能露馅，毕竟吃饭的时候，人多眼杂。

    “妹妹客气什么，都是一家人！”袁氏自然希望家和万事兴，她与孙氏之间除了老公，没有竞争关系，更没有狗血的宫斗剧，她是正房，一旦她不乐意，随便发句话，都能把孙氏打落深渊。

    在大明，正妻就是这么霸气。

    一家人开开心心地吃完了饭，李云睿跟着李景隆去了书房。

    “老豆，啥事不开心？说出来让我开心一下呗！”两人坐定之后，李云睿开口说道。

    一听这话，李景隆就有些哭笑不得，这哪像一个儿子跟父亲说得话？

    原来，李景隆今天上朝之前，堵住了解缙，并想法设法让解缙在自己的奏折上签了字。早朝一开始，朱棣宣布了两件事后，就终止了早朝，没给任何人奏事的机会，所以李景隆根本没有机会，在早朝上公开发布请立太子的奏折。

    万事俱备了，结果东风没来，所以李景隆郁闷了一天。

    “嗨，我当是什么了不起的大事呢？这很正常！”李云睿听了之后，淡淡地笑道。

    这个结果也在李云睿的预料之内，要知道请立太子这种事，不是随随便便一个人就能提的，除非你是愣头青，又或者被人蛊惑。很显然，李景隆既不是愣头青，也没有受人蛊惑。

    李云睿很清楚，李景隆和曹国公府的一举一动，都在锦衣卫的监控之下，所以李景隆串联朝臣请立太子的消息，肯定会被送到朱棣的御案前。

    李景隆可是朱棣的眼中钉、肉中刺，朱棣怎么可能把这个机会给李景隆。

    请立朱高炽为太子的奏折，一旦在朝会上公布，哪怕李景隆没有号召力，那些自诩儒家正统的朝臣，就会蜂拥而至，支持这个奏折。因为立嫡立长，是文臣集团和靖难武勋集团的第一次正面交锋，双方都铆足了劲，准备一决雌雄。

    这个时候，就算朱棣现在心里认定了立朱高炽当太子，他也不想让李景隆捡了这个便宜，拥立新君，这是从龙之功，一旦朱高炽登基之后，必然投桃报李，给李景隆平反、又或者复爵，这有悖于朱棣的初衷。

    朱棣在白沟河之战中，李景隆指挥大军，将朱棣包围起来，李景隆手下的大将瞿能一马当先，杀得燕师死伤惨重，朱棣更是三易其马，而瞿能的儿子则更厉害，一箭射在朱棣的头盔上。

    要不是忽然刮起一阵大风，将李景隆的大纛刮倒，导致朝廷军队打乱，朱棣搞不好就被李景隆活捉了。

    当然历史没有假设，朱棣活了下来。

    虽然李景隆后来打开了金川门，但这也不能让朱棣忘了曾经的屈辱。这种屈辱，又或者是阴影，作为皇帝的朱棣，怎么可能忘怀？此仇不报，枉为人！

