
　　一道无比恐怖的剑光，从他的脖颈之上，迅速的划过，没有一点点防备，月音真人就被瞬间抹杀了，而其灵魂，也是被融入了大禹结魂灯之中。

　　月音真人甚至连死，都不知道究竟是谁杀了他，那一刻，他的身影逐渐的浮向古井之上。

　　“不！！！”

　　“师弟！！”

　　无音真人与神音真人，几乎异口同声，惊叫出声，脸色也是变得极其的难看，他们万万没想到，在这个时候，竟然会有人暗中出手。

　　“哼哼，一群愚蠢的家伙，死了便死了，又有什么可惜的呢？你们这群道貌岸然的家伙，全都该死。”

　　江尘的声音，回荡在水域之间，韦骁龙，无音真人，神音真人，全都是惊呼一声，呼吸一滞，他们万万没想到，这从背后出手偷袭之人，竟然会是江尘。

　　“他不是死在燃灯古佛的大殿之中了吗？怎么会在这里呢？”

　　韦骁龙倒吸了一口冷气，江尘之死，已经是板上钉钉的事情，他怎么逃出来的呢？这简直太不可思议了，明明被他们封禁在了小世界之中，伴随着燃灯古佛的大殿一同泯灭了虚空之中，可是他却活生生的出现在这里，而且还杀了月音真人，这简直就是天方夜谭一般。

　　“这不可能！”

　　神音真人也是无比的震惊，可是事实摆在眼前，不容得他们不相信，江尘的确是再一次的出现了，而且还杀了他们的师弟，月音真人，抢走了药师灵泉，此时此刻，无音真人与神音真人，都要彻底崩溃了，两个师弟全都是死在江尘手中，这也太坑爹了，而且江尘无声无息的出现，他们，却为江尘做了嫁衣，如果不是他们无人联手，对抗赤尻马猴的话，或许江尘想要得到药师灵泉的话，也不会那么的简单。

　　“不可能的事情多着呢，你们想杀我，简直是痴人说梦，现在，你们就慢慢享受赤尻马猴的攻杀吧。哈哈哈。”

　　江尘化作一道流光，直冲古井之间，扶摇而上。

　　“该死的家伙，我要将你碎尸万段！”

　　“江尘，我与你势不两立！”

　　“狗贼，你一定会死无葬身之地的。”

　　韦骁龙也是怒不可遏，尽管不相信江尘会出现在他们的面前，可是结果却让他极为震惊，不论如何，江尘没有死，对他们而言，就是极大的威胁。

　　江尘一日不死，他们心中的怒火，就一日难消，如今江尘又是斩杀了月音真人，无音真人与神音真人的神情，几乎面如猪肝，面对赤尻马猴的攻势，他们也是一睹陷入到了被动之中。

　　可惜，此时此刻的江尘，已经是逃之夭夭。

　　…………

　　茅草屋前，霸者和尚与青玄，也是姗姗来迟，看着遍布周围，全部被糟蹋殆尽的仙草灵药，即便是青玄也是无比的惋惜。

　　“唉，实在是太可惜了，这满园的药圃，不知道被什么人给毁掉了，实在是让人忍不住捶胸顿足啊。”

　　这些灵药若是给霸者和尚服用的话，或许能够让他的伤势尽快恢复过来。

　　不过青玄知道，他们来到这里，最重要的，还是药师灵泉，只有拿到药师灵泉，霸者和尚才能够迅速的恢复，并且成长起来，不再畏惧那些处处寻找他们的势力，而他们，或许就可以再度并肩作战了，也不需要再继续躲躲藏藏下去了。

　　“不知道药师灵泉究竟在何处啊。”

　　霸者和尚也是叹息一声，虽然凭借着他对药师琉璃佛的感知，找到了这里，但是药师灵泉在哪里，却是不得而知，而且还深陷困境之中，他们随时都要谨慎周围想要灭杀他们的人。

　　“你是转世活佛吧。”

　　一道白衣身影，出现在了青玄与霸者和尚的面前，淡淡说道。

　　女子长发如瀑，背影如勾，与青玄四目相对，最终却落在了霸者和尚的身上。

　　“你是谁？”

　　青玄沉声说道，直指白衣女子。

　　“我来取镇神碑。”

　　白衣女子淡淡说道，目不斜视。

　　“想取镇神碑？呵呵，真是好大的口气，你以为你是谁？”

　　青玄冷笑着说道，眼神阴冷无比，双拳紧握，这一战，随时都有可能会出击。

　　“挡我者，杀无赦！”

　　白衣女子冷漠的声音，如同机械一般，一步跨出，青玄直接是被白衣女子震退两步。

　　“小心！青玄！”

　　霸者和尚感觉到了白衣女子的强势，低声说道。

　　“想要镇神碑，先过我这一关。”

　　青玄毫不畏惧，直逼白衣女子而去，但是白衣女子也是不甘示弱，两者之间的交锋，瞬间而起，白衣女子剑锋如雪，轻灵无比，剑势冲击天穹，力可撼天，剑威不可挡，几次出手，全部都是让青玄无从下手，甚至处境极其的被动危险，白衣女子招招狠辣，比起男人，更加的凶残，女人之间的战斗，也更加血腥，两个人都是视死如归一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　青玄誓死守护霸者和尚，而白衣女子，誓死也要斩杀挡路之人，夺得镇神碑。

　　“滚！”

　　白衣女子大开大合，气凌乾坤，完全压制青玄，使其根本无法预期对抗，剑威斗转，三剑全部插入了青玄的肋骨之中，重创青玄。

　　“青玄！”

　　霸者和尚无比的担忧，脸色苍白，可是这一刻，他竟然没有一丝一毫的办法，能够去帮助青玄，他现在就是一个不折不扣的废人。

　　“不！”

　　霸者和尚怒吼一声，白衣女子的剑，也是落在了青玄的喉咙之间。

　　“铿锵！”

　　一声金铁交鸣之声，破空而至，天龙剑化作一道流光，重新回归在了江尘的手中。

　　那一刻，霸者和尚浑身一颤，喜上眉梢。

　　虽然他看不见，但是那种熟悉的气息，他比任何人都要清楚。

　　“小尘子……你……你竟然还活着！”

　　霸者和尚无比的激动，江尘还活着，就比什么都重要。

　　“想杀我的人有很多，但是没有一个人成功过。”

　　江尘淡淡说道，可挡他抬起头的时候，心神，却是再度变得紊乱起来。

　　又是她！为什么偏偏又是她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3170章 为什么偏偏又是她免费阅读。https://xs.23sk.com 