    重重包围中，静心大师来不及多想，急忙转向太后求援：

    “太后娘娘……”

    然而太后却惊惧地退了一步道：

    “你……你别过来！”

    他没想到太后竟是如此态度，又惊又疑间眼角余光忽然瞥见一道光，待看过去时，顿时大惊失色！

    只见钦天监迟少钦正高举着一面足有铜锣大的银镜，镜上方镶嵌的一块宝石正发出斑斓的光华，直直射向他！

    而那银镜表面光洁平整得前所未见，清清晰晰地映着他的脸……不对！那根本不是他！

    却是一只硕大的乌龟脑袋！

    那银镜足够大，他甚至能看见自己背后暗绿色的乌龟壳！

    静心差点惊得魂飞天外，下意识地回头努力看向后背。

    他本是想安安心，结果真的看见身后跟镜中一模一样的龟壳，吓得他差点将佛珠甩出去！

    而所有人眼中看到的都是同样的情形——一只巨大的乌龟虚影站在那里，将和尚结结实实地笼罩起来，怎么看都是个妖邪模样！

    就连围着他的禁军都有些心惊胆战，一时间没敢直接冲上去。

    直到所有人都看清，迟少钦这才收起银镜，虚影消失。

    他转向皇上说道：

    “陛下，真言镜已令此妖孽现了原型，还请陛下传旨诛妖除奸！”

    皇上话都有些说不利落：

    “真言镜？这、这是怎么回事？”

    迟少钦正色道：

    “上月晴夜落雷那天晚上，微臣梦中得仙人指点京中有妖邪出没，是以天降神镜以佑我梁国，天亮后臣去了西郊查看，果然在仙人说的地点找到了这枚真言镜。”

    “臣没第一时间禀报陛下，也是因仙人说妖邪狡猾莫要打草惊蛇，这才在时机成熟之时，用这神镜一举让妖孽现形！”

    皇上听他说得头头是道，更不用说还跟之前那九道天雷对上了，顿觉十分有道理。

    那静心大师却脑子极快，不服气道：

    “陛下莫要被骗了！什么真言镜，分明是故意用来害贫僧的障眼法！不然为何他不用这镜子照别人试试，偏偏直奔贫僧！”

    “既然是真言镜，那便该用它照一照嬴王妃，她如果真的是九天玄女，必会显真身宝相！”

    他装神弄鬼的事做得多了，自然不像别人那般笃信鬼神之说，心中确信刚刚那一幕定是这镜子搞出的障眼法。

    既然如此，用这镜子照别人，要么就是一点效果没有，要么就是只能照出刚刚那巨龟来！

    嬴王妃不是自称九天玄女么？

    真言镜要是根本照不出她的玄女宝相，足以说明镜子是假的，自己就得救了！

    若真言镜把她也照成了个妖孽，那岂不是更妙！

    静心面沉似水，心中却冷笑不止，他在江湖行走这么多年，虽说这次的对手有些棘手，但想要就这样把他拿下，哪有那么简单的事！

    他说话间挑衅地看着黎清玥，满以为能在她脸上看出几分不自然来。

    然而黎清玥淡然一笑，对迟少钦说：

    “迟监正，你这真言镜如此神奇，本王妃倒也真想试试看。”

    根本就没有半分畏缩的意思。

    迟少钦迟疑了片刻，说道：

    “王妃乃千金贵体，这……下官不敢放肆。”

    静心大师当场冷哼一声：

    “呵，不过是给障眼法找的托词罢了，你果然是跟妖女一伙的！”

    迟少钦面对他时，便是丝毫都不客气，皱眉说道：

    “且不说王妃身份贵重，这真言镜中蕴含的神力十分宝贵，一年内仅限使用三次，且平日里要专门供奉起来以积累神力，怎能因你这妖孽胡说一句就消耗宝贵的机会！”

    他越是这样说，静心就越觉得自己想得没错，当即对皇上说道：

    “陛下，他这分明是心虚了！贫僧敢断言，这所谓的真言镜，定照不出黎清玥的九天玄女宝相！因为，她根本就不是什么九天玄女！”

    “若贫僧说得不对，甘愿听凭处置！”

    这一句话直接断了后路，根本不给迟少钦拒绝的借口！

    皇上却是被这神奇的真言镜吸引，听到双方各执一词，他干脆大手一挥，对迟少钦说：

    “迟爱卿，既然事关重大，嬴王妃也同意了，你便照一照她试试！”

    迟少钦这才不情不愿地点点头，说道：

    “嬴王妃，得罪了。”

    说完便像刚才那样，刚真言镜高高举起，对准了她。

    只见镜身上方的宝石再次绽放出光芒，将黎清玥笼罩！

    片刻后，她的样貌分毫没发生变化，但周身却被一层五彩霓裳笼罩，无风自动光华万千，四周云霞流转如梦似幻！

    在一片昏暗的冷雨天地间，唯有神女光彩照人，令人心生向往却不敢亵渎。

    在场顿时有人惊呼出来：

    “当初九天玄女现真身，不正是这番模样！”

    “没错，嬴王和王妃大婚时我也在场，这真言镜果然不假！”

    “这么说来，这和尚果然是妖孽啊……”

    静心目瞪口呆地看着这一幕，满眼都是不可思议！

    怎么会这样！

    就连他师父那样的高人，也使不出如此惊人的障眼法！

    若不是那诡异的镜子生生把自己照成了妖孽，他说不得都要相信那真是一面神镜！

    可看着那“真言镜”下凭空显现的异象，不会吧……难道自己真的被什么妖邪缠住了？

    一向招摇撞骗惯了的神棍，突然开始怀疑人生，觉得浑身都不对劲儿起来。

    但静心很快反应过来，此事不对劲！

    准备这把戏的人既然是为了和他作对，当然也会准备好九天玄女的假象！

    也就是说，只要再用这镜子照个他们预料不到的人物，便肯定能揭露对方的阴谋！

    想到这里，他趁着所有人都被黎清玥吸引了注意力，猛地扯断了手上的佛珠绳！

    一甩手就将整串佛珠甩在了四周的禁军脚下，顿时佛珠发出一声声轻响爆开，瞬间就有一股淡绿色的烟雾腾起！

    燕霄面色一凛，当即运气内力掌风一推，阻止绿烟飘向皇上这边。

    但那一众禁军却已吸入烟气，纷纷倒地不起！

    这烟跟之前给齐远山下的毒又不一样，任你武功盖世只要沾上一点，也是浑身瘫软再提不起半分力气来！

    而静心猛地冲到迟少钦面前，一把夺下真言镜，厉喝道：

    “什么妖邪之镜，我看你分明就是跟妖女串通好的！若这镜子真是神物，那便该能照出真龙天子之身！”

    说着，他直接将镜子对准了皇上！

    所有人都震惊于他的行动，竟一时间忘了动作，怔怔地看向已被光芒笼罩的皇上。

    只有黎清玥，勾起一抹早有预料的笑！

