

“你这老家伙，算来算去竟然算到了一个毛孩子头上，你还有没有点老同志的矜持？说好完成后勤防空任务你就把柏毅换回来，怎么说反悔就反悔？跟别人你怎么耍无赖我不管，在我这……行不通！还是那句话，我这里缺了他不行，你放也得放，不放也得放……”

听筒的分贝数是越来越大，以至于军备首长都不得不将其隔得老远，可饶是如此，内中愤怒的吼声还是震得军备首长耳膜生疼，不过一项得理不饶人，没理也找三分的军备首长确却在总后首长的恼怒之下非但没有出言反驳。

反而一反常态的耐心听着总后首长的每一句话，哪怕声振屋瓦，也不曾表现出半点不耐，直到电话另一头的总后首长说得口干舌燥不得不缓上一口气时；

军备首长这才将听筒重新搁在自己的耳朵上，仿佛之前总后首长根本就没法火一样，亦如往日那般理所当然的说道：“就那么芝麻绿豆大的事，犯得着发那么大的火？行了，现在跟你说个正事，把刚到平壤的铁道兵第五团转给我们后勤部，我有大用！”

总后首长本就因为柏毅被军备首长给无端扣下而气不过，等听着电话那头将这事轻飘飘揭过去不说，还将刚刚入朝的铁道兵十二师的主力第五团也要扣下。

总后首长屁股就好像按了火箭一般，登时从椅子上窜起来：“你说什么？再说一遍？你要把第五团给扣下来？你知不知道他们的任务是什么？保障一线铁路通畅，以便参加四次战役的指战员们能够顺利的撤下来，如果你把这个团给扣下来，前方的战士们该怎么办？志愿军司令部乃至中央都不会让你这么胡闹！”

听着电话那头不容置疑的话音，军备首长浑不在意，笑着恳求道：“正因为如此，这不才求到老哥你的头上嘛，现在第五团刚刚抵达平壤，还没有归建志愿军司令部，还在你这个后方大管家手里，所以……”

“不行，绝对不行，这是极其严肃的原则问题，没有半点商量的余地！”总后首长没有半点妥协的意思，语气也是愈发的凝重起来，直听得军备首长直皱眉头，半晌方才沉声说道：“正因为是原则性问题，我才不得不斗胆直陈，我想你应该从战报中知道了，前线部队打得有多苦，之所以如此除了敌人的攻势凶猛以外，我们的后勤迟后也是很大的原因。

通过这两个月的观察，我发现，咱们是建立后勤部，也给予了极高的重视程度，但思想却是停留在以往的国内战争上，战线短倒没什么，可如今咱们已经突破三八线，战线一下子拓展上千公里，其中的种种弊端也就凸显出来，再如以前将后勤只看做是拉货搬运的长工早已不符合当下的实际。”

听了这番话，总后首长渐渐品出些滋味出来，重新坐回自己的座位上，蹙了蹙眉方才问道：“你是什么意思？”

“为了现实需求，也为了日后敌我斗争的需要，我们需要建立大后勤，一个囊括运输、补给、仓储、防御、维修、工程乃至基本作战部队的大后勤体系！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“大后勤体系？”

听到这个看似熟悉却十分陌生的名词，总后首长的眉头不禁拧的更紧，而电话另一头的军备首长则将话筒换到另一只手，中气十足的回应道：“对，就是大后勤体系，我来朝鲜也有两个多月了，发现整个后方单位基本是各干各的，反应慢不说，往往还因为指挥机构的重叠，导致内中的指挥系统极为繁琐。

就拿半个月前的那次抢运来说，我虽然为列车配备了掩护的防空部队，但沿路的掩护部队、工程部队、铁道兵部队、航空兵部队和防空部队都无法跟我保持一致的协同，结果铁路沿线周边的防御力量虽然很强，但却无法及时的调动起来，反而是令我的后勤运输列车陷入与美军航空兵单打独斗的境地，待同友邻的兄弟部队联系上时，列车早已被炸毁，简直比黄瓜菜凉的还要透……”

听了军备首长的话，总后首长张了张嘴，但最后还是闭口沉默起来，第四次战役从起初的摧枯拉朽到如今的相持不下，明眼人都看得出来，想要顶住美军的势头，前线的将士是重中之重，后方强有力的后勤保障更是不可或缺，甚至在某些特定的时候，后勤的好坏很大程度上会决定一个场战役的成败！

为此中国并不是没有准备，从全国各地征调的粮食、被服以及从苏联获得的大批武器装备，几乎将东北的几个军用仓储基地都堆满了，但目前的问题是怎么运到前线去，要知道美军航空兵对志愿军补给线的战略轰炸，几乎每分钟都在进行，列车炸不到就炸铁路，铁路损坏就扑向仓储基地，总而言之，美军是铁了心要用炸弹切断后方对前线志愿军的补给。

特别是第四次战役后半段，这个企图尤为明显，中央自然注意到朝鲜前线的后勤补给情况，这几天接来召开几次政~~！~~治局会议，在讨论第五次战役的同时，着重就后勤保障问题进行深入研究。

就在今天凌晨结束的会议上，几位中央领导还为后勤问题忧心不已，总后首长这位主管经济的大管家除了多调集储备物资外，一时间也拿不出什么好的方案，所以尽管已经三天不曾合眼，但总后首长依然半点睡觉的心思都没有，满脑子都在想，在第五次战役发起前该怎么把后勤给搞上去。

便在这时听了军备首长说了这么一番话，早已冥思苦想许久的总后首长仅仅沉吟片刻，便是眼睛一亮，旋即大手一拍面前的办公桌，兴奋道：“嘿，你个老家伙，啥时候开窍了，竟然想出这么个好方法？”

“嘿嘿，不是我脑袋开窍……”军备首长也不谦虚：“而是你脑袋的思想太陈旧，只要你跳出单一兵种的固有模式，多想想多兵种联合就会发现，解决后勤也跟田忌赛马一样，换一个思路就会有另一个局面……”

“等等……”没等军备首长把话说完，总后首长便觉得有些不对劲儿，因为刚刚听到的这番话尽管新鲜，但对他并不陌生，似乎……须臾之间总后首长便眉毛一挑：“你老家伙就别跟我装那个大瓣蒜，我算是看出来你怎么死扣着那小子不放了，给你出了这么好的注意，那小子算是把自己当成肉包子，让你老家伙想回头都难……”

“那是……”

军备首长就算是被揭穿也依然是脸不红心不跳，颇为理所当然的回应了一句，可话一出口便觉得有些不对，立马神色巨变：“唉，你这家伙不厚道，怎么骂我是狗？”

“唉，这是你自己承认的，我可没说……停……别再狡辩，否则我可不给你向中央请示，到时候别说是一个营，连一个兵都没有！”

“我要的是一个团，怎么就缩成一个营了？……如果能给我一团我给你学个狗叫都行，唉……你还不信？……听着……旺……娘的，这电话挂的……”

听着挂断盲音，军备首长没好声气的把听筒往电话机上一丢，旋即脸上浮现出满意的笑容，与此同时快速摇动电话，待接通后他神色一肃，只说了一句话：“宋白脸，我的脸可都舍出去了，这次要是再丢脸……你自己就看着办吧！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9104596"  chaptername="第三百四十一章  大后勤">加入书签</a>
        </div>
    