    “苹果掉落的问题嘛，有那么一点复杂，我不确定，你能不能够听懂。”

    面对拜月教主的提问，李逍遥十分装逼地道。

    拜月教主不会想到的是，嘴上牛逼哄哄的李逍遥，其实只是在机械地转述别人告诉他的理论罢了。

    李逍遥本人，也是一头雾水，自己都不知道自己在说些什么！

    “我会尽量，去跟上你的思路的，如果实在理解不了，也不要紧，我会记住你说的每一个字，回去慢慢理解。”

    拜月教主态度良好。

    “好吧，看在你态度不错的份上，我就再给你讲解一下吧……这种现象其实很简单，可以概括为四个字‘万有引力’……”李逍遥侃侃而谈。

    “万有引力？”

    拜月教主眉头紧皱，这对于他来说，一听就是一个晦涩难懂，十分高深的科学理论。

    但同时，拜月教主也有着止不住的兴奋。

    那是一种，可以学到新知识的兴奋。

    连拜月教主这种科学家尚且如此了，石长老他们这些人就更不用说了，完完全全懵圈了。

    压根不知道李逍遥究竟在说什么。

    就这样，当着众人的面，李逍遥将万有引力的原理，给拜月教主详细无比地讲解了一遍。

    拜月教主整个人，直接晕晕乎乎起来了，只觉得自己的大脑都不够用了。

    “世界万物之间，都是相互吸引着的？”

    “苹果之所以向下掉落，人之所以会站立在大地上，而不是悬浮在空中，是因为地球的吸引？”

    “就像是两块磁石之间的吸引那样……只不过，一般万物的吸引之力比较弱，所以，才不会撞到一起去？”

    拜月教主已经使出了浑身的解数去理解李逍遥所说的理论了，但碍于时代的限制，他也就只能听懂个三四成。

    毕竟，这些物理知识，的确是超出了这个时代的理论。

    “代沟”，并不是那么容易破除的。

    更何况，万有引力看似简单，但那是有基础知识积累的情况下，拜月教主又从来没有接触过“力学”的概念，想要理解，就更难了。

    “这些……果然是深奥至极的真理，我一时半会，还无法明白，只能勉强理解其中的三四成……”

    拜月教主惊叹无比地道。

    周围的人简直对拜月教主佩服得五体投地，他们完全就是无字天书的感觉，一个字都不懂。

    就这样，拜月教主还懂了三四成？

    只能说不愧是拜月教主吗？

    对于拜月教主来说，和李逍遥的这一番谈话，当真是将他的三观都给崩碎了。

    他哪里能够想到，他平时根本看不起，认为愚昧无知的人，竟然掌握着比他不知道深奥了多少的知识，真理！

    这对拜月教主造成了极大的震撼，可以说让产生了极大的动摇。

    “难道我对世界的认识……是错的吗？”拜月教主不禁产生了这样的自我怀疑。

    “李先生，今天我才知道，原来你是一个学识渊博，拥有大智慧的人，但是为什么连你这样的人，也会与我对抗？难道……我所做的一切，真的……是错的吗？”

    拜月教主沉默了好一会之后，向李逍遥发出了这样的疑问来。

    来了来了！

    关键时刻来了！

    李逍遥可以说是眼睛一下子亮了起来，现在拜月教主已经陷入了自我否定之后，正是趁虚而入，嘴遁全开的大好时机。

    “人非圣贤，孰能无过？”李逍遥像是一个莫测高深之人，轻轻一笑，从口中吐出了这样一番话来。

    “你所做的事情，的确是错误的，但说起来，你其实也是一个受害者，和无辜的可怜娃罢了。”

    李逍遥语不惊人死不休。

    石长老他们听得眼珠子都快要瞪出来了，拜月教主一手遮天，无恶不作，不知道犯下多少杀孽。

    这样的人，是受害者？

    是可怜娃？

    如果不是时候不对，大家高低得和李逍遥好好理论一番。

    但现在嘛……

    李逍遥单单是凭借三寸不烂之舌，一通胡吹滥侃之下，竟然将拜月教主忽悠得服服帖帖的。

    大家对李逍遥也是真的服气了，哪敢轻易出声打断？

    “你的错，其实是多方面的原因造成的，不仅仅只是你自己的错……”说到这里，李逍遥将目光，落到了石长老的身上。

    “石长老，拜月教主之所以会走到今天这一步，你有不可推卸的责任！”

    石长老表示自己有点方。

    怎么说着说着，开始批斗起自己来了？

    自己费尽心机教导拜月向善，但拜月却冥顽不化，屡教不改，自己有什么错？

    如果有错，也是没有尽早察觉到拜月是个本性邪恶之人，而将其早早除掉，让其为祸人间！

    “哼！”石长老冷哼一声。

    刚刚想把自己的那一番心里话给说出来，却被李逍遥给急忙打断了。

    李逍遥哪敢让石长老说话？

    看过《仙剑》影像的他，其实感到最无语的一个人就是石长老了，拜月教主的黑化，这家伙绝对要负很大的责任的。

    也就是唐钰那家伙心地纯善，对他尊敬异常，换了另外一个人当他干儿子，说不定第二个拜月也会诞生的。

    当然了，石长老品性是没的说的，无论拜月也好唐钰也好，都是视如己出，悉心教导，但方式真的太离谱了。

    “石长老，你先不要说话，我这么说，自然有我这么说的道理！”李逍遥一边对石长老叫道，一边对石长老眨巴眼睛，要石长老配合自己。

    石长老那叫一个气啊！

    一个小辈也敢对自己呼来喝去的。

    但石长老也不是傻子，智商还是在线的，看到李逍遥这个样子，也知道李逍遥是为了忽悠拜月教主，于是硬生生忍了下来。

    拜月教主却是有点狐疑地瞅着李逍遥：“我和我义父的事情，你又知道多少？你又从哪来知道的？”

    李逍遥没有说话，只是轻轻一笑，利用聊天群，将一顿影像给投射了出来。

    那段影像，正是小时候的拜月教主，和石长老决裂时候的影像。

    拜月教主因为乱杀人而被石长老训斥，但却冥顽不灵，不听教导，石长老将其打下了山崖……

    但拜月教主却大难不死，于是就认为，老天站在他这一边，他做的，都是对的……

