
　　【名称：弹珠汽水】

　　【品质：F】

　　【作用：将此瓶盖盖在任意容器上，可使容器内的液体变成随机口味的弹珠汽水。】

　　拿到这件F品质的小道具后张恒也试用过几次，发现得到的汽水口味的确很随机，不只是市面上出现过的苹果草莓之类的正常汽水，还有一些不太常见的比如榴莲和苦瓜味道的，不过喝下去倒是都没有什么问题，只是口感的好坏。

　　在给樊美男喝完后，张恒又做了两瓶给马陆和他自己喝。

　　其中马陆那瓶就有点轻微翻车，是番茄口味的，而张恒自己则得到了一瓶海盐味道的，之后三人又多等了一会儿，直到【无限积木】的CD再次回转完毕，这才再次上路。

　　樊美男的脸颊上恢复了一些血色，但是从额头的汗水还是能看出她现在并不轻松，这也是她的病情恶化后运动量最大的一天了，不过她依旧咬着牙，也没抱怨什么。

　　这条通道并不长，在原本的建设计划中应该是通向地表的，但是现在那条通道的尽头被水泥给封死了，虽然马陆已经提前猜到了这一结果，毕竟这条地铁线已经废弃了几十年，除了他们下来的那座站台很难再找到可以直接通往外界的道路，但是当亲眼证实这一点还是让他有些失望。

　　不过很快他的目光就移动到了前方地面上那个巨大的地洞上了，马陆可以肯定在原本的建筑方案里是没有这个地洞的，因为但凡是带脑子的设计师都不可能在地铁站出口的通道里专门挖个陷阱给来往的乘客。

　　而且这个大洞的形状看起来也并不规则，不像是机器开采出来的，反倒像是有什么东西直接顶破了地底的水泥结构，从下面钻了出来。

　　但是马陆很难想象真的有什么生物可以把几米厚的混凝土都顶穿，这得是多恐怖的力量。而就在他努力控制自己不胡思乱想的时候另一边的张恒和樊美男却是已经站在地洞边了，张恒将手电筒向下照了照。

　　能看得出这条地洞很陡，几乎快要和水平面成70度角了，而且一眼望不到底，最下面的一面颇为光滑，让它看起来就像是一条巨大的滑梯一样。

　　张恒想到了之前看到的站台的地面，那里和这个地洞一样，没有什么灰尘，被蹭的发亮，现在想来，应该是蛇群在上面不断爬过的结果。

　　张恒用【藏鞘】切下来一块儿拳头大小的石料，丢进了洞里去，没过多久就听到了那块儿石料落地的声音，张恒大致估算了一下，这条地洞的深度大概在三十米左右，就这么直接跳下去肯定是不行的，好在光滑的只有底面那一面，旁边的两面的石壁都是坑坑洼洼的，从那里的话应该很容易爬下去。

　　不过稳妥起见，拥有lv1攀岩技能的张恒还是决定自己先试一下，张恒先将一只脚踩在了一块儿凸起的水泥石块儿上，等站稳后又把另一只脚移动向另一个攀登点，松开了一只手抓住墙壁。

　　一直到这里为止都进行的很顺利，张恒也没有遇到什么麻烦。

　　然而就当他将最后一只撑着洞口的手臂也移开，打算继续伸腿向下的时候，意外发生了，张恒另一只脚踩着的地方突然发生了崩塌，紧接着张恒左手的支撑点也从中碎裂开。

　　以张恒的攀登经验，他所选择的几处地方都是看起来很牢固的位置，而且考虑到水泥的坚固程度，按理说不应该这点力量都承受不了。

　　但是现在显然不是再纠结这种事情的时候，在樊美男和马陆的惊呼声中张恒的身体已经开始向下坠去，然而当事人本人的脸上却并没有怎么惊慌，尽管他的身上并没有系什么安全绳。

　　张恒有自己的应对方法，他在下落的途中深吸了一口气，抽出了腰间的【藏鞘】，随后用力插向头顶的水泥墙上。

　　结果出乎他的意料，刀锋传来的阻力并没有想象中那么强，这固然和【藏鞘】的锋利坚硬有关，但是最主要的是因为水泥墙也没有应有的硬度，再联系之前那连续碎裂的支撑点，张恒旋即也意识到了什么。

　　耶梦加得显然有什么手段可以腐蚀目标，从分子层面上改变目标的内部构造，不只是眼前的水泥墙，还有之前那头沦为群蛇食物的抹香鲸，它的身体也变得极度柔软，就像一枚大号的果冻一样，只能任蛇群鱼肉。

　　随着【藏鞘】被插入墙壁，张恒的下坠之势也逐渐被止住了，之后他又伸手重新扒住了新的支撑点。

　　张恒试了下，其实只要不像他之前一样把身体的所有重量都只集中在一个支撑点上，那么基本上就不会再发生之前那种支撑点突然碎裂的情况。

　　而随着他彻底稳住了身型，樊美男关切的声音也从头上传来，“你怎么样，哪里有受伤吗？”

　　“我没事，”张恒在第一时间报了平安，随后顿了顿又接着道，“但是看样子你们两个人都很难从上面爬下来了。”

　　“没关系，我们可以再找其他的办法下去，或者你用乐高积木帮我们拼出一架云梯。”M.23sk.com

　　“其实我还有一个更好的提议。”张恒道。

　　“什么提议？”

　　“不如你们两个就留在上面怎么样？我已经清理了附近的蛇群，上面应该暂时没有什么危险了。”

　　“然后由你一个人去对付耶梦加得吗？”樊美男皱了皱眉头，“你是担心我们会成为你的拖累吗？我还是能派上用场的，你忘了吗，之前对付蛇潮的时候是我帮你争取的时间。”

　　一旁的马陆张嘴也想说什么，但是仔细想了想下来以后自己好像的确也没帮上什么忙，于是只好又默默闭上了嘴巴。

　　“…………”

　　“不是，只是我更习惯一个人战斗而已。”张恒耐心解释道。

　　他知道以樊美男的性格是不可能放他一个人去面对耶梦加得的，而且樊美男说可以帮到他八成也不是再逞强，樊美男曾说过她虽然失去了洛基赠与的力量但是身上还剩三件道具，除去之前被她使用掉的那块儿巧克力，她现在的手中应该还握有两件道具，但是正因为如此张恒反而不希望樊美男介入到之后的战斗中，因为以樊美男现在的身体状况，应付这种高强度的战斗对她来说实在太过勉强了。

　　张恒原本是计划是再往前走一段，找个安全的地方直接敲晕樊美男让马陆帮忙照看，但是现在有这个地洞在，正好可以阻止樊美男再走下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，死四百五十八章 地洞免费阅读。https://xs.23sk.com 