    这游园会其实也算是给书画大会热场子的。

    毕竟正经的书画茶会,  乃名人雅士齐聚,  跟平头百姓们关系不大。

    为了彰显自己的亲民,  石总兵便又搞了个游园会的名堂，弄了几头大漠的骆驼，还有南边的金丝狐猴，锁在笼子里,  再雇佣些杂耍卖艺的人到处摆场子热一热气氛，倒是很热闹。

    据闻这次有天子的密使也青州探访。石总兵也乐得摆出副青州国泰民安的样子,  充一充官绩。

    等崔行舟信步来到了游园会时,  暗哨指引着他寻到了正在看猴戏的眠棠她们。

    因为花了五文银子，眠棠得了条凳的座位，可以坐着一边剥花生一边看猴戏。等待一会,  还可以亲自喂一把花生给那穿着芝麻官戏服的猴儿。

    此时的眠棠，俨然是烂漫少女的气息，五黑的云鬓衬得一双大眼儿晶亮，纤细的一把腰儿挺立,  正专注地看着猴戏。

    不过她无意中一撇头,  看见相公崔九立在不远处,  正双手附后,  目光炯炯地望着她呢！眠棠立刻面露惊喜之色,  朝着他挥了挥手。

    待崔九通过人群走过来时，她殷勤拍掉条凳上的花生皮，让相公挨着她坐，然后一边递给他卤味花生一边说：“李妈妈还说夫君你过两天才能来呢？怎么今天就赶来了？”

    崔九的一双俊目不送声色地环扫了一下四周,  嘴里随意敷衍着：“早点来陪你……”

    眠棠毫不怀疑，当下展颜暗喜，献宝般从身后的李妈妈那接过包好的棋盘说：“夫君，你猜我给你买了什么？”

    崔九伸出长指敲了敲，垂着长睫道：“棋盘……”

    眠棠的粉颊酒窝深陷，一脸崇拜地看着夫君道；“猜得真准！”

    只是此时周遭的人都无心去看猴戏，纷纷侧目看着这坐在一处的一对碧人。

    那位妇人已经够美的了，没想到她的相公也是如谪仙一般，不光个子高大，而且挺鼻浓眉，薄唇玉冠，行走间自带了昂扬男儿的风流。只让年轻的姑娘们看着，便觉得脸颊绯红，舍不得移开目光。

    眠棠自然也瞧见了姑娘们紧盯着自己的相公看，于是干脆拿了自己放在一旁的兜帽，要给崔九戴上。

    崔九微微歪头，不解看她。

    眠棠却鼓了脸儿，瞪着眼看他不说话。自家的相公，平日课业繁重，经常不在家中，她作为正经娘子都没看过几眼，凭什么给街上的燕燕莺莺白看？需知看猴戏还要花上几文钱呢！

    崔行舟不知她心内的九曲十八弯，可看眠棠难得不装贤妇样子，像个孩子似的鼓气，竟然觉得她娇媚更盛从前……不知那陆文为了利禄舍弃了这等妙人，去娶石总兵的胖女儿，会不会觉得后悔？

    不过柳娘子让他戴女人的兜帽，就有些荒唐了。

    青州这几天这么热闹，石总兵未来的女婿定然也在，他既然存心要给陆文戴绿冠，逼他现身，又怎么好戴兜帽遮住自己的脸？

    心里这么想，崔行舟伸手接过了那兜帽，安抚般地轻轻拍了拍她的胳膊，说：“这里人多，太吵闹，我带你去吃饭去吧。”

    眠棠也觉得猴戏虽然好看，但绝对不适合自己气质温润如玉的夫君。于是她乖巧起身跟着官人走出了人群。

    崔行舟并不饿，但是柳眠棠这半天只顾着逛街，没有吃饭。

    柳眠棠问明了夫君并不饿时，便立刻改主意了。正经的酒家随便要上几盘菜都要花费大笔银子，还不如街边的小食来得好吃呢。

    于是她便拉着崔行舟在一个个食摊前流连。什么油炸的麻薯，淋着蒜泥的蒸鸡爪，还有夹了卤煮羊杂的火烧，许多的东西，崔行舟以前连瞟都没有瞟过一眼。

    可是现在，柳眠棠每买一份，都先热切地送到他的嘴边来尝。

    在一些无关紧要的细节上，崔行舟都随了柳娘子的。

    所以一个频频喂食，一个就张口吃下了  。

    可是这等寻常夫妇的烟火气看在身后的李妈妈眼中。可就有些胆战心惊了。

    她是看着王爷长大的，自己这位主子打小儿是什么性情？那是表面温热，内里冷冰冰。

    老王爷纳妾甚多，九爷庶出的兄弟也多，可惜个个都拿九爷这个嫡出子看做了眼中钉。

    九爷明明也清楚这点。可他几次落了兄弟的陷害被老王爷厌弃，却能不露声色，对着害了他的哥哥们继续温良谦恭。

    可是到了最后清算的时候，也没见九爷顾念了半分兄弟之情。昔日所受的委屈苦楚，皆是变本加厉，逐个奉还。

    现在这位九爷跟柳娘子这般亲切，全是为了别的目的。一旦王爷的心愿达成，再想到自己曾经跟个贼子的内室亲亲我我，会不会翻脸无情，秋后总算账？

    想着柳娘子如今一心扑在了王爷的身上，跟他真心实意地过着正经日子呢，李妈妈忍不住心内再次长叹；造孽啊！

    可是眠棠并不知李妈妈替她担心，只一门心思地拉着夫君赏玩街景。

    只是她与崔九都是容貌出众之人，所到之处，自然而然地吸引了众人的目光。此时在街市最繁华的一条街上，一人独立客栈高楼上，目光直直望向楼下街市上的那对夺目的夫妻。

    这个青年清秀的眉目里此时满是痛苦，尤其是眠棠掏出绢帕柔情蜜意地替她身旁的俊朗男子擦拭嘴角时，痛苦之情尤甚，似乎是有利刃剜心一般，竟然手捂胸口似乎喘不上气儿来。

    就在这时，他的身后走过一个纤丽的女子，伸手扶住了他，同时疑惑地往下望去，只是恰好眠棠与崔九拐过了街角，已经消失不见了。

    那女子并未看到什么异常，连忙唤来身后的侍女拿来装药丸，给这年轻男子服下，同时柔声道：“子瑜，怎么又难受了？我从昨日便见你愁眉不展，郎中可吩咐了，你不能太牵动愁绪，心思重，会加重病情的……”

    说到一半，她看见青年又紧盯着腰间那个半旧的荷包看，不禁慢慢咬了咬嘴唇，然后又尽量舒缓语气道：“奴家知道你思念柳姐姐，可是她已经立意要离开仰山，别人也劝止不住……若是她肯回心转意，我定然磕破了头，也要求她回来。”

    子瑜看着跪伏在自己脚边落泪的女子，伸出瘦削的手，将她扶起后道：“芸娘起来吧，你与她为结拜金兰的姐妹，应该了解她的脾气。她当初误会了你我，直说要与我恩断义绝，以后再不相认，所以你又如何能求她回来？更何况，她的心里……也许早没有我了……”

    那女子红了眼圈，轻声道；“都是我不好……”

    她的话没有说完，就被他打断了：“与卿何干，是我没有好好待她……”

    说到这，青年不再言语，只是目望着楼下熙攘的街市：可是……她如今所遇就是良人了吗？

    想到这，趁着芸娘领婢女去为他炖煮乌鸡参汤的功夫，青年领着小厮还有三个心腹侍卫，慢慢踱步下了楼梯，朝着眠棠与崔九行进的方向走去……

    而此时，崔九和眠棠正站在青州书院的门口。

    此处摆设了五张桌子，桌面上摆设了书院里的执子高手设立的孤局，也算是为总兵设立的游园嘉会增色添彩了。

    而孤局的彩头，是书画正会的座席一份。也就是说，到时候可以现场聆听书画大家们的高论，同时自己若有可拿得出手的字画，也可供给大家赏玩。

    这份彩头在眠棠的眼里，比真金白银都来得实惠！夫君不是说没有门路进书画茶会吗？这眼前不就是天赐良机！

    想到这，眠棠小娘子的一双眼儿都热切红了，只拉着崔九的手道：“夫君，且看你的了，定然要拿到那彩头！我们铺子的锦绣前程全在这一举了！”

    可是崔九并不想眠棠去了书画正会搅局。且不说到时候自己得以王爷的身份出席，就是自己的姨父一家，还有未婚妻廉苪兰也会去的。

    所以，他看着那几盘棋局淡淡说道：“太难了，解不开……”

    听崔九这么一说，眠棠顿时一怔，又觉得自己先前的话有些伤人，夫君此时眉目都提不起精神，怕不是被自己挤兑得伤了自尊？

    她连忙道：“书院里的大儒出的迷局，当然是有些博奥，夫君你还没有学成，解不开也是正常，我们且看看还有没有其他的门路……”

    可她的话还没有说完，从一旁突然走来一位瘦削的男子，来到了一局棋盘前，伸出长指移动了一枚棋子。

    一旁书院的童子一看，立刻高声道：“乙桌破局，领彩头！

    ”

    眠棠这时扭头凝神望去，正看见那个瘦削的青年披着一件黑色的披风带着伤感惆怅看着自己。

    那一刻，她的脑子似乎是被什么狠狠劈过，疼得不行，只惯性地扭过身子，软软倒在了崔九的怀中。

    这一幕看在青年的眼里，却是眠棠不愿见他，转而投入新欢怀中，又是激起胸口的万千刺痛之感……

    他拼命抑制住自己的情绪，低声对过来送彩头的童子道：“那位姑娘看着很想要这彩头，在下的便送给她了……”

    这话一出，引得崔行舟抬起利眸缓缓看向了这位青年，同时温言道：“贱内怎么好受公子这般大礼？”

    那青年表情冷漠地看着她道：“既然这位爷解不开棋局，我举手之劳又有何妨？”

    崔行舟听了这话，缓缓地笑开了。

    很久没有人敢这么明目张胆地挑衅淮阳王了。

    崔行舟用眼上下扫视着这位青年，不知为何，总觉得他似乎有些眼熟，于是轻轻拍了拍眠棠的肩膀，示意着李妈妈扶住她后，对青年道：“公子方才的那一手解局，甚是高妙，不知公子怎么称呼？可愿与在下切磋一二？”

    那公子一听崔九之言，倒是正中下怀，他贪恋地又看了眠棠一眼，冲着崔行舟淡淡道：“在下字子瑜，不知尊下怎么称呼？”

    崔行舟看了一眼子瑜公子身后那几个眼露精光的护卫，微笑道：“在下崔九。”

    因为乙桌的棋局已经破了，二人便干脆盘腿坐在乙桌的席上，重新收棋落子，重开一局。

    崔行舟一身月白长袍，玉冠锦带，眸若朗月繁星。而对面的公子裹着身黑衣，虽然瘦削却一派儒雅之气，二人对坐甚是养眼，登时又吸引了无数人围观。

    而眠棠这时喝了一口李妈妈递过来的水袋，也缓过气来，看见自己的夫君与人对战，自然由李妈妈搀扶着，好奇地立在一旁观战。

    也许是佳人在侧，激起了那位黑衣子瑜公子的好胜心，他每落一子都毫不犹豫，手速飞快。

    而崔行舟居然轻而易举地跟上了子瑜公子的速度，也是快速落子。

    这在行家里手的眼里，名曰“快棋”。所谓落子无悔，若非棋艺高超，是绝不敢这般下棋的。

    而难得的是，两位公子似乎棋技不弱，一时间下得旗鼓相当，渐渐的，将书院里的一些大儒们都吸引出来了，纷纷围立在棋桌的旁边，时不时地点头表示赞许。

    眠棠在一旁先前只是看个热闹。觉得夫君崔九挽袖伸出长臂落子时，动作既潇洒又干练，简直迷死人。

    渐渐的，她的目光便落在了棋盘之上，虽然他们落子速度甚快，但是奇怪的是，她发现自己竟然能跟上他们的棋思，尤其是那位子瑜公子，她几乎每次都能稳稳地猜到他落子的位置，就好像……好像她曾经也这么下过一般。

    就在眠棠心内惊疑不定时，那两位下棋的速度却慢慢降了下来。毕竟棋局进行到最后，愈加复杂，若不多思虑一会，便要一子落错满盘皆输。

    不过那位公子的心神不定，似乎心思并不全在棋局之上，竟然是频频抬头，直直望向眠棠。

    看到次数多了，眠棠心里不免有些恼，干脆从李妈妈那取了兜帽，径自戴上，免得惹来登徒子放肆的目光。

    子瑜公子看清了她一眼瞪过来的厌弃，心里又是猛一缩：她……真的不愿再看他一眼了？

    就在心念伤感间，崔九一子落下，输赢已定。

    那是一步甚是刁钻的棋路，让人输得心服口服。子瑜这次倒是郑重抬头，深深看了眼对面的崔行舟。

    他昨日派出去的人打探回来的消息很表面。只是跟到眠棠寄住的客栈，打听了客栈伙计，知道她的夫家姓崔，好像是个商贾。

    听上去，倒像是眠棠离开了仰山营寨后，心灰意冷，随便找了个人嫁了。

    世间能配得上眠棠的男子本就不多，她负气之下又能找到什么好的！

    不过她有心作践自己，他却不能听之任之。只能等到眠棠气消，生出后悔之意，再与她一条出路。大不了，她下山后的那些个荒唐，他都既往不咎了。

    是以方才听闻那个叫崔九的男子解不开这些泛泛的孤局，子瑜的心内不免生出鄙薄之意，便出手解开迷局，顺便也暗暗提醒眠棠，她所托非人，这等俗物男子，就算长得好些，也配不上她的。

    哪里想到，这个绣花枕头样的男子竟然深藏不露，下得一手精妙的好棋，也不知平日里花费了多少功夫在里面。

    而一旁的眠棠此时满眼都是自己的相公。

    难怪夫君能凭下棋赚取家用，下得果然高明！一时间真是觉得自己脸上也是微微带光，只微笑招呼李妈妈递过来帕子，替已经起身的夫君擦手。

    只是崔九低头看她的脸色，依旧如纸一般的白，可见方才的不适并没有缓解。

    他再扭头回看时，那个叫子瑜的青年似乎受不住输棋的打击，已经领着随从消失在熙攘的人群中。

    崔行舟眼尖，看见自己埋设的暗探鱼贯而出，紧紧跟住了那青年，便也放心了。

    若是他料想不错，这个叫子瑜的，跟仰山反贼肯定有莫大的干系，且看看能不能追踪出些线索来。

    至于眠棠……她方才见到那青年时，反应剧烈，莫不是想起了什么？

    想到这，他伸手扶起了依旧虚弱的眠棠，走出了人群，去了眠棠寄居的客栈。

    许是这半天的游街太损耗心神了。眠棠回到客栈之后，便有些昏昏欲睡。

    崔九听她喊着头痛，便替她拔掉了头上上紧插着的发钗，松散下黑瀑长发，舒缓下头皮，然后试探地问：“你方才见那位子瑜公子，可是想起了什么？”

    眠棠拉住了他的手，依恋地蹭了蹭脸颊，有些困惑道：“就是没得来的头痛，像刀斧子劈开了似的……夫君，你为何这么问？难道这位子瑜是夫君故交？”

    崔九微微一笑，道：“我与他并不认得……”

    说完之后，看眠棠依旧恹恹的光景，便让李妈妈端来赵泉专门给眠棠配下的安神汤药，趁着热气饮下了。

    待眠棠睡熟后，暗探就回来了，说那个叫子瑜的青年去的是当地的一家大客栈，只是这客栈早在十天前被总兵府的人出面整包了下来，外面把守的官兵也都是青州石总兵的手下，一般人靠近不得。

    所以暗探们跟从到了客栈附近，也只能作罢了。

    崔行舟听罢，挥手命暗探继续盯紧了那客栈。

    现在，他倒是有七成的把握，笃定今日这个主动送眠棠彩头的男子，跟昨日委托玉铺掌柜贱卖玉石棋盘的，应该是同一个人。

    而且这个青年应该就是眠棠先前的夫君陆文了！

    若他真是陆文，还真大大出乎崔行舟的预料。

    今日这个青年虽然脸上带了些病气，但也是一表人才，并非满脸横肉的土匪之相。而且看他这光景，竟然对眠棠还满是不舍，若真是这般，自己的这步暗器算是走对了，端看那个贼子如何按捺不住满心的醋意，再来跟眠棠接触就是了。

    而他这两日须得在柳小娘子的身边跟得紧些……

    再说眠棠悠悠一觉醒来，脑子里依旧是混沌不堪的梦境缠绕。

    此时太阳西落，屋内也开始掌灯了。而她的夫君正在幔帐外不远处的桌前执卷看书，如山般的侧脸剪影，叫人看了便舍不得移开眼……

    见她醒了，崔行舟放下书卷来将她扶起，温言道：“感觉好些了吗？”

    眠棠如猫儿般依偎入他的怀里，尤带着一股子未醒的鼻音道：“梦得乱七八糟的……”

    崔九不动声色，眼睛却微微眯起道：“梦见了什么？”

    眠棠用脸蹭了蹭他的胸膛，继续绵软地说道：“不知怎么的，梦见自己的男人跟别的女人在一起，想哭，可是又要背着人，忍得很辛苦……”

    崔九半垂眼眸，看着她微微下垂的红唇，脸颊上的酒窝也消失不见，似乎沉浸在梦境里不能自拔……

    他顿了顿，又温言去问：“是我跟别的女人在一起了吗？”

    眠棠被问得有些心虚，含糊地作答，可是这下倒是彻底有些醒觉了。

    只因为，她方才梦见的不是崔行舟，而是……只有一面之缘的那个子瑜公子！

    梦里的她，指着面色苍白的青年怒骂，骂些什么都不记得了，可是那种恩断义绝的决裂感实在是让人难忘……

    她这是怎么了？虽然是做梦，也不好随便梦见别的男人啊！

    所以当崔九再问时，她便故左右而言其他，打岔过去了。

    可是想到自己睡前时，夫君特意跟她提起了子瑜公子的话茬，眠棠总觉得这里大有蹊跷，难道，自己以前应该认识那子瑜吗？

    她联想着梦境，越想越是不安，终于趁着夫君去吃饭的功夫，偷偷扯了李妈妈来问。

    想着主子刚刚吩咐过，看着时机不妨给那柳小娘子吐露些讯息，看看她能否想起陆文其人，李妈妈就觉得有些头痛。

    既不能让小娘子起了戒备心，又要含蓄地引导着她想起些什么。这等拿捏火候套话的技艺也太考验人了！

    最后被眠棠问得急了，李妈妈干脆一不做二不休，黑着脸将话直直扔了出来：“他是夫人先前的姘头……”

    这话一出，眠棠的杏眼都要瞪出来了，将正喝的一碗枣汤翻手就摔在了地上，她不由得调高嗓门道：“李妈妈，你在胡说些个什么？”

    作者有话要说：　　喵~~谢谢亲们的支持，接下来还有，请点击下一章哟

