    丹玛丽娜离开了，带着佩蒂不告而别，郑逸尘从房间里走出来的时候就找不到了她们的踪影，通过监控器的记录才发现，就在他走进了房间里签订契约的下一刻，丹玛丽娜就找到了佩蒂，和她一起离开。

    对于佩蒂跟着丹玛丽娜一起离开，郑逸尘不觉得有什么不好，他所学习的东西都是自主摸索的，佩蒂不同，她不具有龙族的天赋，即便是作为特别的魔兵使，她的积累和起点也太低了。

    本来在学院大比脱颖而出，能够得到大力的培养，可却因为自己这边的事情让她无法继续完成学院之路，不过她现在却跟着一名魔女，也不知道最终会给她的未来带来什么的影响。

    现在郑逸尘主要的注意力是萝丽丝那边，佩蒂留下了了，他反而不好安置这名少女，只是丹玛丽娜走的也太果断了吧，说好的到时候帮自己找萝丽丝的位置……亦或者是没有必要寻找，就可以发现吗？

    郑逸尘思索了一会，既然圣堂教会公开了魔女狩猎，对于魔女的位置肯定也不会隐瞒，到时候盯好他们就行了，这么想着，郑逸尘开始清点起来自己身上的携带的装备，储物袋……好吧，这玩意的全名是空间扩容袋，说是储物袋也不为过，除了不减免重量外。

    这东西在市面上流通的极少，像是郑逸尘用的这种规格更是稀有，造价也特别的昂贵，郑逸尘一直都在关注这种东西，可是却一直都没有入手新的，直到最近从琴那里弄到了一个新的，容量方面比起这个稍稍的小一些。

    还有一点，魔女都有储物空间吗？郑逸尘见过丹玛丽娜凭空拿出来东西过，虽然次数很好，琴也是如此……总之这种储物空间看的郑逸尘很眼热，可惜空间碎片这种材料郑逸尘压根就不知道从什么地方去收集……

    不然的话弄出来一个足够大的空间，他非把自己工房里的所有武器全部带走，包括那些炼金傀儡，也不至于像是现在只能选择性的携带，带得多了对郑逸尘也有极大的负重压力，空间扩容袋如果无视重量郑逸尘倒是可以携带更多。

    而那些炼金傀儡则是要事先部署好才行，不过这没关系，郑逸尘已经制作出来了运输机这玩意……即使他不懂运输机的构造，但是了解原理就行了，剩余的全靠这个世界的工程学和炼金学知识补足。

    这个世界可是有飞艇这东西的，不过那东西烧魔烧的厉害，毕竟整体都是依靠浮空魔法阵纹撑起来的，负重越大消耗就越大。

    相反直升运输机在消耗方面就低了许多，这玩意飞起来依靠的是螺旋桨，又不是浮空魔法，至于催动螺旋桨高速旋转的需要？马达的原理郑逸尘依旧知道啊！基于这个世界的材料强悍程度，做出来的马达，即便是玩具四驱车用的那种放大版，动力强劲，唯一的麻烦就是郑逸尘用了好长时间去测试如何让运输机移动。

    总而言之，有了运输机，倒是不用担心运送那些炼金傀儡了，至于运输机的后续处理，郑逸尘自然在上面安置了自毁装置，虽然可惜了一些，却也是最好的处理方式了，现在郑逸尘压根就没有技术公开的想法！

    况且自己已经和魔女扯上了关系，让人类了解到地球上的知识，这是闲着没事给自己添堵呢还是添堵呢？

    保密工作一定要做的好，哪怕会带来浪费郑逸尘也不觉得可惜。

    将所有的准备工作都做好了之后，郑逸尘本体这边蹲在一块石头上面，有些惆怅的看着天上陌生的星空，手里捏着一根长条棒，这是他通过翻看一些魔药学的书籍里找到的一种类似于烟叶的草叶。

    听说抽烟能够缓解惆怅……捏着这根超大号的异界版香烟，郑逸尘将其在手里打了个旋，随手弹到了一边，算了，还是别染上这种习惯的好，即使这玩意因为使用的是魔药材料，还是有益的那种，不过郑逸尘响起了地球上的同学那时不时抽根烟，隔一段时间不抽就感觉不自在的反应……

    嗯，放弃放弃，即使不会上瘾但养成习惯也和上瘾差不多。

    “老板，酒吧的生意越来越好了呢。”丽卡统计着这个月的酒吧业绩，略显欣喜的对琴汇报着，虽然她知道自家的老板其实并不在意这个的，魔女积累起来的财富，远不是区区几个酒吧能够带来的收益相互比拟的。

    现在卡加开放的酒吧数量不多，但也让卡加的酒吧行业进入了饱和，同时酒吧被分成了几个档次，这种分档并没有带来任何的负面影响，反而让酒吧的知名度大大的提升了，这个世界的阶级划分就很严重，特别是对于贵族来说，他们出入的地方虽然不介意有平民的存在，可是像是享乐场所的地方，自然就不想要见到过多的平民，除非是……美女。

    所以档次的划分不仅仅是能够迎合各个阶级的人群，还能降低酒吧内因为不同阶级产生冲突的可能。

    “原因呢？”琴侧躺在一张柔软的大床上，翻着放在上面的书，慵懒的问道。

    “呃……卡加多了许多外来人。”丽卡说道，说是对酒吧慕名而来……这种话未免在自家脸上贴金了，酒吧虽然特别受欢迎，可终究只是一个享乐场所，现在别的城市里已经有了酒吧的仿制版，当然因为他们这边抢占了先机，那些仿制酒吧的商人在名气上依旧比不过他们。

    郑逸尘弄出来的那些设备都极为的新奇，并且保密的手段也不错，短时间内对于设备的模仿也只能做到形似，说是完全相似……这个世界有魔法，所以即便是内部构造不同，但效果完全一致还是可以做到的，无非是需要花费一些时间去研究，将成本控制降低下来。

    “暂时停下在酒吧和酒馆里的所有活动，别被……圣堂教会注意到了。”琴合上了书籍坐了起来，轻轻的拨撩了一下这具炼金身体的散开的白色长发。

    酒吧的开放，让酒馆的关注程度也降低了，不过酒馆并没有完全没有客源，所有那些酒馆现在正在向静吧转型着，倒是吸引来了新的客源，不过……无论是酒吧还是静吧对客人的情绪状态影响，都是和她的能力有关。

