    一翻寒喧过后，乔巧夫妇去其他桌应酬，宋启航起身道：“表哥，表嫂，我还有事，就先走了。”说完不等陆励行回应，转身就走。

    宋启航怕再待在这个窒息的地方，看着乔巧一家人虚伪的面容，会忍不住揭穿他们对莫楚然的恶行。

    可是想到莫楚然乞求无助的声音，他又做不到不顾莫楚然的感受，只能眼不见心不烦提前离场。

    “陆总，可以移一下位置，让我和林总聊聊吗？”夏晚霜清洌动人的声音在林初和陆励行身后响起。

    陆励行深邃的目光打量了一下眼前这个为林初解围的人，过了几秒钟，声音疏离冷漠：“不可以，阿初要陪我上洗手间。”说着拉着林初的手就走。

    林初没想到陆励行会回答的这么冷硬，连忙不好意思的笑道：“夏小姐，等我一会回来再和你聊。”

    “没事，以后有机会再聊也是一样的，两位先忙。”夏晚霜说着转身回到自己的位置上。

    林初和陆励行走出宴会厅，林初责怪的道：“你刚才和夏小姐说话的态度不该那么冷漠，毕竟她给我解过围。”

    “我的耐心已经全部给了你一人，不想再虚伪的应对其他女人，更何况没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的好，这个夏晚霜初来乍道，就得罪陆心儿和乔雪凝两个顶级绿茶，还是小心为好。”陆励行温柔的说。

    经陆励行这样一说，林初也觉得今天晚上的夏晚霜有些高调了。

    强龙不压地头蛇，对于她一个初来乍道的人来说，并不是一件好事。

    可是夏晚霜却为了帮一个未曾见面的人洗刷冤屈，同时得罪临城两个地位很高的女人，她就不怕被两人报复吗？

    “你说的对，这个夏晚霜突然冒出来，也不知道她是好人还是敌人，应该等查过之后再决定要不要结交。”

    看着林初不再因为别人帮过她就用感情行事，陆励行眼中闪过一抹赞赏。

    “我家阿初越来越理性了。”

    “经历那么多，要是再凭意气行事，我也太傻了吧。”

    想到自己带给林初的伤痛，陆励行眼中闪过一抹浓浓的自责。

    幸福的女人可以一辈子当一个单纯不谙世事的小女人。

    懂事的女人则是用无数伤疤换来的冷静自若。

    如今沉着冷静，遇事不慌的林初，是经历了无数劫难，才兑变出来的。

    是他给了她满身风雨。

    道歉的话没有说出口，陆励行只是用揽着林初的肩膀，用行动揽得更紧，以表达他内心的歉意。

    感受到陆励行揽着她肩膀的手在颤抖，林初知道陆励行又在自责了，故作没察觉的转移话题：“韩庭默会在这个楼层吗？”

    “萧哲提前就查过了，这层是乔家人和亲友住的房间，乔雪凝应该在这里。”

    陆励行的话刚落音，电梯门打开，看到站在门口神色冷峻的韩庭默。

    “庭默，你没事吧？”林初关心的问。

    “我没事，你们怎么上来了？”韩庭默说话间走进电梯，目光疑惑的看着林初。

    “我见乔少恒看到你和乔雪凝离开，神色有些不对劲，就上来看看，你没事就好。”

    韩庭默眼中露出一抹溺宠温柔的笑：“我就知道你心里有我，担心我会被人算计，放心吧，让你失望过一次，以后为了你，我会小心谨慎，不让任何人算计，更不会再让你失望。”

    “韩总保护好自己就好了，阿初不需要你操心。”陆励行宣示主权般的将林初揽得更紧。

    “陆总觉得做几个幼稚的举动，我就会认输吗？阿初是我从15岁就认定的妻子，不管你是怎么重新获得阿初的信任，不到最后一刻，我是不会认输放弃阿初的。”

    韩庭默深邃漆黑的眼眸看着陆励行放在林初肩膀上的手，眼中散发着强势寒光，似要用眼神将陆励行的手化为销烟一般，让人望而生畏。

    陆励行不得不承认，在他昏睡三年多，沉睡止步的时间里，一直在进步的韩庭默变得很强大。

    现在的他就是三年前的韩庭默，他根本就不是韩庭默的对手，韩庭默可以轻松将他狼狈的打倒在地上。

    但那又如何？

    就算失去一切包括生命，他也不会说放弃林初。

    “韩总所说的最后一刻是什么？阿初结婚生子吗？那韩总现在就可以死心，我和阿初从未离婚，她一直是我的妻子。”陆励行直视韩庭默骇人的眸光，掷地有声的道。

    韩庭默瞳孔一缩，很快就被云淡风轻掩盖：“我对阿初的爱又岂会那么肤浅的止步婚姻？我说的最后一刻是指生命的尽头。”

    “庭默，你……”

    林初才说了几个字，电梯在3楼打开，韩庭默快步走出电梯。

    看着消失在电梯缝隙中的韩庭默背影，林初轻叹一声。

    “别担心，韩庭默是一个聪明人，他现在只是一直突破不了心里的执念，他很快就会知道恩情与爱情的区别，明白自己真正爱的人是谁！”

    林初看着陆励行：“听你这意思，是早就知道他和晓北的事情了？”

    “以他的性格，没有爱，又怎么能和一个人在一起三年呢？”

    林初想了一下，赞同的点点头。

    ……

    顾晓北和柳修文坐在一个桌子上，和前来与柳修文应酬的人聊天，笑得她脸都僵了。

    借上厕所的理由到楼上透气休息一下。

    刚打开厕所门，就看到一个男人站在厕所门前，他身后的厕所门被关上。

    站在厕所门前的男人是熊氏商贸的公子熊勇，也是刚进宴会没多久，就摸她后背揩油的色男人。

    顾晓北顿时心生一抹不祥的预感，但娇艳的脸上立刻浮起一抹如花的笑容。

    “勇大少，你是在宴会上喝多了，走错厕所了吗？我扶你去男厕所。”

    “没有走错，我就是跟着你来的，晓北，从今天晚上见到你的第一眼起，我就对你念念不忘，满脑子想的都是你，我等不及想和你在一起了。”熊勇满脸色眯眯的朝顾晓北走来。

    顾晓北心脏砰砰直跳，强迫自己冷静下来。

    “哎哟，这可真是巧了呢，这一晚上，我也一直在思念勇猛无双的勇大少呢，想着要是有福份，能和勇大少共度美好的一夜，这辈子就死而无憾了，没想到勇大少竟然和我心有灵犀想到一块了，只是这地方太简陋又有味道，我们还是到外面开个总统套房，让我使出浑身解数服侍你，勇大少觉得如何？”顾晓北眉眼娇媚，声音更是娇酥媚人，让人听了想入非非。

    “既然你也中意小爷，那就更不用等了，小爷什么地方都玩过了，就是这种公共场合的刺激没体验过，现在就使出你的技术，让小爷好好宠幸你。”

    见熊勇不上当，顾晓北眼神慌乱了一下。

