
　　“师承。”

　　方休叹一口气，摇头苦笑。

　　《吕祖说先天得道经》流传广众，随便一个大书局都可购得，但若没有李溪指点，方休也难以领悟。

　　先天得道经出自吕祖，三言两语便能点出道理，已是大道至简，最易入门的道法。

　　这《大罗伏龙真经》虽然高远些，却翻了倍地深奥难解，若无大罗派的前辈指点，旁人如何从艰深晦涩的经文里寻到真谛？

　　除非是惊才绝艳，世不双出的一代风华秀杰，天赋灵犀，才能有无师自通的智慧。

　　可这等人物，又怎会没有名师倾心调教……

　　咦。

　　真谛？

　　智慧？

　　方休心中隐隐一动，有所猜想。

　　不过酒鬼和尚就在对院，眼下自己只能抄书。

　　“你这个小贱人，竟敢让本座空欢喜一场。”

　　方休目露邪光，扯开衣领，挽起袖子：“本座今天定要狠狠抄你一顿！”

　　提笔就干。

　　《大罗伏龙真经》篇幅不长，换成旁的书只用小半天便能抄完，而这真经一字一句都蕴含莫测奥秘，稍稍恍惚多看几字，就要头昏脑胀，自然难抄。ŴŴŴ.23sk.com

　　方休把持识海，一个字，一个字，慢慢抄写。

　　一直抄到天色转晚，才不过一半。

　　“方道长，晚饭来了。”

　　门外传来饭馆跑堂小二的唤声。

　　方休用惯奉籍花呗，也懒得自己开灶，一直都让街上饭馆送餐。

　　出门来，正听见嘎吱一声，西厢房门也打开。

　　酒鬼和尚晃着好大葫芦走出来，瞧见院中桌上饭菜，便拍拍揉揉自己肚皮，朝方休呵呵一笑。

　　挂单在无厌观，吃住就该无厌观管。

　　方休尴尬一笑，吩咐小二再送一份。

　　“观主，那我便不客气啦。”

　　酒鬼和尚坐到桌前，抄起筷子正要开动，忽然咦一声，疑惑道：“当世道门，不是吃面的吗？”

　　这倒把方休问住。

　　难道吃面不是和抠搜并列，独属青石观传人的怪癖？

　　“无妨，什么吃食都能下酒。”

　　不待方休应话，酒鬼和尚拿起好大葫芦，拔塞先灌一口，便开始大快朵颐。

　　等小二再送饭菜来时，酒鬼和尚已经吃饱喝足，回房去了。

　　“哪里不能吃吃喝喝，偏要来无厌观。”

　　方休叹气无奈。

　　吃饭。

　　第二天一早，方休又寻去十府街御传宫。

　　却被小太监告知，陆逢一夜未归。

　　“陆右使往常进宫，都是待几天回来？”

　　方休今天非要问个清楚，到底什么时候过来接人。

　　你姓陆的，还记不记着当初的承诺。

　　只是没想到，小太监却说：“陆右使是从来不进宫的。”

　　“从来不进宫？那这次怎么……”

　　“还不是都怪那编书局的，非要差遣我们陆右使。”

　　小太监不无抱怨道：“我们陆右使这般尊贵的人，竟被一个书生使唤，真是冤枉。”

　　编书局的书生……

　　张锦？

　　他竟有权力召陆逢入宫，还留宿宫中？

　　方休若有所思。

　　想来那张锦没有如约来取画，也是被事情拖在宫中。

　　这般也无办法，总不能去皇宫找那姓陆的负心汉，又进不去。

　　回无厌观继续抄书，一直抄到中午，才将《大罗伏龙真经》终于抄完。

　　获得：……没有。

　　“怎么没有？”

　　方休将抄本颠来倒去翻看，也无缺失也无遗漏，明明白白已经抄完。

　　偏偏那座古朴宫殿没有半点反应。

　　方休思量来去，也想不出缘由，只能暂放一旁，等日后再说。

　　这一遍抄下来，虽然对修行口诀仍无半点领悟，但至少经文已经刻入脑中，随时便能从识海中打开，慢慢推敲琢磨。

　　方休正要将书收起，忽听门外有个陌生人声：“方道长在吗？”

　　“又有人要挂单？”

　　方休脸一黑。

　　出门一看，却是个畏手畏脚的老妇，迈进无厌观里都不敢走中间道，缩在院门边上，手里挎个篮子，紧紧捂着。

　　“紧张过度。”

　　方休松一口气，迎上去问道：“老人家，你找我？”

　　“你是方道长？”

　　老妇上下打量方休，似是不相信有这么年轻的观主，又很快意识到无礼，忙低下头，恭敬道：“我听人说，无厌观的方道长是个得道高人，想来求张平安符。”

　　得道高人？

　　是谁，敢在燕京城里造谣！

　　“你要求平安符？”

　　方休不由为难，他这个抄书匠半路出家，哪里是会画平安符的正经道士。

　　可求符上香是道观根本，方休又不能赶人走。

　　思来想去，他取一张黄纸，搬运气息入笔，开始画符。

　　这功夫，饭馆小二送吃食来，酒鬼和尚闻着菜香出门，见方休正在画符，也不等他，自己先动筷。

　　不多时，符纸画完，却不是平安符，而是辟邪符，出自张岭赠送的“道门真传”。

　　那十二道法咒，皆有咒术跟符术。

　　咒术直接催使，而符术是将法咒画在符纸上，称之为法符。

　　法符与法咒一体两面，效用相同。

　　辟邪，应当也能保平安吧？

　　方休如是想着，将辟邪符交给老妇。

　　老妇千恩万谢，仔细收好符纸，便掀开篮子盖布递上来。

　　“方道长，我也知道求符应当出些香火，但家里实在贫寒，只有这些东西。”

　　老妇话里满是惭愧，不敢抬头看方休。

　　篮子中是一把歪歪斜斜的自制粗香，还有些笨鸡蛋。

　　方休立时心中了然，只怕这老妇不是慕名而来，而是出不起其他道观求符的香火钱，才来这名不见经传的无厌观碰碰运气。

　　“老人家，你是碰上什么事了？”

　　方休不急着收香火，先问道。

　　“是我家大郎，最近总是心神不宁，夜里睡不安稳，白日里精神不振，医馆又说他无事，我才想求张平安符。”

　　老妇唉声叹气道。

　　这不就是精神压力大嘛。

　　买不起房子还是讨不到媳妇？

　　唔，大概率是一件事。

　　方休点点头，才从篮子里取走粗香。

　　“方道长，这蛋也是，这蛋也是。”

　　老妇忙把篮子又递了递。

　　“这蛋里我已施了法，回去煮给你家大郎吃，一日一颗，大有裨益。”

　　方休一脸高深莫测，又补充道：“记住，要冷水下锅，煮上一盏茶的时间，不可多，不可少。”

　　这一听就是道门秘术，老妇认真记下，满心欢喜地离去。

　　辟邪符驱灾避害，蛋白质强身健体。

　　法武同修，双管齐下。

　　科学保平安。

　　目送老妇离去，方休才坐到桌前吃饭。

　　“观主这里，一把粗香就能求走一张真符，倒是少见。”

　　酒鬼和尚一边喝酒，一边点头，颇有几分赞许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第十九章 老妇求符免费阅读。https://xs.23sk.com 