
    “果然是有规律的！”

    林海观察了足足一整天的时间，终于发现了这幻夜沙漠的规律。

    这片沙漠，看似随意的蠕动，实则全都朝着一个方向汇聚，而到了某一个方位之后，却又全部的折返，如此反复。

    所以，不管你是站在原地不动，还是不停的行进，最终的可能，都是回到原地，根本无法走出去。

    “问题应该出在那个折返点！”

    林海立刻就有了判断，随后意念一动，将银合召唤了出来。

    “走！”

    林海跃上银合的后背，指挥着银合，朝着折返点而去。

    可以使用真气后的银合，简直迅疾如飞，一瞬百里，不到一个时辰，便接近了折返点。

    “慢下来！”

    林海赶忙吩咐一声，随后再次开启天眼神通，开始四处寻找可疑之处，以确定折返点的具体位置。

    银合四只蹄子，在沙漠中缓慢的行走，配合着林海寻找，又走出去几十里的距离，林海眉头陡然一挑，露出震惊之色！

    “那是……”

    只见前方不远处，沙漠的中央，竟然出现一处巨大的漩涡！

    周围的荒沙不断的涌入漩涡之中，随后又有新的荒沙，从漩涡中涌动出来。

    但不同的是，从漩涡中出来的荒沙，似乎比之前缺少了一些什么，林海能够感觉出来，却不知如何形容。

    如果非要形象的比喻一番，那就像一个人被抽干了精气神！

    “好古怪的地方！”

    林海眉头微皱，本能的从这处漩涡中，感到一股奇妙的能量波动。

    “难道，出去的关键，便在这漩涡之中不成？”

    林海思索一番，随后看向银合，开口问道。

    “银合，你怎么看？”

    银合此刻萌萌的小脸，也是一脸严肃，盯着漩涡看了许久，才有些不确定的开口。

    “林海爷爷，我感觉这漩涡，应该是一处机关，很可能从此能够通往外界！”

    “哦？你也这么认为？”林海眉头一挑，想不到银合与自己的想法竟然一致。

    银合点了点头，只是脸上的表情，却充满了犹豫。

    “如果这漩涡真是一处机关的话，那需要什么样的神通，才能够在如此广阔无边的沙漠中，布下这样的大手笔啊！”

    银合的话，让林海瞳孔一缩，随后无比震骇的点了点头。

    如果这漩涡真如他们所想，是道机关的话，那这布下机关的人，可就太可怕了，甚至已经完全超出了林海的想象。

    “幻夜沙漠，之所以绝大多数人走不出去，料想跟这漩涡，也有极大的关系。”

    林海沉吟片刻，忽然凝重的说道。

    “是啊，就算心中猜到，这可能是一个通道，但又有谁具备进入漩涡的勇气？”银合深以为然，这漩涡如此可怕，估计没人敢轻易涉险，跳入漩涡之中。

    “我有办法！”

    林海意念一动，一个狼人出现在了林海的面前。

    “主人！”

    狼人一惊，见到林海后，赶忙拜服在地上，恭敬的施礼。

    在炼妖壶中待了这么久，他自然知道，谁才是真正的老大！

    “有一个让你脱离奴役的机会，你要不要？”林海看了狼人一眼，淡漠的说道。

    狼人一怔，随后眼中顿时露出狂喜之色，朝着林海以头触地，激动的说道。

    “要，我要！”

    “起来吧！”林海手臂虚抬，一股真气将狼人扶了起来。

    “你叫什么名字？”

    “回主人，我叫狼七！”狼七低着头，眼中闪烁着激动的光芒，恭敬答道。

    “狼七？”林海默默点了点头，“金丹后期的修为？”

    “是！”

    “你看那里！”林海忽然抬手，朝着前方的漩涡一指。

    狼七不明所以，朝着漩涡望去，随后又茫然的看向林海。

    “那个漩涡，极有可能是一处通道，现在，机会就摆在你的面前！”

    说完，林海目光一凝，一瞬不瞬盯着狼七，字斟句酌说道。

    “你跳进漩涡中，探索一番，活下来，你脱离奴役，从此为新的狼王，如果遇到危险，命丧其中，只怪你时运不济，命该如此！”

    “你，可有这个胆量？”

    狼七听完，顿时脸色一变，眼睛不停的闪烁，陷入了痛苦的纠结之中。

    林海脸上带着微笑，静静的看着他，却也不急。

    这件事毕竟事关生死，换了谁也会犹豫再三，权衡利弊后，才能做出决定。

    足足十几分钟的时间，狼七的眼神猛地一闪，露出一丝冷厉的寒芒。

    随后，猛地抬头，面露决然之色，朝着林海咬牙说道。

    “主人，人生能有几回搏，小的不愿做一辈子的奴役，愿以贱命一条，赌他个辉煌的未来！”

    说完，狼七目光一瞬，死死盯住巨大的漩涡，狠狠道。

    “这漩涡，狼七愿为主人，闯它一闯！”

    “好！”林海眉头一挑，眼中露出赞扬之色。

    “此事如果成功，我不但封你狼王，还会赐你自由，地仙界广阔天地，你大可有一番作为！”

    “多谢主人，小的定不会让主上失望！”

    狼七闻听，眼中不由露出越发激动的光芒，兴奋的脸上肌肉都有些颤抖了。

    自由，或许只有他们这些被囚禁的劳役，才知道有多么的珍贵，多么的让人心动！

    “主人再次稍后，狼七去也！”

    狼七说完，猛地转身，面对巨大的漩涡，随后目光闪过一丝决然，纵身一跃，嗖的一声，钻入了漩涡之中，眨眼间便消失的无影无踪。

    林海和银合，在一旁顿时心就提了起来，狼七能不能成功，可是事关他们的猜测对错与否。

    一旦不像他们想象的那样，那他们想要出去，可就没那么容易了。

    “林海爷爷，怎么样？”

    银合眨巴着萌萌的大眼睛，向林海紧张的询问道。

    狼七进入过炼妖壶，与林海之间有着微妙的联系，是死是活，林海意念一动，便可知晓。

    林海则是眉头微皱，面色凝重，仿佛在无比专注的感应着什么。

    猛然间，林海的脸色突然一变，不由脱口而出。

    “不好，狼七的气息，变得极其微弱了！”

    “主人，那是说，里边有危险？！”银合身体一绷，急急说道。

    “咦，等一下！”林海一抬手，忽然又面露诧异之色。

    “奇怪，狼七的气息，又恢复了，这是怎么回事？”林海低声嘀咕一句，百思不得其解。

    “我们等一等，看看再说！”

    里边情况，实在太过诡异，林海决定还是静观其变。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    三个时辰过去了。

    ……

    林海和银合，在漩涡的边缘，整整守候了一天的时间。

    “主人，如果我们不刻意的站在漩涡边缘，恐怕此刻已经回到原点了。”

    等待的过程中，银合也证实了一件事情，如果不是找了漩涡这个参照物，真的会随着沙漠的蠕动，不知不觉再次被送回到原来的地方，永久的迷失。

    林海点了点头，也验证了这一点，随后向银合看了一眼。

    “狼七在里边，气息很稳定，应该没有什么危险。”

    说完，林海眉头一挑，深吸一口气，随后沉声道。

    “不等了，我们现在就进去！”说完，林海将银合收入炼妖壶，随后嗖的一声，跃入了漩涡之中，眨眼间消失不见！
