    墨连城点头，道：“我也想求一株。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他是替丹弦子求的，有鬼脸幽灵花，比神魂很滋补，有了它修炼也会好得多。

    “哈哈，别说一株，全给都没关系，哈哈！”苍老大笑。恰好他身上有两株，便拿了出来，交给了墨连城。

    墨连城也不推让，大大方方就收下来。

    而曲檀儿离开的话，丹塔的人也怕会过来，于是，墨连城将之前那些，就是新收的数十头妖兽，从九霄塔上放出来。这些妖兽，多数都是九阶，再进一步就可以化形，他们的实力，经过妖主洗礼，也相当于青玄位。

    真碰上什么问题，也可以出些力。

    曲檀儿命令一下，它们就全部留了下来，暂时守着这些人。

    墨连城，曲檀儿和小萌萌，还有一个胆小怕事的家伙，一起往丹塔潜去。而刚才曲檀儿施展的空间秘术，却依然存在。如今的她，不再是曾经的，需要一个人在里面支撑。而这一个空间秘术，就如同墨族那一个，或者是华恩废弃城都那一个。

    只要她不撤去，基本都会在这里。

    而这时也好，一般人看不见，雪山也算是暂时隐藏住。

    除非误打误撞进来。

    有曲檀儿施展空间秘术，还有他们的度惊人，所以，不需要很长时间，就能避开所有人的耳目来到丹塔。而老疯子和秦岭，已经悄悄回去了一堂。这种时候，他们也不好在外面。恰好在这时候，外面又有人喊！

    这个不是谁，是逐风！

    逐风好些天没有看到墨连城，而最近这个家伙神神化化，都避开他，“喂！容兄，你在屋内干嘛？听说你都比完赛，进入第二轮了。咱们去庆贺一下。”

    突然，有个不明物体砸过来。

    准确在砸中逐风的脑袋！

    逐风不是没有避，而是这砸的度太快了，他避不及。

    他还没说话，那叫骂声就来了，“臭小子！只进第一轮就庆祝？有本事打进了排名赛再说。”

    “师父，您老人家怎么会在这里？”逐风一下子笑眯眯，“听说你很偏心。每天都关心容兄比赛的情况，就对我这一个未来徒弟不闻不问。”

    “去去！”

    “……”逐风往里面瞧，只隐约见到一个背影，“容兄，你在干嘛——哟呀！”

    这一个，逐风给老疯子拎走。

    老疯子瞪人，“闭嘴！他可是在炼丹，给你打扰了，一炉就废了。”

    逐风眼睛一瞪，“师父，你的偏心太明显了！我难过，难过！”

    “好了好了，你如果能进排行赛……我考虑考虑收你当徒弟。”老疯子终于受不了。他也没办法。秦岭这个家伙，外表可以易容成墨连城，说话的嗓音，也能模仿出七八分，但是，身形有破绽，面对逐风这种熟人，秦岭也不敢保证会不会露馅。所以，避开几日最好。

    这种事，自然是少一个人知道最好。

    多一个人，就多一份危险。

    而逐风一听到老疯子这么说，当场就兴奋不已。