    福布斯富豪榜是财经杂志《福布斯》制订的榜单，每年更新一次世界富豪的排名情况。

    《福布斯富豪榜》，又被称作是亿万富豪俱乐部，能登榜的都是身价超过十亿美元的富豪，登上榜单都能称作是‘亿万富豪’。

    《福布斯中国富豪榜》则是《福布斯》为中国定制的榜单，扩大了富豪涵盖的范围，资产超过一亿美元就可能会上榜。

    新公布的《福布斯中国富豪榜》中，赵奕初次登榜排名第425位，基本是缀在了榜单的末尾，但他的上榜却成为了舆论焦点，甚至要比榜单前三位讨论还要多。

    赵奕本来就是个焦点人物，国内乃至世界最有名字的学者，公认世界排名第一的数学家，其他领域也有大量的研发贡献。

    这样一个年轻的天才学者，竟然挤进了福布斯榜单，成为了国内有数的顶级富豪？

    好多人都感觉被颠覆认知了。

    再仔细注意福布斯榜单中，列出赵奕主要资产收入来源--

    科研、投资！

    赵奕也是榜单中唯有收入来源，标准着‘科研’二字的富豪。

    网络上充满了热议--

    “厉害呀！靠科研挤进富豪榜，赵大神才是真牛X！”

    “老师告诉我，搞科研就是做贡献，现在我才知道，搞科研才真是钱途无量！”

    “别老盯着科研看。赵大神本来就很有投资眼光，看看宇图机器人！”

    “再看看红风工业！”

    “话说，赵大神能上榜，应该和宇图机器人关系很大吧？”

    这是当然的，但也不全面。

    福布斯的财产数据来源，是公开信息以及专业评估公司的数据。

    上市公司的富豪资产数据很好统计，公司总市值乘以持有股本比例就能算出来，有些公司并没有上市，统计就要靠专业评估公司了。

    过去的几个月、一年时间里，宇图机器人公司发展迅速，依靠已经完成了机器人操作系统，以及在此基础上开发的智能技术，宇图机器人快速扩大企业客户群体规模。

    他们的企业客户包括很多家过大型企业以及上市公司。

    另外，宇图机器人在合作研发方面，也有很大的发展，他们和大型的科技公司达成合作，一起开发适用于手机、电脑、车载等领域的语音交互系统，还有汽车领域的巨头和宇图机器人公司合作开发自动驾驶技术。

    多领域的智能技术研发合作，更加受到投资者以及市场青睐。

    虽然还没有真正实现大规模的盈利，但宇图机器人的未来是被广泛看好的，专业评估公司也在不断上调宇图机器人价值的评估。

    这还是没有上市的情况下。

    宇图机器人不断传出好消息，公司被市场广泛的看好，他们如果能够成功上市，股票肯定会受到大规模的追捧，有专业人士认为，“如果宇图能上市，市值会轻易增加三倍以上。”

    虽然市场对于宇图机器人普遍看好，但宇图机器人短时间不可能上市，公司未实现稳定盈利的情况下，国内是不符合上市要求的，到国外也要经过多重审核，没有主核心收入业务的情况下，也不太可能得到审批。

    赵奕登上富豪榜和宇图机器人的发展有关，但资产能扩大到四点多亿美元，也不全是宇图机器人的原因，还有星亿投资公司和红风工业。

    红风工业的股票只是很小的一部分，更多的部分还是星亿投资公司。

    星亿投资公司只是个名头，实际上，就是赵奕个人控股的公司，只是不断的买入M国的股票，卖出操作都很少很少，但因为公司购买的股票，全都有很大程度的增长，公司持有的股票资产也越来越多，到现在已经超过了一点五亿美元。

    宇图机器人加上星亿投资公司，资产价值总计超过四亿美元。

    红风工业的股票只是零头而已。

    当网络上沸沸扬扬的讨论时，赵奕则产生了一种危机感，《福布斯》是对他的资产评估并不准确，比如，他的银行账户上还躺着一亿多人民币，星亿投资公司也有四千多万美元的流动资金。

    但是，手里的资产被公布一部分，他的心情多少有些郁闷。

    他不是那种纯粹的商人，还能靠福布斯榜单来增加名气，而是觉得自己是个普通人、小市民，手里的钱被公布就难受了。

    “该死的M国佬！”

    “还排什么富豪榜？就算知道也不用公布出来啊！靠调查这个，出杂志赚钱太黑心了！”

    “这下，都知道了。”

    赵奕的担心并不是多余的，福布斯的榜单公布以后，就马上有一大堆熟人打电话过来，嘴里还说着什么恭喜上榜之类。

    有的纯粹就是羡慕的调侃。

    有的则想过来取取经，问一下怎么做的投资，能赚到这么多钱。

    还有纯不要脸的，都说自己科研经费不够，想舔着脸要一点经费？

    “要钱？没有！”

    “通讯录互删，以后别联系了！”

    “是朋友就别谈钱，谈钱伤感情！老子的钱都是付出血汗赚来的！”

    其中也就是林晓晴关心自己，说近一段时间出门，一定要注意安全，顺便约定周末要过来这边小聚一下。

    小聚……

    咳咳，只是吃东西，可能会吃个通宵。

    赵奕才把林晓晴的电话放下，就受到了未来丈母娘的电话，赵虹娟开口第一句话就是，“你和晓晴结婚是怎么安排的？”

    “噗！”

    赵奕听的差点吐血。

    虽然确实有和林晓晴结婚的打算，但想着怎么也要等她毕业吧？

    教育部门允许研究生可以结婚生子，可真正读研的结婚依旧是少数。

    赵奕也只能说道，“都看晓晴，都看晓晴，她想什么时候，我都同意。”

    老爸老妈关心自己。

    刘静特别叮嘱他一定‘多请几个保镖’，“现在你这么有钱被爆出来，可别出什么事！”

    赵奕淡然道，“放心吧，现在社会很安全，再有钱出门也不用担心。”他说着扭过头看着身后跟着的四个持枪武警，顿时感到一阵心安。

    保安？

    哪有持枪武警来的安全！

    “还是国家好啊，给我安排警卫。”赵奕感叹，“只是一直带着警卫，有点太高调了。”

    事实证明，就算是出门带上警卫，也不一定能安静下来，好多熟人拿榜单打趣不说，还有不少记者赶过来采访。

    本来赵奕就是焦点人物，福布斯榜单热度还没有下来，一些记者就过来采访了。

    赵奕路上碰到采访记者，看到对方搬着摄像机跑过来，表现出一副辛苦的样子，也没好意思让警卫驱赶，干脆就接受了快速采访。

    记者提着设备跟着赵奕走，一遍追问道，“现在好多人都在讨论福布斯的消息，你能对此说几句吗？”

    赵奕郁闷的感叹道，“我是真不想登上这个榜单。”

    “其实，我就是个平民老百姓，做做科研为国家做贡献，和普通人都是一样的。”

    “我大部分时间都是在做科研，从来没认真去想过怎么赚钱，因为钱对我来说，不是那么重要。所以我个人感觉吧……我上榜有点冤啊！”

    这是赵奕发自内心的感慨。

    记者听的都干脆停住了脚步，只是看着赵奕远离自己而去，都没有继续追着提问的心思了。

    “从来没想过怎么赚钱？”

    “然后……就登上了福布斯富豪榜？”他迷茫的思考着，“为什么我整天都想着怎么赚钱，到现在还是个跑腿的打工仔呢？”

    当采访内容发布出来，再次引起了网络热议。

    如果换做是其他人说‘没想过怎么赚钱’，一定会被认为是‘装X’，可赵奕说出来却是在陈述事实，因为所有人都知道，赵奕大部分时间确实在搞学术、科研，否则也不会有那么多成果。

    结果呢？

    一心放在学术、科研领域的天才，顺便简单的做一下投资，就登上了福布斯中国富豪榜，而一心想要赚钱的大部分人……

    咳咳。

    有点想死的冲动了！

    ……

    在登上了《福布斯中国富豪榜》后，赵奕受到了不少的‘骚扰’，周围好多人都打趣的谈起‘钱’，他听的耳朵都有点难受，真想大声吼一句--

    “老子不在乎钱！”

    但是，没用。

    赵奕干脆决定提前离开大学，去首都北部的工厂里做WZ-A1样机调试工作。

    WZ-A1样机的部件没有送到燕华大学，动力实验室就只是个设计实验室，调试工作在大学内做很不适合，用电量太大、噪音太大都是问题，保密性也没办法保证，影响到学生的学习生活是大问题，所以样机的主要部件都是运送到北部工厂，只要一些技术含量高，可以简单做调试的部件，前期运送到动力工程实验室，到现在差不多都已经转移。

    当样机的各部件运送到工厂里，第一步要做的就是部件测试。

    比如，燃烧室。

    测试需要模拟发动机内部温度，以及高压的空气流动，让燃烧室充分发挥性能，检验燃烧室运作的状态数据。

    这些是最基础的测试。

    不管是怎么模拟发动机的环境，都肯定比不上内部环境，而像是扇叶、涡轮叶片、增压叶片等，都只能做简单的强度、旋转测试，无法得到在发动机内部工作的数据。

    所以还是必须要组装好样机，让样机真正运作起来，才能确定各部件的工作性能，并找出可能存在的问题。

    赵奕来的时间刚刚好。

    本来计划是一个星期后再去，到时候样机已经组装完毕，但大学里的氛围不太好，总是碰到熟人过来调侃，他就干脆提前过去了。

    当赵奕到达北部工厂时，WZ-A1样机差不多组装完毕，只有一些外围线路没有安装好。

    赵奕关心了一下样机组装问题，随后也投入到了工作中，查看送来的各个部件数据，对于制造出来的部件参数，有个更加详细的了解，也有利于之后正式进行调试。

    自从WZ-A1样机正式生产后，袁海涛大部分时间都在工厂这边，每个运来的部件都会参与到检测中，他对于部件的性能、情况非常了解，另外，他的团队负责昆仑二号样机，也拥有丰富的经验。

    赵奕和袁海涛了解了部件运送、检测的情况，还请教了调试、运作的流程以及附带部件情况。

    袁海涛讲解的非常详细，他非常期待调试工作。

    现在他的职位比原来高，是样机组装、维护、调试的主负责人，是战鹰发动机组的‘二号人物’，放在昆仑发动机组，也就只是比张刚川的职位低。

    赵奕主抓调试过程中的核心问题，其他工作都下放给了其他人。

    袁海涛也就变得更加重要。

    不过袁海涛期待调试工作，职位问题只是一方面，更中澳的是，他觉得跟着赵奕工作有前途，而不像是在昆仑发动机组，负责个二号样机测试，做一大堆的数据分析、维护，却看不到完善发动机的希望。

    袁海涛汇报过相关的工作后，也闲谈般问起了关心的事情，“赵院士……”

    “怎么了？”

    “你说，（调试工作）要持续多久？一直到装载到战机上……”

    袁海涛指的是样机组建完毕，到第一阶段调试结束，装载到战机上做试飞测试的时间。

    赵奕疑惑的问道，“战机？战鹰-1还没开建吧？”

    “我是说最初的试飞。”袁海涛解释着，他说的是针对发动机的试飞测试，航空集团有一些专门用作实验的双发战机，进口的发动机也会上飞机做性能测试，因为是双发（两个发动机）战机，就算测试的发动机出现问题，也不会造成太大危险。

    赵奕思考着点头道，“你的意思是，样机正常运转、排除大故障……这个应该很快吧？”

    他再次想了想，说了个保守的数字，“一个月？”

    “一个月？？”

    “很长吗？不然，三个星期？”

    袁海涛沉默了好半天，开口问道，“赵院士，你知道昆仑发动机到这一步，用了多久吗？”

    “多久？”

    “一年零十一个月，差不多是两年时间！”

    “哦~~~”

    赵奕心里有底了，他淡然的点了点头，“那好吧，我们就再保守一些，加一个星期，五个星期好了。这就是我们这一阶段的工作目标。”

