
　　片刻后，顾枭收回了手，改去拍抚她的背。

　　“睡吧。”

　　顾明珠依偎在他怀里，纷乱的心绪，终于平缓了下来。

　　许是昨晚上没睡好，此时依偎在他怀里，她心里无比踏实安心，不知不觉便睡着了。

　　听到女孩儿均匀的呼吸声传来，顾枭低头望去，这才发现她已经睡着了，不禁摇头失笑，这丫头还真是好睡。

　　他什么时候走的，顾明珠并不清楚，她好好睡了一夜，翌日醒来整个人神清气爽。

　　等她洗漱完出去的时候，顾枭已经去军营了，她便跟郭廷玉一起吃早膳。

　　但是不同于昨日，郭廷玉今日的神情有些淡淡的。

　　顾明珠不明所以，“表哥，你怎么啦？心情不好吗？”

　　郭廷玉的目光落在她脸上，见她脸上已恢复了往日的朝气和活力，不由有些自嘲。

　　昨晚上，顾枭找了他，跟他摊了牌，说他是不会放弃明珠的，让他死了那条心。

　　他自然知道姑母在信上都说了什么，此次来接明珠回京，也是打算回京后，便上顾家求娶她。

　　但他没有想到，顾枭对明珠会那般执着。

　　“没事。”他收敛情绪，摇了摇头，还主动拿起筷子给她夹了些菜，温声催促，“快吃吧，多吃一点，一会儿我们再出去逛逛，明日我们就要回去了。”

　　听到明日就要回京城，顾明珠心里很是惆怅，“表哥，能再多待两天么？”

　　郭廷玉失笑，“多留两日，也还是要回京城，有什么意义么？”

　　顾明珠张了张唇。

　　郭廷玉放下筷子，突然握住了她放在桌上的手，“明珠，你娘很担心你，别再任性了，明日我们便回去。”

　　顾明珠像是被烫到了般，立即缩回手，目光惊讶地看着他。

　　郭廷玉垂眸，像是没有注意到她的反应般，若无其事地说：“等日后得空，你想来这里了，我再陪你来。”

　　顾明珠见他云淡风轻的样子，突然觉得是自己大惊小怪了。

　　表哥一向对她很好，他应该没有别的意思。

　　下午，顾枭回来了，他去顾明珠屋里找她，却发现她不在。

　　问了香儿，才知道她竟在他屋里。

　　他愣了下，回到屋里，果见顾明珠坐在软榻上，拿了针线在缝衣衫。天籁小说网

　　她手里的衣衫正是他昨日在军营操练时，袖子上破了一道口子那件。

　　顾明珠缝完最后一针，用剪子剪掉线头后，抻了抻衣衫，抬起头，才看到倚在门边的顾枭。

　　“今日怎么那么早回来？”她颇为欣喜地说。

　　顾枭没有说话，径直朝她走来，然后拿过她手里的衣衫，端详了起来。

　　顾明珠见状，有些赧然，“我进来看到你丢在那里的衣衫，发现破了一道口子，闲来无事，便给你补了。”

　　顾枭手指细细抚过袖口上原本破掉的地方。

　　那里已经看不出来曾经坏掉的痕迹，反而多了一簇蓝色的火焰。

　　缝的人手艺了得，一簇火焰竟被绣得栩栩如生。

　　他其实知道明珠这个丫头有时候虽娇蛮了些，但是小时候因为祖母的关系，却学了一手出色的女红。

　　只是这丫头懒，若非必要，绝对不会去动针线。

　　这次，竟然会给他缝袖子。

　　看着上面细密的针脚，他嘴角勾了勾，心里淌过暖意。

　　这种破了口子的衣衫，若是在以前，他都不会穿的，但是眼下，有一个人特地给他缝补，那种感觉，很奇妙。

　　“我会好好穿。”他神色认真地说。

　　顾明珠愣了下，心里泛起甜蜜，轻轻点头，“哦。”

　　“走吧，带你去一个地方。”顾枭放下衣衫，转而说道。

　　“去哪？”顾明珠好奇。

　　“上次说了要带你去的地方。”顾枭道，“今日很闷热，去那里合适。”

　　顾明珠闻言，连忙道：“那我们赶紧去吧。”

　　“嗯。”顾枭点头。

　　郭廷玉在边关也开了分铺，这会儿去铺子里巡视了，没在府中。

　　二人便直接出去了。

　　依旧共乘一骑。

　　这次，不同于上次的别扭，这次顾明珠很开心。

　　到了地方，顾枭勒停了马。

　　这是一处山谷，山谷里面还有一座漂亮的湖泊。

　　碧绿色的水面，倒映着蓝天白天。

　　几只不知名的鸟儿，掠过湖面时，荡起圈圈涟漪。

　　不同于外面炎热的天气，山谷里面很是凉快。

　　顾明珠一下子便喜欢上了这个山谷，连声惊呼，“这个地方好美啊……”

　　顾枭已跳下马去，朝她伸出手，“下来吧。”

　　顾明珠美眸眨了下，忽然朝他伸出双手，撒着娇道：“你抱我。”

　　顾枭只好上前，双手穿过她的腋下，将她举抱了下来。

　　到了地上，顾明珠一下子冲到了湖边，伸手撩水。

　　冰冰凉凉的水，一下子便驱散了夏天带来的躁热。

　　顾明珠忽然脱掉鞋袜，跑到了水里。

　　顾枭还没有反应过来，便被泼了一头一脸的水。

　　“哈哈……”顾明珠的笑声，回荡在山谷里。

　　顾枭：“……”

　　他抹去脸上的水，咬着牙道：“顾明珠！”

　　“是不是很凉快？”顾明珠眨着眼睛，一脸无辜地说。

　　“我看你是皮痒了！”顾枭眯起眼睛，危险地说。

　　顾明珠见他也下水了，吓得转身就怕，却忘了自己还在水里，一不小心踩空了，整个人摔进了水里。

　　“扑通！”

　　她还不小心喝了一大口水，呛得她眼泪都出来了。

　　“你这个笨蛋！”顾枭大步走过去，一把将她拎了起来。

　　顾明珠哭丧着脸，“我衣裙湿了……”

　　夏季的衣衫，本就薄，此时湿透后贴在身上，她玲珑有致的身段，顿时显露无遗。

　　顾枭看到了，慌忙移开视线，嘴里骂着“活该”，却抬起袖子替她擦去了脸上的水珠，然后牵着她的手，上了岸。

　　幸亏眼下是夏季，便是湿透了，也不会冷。

　　但湿衣穿在身上，还是挺不舒服的。

　　尤其湿透的衣裙，紧紧贴在身上。

　　顾枭脱下身上的外衫，披在她肩上，神情无奈地说：“回去吧。”

　　“可是这里好舒服，一点也不热，我还想再多玩一会儿。”顾明珠抓着他的外衫，不太乐意地说。

　　“可你衣衫不是湿了？”顾枭道，“一直穿着湿衣，对身体不好，还是先回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百四十七章 显露无遗免费阅读。https://xs.23sk.com 