    小宝一行人最终去了一家烤肉店，还要了一个专门的包厢，苏家父母不吃宵夜，没有过去，就只有他们一家子还有裴弋，龙墨。

    等去到的时候，龙玥看到保镖已经到了，怀里抱着已经熟睡的小无忧，她还没来得及问什么，慕南瑾已经上前接过了女儿。

    得，这下她什么都不用问了，一定是慕南瑾让人送过来的，真的是一刻也离不开的小情人。

    三宝一个个无语的摇头，龙墨也忍不住笑了一下，妹夫对小女儿的宠溺程度他也是有所耳闻的。

    裴弋还不是很清楚慕南瑾的行事风格，问道：“小泡泡怎么也来了？”都这么晚了，不是该在家里睡觉了吗？

    “这还用说吗？肯定是大泡泡让人送来的。”都说小无忧爱黏人，其实真正粘人的是某个人，似乎随时随地都要放在眼皮底下他才能放心。

    家里有那么多阿姨，还怕有人亏待了不成，不知道他到底不放心什么。

    “大泡泡是谁？”

    小宝呵呵一笑，不过却接到了一个慕南瑾警告的眼神，立马缩了缩脖子，甜甜一笑，蒙混过去。

    裴弋看明白了，说的是慕南瑾，不过爸爸宠女儿，不是天经地义的吗？有这样一个好爸爸，那个孩子该多幸运啊。

    裴弋看了一眼小无忧，心里是有些艳羡的。

    小无忧本来已经睡着了，但是被这一番折腾之后，又醒了，睁眼看到抱着自己的是最熟悉，最喜欢的爸爸，立马就笑了，抿着嫣红的小嘴巴。

    那小模样能把人的模样萌化。

    “你也是够能折腾的。”龙玥戳了一下女儿的小脸，终是忍不住说了一句。

    “谁知道你们要到几点，她睡觉的时候中途会醒一次，没熟悉的人在身边会哭很久。”

    “哭就让她哭一会吧，哪有那么娇气的，是该改改她这个臭毛病了。”

    龙玥觉得小女儿完全被宠坏了，只要大人在家，她睡觉都不在床上睡的，非要人抱着，一放回床她立马就能醒来。

    有时候还特别的矫情，还不要家里的阿姨抱，只认他们这几个人。

    慕南瑾要是不在的时候，她一个人抱够呛，现在三宝都要轮流抱了。

    “孩子还小，那么严格做什么，她缺乏安全感，我们就给她安全感。”

    这哪里是安全感的问题啊，这明明是过度宠溺的结果，“好习惯都是慢慢培养起来的。”

    “这不是坏习惯。”

    龙玥又说不下去了，在宠女儿这条路上，大概是没人能和他比了。

    “一会烧烤的时候，气味太呛人了，还是让人把她抱回去吧。”

    “这家是无烟烧烤，味道不重。”他专门挑了一家最健康的烤肉店，打的就是这个主意。

    龙玥：……

    小宝笑了，“我的亲妈，你还真是越挫越勇啊。”非得要去掰正小泡泡这个习惯。

    说过好多次了，没有一次成功的。

    换成是她，早就放弃了。

    “小丫头片子，也不知道帮忙，妹妹要是惯坏了，以后欺负你们怎么办？”

    “谁欺负谁还不一定呢，我怕什么啊，最该担心的是大宝和二宝。“

    二宝笑眯眯的道：“我们也不担心，随便妹妹欺负。”

    “你们一个个的，谁都不站在我这边，我还是你们亲妈吗？”

    三宝都不说话了，只是脸上带着笑意。

    一行人在服务员的引导下进了包厢，包厢的位置很好，在这里可以看到不远处的江。

    龙墨刚要坐下，小宝立马占据了他的位置，身边的位置全被人坐满了，只有裴弋身边的位置没人坐。

    龙墨挑了一下眉，他们的意图简直不要太明显了，真的是有点尬啊。

    他顿了一下，觉得大宝比较好套路一些，“大宝，你和舅舅换个位置，我想挨着小泡泡近一点，好长时间没看到她了。”

    “舅舅，小泡泡要睡觉了，她不喜欢别人盯她呢，你以后有时间再到家里看她吧。”大宝一本正经的道。

    龙墨无话可说，只能在裴弋的身边坐下，裴弋无语的很，她没做什么过分的事情，说过什么不雅的话吧，这男人这么怕她，都不敢挨着她坐的。

    小宝看不下去了，舅舅你表现的这么明显真的很吗？真是一点绅士风度都没有。

    生怕更尴尬的场面出现，小宝和二宝换了个位置，坐在了龙墨的身边。

    看小宝在自己的旁边，龙墨不知怎么的，心里反倒是微微安定了几分。

    “小弋，你不要客气，想吃什么就自己上手烤。”龙玥说道。

    “嫂子，不用管我，你照顾好几个孩子就是了，我自己不会客气的。”

    龙玥笑笑，裴弋的性子她也是很喜欢的，不卑不亢，落落大方的，和她相处很是舒服。

    也不是太玻璃心的人，什么照顾不到了也没关系。

    小宝也开始带节奏了，“舅舅，你帮我和小弋阿姨烤好不好？我们都不会。”

    “嗯。”

    “小弋阿姨，你喜欢吃什么？”

    裴弋直接道：“鸡翅，牛肉吧，我现在好饿。”

    “快快快，舅舅，上点鸡翅和牛肉。”

    “知道了。”

    龙墨很认真的给她们烤东西，小宝抓了一下头发，整个人有些发懵，这就没了。

    这种时候不是应该问一下小弋阿姨，要不要放辣椒之类的吗？

    她头都给开好了，就不知道往下走吗？

    “小弋阿姨，你喜欢什么口味的？”

    “我也喜欢吃辣的。”裴弋自然是知道小宝意思的，这是怕她尴尬，也是为了让龙墨开口和她交流。

    只不过这个龙墨，简直就是龙宇直，宇宙第一大直男，根本体会不到小宝的用心良苦。

    又或者是人家对她无感吧，所以连话都不愿意和她多说。

    不管是哪种原因，裴弋都觉得有些小懊恼，还从来没有一个男人这么无视她，她可一向是男人趋之若鹜的对象。

    这个姓龙的，她己住了，以后一定要让她知道什么是真香定律。

    “那我们的口味倒是蜜汁相似啊，舅舅，你听到了没？”

    “知道了。”

    东西烤熟之后，龙墨直接把东西给她们分了，期间依旧和裴弋一句交流都没有。