    流浪地球上的气候学家在最短时间内计算出了空天航母所处在的这片雷暴云激活所需要的几个关键点，并把这些位置显示在了乔律动力装甲的战术目镜上。

    这种技术本来只是用来防范自然界中超级雷暴所带来的灾害所研发的环境改造技术，但现在俨然已经成为了流浪地球的另一种超级武器。

    与中国太阳通过改变几个关键点就能改变整个流浪地球的环境一样，通过使用超级计算机进行的模拟运算，结合积雨云形成雷暴的数学模型，就可预测出一片积雨云中哪里会发生急剧的气流扰动，使云中的水珠和冰粒分裂而产生电荷，从而形成雷暴。

    这些地方又称为雷暴云的“卵”，如果能在雷暴发生前把这些“卵”干扰并消灭，雷暴便不会产生，这就是流浪地球上防范雷暴灾害的主要方式。

    但是反过来，如果不是对这些乱进行干扰，而是反过来加大其正负电荷之间的电压差，就能够激活这些“卵”，使一片还未成熟的雷暴云提前产生雷暴！

    更有甚者，一片雷暴云里面往往不止存在这么一个“卵”，而是同时存在多个可能引发雷暴的“卵”存在。

    如果能够同时对这些“卵”进行激活，那么便会催生一场持续时间更短，但威力巨大到难以想象，自然界中根本就不存在的超级雷暴！

    这就是流浪地球利用长期积累的自然环境改造经验所研发出的超级武器——天气控制仪的技术理论基础。

    在天气控制仪制造完成之前，乔律就可以先用这种技术来打出自己的最强一击了！

    “目标锁定完毕，闪电风暴准备就绪。”

    在战术分析小队的精确计算下，乔律向着四周的乌云发射出几枚球状闪电。

    在超级瞄准系统的辅助之下，这些球状闪电都精确命中了这片区域雷暴云几个未形成雷暴的“卵”，把整片雷暴云的能量一口气全部释放出来！

    “Warning，Lightning Storm Created！”

    “警告，闪电风暴正在形成！”

    几枚球状闪电的炸裂如同核弹的链式反应一样让电流瞬间扩散至了整片雷暴云，顿时倾盆大雨浇灌而下，整个云层都开始不安地躁动起来。

    与此同时乌云之内银蛇狂舞，轰鸣的雷声不绝于耳，不知是有多么恐怖的雷暴正在其中孕育。

    此时的乌木喉还在用念力控制钢筋缓缓地勒紧了托尔的喉咙，享受着折磨这位阿斯加德王子的快感。

    “很痛苦是吧，可惜洛基他没有机会看见了。”

    突然一块盾牌从旁边砸了过来，没有直接对准乌木喉，而是径直砸向了困住托尔的铁茧，在那团钢筋上狠狠地撞了一下然后反弹了回去。

    不必多说，这块盾牌便是美国队长的振金盾，在经过了反弹后又回到了他手中。

    由于乌木喉只把注意力放在了防御直接瞄准自己的攻击上，因此倒是没有太过在意美国队长的这记飞盾猛击。

    何况要是冲着他来的话，这块盾牌早就在中途就被拦下了。

    “卑微的凡人，你就那么急着去死吗？还是你已经预见到了自己将要饱受折磨所以急着寻死？”

    此时一阵震耳欲聋的雷声打断了两人的谈话，并下得越来越大的暴雨，已经逐渐遮蔽了两人的视野。

    他们都还以为这是自然界的正常现象，然而还在不断演变得更加剧烈的闪电风暴完全打破了两人的这个想法。

    身负重伤的钢铁侠也勉强支撑着身体站了起来，如此超自然的强大雷暴他也是闻所未闻，更不要说亲眼目睹了。

    “这到底是怎么回事？”托尼惊讶地看着周围电闪雷鸣的景象呐呐自语道。

    当闪电风暴所产生的能量都逐渐汇聚向乔律的右手上时，其余四人方才意识到这是他所引发的超自然现象。

    巨大的雷电之力集中在乔律的右手上，利用动力装甲的线圈将其强行压缩成了一团能量高度浓缩的球状闪电。

    汇聚了从乌云深处透出的电流集中在一起形成的球状闪电，其庞大的电压让装甲上的线圈也难以将其完全制约得住。

    光是从中泄露出来的电流就在空气中响起了一连串的尖啸声，就像是有一千只鸟同时在云层上放声高鸣一般！

    电光穿透了阴郁的乌云，刺眼的雷光把整片天空照得亮如白昼。

    在如此强大而又震撼的雷霆面前，托尔感觉自己根本就不配叫做雷神，还不如叫锤神算了。

    这才是真正的雷电之力！让天空都为止而失色的力量！

    感受到这股力量的如此庞大的乌木喉也难以继续保持从容，这样的力量可容不得他轻视！

    他连忙向乔律伸出手来，准备用念力来打断乔律的能量积蓄。

    然而他却忘记了，此刻他所面对的可不是乔律一个人。

    借助美国队长的飞盾在铁茧上撞开的缝隙，托尔一发力就挣开了这团钢筋的束缚，抡起雷神之锤就向乌木喉砸了过来。

    雷神之锤是乌木喉唯一无法直接用念力拦下的实体武器，因为即使是使用念力也不可能把雷神之锤给举起来。

    为此乌木喉不得不往旁边挪移一步以躲开托尔这一记重砸，还不得不操控其他物体把他给打飞出去。

    就在托尔被击退的瞬间，美国队长的盾牌与钢铁侠的脉冲炮便接踵而至，再次逼得乌木喉不得不分心先处理他们。

    复仇者联盟的三巨头在这一刻齐心协力地为乔律的攻击争取时间，哪怕他们加在一起也仍然不是乌木喉的对手，但至少还是能够争取到一点时间。

    哪怕就只有那么一点点！

    在乌木喉最终把三人全部放倒在地，终于腾出手来对付乔律时，他已经被耽误了好几秒的时间。

    此时大黄蜂也站了出来，打开肩膀导弹发射舱，对着乌木喉来了一次火力全开的导弹轰炸。

    乌木喉又不得不用念力让这些导弹全部停在半空中，随后调转方向朝着乔律发射了回去。

    这一招看上去是攻守合一，但实际上又让他多浪费了近半秒钟的时间。

    在其余所有人齐心协力的掩护下，乔律的超级雷暴球状闪电，终于在滂沱大雨中完成了。

    仿佛连空间都要撕裂开来的雷霆汇聚在乔律的掌心上，那一刻苍白的雷光照耀在每一个人的脸上，让他们本就苍白的脸色变得更加苍白。

    “走你！”

    寄托着流浪地球上无数学者倾注的时间与心血，汇聚了整个闪电风暴能量的雷暴球状闪电宛如脱缰野马般向乌木喉急速冲去！