    很显然，唐雨菲和柳妍儿两人虽然同是去天凉山旅游，但是，性质和目的却不同，柳妍儿是冲着那片无人区，那个秘境去的，而唐雨菲则是单纯的去旅游的。

    训练结束之后，吴凡准备回住处，顺道买了不少的早餐，这里面有帮叶菲菲带的部分，因为不知道喜欢吃什么，吴凡买的有点多。

    当吴凡回到住处的时候，叶菲菲将自己关在卧室内。

    “咚咚咚。”吴凡过去敲门：“叶菲菲同学，出来吃的早餐了。”

    “我不是说了不用你带吗？你离我的卧室远点。”叶菲菲的声音从卧室内传来。

    “我自己也没有吃早饭，就顺道多买了些。”吴凡说道：“你还是出来吃点吧，待会你父母来了，要是看到你不吃早饭，一副有气无力的样子，估计就更要担心你了。”

    吴凡这边刚说完，叶菲菲的卧室的门就被打开了，叶菲菲冷着脸从卧室里走出来，坐在餐厅的桌子旁边，也不和吴凡客气，拿起吴凡买回来的早餐就吃了起来。

    显然，她还是害怕自己父母看到自己状态不好会瞎担心的。

    吴凡看到这一幕，笑了笑，也坐了下来。

    “过几天就是国庆了，你有什么打算？”可能是觉得两人吃饭都不说话，屋内的氛围会有些尴尬，吴凡便主动找话题同叶菲菲说道。

    不过，叶菲菲只是吃着东西，并没有回话，吴凡见状，耸耸肩也不再说什么。

    “咚咚咚。”吴凡这边刚吃两口，敲门声响起。

    叶菲菲仍然自顾自的吃着，吴凡见状只得起身去开门。

    门被打开，屋外站着一对中年夫妇，本来两人都是带着笑容的，看到吴凡之后，笑容顿时都僵硬住了，表情有些奇怪。

    “你们找谁？”吴凡问道，这两人他都不认识，他这里很少会来陌生人，心中不由有些好奇。

    “你是谁？”夫妇中的男人一脸警惕的看着吴凡道。

    “这是我住的地方，你们不认识我，为什么来敲门？”吴凡无语道。

    任谁看到两个陌生人找上门来却又不认识自己，心中都会感觉无语吧。

    “爸，妈？！”这个时候，叶菲菲的惊讶的声音从吴凡背后传来。

    吴凡一惊，看着眼前这对夫妇，下意识的说道：“爸，妈？”

    仔细看，这对夫妇和叶菲菲果然有几分神似。

    “你乱叫什么，这是我爸妈！”叶菲菲来到吴凡的身边，瞪了吴凡一眼道。

    吴凡顿时一阵尴尬，刚刚他因为惊讶一时没有反应过来，说的话的确是不妥，连忙对那对夫妇说道：“不好意思，叔叔，阿姨，快进来坐。”

    叶菲菲的父母跟着进来，不过，他们没有看自己的女儿，反而是眼神一直在看着吴凡，搞得吴凡心里颇为不自在。

    “爸妈，你们怎么这么早就来了？”叶菲菲惊讶的问道。

    现在不过是七点多钟，从帝都到这里就算是坐飞机，也得两个多小时，再加上从机场到这里的时间，她父母在这个点就到了，岂不是说他们昨天夜里就出发了？

    叶菲菲虽然知道自己父母今天早上会来，但是，在她想来，那至少也是要到中午的时候才会到，所以，刚刚听到有人敲门的时候，她没有往自己父母身上想，也就没有主动去开门。

    “昨天晚上我和你爸聊天，聊着聊着，我们就特别想你，不知道你这边怎么样，心里很担心，所以，就给你打了电话，然后，我们连夜坐飞机过来的。”叶菲菲的母亲说道：“菲菲，他是谁？你这里怎么会有男生？”

    “他叫吴凡，也是这里的住客。”叶菲菲说道。

    “这里的住客？”叶菲菲的母亲惊道：“你三姑怎么这样，怎么安排你和一个男人同住一个屋檐下？不行，我得打电话给她。”

    说着，叶菲菲的母亲就去电话给叶菲菲的三姑，也就是这栋房子的主人。

    叶菲菲的父母知道这里有住客，却不知道住客是男的，这让他们多少有些难以接受。

    吴凡心里微微有些尴尬，心里想着自己是不是真搬出去住，如果叶菲菲经常住这里的话，可能真的多少有些不方便，而且，自己现在也不差钱。

    很快，叶菲菲的母亲就回来了，对叶菲菲说道：“你三姑旅游去了，来不了。”

    随后又看了看吴凡没有说话，刚刚在电话里，叶菲菲的三姑对吴凡赞不绝口，不停的称赞他，保证他绝对是好人，叶菲菲一个女孩子家单独在外住，会多少有些不方便，不安全，有吴凡这样一个老实，可靠的异性一起住，叶菲菲生活上会方便一些，也会安全一些。

    叶菲菲的母亲本来见到自己女儿和一个异性一起住，心里是很生气的，但是，现在听到叶菲菲三姑的话之后，却是觉得多少有些道理。

    当然，前提是吴凡真的像她说的那么好，那么可靠。

    “叔叔，阿姨，你们连夜赶来，还没吃饭吧，过去一起吃点，我和叶菲菲同学也刚开始吃。”吴凡对叶菲菲的父母说道。

    叶菲菲的父亲看着桌子上丰富的早餐，不由得问道：“你们每天都是一起吃饭？”

    “也不是，就是早餐会一起吃，中午和晚上，我都是在学校吃的。”叶菲菲连忙说道。

    显然，她没有住在这里的事情，不想让自己父母知道。

    “早餐还挺丰盛的。”叶菲菲的母亲说道：“你之前一直不喜欢吃早餐，现在能够经常吃早餐，倒也不错。”

    这一点，让叶菲菲的母亲在心里对吴凡有了一些改观和好感。

    叶菲菲的父母果然是没有吃早餐，他们想女心切，连夜坐飞机过来的，下了飞机之后更是早饭都没吃，就直接过来了。

    几个人一边吃饭，一边聊天，让叶菲菲微微有些意外的是，自己父母居然多半时间是在和吴凡说话，而不是和自己这个亲生女儿聊天。

    说好的想我来看我的呢，怎么现在又把我晾一边了？

    叶菲菲的心里不断吐槽道。

