    许卿懂这个，听到卢卫东没有机会出来作妖放心了不少，却觉得他真要是疯了，那就是太便宜他了。

    卢卫东疯了，却没有全疯。

    脑子时而糊涂，时而还是清醒的，他恨却无能为力。

    特别是被关在了精神病院，每天都要被喂各种的药，那些药物吃了，反而会让意识更加的模糊，产生更多的幻觉。

    总是感觉爷爷就出现在身边，不停地喊着他离开。

    卢卫东想出去，却没有理他。

    时间久了，他已经没了出去的欲望，偶尔想起来，会记得许卿，却记得是他们小时候一起在乡下玩耍的日子。

    卢文杰却不会让他变成一个真正的傻子，来探视卢卫东，看着卢卫东抱着块砖头不停地说话，背着手过去，拍了拍他的肩膀：“卫东，你知道我是谁吗？”

    卢卫东手撑着床慢慢转身，迷惑地看着卢文杰，眼底全是陌生，甚至忍不住肩膀发抖。

    不知道为什么，他很害怕这个人。

    卢文杰冷笑着，这个恶毒的人，不仅害死了父亲，还让他前途止步，原本还有希望进部委，更上一层楼的，结果现在什么都没有了。

    这么多年的努力，全毁在这个小兔崽子手里，他怎么能甘心？

    笑容有些诡异地从口袋里掏出一小瓶药水：“卫东，你看，我给你带好喝的了，你喝了我就带你出去玩，好不好？”

    卢卫东迟疑了一下，快速地抢过药瓶抠开塞进嘴里。

    一小瓶药水全部灌进肚子里。

    ……

    后来许卿听说，卢卫东在精神病院里又吼又叫，天天不肯吃药，总说是有鬼追着他，要不就喊着爷爷救我。

    只要发病，就会疯狂地自残，全身没有一块好的地方。

    而他好心的大伯，明明知道他害死了卢老，还请求医院一样要看好卢卫东，不管怎么样都要留下他一条命。

    许卿听完忍不住感叹，卢文杰也是个狠心。

    叶楠哼了一声：“那都是他自作自受，这样都是便宜他了，就该千刀万剐，让他一辈子都没法好好活着，死了也不能转世投胎，做一辈子的孤魂野鬼。”

    许卿笑着抱过大宝：“大宝，欺负你的坏人都受到了惩罚，我们大宝以后再也不怕了，开不开心？”

    大宝抿着小嘴点头：“开心的，大宝以后不害怕了，永远和妈妈在一起。”

    许卿点头：“对，我们一家人永远都在一起。”

    大宝突然红了眼圈，伸手搂着妈妈的脖子：“妈妈，不用弄死他，我们以后不理坏人，我们不做坏事，做坏事不好，妈妈会出事。”

    许卿突然就想到了大宝是目睹她杀人，还看到她被杀的过程，含着泪搂着大宝，拍着他的小身体：“好，妈妈以后都不会做坏事，因为我们有爸爸在，爸爸会保护我们的。”

    大宝点着小脑袋：“大宝也会保护妈妈，不让坏人欺负妈妈。”

    小宝满脸乌黑地跑来，没头没尾地听了一句，就赶紧开始表决心：“小宝保护妈妈，小宝很厉害。”

    许卿一回头，对上小宝乌漆嘛黑的小脸，本来有些难受想哭，一下忍不住笑出来，赶紧放下大宝，拉着小宝的袖子：“小宝，你是去挖煤了吗？为什么把自己弄得这么黑？”

    小宝扭头指着炉子边烤火的黑猫：“黑黑不听话，我抓它，它也不出来。”

    又怕炉子烫到自己，就抓着煤块往黑猫身上扔，顺手又抹在自己小脸上，不自觉就抹了个大花脸出来。

    许卿哭笑不得拽着小宝去洗脸，用叶楠做的香皂使劲搓着：“你看看你，都变成小黑猫了，成小丑八怪了。”

    小宝不乐意：“小宝不丑。”

    许卿乐起来：“那谁丑啊？”

    小宝想了一圈：“爸爸丑，爸爸最黑，爸爸最丑。”

    许卿和叶楠都哈哈笑着，周晋南正好进屋，就听见儿子在吐槽他，忍不住也笑了，过去弹了弹小宝的脑门：“臭小子，平时白疼你了。”

    大宝赶紧过去抱着爸爸的大腿撒娇：“爸爸最好，爸爸很厉害，一拳头就能把坏人打个稀巴烂。”

    周晋南笑着捏着儿子的脸蛋，然后跟许卿说道：“今天闫季川来电话了，过了元旦，他们一家就回来在京市过年。”

    许卿有些不敢相信：“真的吗？小叔和小婶他们过来过年，那真是太好了。”

    惊喜之后，就开始安排他们回来住哪儿：“辰辰和姣姣还小，让他们住主屋，我们去厨房旁边的厢房住。”

    说着就要去收拾屋子，感觉他们明天就能到一样。

    被周晋南拦着：“不要着急，闫季川说了这次都回爷爷那边过年，他们回来也住那边。”

    许卿想想也行，毕竟那边屋子大很多。

    想到闫季川一家要来，许卿兴奋得晚上都睡不着，来这里两个多月时间，经历了很多事情，也更想念家里的亲人朋友。

    躺在床上翻来覆去的睡不着，扰得周晋南也没法睡觉：“还要一段时间才能来呢，而且他们这次来要住一段时间，等春天再走。”

    许卿因为周晋南已经知道前世的事情，聊天已经没了顾及，叹口气抓着他的手：“你说前世我在京市，为什么从来没碰见过小叔他们呢？”

    周晋南觉得很正常：“京市那么大，你们又不在同一个行业了，所以没有遇见很正常，而且又不知道互相的存在，也就不会去关注。”

    说着心里有些失落和遗憾，他什么都不知道，不能知道许卿上一辈子具体的遭遇，也无法知道那么多年，她一个人是怎么过来的。

    更恨不得能回到上一世，从开始就和许卿摊牌，和她一起辨别那些别有用心的人。

    那样大宝不会出事，他们也不会经历那么多痛苦。

    许卿见周晋南突然沉默，想一想也能知道他在想什么，伸手抱着他：“我们上一世错过那么多，都是因为我们太倔强，有什么事情都放在心里不肯说，也为了面子隐忍着，我很感谢老天给我重生的机会，遇见你也找到了爸妈，还拥有了大宝和小宝。”

    气氛很好，带着一丝丝暧昧。

    偏偏这时候，睡在一旁的小宝一骨碌爬起来，揉着眼睛：“妈妈，要给红包吗？”

    【作者有话说】

    祝我的宝子们新年发财，暴富变美，所有的梦想都能实现。

