    吴菲菲话说完，直接转过头，十分不满地暼了陆辰一眼。

    紧接着她就将手中的手机放到了陆辰面前，然后眼睛红红地跑了出去。

    面对滔天的误会，陆辰真的想追出去解释一下，但是一来他没穿衣服，二来他真的很没力气。

    所以他只得眼睁睁地，看着吴菲菲哭着跑了出去。

    哎呀，这个琳姐，真是说话口没遮拦。

    气死了！

    陆辰躺在床上，使出了吃奶的力气，才拿起手机放到了自己耳边。

    此刻王琳居然还没有挂电话。

    “琳……琳姐，我……咳咳……”陆辰说话都有些费劲了。

    “阿辰，你……你在哪？大早上的，你身边怎么还有女人的声音？”

    “琳……琳姐，我……我以后再解释！”

    “好了阿辰，别解释了，姐比你大两岁，什么不知道啊，只是你一定要注意身体，另外也得顾及人家姑娘的感受，别太疯狂了！”

    王琳说这话时，韩如雪就坐在王琳的面前。

    她是第一天来报到，面临新环境新老板，本来戒备心就很强，这会儿听到王琳口中说的话，她当即就皱起了眉头。

    难道陆辰，果真是人面兽心？

    但是她转念又一想，通过这两天的接触，她发现陆辰并不像电话中听到的那种样子。

    想到这里，韩如雪突然就对电话那端的陆辰，产生了一丝好奇，不如先留下来看一看，这究竟是怎样的一个男人。

    陆辰挂了电话，便又是一阵剧烈的咳嗽。

    此刻。

    吴菲菲并没有走远，她就立在房门外，迷人妩媚的眸子里充盈着泪珠，就快要掉下来了。

    听到陆辰剧烈地咳嗽，吴菲菲本来不想搭理陆辰，但是撑到最后她还是有些于心不忍。

    默默地擦完眼泪，吴菲菲又马上走进了房间。

    眼神直直地暼了一眼陆辰，她便俏脸含霜地走到了陆辰面前，然后俯身蹲下，就伸出玉手隔着被子给陆辰捋身体。

    “菲儿，你听我说，琳姐……”

    “你别说了，我不想听！”

    吴菲菲给陆辰捋完身体，又马上端起一个水杯让陆辰喝水。

    陆辰这会儿，还真的渴了。

    他咕咚咕咚喝完水，又要坚持给吴菲菲解释一下刚才电话里的事。

    没想到，吴菲菲还是拒绝了。

    “陆辰，你不用给我解释，我不是你女朋友，你也不是我男朋友，你爱和哪个女人喝酒，爱把哪个女人给灌醉弄到床上，这都是你的本事，和我没有一点关系！”

    吴菲菲话说完，又转身走了。

    看着吴菲菲的俏丽背影，陆辰感到既彷徨又无助，他怎么了，他什么也没干，怎么就让两个女人同时把他给误会了。

    不行，不能再躺着了。

    陆辰马上试着气沉丹田，想看看能不能恢复受损的身体，但是很不幸，他这次受伤真的很重。

    才刚吸了一口气，他的身体便再次传来了剧烈的咳嗽。

    最后无奈之下，他只得放弃了强行恢复身体的打算。

    哎，就这样吧，别再瞎折腾了，先养病养伤再说。

    想到这里，陆辰慢慢闭上眼睛很快又睡着了。

    不知道睡了多久，直到一股浓浓的肉香飘过来，陆辰才慢慢睁开了眼睛。

    看来，菲儿又给他做好吃的了。

    吴菲菲真的是刀子嘴豆腐心，即便对陆辰不满，她还是舍不得让陆辰渴着饿着。

    在厨房里忙活了一上午，给陆辰炖了肉闷了饭炒了菜，吴菲菲才大汗淋漓地给陆辰端了过来。

    此刻，看着一脸憔悴的吴菲菲，陆辰禁不住就有些心疼了。

    “谢谢你啊，菲儿！”

    “别谢我，你赶紧好，好了赶紧离开，我再也不想看到你了！”

    吴菲菲故意冷着脸，撅起了迷人的小嘴说道。

    陆辰真的不敢，再轻易和吴菲菲说话了，一出口就被怼，看来菲儿真的误会他太深了。

    陆辰吃了午饭喝了汤，才感觉身体里骤然散发出一股暖暖的感觉，紧接着他又接着躺下了。

    昨夜一战，让他筋疲力竭耗尽了所有的力气，所以陆辰躺下后马上又睡着了。

    这回不一样了，他睡觉时，体内仅存的灵气却没有再停歇。

    这股子灵气竟然通过丹田，然后到达了他的奇经八脉和五脏六腑，慢慢修复了他身体所有受损的机能。

    等到陆辰醒来后，他竟然惊奇地发现，自己没有那么疲惫了，全身也没有那么酸疼了。

    他甚至握了握拳头，试着朝空气中猛地打了一个勾拳。

    太好了。

    这究竟是怎么回事？他的身体怎么又突然恢复了？

    陆辰忍住疑惑和激动，马上掀开锦被就要跳下床，但是他马上就脸红了。

    吴菲菲脱光了他的衣服，却没有舍得再给他穿回去，现在的他，依然赤身裸体一丝不挂。

    真的好难为情啊！

    陆辰马上卷起薄薄的真丝锦被，就赤着脚下床翻找自己的衣服。

    “你找什么呢？”陆辰身后突然传来了吴菲菲的声音。

    “哦，没找什么，菲儿，你把我的衣服脱哪里去了？”陆辰红着脸尴尬地问道。

    “你的衣服几乎全是血，我夜里就给你洗了，现在还没干，你穿睡衣吧！”

    吴菲菲说着就转身出门，去隔壁屋子里又拿出了一件短衣短裤，在短衣短裤里，还隐秘地包裹着一个男士内裤。

    这些都是吴菲菲趁着陆辰下午睡觉时，开车去外面买回来的，并且完全是按照陆辰的尺寸买的。

    此刻。

    陆辰尴尬地接过短衣短裤，趁着吴菲菲背对着他时，麻溜地全部穿上了。

    看到陆辰好像突然恢复了身体，也没有那么累了，吴菲菲这才忍不住追问起陆辰来。

    “阿辰，你昨夜是因为什么事，竟然被搞的遍体鳞伤的？”

    “我……我没事，路上碰到了几个小混混，一时大意被对手给摁在地上狂揍了一顿！”

    面对着吴菲菲，陆辰当然不愿意说他碰到了蟒蛇和蛊虫，他实在不想吴菲菲为他担忧害怕。

    “几个小混混？不会吧？你全身都是血，拿的刀上也有血，要是几个小混混，就算互殴也不至于动刀吧？你肯定在骗我！”

    看到吴菲菲竟然不信，陆辰的大脑也开始跳跃式运转。

    “菲儿，我说的是真的，昨夜的小混混人多势众，我是寡不敌众才挨了打，不过没关系，我也把他们打的很惨，所以这事扯平了，谁也不欠谁的！”

    陆辰说着就跳下床，竟然准备要离开，吴菲菲见状，马上就叫住了他。

    “阿辰，你身体还有伤，今天就住在我这里吧，明天一早我就送你回去，正好我顺路要参加一场古董拍卖会。”

