    铜灯如豆，灯影斑驳。

    当铺内，苏奕慵懒地坐在藤椅中。

    度星算盘屁颠屁颠取出一壶酒。

    叩心钟准备了两碟可口的零食。

    裁量秤祭出秤盘，充当小桌子，载着酒水和零食，乖巧地呈在了苏奕身旁。

    那殷勤的姿态，让孟长云都不禁大开眼界，这些小家伙……竟也知道讨好观主大人！？

    老朝奉端立在旁边，轻声解释起来。

    三百多年前，当铺老板带着当铺，横移星空来到了这冥罗星海，说是要探寻那只存在于传闻中的神幻天国，取走一件宝贝。

    而在抵达冥罗星海不久，当铺老板便独自离开。

    直至一个月后，老虬龙忽然出现在当铺外，带来一封信笺。

    信笺内，是当铺老板的一缕意志力量。

    她告诉老朝奉，接下来的很长一段时间，她要和一个名叫“戏法师”的家伙斗法！

    什么时候结束，什么时候就会归来。

    同时，当铺老板说，那老虬龙乃是“戏法师”的奴仆，按照当铺老板和戏法师的约定，老虬龙会在接下来的时间中帮忙照看诸天当铺。

    这一晃，就过去了三百多年。

    当铺老板却一直杳无音讯，直至如今。

    而原本帮忙照看当铺的老虬龙，却在百年前的时候忽然翻脸，直接插手当铺的交易，并把老朝奉、度星算盘他们当做下人来使唤。

    谈起此事，老朝奉不禁愤慨，指着跪在那的老虬龙，痛心疾首道：“就是这老东西，在这近百年中，糟蹋了当铺不知多少奇珍异宝，行径之卑劣，令人发指！”

    老虬龙神色平静淡漠，不曾反驳。

    苏奕饮了一口酒，道：“别动怒，待会我自会帮你出口气。”

    他还是头一次见到老朝奉被气成这样。

    老朝奉深呼吸一口气，按捺住内心的怒火，道：“苏大人，老朽之所以阻止您杀这老虬龙，就是因为他乃是戏法师的奴仆，轻易杀不得。”

    苏奕沉吟道：“戏法师究竟是何方神圣？如今又在哪里？”

    老朝奉道：“我家主人曾言，那戏法师就藏身在神幻天国内，疑似是不属于这个时代的一个强者。”

    苏奕不禁惊讶。

    传说中的神幻天国，被视作星空深处的七大禁地！

    古来至今的岁月中，几乎不曾听说，有谁真正进入其中。

    可现在，疑似一个不属于这个时代的强者，却藏于其中，这任谁能不吃惊？

    跪在地上的老虬龙忽地抬头，眼神狂热道：“错，我家大人乃是真正的仙之后裔！！”

    仙之后裔！？

    苏奕眉头微挑，道：“何以见得？”

    老虬龙傲然道：“因为我家大人身上，流淌着仙的血脉，执掌着真正的仙术！若非被困神幻天国，以我家大人的手段，足可凌驾星空各界之上，让举世颤抖！”

    听到这，孟长云都不禁动容，仙人后裔？仙术？

    难道，世上真的有仙！？

    苏奕却一声哂笑，轻声自语：“天上若有仙神，见我也须尽低眉……”

    这是观主很久以前曾说的一番话。而拥有观主的阅历，让苏奕很清楚，放眼整个东玄域星空各界，根本没有仙人！

    换而言，世间无仙！

    若有，也注定不再东玄域。

    而如今，一个被称作戏法师的家伙，却以仙之后裔自居，很有可能是个老骗子！

    当然，退一万步说，哪怕对方是仙之后裔，可不也被困在神幻天国内，至今无法脱困？

    苏奕看向老朝奉，道：“这些年来，你一直等待在此，如何判断你家主人还活着？”

    叩心钟忽地道：“苏大人，您可还记得，当初在苍青大陆时，您曾从当铺取走一只纸鹤？”

    苏奕一怔，微微颔首。

    他掌心翻开，一只纸鹤浮现而出。

    它通体淡银色，眼眸似一对晶莹剔透的血钻，头颅低垂，鸟喙在梳理羽翼，栩栩如生，活灵活现。

    而在纸鹤背上，则驮着一口仅仅米粒大小的青铜箱子。

    此物，正是当初在苍青大陆，苏奕觉醒前世记忆之后第一次进入当铺的时候所获得。

    他还清楚记得，当时，那米粒大小的青铜箱上，还封印着一张来自当铺老板的纸条。

    上边写着：

    “苏老贼，替我保管好这口箱子。”

    “倘若你有一天遇到性命之忧，就开启这口箱子。”

    “我知道你肯定不听劝，很想知道那箱子中是什么，但这次给我个面子，千万别这么做，行不行？”

    当时看到这番话，苏奕根本没当回事，也从没放在心上。

    只当这纸鹤背上的青铜箱内，是那女疯子所留的一件杀手锏宝物，到如今也不曾派上用场。

    以至于，若非叩心钟此刻提起，他差点就把这只纸鹤给忘了。

    “这纸鹤难道和你主人的生死有关？”

    苏奕挑眉道。

    这只纸鹤的确很不凡，用‘星魂丝’‘玄魔血晶’等天材地宝炼制而成，极尽奢华。

    可也仅仅如此。

    “苏大人有所不知。”

    老朝奉干咳一声，道，“这只纸鹤谈不上什么，纸鹤背上的青铜箱，则大有讲究，其内封印着我家主人的一股‘性灵本源’，只要这青铜箱在，我家主人就是遭难而亡，凭借这一股性灵本源，也可以重活过来。”

    苏奕眉头皱起，“如此重要的东西，为何你们当初不曾告诉我？”

    老朝奉低着头，讪讪道：“这是我家主人的命令，主人曾说，苏大人这等人物，绝不可能遭难，把这青铜箱交由苏大人保管，她也根本不担心会遗失……”

    苏奕唇角抽搐，合着自己是被那女疯子利用了？

    叩心钟连忙解释道：“苏大人，事实上那青铜箱的确可称作是主人留给您的杀手锏，您只需揭开封印，其中蕴藏的力量，足可轻易灭杀界王！”

    苏奕动容，心生波澜。

    身为玄钧剑主时，他曾不止一次和当铺老板打交道。

    很清楚那美丽到过分，但性情却极为暴躁的女人，手中有着许许多多神秘不可知的宝物。

    她就仿似一个神秘的宝藏般，随时都能拿出一些匪夷所思的古怪宝物出来。

    像当铺中的“叩心钟”“度星算盘”“裁量秤”，便堪称是世间不可多得的先天神物。

    而这，仅仅只是那疯女人所收藏的宝物中的九牛一毛而已。

    可苏奕还是没想到，这女人当初赠予自己的纸鹤上，竟有着足以灭杀界王的力量！

    苏奕目光一扫老朝奉和那三个小家伙，道：“从一开始，你们就配合着你们主人对我隐瞒了许多真相，对否？”

    “苏大人，我们绝没有恶意！”

    “说起来，其实……这都是主人命令我们这么做的……”

    “苏大人，您可千万别生气。”

    老朝奉他们都急忙解释起来。

    苏奕摆手道：“行了，以后见到你家主人，我自会好好跟她聊一聊。”

    老朝奉他们顿时都松了口气。

    苏奕收起纸鹤，若有所思道：“也就是说，如今连你们也不清楚，你们主人如今是生是死？”

    老朝奉叹息道：“正是。”

    顿了顿，他看着老虬龙，道：“不过，我们都预感到，主人应该还活着，否则，这老东西恐怕早已霸占这座当铺，根本不可能留我们到现在。”

    苏奕也看向老虬龙，道：“当铺主人是否还活着？”

    老虬龙冷冷道：“我活着，兴许你们还能得到答案，我若死了，你们注定什么也得不到，并且，还会被我家大人第一时间知道！那样的后果，你们注定承受不住！”

    苏奕哦~~了一声，探手一抓。

    轰！

    光焰蒸腾中，老虬龙忽地缩小无数倍，并且显露出原形，化作一条尺许长的虬龙。

    头生独角，周身覆盖墨色龙鳞，四爪呈银色，活灵活现。

    可此时，老虬龙似预感到不妙，惊叫道：“你要做什么？！”

    苏奕淡然道：“抽筋扒皮，挫骨扬灰，顺便让你家大人知道，你已经死了。”

    老虬龙：“？？？”

    它登时急眼，再无法淡定，嘶吼连连。

    可苏奕根本不搭理它，很快，就将其一身龙鳞皮肉扒下来、而后开始抽筋……

    在此期间，孟长云都看得一阵心寒。

    这可是一位归一境虬龙，天赋异禀，底蕴和实力远超人类修士。

    可现在，却被抽筋扒皮！

    那血淋淋的一幕，任谁看到怕都无法淡定。

    “好耶！”

    度星算盘、裁量秤和叩心钟都欢呼起来，感到很痛快。

    老朝奉都激动得连连叫好。

    过往百年间，他们可被这老虬龙奴役惨了，都恨不得生啖其肉，渴饮其血！

    砰！

    最终，苏奕掌指发力，直接将这头老虬龙挫骨扬灰。

    而后，他把龙鳞、龙皮、龙筋收了起来，这些可是世间难得一见的神材，价值不可估量。

    出乎苏奕意料，在老虬龙的遗物中，竟让他发现了数以千计的一堆空界神晶！

    这些可都是蕴含空间力量的稀罕宝贝！

    寥寥一颗，便价值连城。

    可现在，这些宝物堆积如小山！

    “你们可知道，这小蚯蚓为何要搜集这么多空界神晶？”

    苏奕不禁问道。

