    虽然这些宛如箱体一样的运输机看起来极为笨重，但是上面的武器可是一点都不简单。

    光是之前一道激光束就将奥洛罗击倒就可以看出一二。

    而这一次数百道激光同一时间向夏墨激射，众人不禁为夏墨担心起来，不约而同地屏住呼吸。

    人群之中，完全不担心夏墨的只有洛娜和琴，她们两个都是知道夏墨有多厉害的人，因此知道夏墨能够应对。

    夏墨抬头看向一眼宛如烟花一样光束，笑了笑，精神念力外放之下，在身体之外形成了一个巨大的念力护罩。

    光束打在了上面，仅仅是掀起了细微的波纹，再然后却是掀不起半点风浪。

    夏墨顶着光束稍微上前一步，念动力护罩忽然爆发出去，像是浪潮一般扩散开去。

    光束连同飞船直接被夏墨的念力摧毁，在夜空中轰然爆炸，像极了一团团火花。

    爆炸声就是好像是的新一轮战斗的号角声音一般，哨兵机器人和变种人们冲撞在了一起，就像泾渭分明的两股潮水，狠狠撞击一处。

    异形皇后同样是率领着异形兵团快速地冲向了哨兵机器人，就像是阴影中的此刻一般，迅捷而凌厉。

    异形皇后也在冲锋，进化到了四阶之后，它的身体坚硬程度已经达到了新的境界，堪比钢铁。

    哨兵机器人狠狠撞击在她身上，发出铿锵之声，丝毫无伤，激光武器打在身上，更是半点青烟都没有冒出。

    五六个哨兵机器人围着异形皇后进攻，但是它们的身形与异形皇后对比起来就像是个小孩子一样。

    只见异形皇后狠狠地一甩尾巴，哨兵机器人直接拦腰截断，变成了废品。

    更多的哨兵机器人见到了异形皇后的力量，围了过来，想要将这个怪物围杀在这里。

    “吼！”

    但是异形皇后一个惊天嘶吼，狂暴的念动力直接发动，将冲过来的数十个哨兵机器人直接撕成了碎片。

    四阶异形皇后同样具备强大的精神念力，而且一点不比四级变种人差。

    异形皇后凶悍程度让众人暗自咂舌，尤其是那些曾经被夏墨用异形当做上课陪练的学生，更是心惊不已。

    “我还以为夏老师之前召唤的异形已经足够厉害了，但没想到竟然还有这么可怕的大型异形。”

    火人约翰侧目看着异形皇后，目中带着恐惧以及隐隐的震撼。

    “约翰小心！”

    然而就是这么一分神，火人面前的哨兵机器人手臂变成了锋利的利刃向着他的胸口狠狠地扎了过去。

    约翰脸色骤变，但是他已经来不及回防了，好在幻影猫凯蒂一把抓住了他的手，将他的身影变得虚幻，利刃穿过之后，丝毫无伤。

    “谢了凯蒂。”

    “我说你们能不能小心点。”

    凯蒂对于火人分神去看异形导致战斗出现危险的事情很恼火。

    但是火人自己死里逃生之后，反倒是很快又恢复了原样，目中光芒闪烁。

    他一边与哨兵战斗，一边对身边的两个小伙伴说道：“你说我们毕业后加入夏老师的世界树集团怎么样，那里一定有适合我们的工作。而且我听格雷琴老师说过，夏老师那里的研究员很厉害，一定有解决的我不能生火的办法。”

    冰人波比一把将身边的哨兵机器人冰封，然后说道：“我觉得我们得先解决眼前的战斗，要不然夏老师可能会让你和这些大家伙练一练。”

    火人下意识瞥了一眼异形皇后凶残的模样，身子不由得一个激灵，然后聚拢手中的火焰狠狠向着哨兵机器人打去，专注于眼前的战斗。

    哨兵机器人战斗力很厉害，一对一之下普通变种人还真未必是他们的对手。

    只不过这次多了异形军团作为策应，悍不怕死地将哨兵机器人纠缠住，变种人们利用自己的特殊能力偷袭辅助，往往很快就能够将哨兵机器人拿下。

    再加上洛娜身穿单兵机甲，操控磁力大范围的攻击，琴也是念动力开到了目前的极限，狠狠地横扫。

    很快的战斗就逐渐地接近了尾声，数千的哨兵机器人数量不断的减少，只有零散哨兵机器人还在抵抗，但是落败已经是很明显的事情了。

    夏墨看了一眼局势一眼，然后对洛娜吩咐道：“洛娜，你去把那个叫做水蛭的男孩带出来。”

    在场的人除了夏墨，全都是变种人，靠近水蛭的一刻，就会被抑制能力。

    如今战斗进入尾声，想也不用想水蛭周围定然还有一些机灵的家伙守在那里。

    其他人过去，说不定会有危险。

    但是洛娜不同，她经过了体质药剂的强化，又有单兵机甲，因此过去了危险也不大。

    倒是洛娜愣了一下，问道：“你呢？”

    夏墨望向了天空，笑着说道：“有人想要破釜沉舟，给我们送来了大家伙。”

    洛娜闻言脸色一变，瞬间就想到了夏墨口中的大家伙是什么。

    毫无疑问地当成建制的哨兵大军已经对夏墨束手无策，小型导弹完全无用的情况下，恶魔岛陷落已经成为了既定的事实。

    这一次和变种人的战争可是军方与以及一些暗中的家伙主动挑起来的，战败就意味着要承担后果。

    若是只针对查尔斯教授或者是的万磁王，那倒还是有回旋的余地，毕竟政府一方还是利益一致的。

    但是夏墨不同，夏墨代表的世界树集团和政府乃至军方当中有太多的利益牵连了，战胜了倒是有可能用某些胜利品作为赔偿，将事情摆平。

    但是战败了，他们要面对变种人和世界树集团的反击，以及世界树集团背后，站队的那些家伙对世界树集团‘展现诚意’。

    他们已经没有后路，所以只能是破釜沉舟的，拼死一搏。

    黑暗的夜空当中，忽然出现了数道火线，向着恶魔岛缓缓地逼近。

    火线划破夜空，很是美丽，但是眼力好的那些人，已经认出的这是什么东西。

    导弹，或者是装载着核弹头的导弹。

    他们的心中忽然慌了起来，虽然变种人能力强大，但是核弹的名声如雷贯耳，他们如何能够不担心。

    所有人目光不约而同地放在了夏墨身上，这个现场最强的男人身上。

