    7月10日，周四。

    陈煜今天没有照旧去陈达科技，而是去了一趟达达快运。

    贾彦登得知陈煜要来视察，也是做了很久的准备，准备将他最近的成果十多天的成果一一道来。

    “陈总，市中心这一片区域，我们目前已经铺满了达达驿站，数量达到了200家之多，基本上从一家驿站走到另外一家驿站，不会超过10分钟。”

    “而且每一家驿站都支持：‘免费送货上门’和‘前往自取’这两种取货模式，让用户可以自由选择。”

    “当然了，针对送货上门这一点，快递小哥平时可能会比较辛苦，所以我们公司也有专门的‘送货上门’补贴，保证不会亏待任何一位公司员工！”

    “另外，用户还可以在我们专属APP上设置‘送货’或者‘自取’的时间，可以精准的把握送货上门的时间，避免了快递员送货的时间与用户产生冲突，而导致无法签收。”

    “同时我们还在APP上开通了线上客服、电话客服两种服务板块，用户如果是想投诉、提意见，都可以第一时间联系到我们，绝不会出现投诉无门的情况。”

    “除此之外，我们目前准备往城西区铺设驿站，因为那里是富人区，在那里开设驿站有助于货物的流通，以及在上层人士之间，打响我们的名声。”

    “另外的话，还有……”

    陈煜一边听，一边点着头。

    可是心里却是在说：行了行了，求求你，不要再说了，再说就烦了！

    听着这一长串的汇报，他还真有一种贾彦登把这事儿给做成了的感觉。

    他的心里一个咯噔！

    马萨卡！

    前面HE才刚刚给了我沉重的一击，老贾你可千万别背叛我啊！

    “咳咳！”他连忙故作咳嗽，打断了喋喋不休的老贾，小心翼翼的道：“最近……客户流量怎么样？”

    贾彦登闻言一愣，刚才脸上眉飞色舞的表情瞬间消失，转而变成一脸尴尬。

    看到他露出这样的表情，陈煜顿时放心了不少。

    “额…那个，就目前来说，客户流量还比较小，使用达达快运的人群确实不多。”贾彦登尴尬的笑了笑，道：“不过陈哥你放心，我相信，后面肯定会好起来的！”

    “虽然目前达达快运还一直处于亏损状态，但是只要等咱们的驿站铺满汉城，咱们的知名度也会越来越高，使用我们达达快运的人也一定会越来越多的！”

    “我们一定会扭亏为盈的！”

    陈煜满意的点了点头，拍了拍老贾肩膀：“好好干，我相信你。”

    转而心里继续说道：个屁啊！

    虽然等达达快运铺满整个汉城之后，用户流量和使用人群肯定会增多，但是想要扭亏为盈？

    呵呵，怕不是在做梦？

    知道快递行业最困难的环节是什么吗？

    是分拣啊！

    所谓分拣，就是将物品按品种、出入库先后顺序进行分门别类地堆放的过程。

    当快递包裹数量少的时候，分拣起来还是比较轻松的。

    可是一旦当包裹数量增加到一定程度，数万个、数十万个、数百万个包裹，分拣得花费多少的人力和财力？

    当快递包裹达到上亿个的时候，分拣那基本就是不可能的事！

    而你要做到送货上门，分拣这个步骤就是一个快递公司绕不开的点。

    这也是为什么所有的快递公司一致选择建造驿站，让客户自行取件，而不是送货上门。

    因为送货上门的服务本身就是免费的，但是要做这件事的成本太高，回报近乎没有，最多是在客户那边的评价会高一点。

    回报小于投入的生意，哪个商人愿意做？

    而达达快运一旦将这种模式推广开来，以后使用达达快运的人群势必会水涨船高，口碑也一定会做到同行业最好。

    但是陈煜一点都不慌！

    因为业务越广泛，他们的投入就会越大！

    哪怕整个华国6成的人都在使用达达快运，他们也绝对不可能赚的回本！

    就更不用说什么扭亏为盈了。

    不过为了老贾能够不被这注定会亏钱的结局所打垮，他还是要适当做一些心理工作的。

    “老贾啊，其实有一件事我一直没跟你说。”陈煜忽然似感叹般的道。

    贾彦登挠了挠头：“啊？啥事儿啊。”

    “唉。”陈煜叹了口气，道：“老贾你应该也知道，你是咱们5个人里面，就你做事最沉稳，你也是我最信任的人，所以我才没把这件事情交给他们三个，而是交给了你。”

    贾彦登一听，瞬间愣在原地，显得有些不知所措。

    我做事最……沉稳？

    他仔细回想了一下。

    好像……确实是啊！

    自己平时，虽然在处理问题上，比张成胜他们都要优柔寡断。

    但是在完成一件事情的时候，确实要比他们都更求稳！

    因为他自知自己脑子没有他们机灵，所以只能通过努力的方式，来拉近自己与其他人的距离。

    而且如果不是这样，陈哥为什么会把这种10个亿的项目交给他们做，而不是交给脑子最灵活的张成胜？

    是了！

    一定是这样的！

    陈哥原来是发现了我身上的过人之处，所以才会这么放心的把项目交给我！

    仅仅是一个刹那，贾彦登的眼睛变得更亮了，身上的气质也悄然在发生改变。

    没想到，我潜藏的那么深，竟然都被陈哥给发现了。

    陈哥真乃神人啊！

    陈煜撇了他一眼，并不知道他此时内心所想。

    继续道：“所以，今天我想向你坦白一件事请。”

    贾彦登深吸了口气，道：“你说吧陈哥！”

    陈煜缓缓点头，道：“其实，达达快运是我安排的，陈达科技走出国际非常重要的一步棋。”

    “一步棋？”贾彦登猛然睁眼。

    “嗯，没错，就是一步棋。”陈煜郑重其事的道：“你应该知道，我在陈达科技第一次会议上就说过，HE就是陈达科技走出国际的第一步。”

    “现在，HE已经取得了重大突破，逐渐走上正轨，而你这达达快运，就是我们陈达科技走出国际的第二步，也是最重要的一步！”

