    司寇显在房间外面设置了一个结界：“外人进不来，你别随便出去。”

    “嗯嗯。”林声笙连连点头。

    司寇显刚踏出房门，林声笙忽然叫住他：“等一下。”

    司寇显立即回头：“还有何事？”

    “你抓到魅妖了吗？”

    居然只是问这个。

    “抓到了。”

    见林声笙没有要开口的意思，司寇显问道：“还有没有什么要问？”

    林声笙挥挥手：“没了没了。”

    司寇显面无表情的离开，就遇见了在外面蹲人的大长老。

    “剑君可是去见韩丹师？”

    司寇显瞥了他一眼：“嗯。”

    “那我与剑君同行。”

    大长老直接跟上，司寇显也没说什么。

    韩凌雪找司寇显是有事相求。

    碧霄宗染了浊气的人有百人之数，两位元婴期，五位金丹期，十几个心动期和余下那些筑基期。

    染上浊气的底修为不是没有，只不过这部分人，有的被家门领走，无家可归的早就死了。

    在林声笙出现前染上浊气等于身患绝症，宗门怎么可能耗费人力物力养着这么一群人。

    这些人如今还留在碧霄宗那些人不是宗门的顶梁柱就是宗门的后起之秀。韩凌雪若是救了他们，自己在宗门的地位会更加稳固。

    司寇显到了韩凌雪的丹霞峰，韩凌雪的弟子玲珑在洞府外等候，见到司寇显便止不住露出欢喜的笑意：“剑君，我师父等您许久了。”

    旋即瞧见同行的大长老，玲珑脸上的笑意很是勉强：“玄风剑仙？您倒是稀客。”

    大长老的名字司寇玄风，闻言眼底有明显的不悦：“不知姑娘是？”

    他怎么着都是元婴期的老祖，韩凌雪的弟子不愿意喊他一声老祖，也该喊他一声前辈。

    直接喊他名字算怎么回事？韩凌雪怎么教的弟子，连这点礼貌都没有？

    玲珑没有察觉自己的失礼，报了自己的名号后就直接跟司寇显说话：“剑君里面请，师父等您许久了。”

    司寇氏的大长老若是识相的话，听见她这么说就该知道在外面等候。

    然而大长老不仅不识相，甚至眼中还划过一抹嘲讽。

    韩凌雪倒是没有异样，拿出上品的灵果灵茶来待客：“听闻方才啊显去了锁妖塔？”

    “青竹峰的乾元真人为了无忧峰主的病求上门，许是我夫人瞧他顺眼，便走了一趟。”

    司寇显在韩凌雪面前没什么不妥，但是说话的语气和神态中那种放松随意，无端就透着股熟稔和亲密。

    只不过他说的话却让韩凌雪表情难看了一瞬。

    林笙看王涵之顺眼便走了一趟，那不就是说她看宋鉴以及整个碧霄宗的人不顺眼才不能出手救治吗。

    她凭什么看不上碧霄宗？林笙她配吗？

    韩凌雪压下心底的不悦，面上适当露出几分愁苦和委小心翼翼：“那，你夫人不愿意为我宗门中其他人治疗，是因为我吗？”

    大长老微不可查瞥了韩凌雪一眼。

    司寇显诧异道：“你为何会这么觉得？”

    那表情，仿佛他真的很不理解似的。

    韩凌雪心里差点吐血。

    司寇显什么都好，对她温柔体贴百依百顺。

    可就是对女人那点小心思一点洞察力都没有。

    林笙对她的敌意都快要写到脸上来了，他愣是看不出来，偏觉得林笙那是年幼单纯，没什么坏心眼。

    韩凌雪能怎么办呢，年长林笙一百多岁，在普通人里都可以当林笙祖母的年纪差，她只能大度。

    “可是我瞧你夫人，似乎对我们的关系有些误会……”韩凌雪很是为难的欲言又止。

    大长老又忍不住瞥了她一眼。

    司寇显朗声一笑；“定是你想多了，她知道我们是清白的，从未带着肮脏的心思揣测过你。”

    大长老：“……”

    韩凌雪：“……”

    韩凌雪暗暗吸口气，露出一个有些勉强的笑来：“那就好，那你夫人为何独独不肯为我们碧霄宗的人治疗？甚至，还说出那么不讲情分的话来。”

    “此事与你无关，是宋鉴羞辱我夫人在先，碧霄宗那么多人得不到救治都是拜宋鉴所持，你不必自责。”

    这话可不是韩凌雪想听的：“可是他们都是我的同门，是我宗门的弟子，我身为碧霄宗一峰之主，岂能对他们的生死不闻不问？”

    “啊显，你帮我求求你夫人，只要她肯出手救人，让我付出什么代价都可以。”

    韩凌雪也不在东拉西扯了，直接说出自己的要求。

    她露出楚楚可怜的表情眼带哀求。

    韩凌雪知道自己只要露出这种表情，司寇显就不会拒绝她。

    果然，司寇显只沉吟片刻就严肃的道：“我会跟她说。”

    他虽然没有保证什么，但是那严肃的语气却像是在给她承诺。

    韩凌雪心中温暖，同时还有些得意。

    大长老这下忍不住了，皱着眉不赞同问道：“剑君准备怎么跟夫人说？”

    “这是我该考虑的事情。”司寇显语气不悦，他不喜欢大长老对此事指手画脚。

    大长老心里堵着一股气，索性跟韩凌雪道：“这是韩丹师的事情，韩丹师何不自己去跟我们夫人说？我们夫人也不是不讲道理的人，只要你诚意足够，我相信夫人一定会答应的。”

    大长老是真觉得只要韩凌雪诚意足够，林声笙就会答应。

    此刻韩凌雪找上他们家主，无非就是不想向他们家主夫人低头而已。

    韩凌雪也不说话，微微垂头，一副委屈的样子，仿佛大长老欺负她了似的。

    “此事你不必多说，大长老，我们该走了。”司寇显直接不给大长老强迫韩凌雪的机会，带着愠怒拂袖走了。

    大长老没法子，只能追上去：“剑君，这件事韩丹师又不是办不到，你作甚要往自己身上揽？这事不该你出面啊！”

    剑君帮韩凌雪出面，夫人得是什么感想？

    可是司寇显眼神都没再给大长老一个，一副心意已决的样子。

    大长老觉得自己心脏疼。

    他这会儿都觉得自己修为无法长进，就是被气的。哎哟我的个乖乖，气死他了！

