    “今日，我们各大势力强者尽出。”

    “就算你把狂龙卫全部唤来。”

    “你也必死无疑！！！”

    姬族族长冷漠的说着。

    “想杀少主，你们怕是还不够格！！！”

    这时卫夫看着这群人冷道。

    他直接放出一道黑色流光，冲天而起，好似信号弹。

    唰唰唰！！！

    不到数秒间，一道道黑色残影便出现在了这里。

    足足有着上百人，他们正是隐卫成员。

    显然今天出现的隐卫并不仅仅这五十人，还有其他隐卫强者存在。

    这些隐卫一出现便冲入了各大隐修势力的队伍中。

    他们挥舞着手中的黑色匕首便展开了杀戮。

    噗噗噗……

    瞬间，上百位隐修势力武者都没反应过来，

    他们就全部捂着喉咙倒在了地上。

    接下来，这上百位隐卫成员宛如影子般穿梭在各大隐修势力的队伍中，

    他们宛如幽灵般，手中的匕首便好似死神镰刀，

    不断收割着他们的生命，

    无论是大宗师，超凡境，还是元神境，元丹境，

    甚至是元婴境都统统逃不过他们的魔爪。

    凡是碰到，全部被收割了，

    而且都是一击毙命。

    这些隐修强者到死都没有反应过来是谁杀了他们。

    一时间，隐修各大势力组成的数千武道精英队伍直接大乱起来。

    “不要乱，给我把这些家伙全部斩杀掉。”

    上官族族长一脸冰冷的喝道。

    当即几大王族和两大护龙一族的强者纷纷出手，

    他们朝着这些隐卫攻击而去。

    不过这些隐卫的身法十分奇妙，

    纵然比他们高一个大境界的强者都难以抓拿到他们。

    隐卫等人步伐飘忽不定，宛如鬼魅。

    比之楚风身边夜魔王，影魔王等人的身法都要强的多。

    “所有人一起上，斩杀狂龙之子！！！”

    随即这各大隐修势力的强者全部朝着楚风冲去，

    欲要将其给彻底斩杀掉。

    当即，卫夫，剑七，黑鹏便要出手。

    “在隐世修炼会闹事，杀无赦！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音直接响起。

    尤其是最后三个字，更是透着无尽的杀意。

    这一刻，一股股无形恐怖的威压朝着整个隐世修炼会总部席卷开来，

    好似有着一尊尊可怕的无上强者诞生了。

    这一刻，在场隐修各大势力的强者和隐世修炼会的人都有一种窒息的压迫感，

    仿佛有一座大山镇压在他们身上，

    他们的心灵都开始颤抖着。

    实力差一点的武者直接就要被压迫的跪地了。

    这一刻，隐世修炼会总部内的空间都是彻底凝固住了.

    所有人的呼吸都纷纷停滞了。

    一切都仿佛静止了。

    咚！咚！咚！

    ……

    紧接着，一道道沉重的脚步声传来，

    仿佛千军万马奔腾而来，

    整个地面都在颤抖着。

    这脚步声更是宛如无形的重锤击打在每一个人的心灵中。

    所有人的内心都变得无比沉重，呼吸凝固。

    他们目光直接循着这沉重的脚步声声音来源处扫去。

    很快，在众人的视线中，九道身影出现在了众人面前。

    这九人身穿统一的黑色烫金边长袍，

    在他们的长袍上都绣着一条五爪金龙，

    威风凛凛，栩栩如生，好似要冲出来一般。

    这九人统一带着半截面具，

    遮挡住了眼睛下面的脸庞，

    露出了一双双冰冷而无情的目光，

    他们身上弥漫着一股内敛而狂暴的气息，

    好似蛰伏在深渊中的潜龙，

    不出则以，一出惊人！！！

    “隐龙！！！”

    这时八位隐世修炼会的长老看着这九人，

    他们神色一惊，不由地叫道。

    “隐龙？”

    此刻无数人听到这个名字，

    他们的脸色都是一变，

    一个个眼中充满无与伦比的震惊之色。

    隐龙，隐世修炼会最强战力。

    隐世修炼会传承至今，

    在这几千年的时间内，能够镇压各大隐修势力，

    制定隐修一脉不得随意进入世俗的规矩，并且还无人敢违背，

    靠的便是隐龙这支隐世修炼会的最强战力。

    隐龙神秘至极，无人见过他们的真面目，

    唯有历代的隐世修炼会会长才有着指挥他们的权利。

    隐龙一旦出手，便是腥风血雨，

    神挡杀神，佛当杀佛，魔当杀魔，

    这便是隐龙的恐怖。

    正是因为有隐龙的存在，

    隐世修炼会才能制衡各大隐修一脉，保证着世俗的安定。

    当然隐龙已经有上百年的时间没出现过了。

    之前隐世修炼会则是全靠着那位失踪的神秘老会长和他所创建的隐卫来震慑各大隐修势力。

    后来随着那位可怕的隐世会长和隐卫也消失了，

    隐世修炼会的权威才逐渐丧失了。

    各大隐修势力才会不再将隐世修炼会放在眼中，

    只是没想到今日，不仅隐卫出现了，

    就连隐龙都再次出世了。

    今天这日子还真是够吉祥的。

    “隐龙？”

    此刻楚风目光注视着这九人，其目光闪烁着。

    “隐龙乃是隐世修炼会创始人创建的。”

    “主人说过，隐龙的实力很强！！！”

    “而且隐龙从创建之日，到现在都没有换过人。”

    卫夫开口说道。

    “那他们岂不是活了数千年？”

    楚风神色一惊，看着这九位隐龙强者不由地说道。

    “没错。”

    卫夫点了点头。

    此刻，各大王族族长，护龙一族的族长看着这九位隐龙都是一脸肃穆的表情。

    转眼间，九位隐龙便出现在了众人面前。

    “闯隐世修炼会，杀！！！”

    “大闹隐世修炼会，杀！！！”

    “谋害隐世修炼会会长，杀！！！”

    九位隐龙面无表情，眼神冰冷，

    他们看着在场的这数千位隐修势力强者，一字一句的喝道。

    下一秒，让人恐惧的一幕发生了。

    九位隐龙强者身上直接绽放出璀璨的光芒。

    他们好似九条金龙疾射而出。

    瞬间，这隐修势力最前面的万佛殿，千手宗，大罗寺三大大佛道之主和佛门第一首座念法外加五位王族族长还有两大护龙一族族长便和九位隐龙正面交锋了。

    轰轰轰……

    而他们一交手，便爆发出无尽的轰鸣爆炸声。

    滔天的能量席卷开来。

