
郑家贤足足呆在牢里七八日，再出来时，整个人都瘦了一圈。

再见方铮时，郑家贤嗷的一声，朝方铮扑过来，亏得方铮躲得快，不然整个人就得被他扑倒在地。

“方兄，还能再见到你，真的太好了。”郑家贤差点脸朝地，方铮无奈拉了他一把，这才免于破相。

“方兄你可不知道，在牢里我整日提心吊胆的，吃不好睡不好，你看我都瘦成啥样了，要是爹娘看了我这般，肯定心疼死了，方兄，呜呜呜，辛亏有你，你就是我的再生父母啊！”郑家贤拍着胸口，看着方铮眼睛都带着光。

这几日在牢里，众位学子胆战心惊，除了喊冤枉，也不想再开口说其他，郑家贤有心跟人聊天，好排解心里的不安，却无人理会他，这七八日的时间，除了每日吃饭时跟人说两句，其余时候都一个人缩在角落里，若是再在牢里蹲久一些，他怕是都不会开口说话了。

是以，出来后，见着方铮就跟见着亲人似的，嘴巴嘚吧嘚吧说个不停。

冯轻本来还有些同情郑家贤，听他这般不靠谱的话，没忍住，别开脸偷笑。

眼看郑家贤还有拉着自家相公继续说下去的意图，冯轻笑完，打断郑家贤的喋喋不休，“郑公子，我跟金姨准备了些饭菜，不知合不合你胃口？”

注意力果真被转移，郑家贤捂着肚子，又一串唉声叹气，“方夫人跟金姨有心了，你们做的啥我都喜欢，这几日在牢里，除了馒头跟水煮的菜叶子，就没有旁的，我肚子里的油水都被刮掉了好几层，你看我瘦成这样了。”

话落，郑家贤还重重拍了拍肚子。

果然，他大力拍的时候，肚子上的肉都不晃荡了。

“既是饿了，便快些洗手吃饭，饭菜早就准备好了，冷了味道便差些。”郑家贤也顾不得避嫌，眼看着又要拉着冯轻继续说，方铮挡在自家娘子面前，冷下声音。

莫说方铮给他脸色，就是对他破口大骂，郑家贤都觉得高兴。

这人真的被憋坏了。

冯轻捂着嘴闷笑。

金姨提着一壶酒回来，她瞧见大变样的郑家贤，感叹了一句，“郑公子原来还挺俊俏。”

瘦了些的郑家贤容貌虽及不上方铮这般清隽，却也是清秀。

“嘿嘿，嘿嘿，金姨，我真的变俊了？”没人不爱美的，郑家贤喜滋滋的，“那我以后少吃些。”

话还没落，在看到金姨手里的酒壶时，眼睛一亮，吸溜一下，“咱，咱们今天还有酒喝？”

在家里时，他爹娘不允许他碰酒，本以为出来能偷喝几口，可自打认识了方铮，他觉得在方铮面前喝酒，实在是不好意思，这么久下来，他竟然滴酒没沾过。

“今日你出狱，这是好事，值得喝一杯。”金姨笑道，“不过这是果子酒，不容易醉，你们都是学子，不宜饮酒多。”

果子酒就果子酒，反正也是沾了一个‘酒’字。

郑家贤这人也算是至情至性，冯轻跟金姨觉得此人很有趣，冯轻考虑的更多些，她知晓方铮性子冷淡，最需要的便是郑家贤这种脸皮厚实，又对他真心实意的朋友。

两人想着郑家贤在牢里也吃不着什么好的，便准备了好几个菜。

鸡鸭鱼都有。

金姨买的是公鸡，还是长了五六年的鸡，这种鸡红烧最好，鸡肉有味道，金姨烧的是鸡肉炖栗子，鸭子则是在外头买的卤鸭，鱼是硕大的一条，冯轻想到后世的酸菜鱼，她跟金姨在街上转悠了一圈，正好看到一个大娘在卖自己腌制的酸白菜，而后又买了豆皮跟竹笋，这些都可以放在酸菜鱼里。

冯轻以往对厨艺一窍不通，不过自打自己会做饭后，再回想起之前吃过的许多菜，都能琢磨出步骤来，做出来的味道哪怕比大厨差些，却也能入口。

尤其是在这些没见过的古人眼里，那真是下饭又美味。

郑家贤光是就着酸菜鱼就吃了足足两碗米饭。

至于方铮——

当他第三回朝酸菜鱼伸筷子的时候，冯轻无奈地抓着他的手腕，“相公，你风寒才好，不能吃辣，等再过些日子，我专门给你做。”

冯轻没想到方铮对酸菜鱼竟情有独钟，她再不舍，也得阻止，方铮身子还在恢复期，虽已经不喝药了，不过刘大夫说了，这些日子他最好吃清淡温补的。

对方铮的身体最在意的自然是冯轻。

“那娘子再过三日便做。”方铮收回筷子，还不忘讨价还价。

冯轻好气又好笑，她摇头，竖起十根手指，“再过十天，十天后我给相公做，比这还好吃的。”

冯轻心里琢磨着，等下回给相公做的时候可以少放些辣椒。

自家娘子话里没有商量的余地，方铮只好点头，“好。”

郑家贤同情地跟方铮说“方兄，你还是听方夫人的话，虽然这鱼味道实在是好，不过方兄还是吃别的，鸡肉就不错。”

方铮捏着筷子的手紧了紧。

他后悔了，就不该一时心软，让郑家贤过来吃。

方铮的心里所想郑家贤亦无所觉，他埋头大吃，一大碗的酸菜鱼几乎进了郑家贤一人的肚子，吃几口，咂一口果子酒，美的他恨不得仰天大笑三声。

方铮脸色越来越冷，等郑家贤刚放下筷子，他便开口，“想必你在牢里也没休息好，既然吃饱喝足，便早些回去休息。”

“没事，方兄，我不乏。”吃饱了，脑子都不转了，郑家贤压根没听懂方铮明晃晃的逐客之意。

从牢里出来，郑家贤觉得自己跟死过一回一般，此刻他就想跟熟悉的人呆在一块，若不是怕方铮收拾他，他恨不得在金姨家灶房住一夜。

方铮脸更冷了，他张嘴，还没开口，就被冯轻抓住了手。

“相公。”冯轻低声唤了一句。

方铮抿了抿嘴角，没再开口。

不知道冯轻替他说了话，郑家贤挺着肚子坐在凳子上，又抓着金姨开始絮絮叨叨的说。

金姨起初还能含笑应对，待脸上的笑容就逐渐僵硬，金姨只能感叹，“郑公子，你辛苦了。”

“可不是——”

郑家贤拉着金姨开始新一轮的絮叨时，冯轻小声凑到方铮耳边，问“相公，郑公子在牢里到底经历了什么，怎会变得如此健谈？”

扫了一眼郑家贤，方铮断定，“他喝醉了。”

“醉了？”冯轻看着空了的酒壶，“这是果子酒。”

“一壶都进了他的肚子，自然会醉。”方铮说。

况且郑家贤长这么大还没沾过酒。

噗嗤。

冯轻还没真的见过有人在他面前醉酒，一时好奇，直直看向郑家贤。

方铮伸手，捏着自家娘子的下巴，让冯轻看向自己，他瞳孔深黑，里头闪着让冯轻心头一跳的光。

“娘子莫要看他。”哪怕郑家贤只是好笑，也不成。

“成，我不看他，看相公。”冯轻笑眯眯地回道。

“嗯。”方铮脸上这才有了笑意。

在金姨快耐性快要用完时，方铮提金姨解围，“郑兄，你应当早些回去休息，如今你被放了出来，却没有完全解除嫌疑，苏大人有可能还会遣人上门询问，若是衙役发现你不在，便会将你这行径定做的逃匿。”

郑家贤被吓的一口气堵在胸口，半晌没吐出来，脸都憋紫了。

咳咳咳咳。

金姨吓的一拳捶在郑家贤的后背，这口气出来后，郑家贤咳的眼前发黑。

哪怕是醉了酒，方铮的话还是吓着他了，郑家贤歪歪扭扭的起身往外走，恰在这时，郑家贤的书童过来，扶着他往外走。

人最离开了，院子里还飘散着果子酒的香味。

冯轻脸微红，眼睛弯成了月牙，里头盛满了璀璨的星星，她伸手，碰着方铮的脸，自己则凑近了看，“相公，你别动，我都看不清你了。”

“轻轻这是也醉了？”金姨起身，刚准备收拾桌面，她听了冯轻的话，笑问。

冯轻只喝了一杯。

方铮视线艰难地从自家娘子身上移开，他笑着回了金姨一句，“怕是真的醉了。”

“这孩子是不是以前也没喝过？”金姨好笑地看着还望方铮脸上凑的人，“轻轻这醉酒倒是好玩，话不多，性子倒是比平日跳脱许多。”

在金姨看来，冯轻也不过才十六岁，这般年纪正是跳脱天真的时候，冯轻却沉稳的让人心疼。

没想到喝醉就后才露出真性情。

冯轻的手已经从方铮的脸上移到了他的脖子上，还试图往他衣襟处伸，方铮脸色不变，他抓着自家娘子乱动的手，将人搂在怀里，抬头对金姨说“金姨，我先带娘子回去休息，这里就劳烦金姨了。”

“快带去，我估摸着还有的闹腾，你哄哄她，我给轻轻煮些醒酒汤。”金姨催着两人回去。

“多谢金姨。”

金姨摆手。

方铮这才半搂半抱着冯轻回了屋。

刚进门，冯轻突然直起身子，她歪着头，脸上是一本正经，“相公，我是装的，其实我没醉。”

嘴角勾起，狭长的眸子闪过笑意，方铮很给面子地应了一声，“嗯。”

手勾着方铮的腰带，冯轻瘪嘴，“相公整日出门，已经许久没陪我了，我故意装醉，相公就能陪着我了。”

嘴角弧度越来越大，方铮顺着她的话说，“为夫知错了，此事了了，定会多陪陪娘子的。”

“哼。”虽然是轻哼，不过嫣红的小脸上笑容却出卖了她的心情，“这次我就原谅相公，下回你记得，别再忙这么久了。”

“好。”

冯轻这才满意，潋滟眸光扫了方铮一眼，神情是从未有过的娇媚。

心跳有些不稳，方铮攥着自家娘子的手腕，嗓音有些沙哑，“娘子乖，先睡一觉，为夫陪着你。”

自以为凶狠地横了方铮一眼，冯轻摇头，“才不要，睡了就见不到相公。”

紊乱的心针刺了一般疼，方铮亲了亲她的额头，“为夫一直陪着娘子，哪也不去，娘子乖。”

哪怕醉了酒，冯轻仍旧拒绝不了方铮，她眼睛转了一圈，而后用力扯开方铮的腰带，而后是外衫，再是里衣。

方铮瞳仁又开始转黑，呼吸急促，就在他准备将人抱起时，只见自家娘子抱着衣裳，转身朝箱子走去，在方铮难得的目瞪口呆下，冯轻将他的衣裳一件件全部放在箱子里，而后盖上，还上了锁。

“这样相公就不会走了。”没衣裳穿，自然就出不了门。

而后又直直走向床边，再转身，朝方铮招手，欢喜地说“相公快些，咱们休息。”

额头跳了跳，方铮恨不得将人揉在怀里，好好教训一番。

青天白日的，娘子又醉了酒，方铮只能衙役着心里的渴望，将人搂在怀里，哄着自家娘子快些睡。

“相公，读书。”脸蹭了蹭他的胸口，冯轻咕哝一声。

冯轻最喜欢在睡前听方铮读书。

手上无书，方铮敛眉想了片刻，缓缓背出一段娘子喜欢的游记。

一段才背完，怀中的人已经熟睡。

金姨熬好了醒酒汤，在外头敲了敲门。

方铮起身，小心从冯轻手心勾出箱子钥匙，他打开箱子，拿出衣裳，穿上，又理了理有些凌乱的头发，这才打开门。

“让轻轻趁热喝，里头我还放了山楂，轻轻应当喜欢这味道。”

跟金姨道了谢，方铮端着碗回到屋里。

坐在床前，看着娘子安稳的睡颜，方铮一时舍不得叫醒她。

这是娘子头一回醉酒，若是不喝醒酒汤，明日怕是会头疼的厉害，方铮干脆坐在床头，将冯轻半抱着起来，小声唤“娘子，喝了醒酒汤再睡。”

哼了几声，冯轻并没醒来。

无奈，方铮只好低头。

胸口憋闷，冯轻不得已睁开眼，她仍旧有些迷糊，“相公？”

“娘子喝些汤再睡。”

喂了冯轻半碗才罢。

方铮并没将冯轻放下，而是就这么半抱着，继续背方才的游记。

方铮声音刻意压低，冯轻很快又被哄睡。

这一觉一直睡到日薄西山，昏黄的光晕染大地，些许透过窗户，打在屋里一坐一躺的两人身上，冯轻睁开眼，正好看到上方坐着的人双目闭着，长睫盖在下眼睑处，根根分明。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445476"  chaptername="第488章  醉酒">加入书签</a>
</div>
