    下一秒耳畔就传来了一道娇滴滴的嗓音，“陆总~”

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，她想起刚才身边这几个美女说起他又有新欢了，是新晋小歌后姗姗。

    唱歌的女孩儿，声音果然又美又甜。

    夏夕绾抬眸，只见姗姗踩着高跟鞋走了过来，亲昵的挽住了陆寒霆的健臂，姗姗生的年轻漂亮，脸上满是胶原蛋白，是陆寒霆以前喜欢的那一挂。

    而且姗姗的身段前凸后翘的，她挽着陆寒霆的健臂十分小鸟依人，还故意将自己饱满的胸贴在了陆寒霆的臂膀上，用满是爱慕的眼神仰望着他。

    “陆总，”姗姗娇滴滴的撒娇道，“你走慢一点，我今天穿了高跟鞋，脚有点累了。”

    这时帝皇会所的经理充分发挥了堪比海底捞的服务水平，迅速拿来了一双小香风的平底鞋放在了姗姗的脚边，“姗姗小姐，穿高跟鞋肯定会累的，我帮你换一双鞋吧。”

    经理当即就要蹲下身。

    夏夕绾看着这一幕，心里像被蜜蜂蛰了，虽然疼的不明显，但是疼的密密麻麻的，让她几乎无法忍受。

    夏夕绾转身就要离开。

    就在这个时候她听到了陆寒霆那道熟悉的低沉嗓音，他漫不经心的开口了，“换个人来帮忙换鞋。”

    经理一愣，“好的，陆总说什么就是什么，那陆总挑中谁来帮姗姗小姐换鞋了。”

    陆寒霆伸手一指，“就她吧。”

    刷一下，所有人的目光都落在了夏夕绾的身上。

    陆寒霆挑中了夏夕绾。

    夏夕绾转身，她那双顾盼流转的翦水秋瞳瞬间就撞上了陆寒霆那双深邃的狭眸。

    四目相对，他正看着她，用一种居高临下的睥睨姿态打量着她，目光里溢满了薄情的玩味和讥笑。

    他钦点了她，要她帮姗姗换鞋。

    夏夕绾站着没有动。

    经理迅速跑了过来，紧急提醒道，“干什么呢，陆总点你了，麻溜的上前服务，这可是你的荣幸，待会儿陆总给的小费可是相当阔绰的，这个机会多少人求之不得！”

    夏夕绾颤了一下羽捷，然后上前，她来到了陆寒霆和姗姗的身边，然后缓缓蹲下了身，给姗姗换鞋，“姗姗小姐，请抬脚。”

    姗姗看着蹲下来的夏夕绾，刚才她在人群里一眼就看到了夏夕绾，夏夕绾这张小脸绝色倾国，肌肤如牛奶一样，气质又仙又纤尘，无论哪一种都将她给压了下去，女人对于比自己漂亮的人就天生怀有一种敌意。

    所以姗姗第一眼就不喜欢夏夕绾，现在见陆寒霆钦点了夏夕绾，姗姗有点不高兴。

    姗姗娇滴滴的看着身边的陆寒霆，“陆总，你为什么不让经理给我换鞋，而找了一个小女佣啊！”

    姗姗在“小女佣”上加重了音，刻意羞辱夏夕绾的！

    陆寒霆垂着英俊的眼睑淡淡的看了一眼夏夕绾，然后抬手搂住了姗姗，“姗姗，你的脚这么漂亮，我不允许除了我以外的任何男人摸。”

