    此话一出，左小丹心中的闷气就不打一处来，她这才明白，原来沈勇是在故意耍她。

    “沈勇，你个养猪的！我看你就是一头猪脱生的！”

    左小丹气愤地道。

    沈勇微微一笑，不再搭理左小丹，抓紧干饭才是最重要的。

    吃完饭后，沈勇元气满满，自己捡起镣铐，把手穿了进去。

    “好了！左小丹，你可以继续问我问题了！快点问吧，早点问完，我好早点休息！”

    沈勇打了个饱嗝道。

    “这个嘛！还早着呢！单我手上的这份问题单，还有二百八十多个问题呢！”

    左小丹翻看了一下文件夹。

    “哎呦！你们可真麻烦！”

    沈勇道。

    “你别心烦！你都吃了两个烧鸡了，我还挨着饿呢！我都不嫌麻烦，你咋还嫌麻烦了？！”

    左小丹没好气地道。

    “啊？你没吃饭啊？哎呀，早知道，就给你留个鸡腿了，我都吃完了，你才说，连一根鸡骨头都没剩，真的是不好意思！”

    沈勇坏笑道。

    “少在这假客气！用不着！你只要老老实实回答我的问题就可以了！”

    左小丹道。

    “好好好！快问快答！早点结束！”

    沈勇道。

    可是，说是快问快答，实际做起来却是很难。

    也不知道左小丹哪来那么多问题，两人就那么一问一答，竟然用了整整一下午的时候。

    光厕所，沈勇都去了三趟！

    “好了！该问的问题，我都问完了！你看一下这一天的记录！如果没有错误的地方，在每一页上签上你的名字，并按上你的手印！”

    左小丹把厚厚的一沓记录资料递给沈勇道。

    这些记录资料，都是沈勇对左小丹问话的回答。

    “好的！我看一下！”

    沈勇接过资料，每一页都仔细地看了一下，以防记录员漏记或者错记。

    确定了记录中没有啥大错误之后，沈勇在每一页都签上了自己的名字，还摁上了红手印，然后给了左小丹。

    “沈勇！这下铁证如山了！你先老老实实呆在治安大队的看守房里，等待法院开庭审理你吧！至于你在审问中的良好表现，我会向上级反馈，给你争取一个减刑的条件！”

    左小丹道。

    “那我还得谢谢左队长，你了！”

    沈勇没好气地道。

    夜幕降临。

    沈勇被送进了牢房。

    为了防止沈勇跟其他犯人打架，治安大队将沈勇单独关进了一个铁门铁窗的房间里。

    并且还叮嘱沈勇，铁门和铁窗上都有高压电，不要触摸，否则后果自负！

    整个房间里，空空荡荡，除了一个五瓦的小灯泡，没有任何东西，就连一根稻草都没有！

    看到眼前的景象，沈勇心中唰地一下变得无比失落。

    萧条冰冷的环境映衬着沈勇落寞的心，沈勇打了一个唉声，一屁股坐在了潮湿得水泥地面上，十分映景地唱道：

    “铁门啊铁窗啊铁锁链，手扶着铁窗我望外边，外边的生活是多么美好啊，何日重返我的家园……”

    刚唱到这，沈勇突然听到小铁窗上有动静，连忙抬头去看。

    这一看，竟然看到一位白发披散的女人头，着实把沈勇给吓了一跳。

    可是，回过神来才发现，原来是双狙女神，白雪！

    “喂！白雪！你怎么在这啊？”

    沈勇吃惊地问道。

    “来看你啊！”

    白雪道。

    “铁窗户上有高压电，你咋没事呢？”

    沈勇疑惑地问。

    “这点小把戏怎么可能难得住我！我已经把高压电给断掉了，没事的！你等我一下啊！我进去找你！”

    说完，白雪从窗户口消失了。

    过了一会儿，沈勇牢房的们被打开，白雪从外面用钥匙把锁打开，然后走了进来，又把门给关上了。

    原来，白雪不仅断了门窗上的高压电，而且还找到了牢门的钥匙，并且自己复制了一把钥匙。

    “白雪，你不在西境，怎么来到这了？你咋知道我被抓了啊？”

    沈勇问道。

    “难道你忘了咱们身上都有定位芯片吗？你今天一进治安大队的院子，大黑脸就已经知道了！猜到你可能是被治安部的人给抓了，让我过来看看你！”

    白雪道，“果然不出所料，你还真的被抓了啊！你犯啥罪了？”

    “嗐！我先是把云河县的四王三霸给干掉了，然后又把阳山市的三恶之一的命运社给端了！这些治安部的人也不知道是把我当成了坏蛋，还是认为我问抢了他们的功劳，反正是把我抓了起来，关在这，等待法院的传讯呢！我觉得吧，我这次不是被枪毙，就是得下辈子在监狱里度过！”

    沈勇沮丧地道。

    “咋可能呢！放心吧！你肯定死不了，也蹲不了监狱！”

    白雪宽慰沈勇道，“我会把你的情况，报告给大黑脸的，让他想想办法！肯定能把你无罪释放！”

    “最好是这样！我这都是为了百姓除暴安良，不算是做违法的事！但是如果他们真的要审理我的话，那我就遭殃了！欲加之罪何患无辞啊！”

    沈勇道。

    “小白脸！你别这么灰心啊！你可是西境的白脸战神，他们治安部怎么敢动你呢！”

    白雪道。

    “这可不一定哦！狡兔死走狗烹！在官方的眼中，我这个战神，充其量就是一只猎狗而已！他们想要干死我，还不是分分钟的事嘛！”

    沈勇一脸憔悴地道。

    “那你跟我走吧！现在就走！我带你远走高飞！永远都不回来！咱们找一个世外桃源生活，在养育一群子女，不给这些当权者卖命了！”

    白雪道。

    “不不不！不行！还没有到达那样严重的程度！我现在请你帮我个忙！”

    沈勇道。

    “什么忙？说吧！只要白雪能做到的，我这条命都是你的！”

    白雪道。

    “不要你的命！咱们都得好好活着！”

    沈勇道，“白雪，你回去告诉大黑脸，让他往上找找关系，看他能不能让治安部的人以后别管我的事！给我开一个绿灯！只要大黑脸能把这件事给我扫平了，我以后保证没事！”

    “这个……能行吗？咱们战卫部跟治安部是兄弟部门啊！战卫部不能向治安部下命令啊！更何况你虽然是战卫部的人，但是却没有在边境啊！你在都市里做的事，治安部的人是有权利抓你的！”

    白雪不解地问道。

