    臣风站在大楼顶层。

    他的脸上没有任何表情，只是俯视着整座城市。

    “你们在乎的，只是你们的上层利益。”

    “但是华夏，如果人类想要屹立于海兽灾难之中，就必须要熔炼这些城市！”

    臣风低声喃喃。

    如果想要抗衡饕餮。

    且接下来的全球级巨兽潮。

    华夏就必须举国为兵！

    镇守东方大陆。

    这样才能守住人类的最后防卫线。

    而这些能够融合暗元素，作为暗合金主材料的钢铁资源。

    更是重中之重！

    现在的华夏，不是没有能力对抗灾难。

    而是没有足够的资源和建造力！

    即使这个国家被誉为‘基建狂魔’。

    但面对这场灾难。

    还是不够！

    镇压西方，要取上千座城市的熔炼权。

    也是臣风迫不得已要走的一步棋。

    如果不是到了人类生死存亡之时。

    他也不会下令，用这样的方式去威逼西方大陆。

    正如首座老人所说。

    华夏，不会变成自己曾经最讨厌的样子。

    但这句话，臣风在心里做了一句补充。

    “如果形势所迫，那我们也只能活成自己所讨厌的模样。”

    他俯瞰城市的双眸，动了动。

    “只希望你们，能为人类考虑一次，妥协吧！”

    低声沉吟之后，臣风微微侧头：

    “将之前答应给西方的资源条件，提高两倍。”

    “是！”

    身后一名官员立马应声。

    这已经算是臣风最后能做出的让步。

    “如果你们真的不顾人类安危，只为利益，那就休要怪我了！”

    臣风话音落下。

    ‘轰隆！’

    天空中传来一阵闷雷滚滚的响声。

    ......

    十一月，二十七号。

    大平洋中心一股超强气流正式形成。

    根据华夏气象署以及米国NAS太空署的监测汇报。

    飓风中心风力等级：

    【22级！】

    飓风代号：海龙！

    当飓风形成的那一刻。

    几乎所有环大平洋国家的沿海地区。

    防空警报声立马拉响！

    二十二级的飓风。

    代表着红色灾害！

    也就是说，这是一场毁灭地区级的灾害。

    对于一些小国来说。

    与灭国之灾没有任何区别！

    尽管现在环大平洋沿岸，已经没有几个小国存在了。

    大多数，如南棒国、尼西亚国那样的国家，都已经毁灭在了灾难之中，化为废墟。

    剩下来的也只是运气好罢了。

    而这种好运，也将终止于仅剩三十五天不到。

    届时...

    将会爆发全球巨兽潮，蓝星的每一块陆地都会遭受兽潮肆虐。

    哒。

    位于米坚国，加州地区。

    在超过大半的平民已经迁徙至地下城市后。

    如旧铜山市、洛圣都等城市。

    总共还有五十万左右的遗民。

    这些遗民虽然被地下民称作‘被上帝遗弃的罪人’。

    但是根据米坚法律，他们依然享有国民权利。

    旧铜山市！

    海兽灾难爆发后，第一个遭受兽潮袭击的城市。

    此时，这里悠扬刺耳的防空警报声响起。

    ‘呜——’

    警报声不断在城市上空盘旋。

    这里的二十多万遗民，在听到警报声后都开始集中到城市广场上。

    “所有人都有序排队，进入避难所！”

    “白人优先，其他人种往后排！”

    “谁要是敢插队，扰乱秩序，呵！希望上帝保佑他！”

    警卫队大兵手持步枪，全副武装，呵斥着这些朝避难所涌进的遗民。

    “一群被上帝遗弃的废物！”

    一名白人军官，不屑地看着这些地上的遗民，眼中充满了高人一等的傲慢。

    在他们看来，这些地上遗民，就是连虫子都不配的罪犯罢了。

    同时，在毁灭级飓风警报下。

    各城市的遗民疏散行动，也在各大媒体的引导下，进行全球直播。

    【扭约时报：这是属于自由与平等的光辉，在灾难降临之时，即使面对遗民，米坚国官府也展示了什么叫做人权！】

    【时代周报：疏散现场实时报道，我台记者拍摄到，面对遗民，我们的军队不仅没有与他们发生冲突，反而每一处都充满了温暖。】

    【BCC：自由西方会赐予每一位遗民同等权利，而东方却在灾难下，放弃了撤离行动，他们的官府选择了放弃人民！】

    西方的媒体们，借此机会疯狂抹黑华夏。

    这可是赚取流量的大好机会，他们自然不会放过。

    属于地下各城市中。

    休息时间，正在观看直播的西方民众们，也是感到了心情的舒爽。

    “看啊，这就是我们伟大米坚！没有放弃任何人。”

    “就算遗民，他们也能得到食物，要知道这些人大部分可是黑鬼黄祸！”

    “感谢官府，感谢上帝，能赐予我进入地下的机会！”

    西方民众们此刻都感到庆幸无比。

    而就在他们为疏散地上遗民进行感恩时。

    进行直播的旧铜山疏散现场画面。

    突然发生了暴.乱！

    只见有几名身材高大，穿着西海岸的黑人，率先带头，趁机向看管的警卫队士兵抛洒石灰，然后抢夺枪械，抢走食物。

    场面瞬间陷入混乱。

    一时间叫喊声、开枪声四起。

    不断有人包括军官士兵在内倒在血泊当中。

    ‘咔！’

    这一幕发生之后，短短几秒不到。

    直播画面就被掐断了。

    这让原本还在感恩的一些西方网民，陷入了尴尬。

    很快就有不老实翻墙出去的华夏网友，开启了键盘侠模式。

    “哟！原来这就是充满平等与爱的画面呀，天呐，这也太温馨了！”

    “当看到这一幕时，我想到自己在国家分配的公寓里吹着空调，对此我感到很抱歉，对不起！生而为人，我开心得不行！”

    “不会吧不会吧？你们米坚的空气不都是香甜的吗？这些子弹应该是用冰糖做的吧！”

    华夏网友不放过任何一个机会。

    各吧大军直接出征，横扫了推推和尤土碧等社交平台的评论区。

    这让西方民众大为恼火。

    “至少我们的官府还会疏散遗民，你们华夏呢？”

    “是啊，你们华夏的官府到现在都没有任何动作。”

    “你们的官府在灾难下，已经抛弃了你们！”

    “哈哈哈，可笑的黄祸，竟然还有闲心嘲笑我们？”

    而就在西方网民开始回击的时候。

    华夏最高行动组官方号发布了一条动态。

    这是一条科普动态。

    【根据基建工程学测算，我国城市钢铁大楼，可抗衡蓝星已知强度飓风海啸、地震侵袭。】

    【下面请观看陈院士给大家带来的科普讲解......】

