    第4508章 瞬秒混沌存在！

    王仙带着武通明突然出现在九天神鹏的上方。

    这令所有人微微一惊。

    在刚才，武通明进入到九天神鹏内，令很多人震惊无比。

    现在，其突然出现，身旁还有一名青年，这令许多强者们错愕无比！

    “通明, 发生了什么事情？”

    武通明的爷爷，感应到他，立刻开口说道！

    在刚才的时候，看到自己的孙子进入到九天神鹏内部，他心中激动不已。

    现在突然又出来了，满脸惊异。

    到底是什么情况？

    “怎么回事？武通明刚刚已经进入到了九天神鹏内部了，现在怎么又出来了？”

    “这到底发生了什么事情？还有, 武通明身旁的那名强者是什么人？他怎么跟武通明在一起？”

    “不知道，奇怪, 真是奇怪了，这武通明身上，处处透露着神秘！”

    周围的位置，所有的强者们满脸惊疑，忍不住的交谈着。

    “轰！”

    而这个时候，巨兽联盟那里。

    几名强者可不管这么多。

    这武通明是十日联邦联盟的强者，那就是他们的敌人。

    两名距离他最近的大道级别强者，瞬间朝着王仙与武通明袭击而去。

    恐怖的能量，将他们完全的覆盖！

    王仙看也没有看朝着他们袭击而来的能量。

    心神一动，时间领域笼罩周围。

    他手臂一挥！

    “轰！”

    “轰！”

    下一个瞬间，那两名朝着他们袭击的大道级别强者，瞬间倒飞出去！

    生机瞬间被抹杀。

    连惨叫声都没有发出！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这？？这？？混沌级别的强者，这是混沌级别的强者！”

    王仙轻松地出手，巨兽联盟那两名大道级别的强者瞬间被抹杀。

    这一刻, 巨兽联盟那里，一众强者懵住了。

    他们不可思议的看着眼前的这一切, 充满了骇然的神色！

    随手一击, 直接击杀两名大道级别的强者？

    最主要的是，有一名大道级别的存在，可不是普通大道级别。

    那是能够媲美两个大道级别强者的！

    混沌级别的存在。

    那个青年，百分之百是混沌级别的存在。

    “十日联邦联盟，还有混沌级别的存在！”

    周围的位置，一众巨兽联盟的强者们，失声的惊呼道，脸上充满了震撼。

    “糟糕！”

    “该死的，你们十日联邦联盟，什么时候又诞生了一名混沌级别的存在？”

    上空的位置，巨兽联盟四名混沌级别的存在感应到这一幕，脸色巨变，忍不住的喝道！

    “嗯？是他，是他，就是他！”

    而这个时候，巨兽联盟那里，诅咒魔灵首领瞪大眼睛看着王仙，脸上充满了恐惧。

    他认出了王仙。

    “什么？”

    十日联邦联盟那里，一众强者们看到这一幕，也是瞳孔微微一缩。

    脸上同样充满了震撼。

    他们十日联邦联盟，还隐藏着一名混沌级别的存在？

    这？？？

    十日联邦联盟的强者，也有些懵逼呀！

    不仅仅他们，就连机械之神，通神宇宙混沌存在，以及三三宇宙的混沌强者，也有些懵逼！

    什么情况？

    不过此刻，机械之神心中有一股不好的预感。

    在刚刚，自己的一个分身，消失了。

    而现在，他看到，站在武通明身旁的强者，正在盯着自己！

    “爷爷，这...这是我师傅，刚刚我进入到九天神鹏内，遭受到了机械之神大人的袭击。”

    “要不是我师父出手，帮我解决掉，我现在已经完蛋了！”

    武通明目光看向自己爷爷，犹豫了一下，咬了咬牙，开口说道。

    反正现在已经报了师父的大腿。

    而且，刚才那该死的机械之神，确实想要杀了自己！

    自己有师傅做靠山，他们通神宇宙又有混沌级别的存在，谁怕谁？

    “武通明，你不要乱说！”

    未等那机械之神说话，机械飞升宇宙，一名大道级别的强者，满脸冰冷的朝着他喝道！

    “机械之神，想要杀本龙王的徒弟，呵呵！”

    王仙扫了那名大道级别的强者一眼，目光看向机械之神，举起手中的金属圆球！

    “这位朋友，不要乱说，我怎么会杀我们十日联邦联盟的强者？”

    机械之神那庞大的机械身躯，瞳孔中闪烁着光芒，开口说道！

    “对于一个死人，我不需要解释什么，你动没动手，自己明白。”

    “想要好杀我的徒弟，所以，你得死！”

    王仙平静的盯着，手掌微微一动，一个机械之神的虚影出现在自己的身前！

    “嗯？”

    机械之神听到王仙强势无比的话，目光微微一凝，神色有些不好看。

    “这？？这什么情况？”

    “我也不知道，那位混沌级别的大人，是武通明的师傅？刚才武通明说机械之神袭击了他？然后现在武通明的师傅，要杀机械之神大人？”

    “嘶，天呐，这...这到底是怎么回事？到底是什么情况？”

    周围的位置，一众十日联邦联盟的强者，满脸震撼的看着这一幕。

    这突然冒出来的混沌存在。

    非但没有帮他们，反而说要杀他们机械之神大人？

    这到底怎么回事？

    巨兽联盟那里，也是满脸惊异的看着这一幕，他们停止了攻击。

    所有的目光，全部集中在了王仙那里！

    “这位朋友，你虽然也是混沌级别的存在，但你的口气也太狂了吧？”

    机械之神不悦的冷冷开口说道！

    “咔咔！”

    王仙没有理会他，伸出手，朝着身前的机械之神虚影捏去！

    机械之神虚影，立刻发出咔咔的声响。

    “嘶！”

    而这一刻，机械之神那里，庞大、坚固、恐怖的身躯上面，突然出现一道道恐怖的裂痕！

    他神色巨变，满脸不可思议的盯向王仙！

    “碰！”

    下一刻，王仙手掌继续用力，机械之神虚幻的手臂，直接崩溃！

    “碰！”

    而前方的位置，机械之神的手臂，也同样直接崩溃！

    “不，你这是什么攻击，给我住手！”

    机械之神这一瞬间，神色大变了起来，充满了骇然的神色！

    这攻击有些熟悉。

    但是，自己堂堂混沌级别的存在，怎么会感觉到毁灭？

    为什么会有一众灭亡的危机？

    为什么自己抵挡不了？

    (本章完)

