    窗外天色不很明亮。

    阳光一会一会儿从云层后面露个小脸。

    跟捉迷藏似的。

    羊城已经持续多日阴天，晴天都快成稀罕事了。

    在温良一锤定音做出决定后，大会议室忽然陷入了安静。

    没别的，引导型讨论的是温良。

    稳扎稳打不急不缓的是温良。

    现在比大家想象中要更激进的还是温良。

    而且，此前大家并未预设过，温良会在‘步子迈太大暴露一连串问题’的基础上，做出如此激进的决策。

    哪怕是最晚加入博浪的辛黛也多次与温良有过工作上的沟通交流，无论是初印象还是工作印象，辛黛眼里，温良处事平缓、稳重、耐心、自信、随和。

    其目光长远、眼界宽广。

    然而现在，辛黛这种大厂出来的人也在消化温良的激进。

    温良的决定从理论上来说没问题。

    是个标本兼顾的解决方案。

    如果这个决定落实下去，理想状态下博浪公司内部现况会变成这样：

    三月中旬如期发布‘三国卡牌’手游版本1，同步有一组开发工程师进行版本2的内测工作，还有一组在预研版本3；

    同时还该有一组人员在策划另一款新游戏。

    此外，小橙书的进一步开发工作也不会停下，项目工程内部也要分组完成各种各样的事情。

    比如电商模块的架构梳理，比如新版本内测，预研版本开发等。

    这种理想状态下，当然能完善解决公司现有问题。

    不仅不会浪费时间，还能支撑博浪需要多条腿走路的事实。

    可，这个理想状态仅开发工程师的配备就是个夸张数量，这还是考虑到有400多兼职外包开发的情形。

    对行政管理层的压力也会夸张到爆炸！

    于是，立夏这时不得不主动当先谏言：“温总，这个方案能治标治本，很好，不过现阶段是不是有点太激进？”

    先看了眼立夏，温良目光扫过在座几人，平声道：“你们是不是太不把博浪将要面临的局面当回事了，最近一个月的平稳发展期还不够修整的吗？”

    “需要我提醒各位，公司的规划落实进度缓慢？”

    “在这座大厦8、11、12、13、15层分别租用的办公区难道是用来落灰的？”

    直接就是三连问。

    温良很不常见的在会上直接展现强硬的作风。

    以前都是缓和式强势。

    末了，温良语气很硬的强调：“我不希望都已经发现了暴露出的问题，有且只有一种激进解决方案，你们还在拖拖拉拉，不要公司还不大点，就得了大公司的病！”

    “985211的高材生不好找，IT培训机构吃不上饭的人一抓一大把！不合适就淘汰，在座各位大多经验丰富，几百人规模就拿不下来了？要不要给你们报个班学一下啊？”

    “都给我去干活，月底前我要看到研发部第一轮扩张到位！”

    袁施雅最先回神，连忙应声：“明白！”

    “我这就列出部门需求。”孙宝银也紧跟着说。

    接着，大家纷纷表态。

    会议就此结束。

    谁也没再提什么反对意见。

    温良不是随便乱发脾气，一个月的平稳发展，让大家有点松懈了。

    是，立夏的谏言也没错，可这不适合现阶段已经上满发条的博浪。

    博浪必须得在这个阶段快跑起来，再跑快一点，才能应对业务发展需求，应对可能在下一秒就会集中爆发的外部竞争。

    而现在这么激进的扩张方案，恰恰考验着温良在内部行政管理上的刀法是不是足够犀利、锋锐。

    通俗的说，是考验温良的掌舵、决策能力。

    也考验温良真正意义上铺摊子的能力。

    外部竞争只需要见招拆招，内部问题大多数时候都必须是烹小鲜般的柔和。

    然而，曾经的温主任并不畏惧这些。

    前世那八年里，有七年时间，温主任都在或被动或主动的学着‘烹小鲜’。

    …………

    …………

    为了配合这次夸张的扩张，温良暂时压下了期权授予方案。

    午后，各部门汇总方案就放到了温良的办公桌上。

    为满足公司接下来的发展需求，每个部门都需要扩张招人。

    按照方案上列明的需求，再加上温良修订后的正式执行方案，新的组织结构和人员配备就成了：

    财务15人、人力资源30人、行政10人、运营45人、运维20人、法务10人、公关30人。

    以及变化最大的研发部。

    研发部即日起拆成研发、产品两个部门。

    后者暂由李博文代管，配备15人团队。

    研发部第一阶段的扩张就很凶残，将扩张至240人。

    包括面向iOS和安卓的开发工程师、算法工程师。

    要知道，博浪的外部兼职外包开发还有400多人，这可不包括张郁林、秦正所在的实验室人员和他们的项目研究可能用到的协助开发人员。

    这次扩张后，博浪内外的软件开发整体数量或超过700人。

    而博浪正式职员数量已经到了431人。

    也得亏汪婉瑜基于相对长远考虑时提出的办公室租用方案非常充分。

    银灰大厦8、11、12、13、15层分别租用的办公区总面积有2100多平，刨除必要空间占用，和少量独立办公室规划，摆了66组占地21平的6人工位。

    然而经过这次扩张，总计6个办公区也只能剩下少量空位，哪怕实际办公位有479张。

    也是巧了，8层能租用的办公区较大，算上901这边，刚好能将除研发、产品外的其他部门员工全部装下。

    “……”

    温良修订方案正式下发去落实后，李泽走进了总经理办公室。

    寸头阿泽做到办公桌对面的椅子上，一时没着急开口。

    温良也不着急。

    片刻后，李泽浓眉上挑，看着温良，有些无奈道：“好歹提前给我通个气，使个眼色也行，我去冲锋，你在后面压阵，既显得你高明，也有回旋余地。”

    “老总不好当，强硬次数多了，容易弄得大家紧张，队伍就不好带了。”

    “看看这次，连小陈都没能马上领会到你的意思。”

    末了，李泽又摸了把寸头：“再说我外表就该是个反派形象。”

    听李泽一气儿说完，温良莞尔一笑：“分寸我会拿捏好的，当老总也不能一直脸谱化跟个菩萨一样。”

    李泽咂摸片刻，认同道：“也是，刚才也算恰到好处，就像你说的，创业真不是人干的事情，小橙书算是脱离濒死期了，博浪却仍危若累卵，除非我们不继续利用好机会大力发展了。”

    温良轻轻颔首。

    随后，温良特地多说了两句：“会议上要多观察，哪怕是突发事件，只要汪总没冒头，就代表问题不大。”

    李泽先是一愣，接着不断摇头，喃喃道：“是我眼皮子浅了。”

    没错，一手带大温良的汪婉瑜，又在德勤这种全球性大企业工作多年，哪怕温良某些表现令她十分惊讶，可她不会丧失基本判断能力，更不会选择置身事外。

    任何时候都不会！

    例会上汪婉瑜没冒头，就说明没问题。

    就好比现在李泽会凑过来，而汪婉瑜不会。

    …………

    接下来几天里，除财务、人力、行政三个部门外，其它部门全部搬离了901。

    运营、运维两个部门搬去了8楼，将多媒体室也拆了下去。

    正好需要配合这两部门工作的公关、法务也挪到了8楼办公。

    剩余产品、研发两个部门先一步搬到去了11楼及以上的楼层办公区。

    20号开始的这周里，新入职员工数量不算多，五六十人，很大一部分是之前有过一些接触的人员；

    不过27号新一周的周一，入职员工数量激增，一天就多达190人，绝大多数是软件开发，这部分里面内部推荐有一些，更多是直接去附近类似北大青鸟这样的计算机培训机构统一招聘。

    到29号早上，这次疯狂扩张所需新员工全部到位。

    温良根本就没用多新颖的办法来梳理内部情况。

    他只是发了一封全员邮件。

    重点是三件事情：

    1、考虑到大家在公司发展初期做出的贡献，所有2月7号前入职的员工全员提前转正。

    2、公布首批获得期权授予的4人名单与对应职级，公布约定期权购买价格。

    3、确定第二批期权授予计划时间为3月31日，确定第二批期权总份额为1200万股，明确期权授予无视职级只看工作贡献与表现。

    4、明确公司不以加班论高低，惟以创造性论价值，工作时间内创造更高价值将获得实质奖金。

    这封邮件起到的表面作用很明显。

    只要不傻，会上网，就知道博浪现在在资本市场的估值有多高。

    拿到期权就意味着以非常低廉的价格拿到了一张现在就已经特别值钱的票据。

    至少激进扩张导致公司上下都特别浮躁的氛围一下就消失不见了。

    因为每个人都看到了希望的曙光。

    此外，温良没不插手除研发部以外其余部门的内部管理，全权交给各部门经理。

    而对人员占比超过公司总人员50%的研发部，温良也没出什么大招，只是帮孙宝银细分成多个小组，调整了人员配备的合理性。

    而在除首批拿到期权的段一四人外的全体员工暗自窃喜时，温良又特地放出风去，表明公司将在三月中下旬进行考核，不区分新老员工，末位淘汰后5%的员工。

    要是按照乱七八糟的理论模型，温良套用了诸如‘鲶鱼效应’、‘利益诱导’、‘标杆力量’、‘换位思考’、‘预期危机’、‘内卷’、‘公共压力’、‘末位淘汰’、‘……’等一系列工商业理论。

    其实办法都比较简单，但在现阶段能管用。

    温良的意图明显，盲目且疯狂性扩张是真的，不拘一格降人才也是真的，但具体如何看各自表现。

    刀法？算是吧。

    -

