    所以此时这个沐璇儿的实力一展现出来，瞬间所有人都怂了，哪怕自己的同伴此时倒在地上。

    那也只能够算他倒霉了呀，谁敢站出来主持公道呢？那简直就是在找死好不好啊？

    这个当然是此时所有人的一个想法了。

    而叶晨更是把话往那儿一放，显然，就让所有人都不敢随便出手了。

    “对不起！是我们不好！”此时，这些小弟们都纷纷开始道歉起来了。

    “谁适合接这种找小猫咪的工作啊？”此时的沐璇儿直接问道。

    “啊？”此时，这些人当然是有些一连蒙蔽的，怎么突然就问这个问题了呢？

    “我，我们，我们适合呀！”这些人赶紧说道。

    “那你们还处在这儿干什么啊？是要吃晚饭吗？”沐璇儿问道。

    “啊？”此时，这些人自然又愣了一下。

    “赶紧去接任务啊，不然要被别人强调了呀！”此时叶晨不忘提醒道。

    显然，刚刚沐璇儿就是这个意思来着。

    毕竟这丫头，虽然实力强，但是贪玩的心里还是在的。

    况且小丫头吗，谁的报复心里不强呢？此时她显然是想要报复一下这几个人的。

    所以这几个人全部都去抢这个任务去了。

    “耶……”此时沐璇儿还做出了一个胜利的手势，同时和叶晨鼓了一个掌。

    显然，她也没想到，第一次和叶晨配合就这么的默契。

    “副团长？我们接什么任务？”此时，沐璇儿问道。

    “团长你决定呀，不过我倒是觉得，这边的这些去天厄大森林找什么魔兽的晶核的任务，还蛮刺激的！特别是这个找草药的任务，这些草药可都是很名贵的呀，到时候可以卖很多钱的！”此时，叶晨突然举荐道。

    “好啊，那就把这张单子拿了！”此时，沐璇儿直接扯下来了一张找仙草的单子。

    随后，她又说道：“你看这张单子怎么样？”

    她这一次是指了指角落里边的一张单子。

    叶晨望了望，拿到六级魔兽蛟龙的晶核。

    叶晨有点儿犹豫了，“这……”

    显然，这不是说叶晨怕了还是什么的，毕竟此时的叶晨没有武技了。

    身上唯一的武器还是被那个老头子坑了之后，剩下的黑炭重剑了。

    叶晨可不想去冒险啊。

    虽然说很多武侠小说里边，去探险一定是有奇遇的。

    但是叶晨可能比较的怂吧，他可不想说拿自己的生命去冒险，这么惨淡的事情，一定不要去尝试，生命只有一次，不要随意的去糟蹋。生命陈可贵，爱情……啊呸！哪有生命重要啊。

    说实话，叶晨把自己的小命看的比什么都要重要，他可不会随随便便的去冒险的。

    而此时，看着这个沐璇儿冒着星星的眼神。

    完了！她想去了，这是叶晨的第一个想法了。

    刚刚干嘛要嘴贱说什么去找魔兽的晶核啊，探险什么的这种话呀？这简直就是神经病啊！他此时非常的给自己掌嘴了，但是又没办法改变这个沐璇儿的一个想法，那只能舍命陪君子了呀，哦不！舍命陪小萝莉……呃，御姐？啊算了！还是舍命陪沐璇儿吧。

    叶晨也是有点儿无语，但是也没办法呀，这个时候，只能够去了吧？

    果然，这个时候，沐璇儿直接说道：“我想要接这个任务！”

    她直接指了指这个最角落里边的任务。

    而此时，叶晨的头上则是冒着黑线，下一秒，只见她直接扯下了这张单子了。

    “就这个任务了！行不？”她以肯定句的形式，问了问叶晨以及张涛两人，算是做下形式的去讨论。

    但其实她自己已经决定了。

    “你好，我们要接这两个任务！”此时，这个沐璇儿直接一蹦一跳的过去找前台的小姐姐去接任务去了。

    叶晨则是望了张涛一眼，有点儿无语。

    而此时张涛的眼神居然是火热的！这是一股对于未知的冒险的一种向往啊？

    阿瓦伊？此时叶晨也没有想到，这个张涛还有这种情节的？可以！服了！

    接下来，只能够舍命去探险了呀！哪怕此时的叶晨一万个不愿意，那也没办法，任务估计已经被接了呀。

    不过就在这个时候，前台传来了一个让叶晨觉得柳暗花明又一村的好消息。

    “抱歉，这个任务可以接受，但是另一个任务没办法接受。”此时，前台的小姐姐指着另一个刚刚角落里边的，说是要屠杀六级魔兽蛟龙的任务。

    “为什么啊？”沐璇儿好奇的问道。

    显然，她就是想要奔着这个任务去的，结果突然被告知不能够接受这个任务？

    这显然，对于她的一个打击还挺大的！

    “因为这个任务是需要五人以上的佣兵团才可以的！”此时，前台的小姐姐说道。

    “啊？还要五人以上啊？你们这不是在摆明了坑人吗？”这个沐璇儿直接和她争辩道。

    而此时的叶晨则有些幸灾乐祸的样子，显然因为借不了这个任务而感到有那么一些些莫名其妙的小兴奋啊。

    他可不希望真的就拿自己的生命去冒险了好不好啊？

    “尊敬的团长大人，你可以翻过来看一下背面，上面是有写着任务要求的！”此时，前台的小姐姐提醒道。

    沐璇儿立刻翻过这张单子看了看上面写的东西。

    叶晨也是凑过来望了望。

    上面写的是，这个任务期限是一年，但是必须要有一个地玄境以上的强者，和四个化丹境以上的强者才能够接受这个任务的！

    叶晨看到后还觉得有那么一点点小兴奋。

    还好自己没有去拉什么阿猫阿狗的来加入自己的佣兵团啊，否则的话，可就麻烦了呀！

    而且，这个沐璇儿还很巧的，真的是合适了这个地玄境强者的身份。

    也难怪了，这个地方有那么多的佣兵，但是这个放在最角落里边，也是难度系数最大的任务都没有人接。

    原来是因为这个原因啊，此时的叶晨也算是明白过来了。

    此时的沐璇儿看到不能够接受任务之后，显然是有些小情绪的，都嘟囔着嘴巴了。

