    

    卫骁上任的第一件事就是裁员，先把三十六洞、七十二岛给裁了，然后是九天九部的，想嫁人，想回家，想养老，统统放行，每人发一千两银子。

    剩下的留在宫中，卫骁派出一队人，让她们去燕京送信，告诉无崖子童姥和李秋水已死自己暂时在灵鹫宫一段时间。

    再派出一队人，去大理天龙寺送信，让他们派人来接段誉以及两部经书回家，他在信里写明要五本里的至少四本亲自来接。

    至于摘星子他们四个，失去内功之后，毒质反噬，双手腐烂流脓，露出白骨，有的身上起了亮晶晶的水泡，从皮肉开始烂起，有的内脏奇痛巨痒，从内向外烂起。

    四人匍匐在山路上，彻夜哀嚎，恳求卫骁救命。

    卫骁要是不管他们，至多七日，七人必死，卫骁取了些药物，让侍女拿给他们:“这些药物，只是稍稍压制住毒性，保住你们的性命，但确不能根除。药方也给你们了，吃完了剩下的自己去配，师徒缘分已尽，以后不要再来打扰自己，不然下次见面，必然取你们的狗命!”

    卫骁就爱用这种坏人，烂人，越坏越好，怎么使唤，怎么作践也不心疼，用完即抛。

    四人不敢再留，相互搀扶着，每走一步，皮肉腐烂的双脚就在地上留下一个脓印。一路惨叫着，走下山去。

    那些原本要杀他们的人，看到他们下场如此凄惨，也都不想动手了，只是心中各个悚然，感觉这个灵鹫宫新主人，比原来的童姥更可怕，竟然能将人治成这样，比生死符还厉害。

    好在他已经不需要自己这些人，把生死符都给解了，这些人依次在宫前给卫骁磕了头，然后仓惶逃命似地跑了个干净。

    天山的气候特别适合养雪蚕和冰蚕，尤其适合它们杂交以后生下的天蚕，卫骁就命人把养殖基地搬到天山里来，把最高级的天蚕纱纺织也搬到这里。

    灵鹫宫的这些女子武功太差了，连三十六洞、七十二岛那帮废材都打不过，那些人，童姥和卫骁都能一个人全部杀光的。

    逍遥派的武功对资质悟性，以及功力根底要求太高，缺一不可，这些女子连天山折梅手也练不成功。卫骁就把九阴真经拿出来，教给这些人，让她们练习，他自己则躲在石室里练功。他将“乙”字头的天山六阳掌练成，再练“甲”字头的天山折梅手。

    天山折梅手虽然只有六路，三路掌法，三路擒拿，但是蕴含了各种抓发、诸般兵器的绝招，任何武功招式可以化入其中。卫骁练过的九阴神爪，鹰王擒拿手，兰花拂穴手这些，都可以化入擒拿手中，如降龙十八掌、玄冥神掌、落英神剑掌、般若掌等等，都可以化入掌法之中。甭管刚猛的还是阴柔的，炽热的还是阴凉的，各种手法，无所不能包，无所不能容!

    石壁上，总共有近千招武学，总共二十二种，天干从“甲”到“癸”共十种，“甲”是天山折梅手，“乙”是天山六阳掌，后面的“丙”“丁”见童姥使过一招半式，卫骁可以肯定童姥也没有完全练成。

    这些功夫，全都要靠先天真无催动，试着修炼，练的几招，就有种飘飘欲仙，要凌空飞起的感觉，身子越练越轻，只是始终差了点什么，就是没法离地，虽然脚步轻盈，只需要脚尖轻轻一点，就能飘然而起，凌空迈出许多步才会落下，可就是还需要这“轻轻一点”。

    最后一套“癸”字书十幅图则是北冥神功，比李秋水留下来的更全。

    李秋水留下的北冥神功只有三十六幅，最高只到从深邃冥海之底提取“海中金”的步骤，而这里却有整整八十一幅图，后面另有如何调心炼神，自心火之中摄取“火中木”，使得金木相并，水火既济，然后还有更深奥的于天地“同于大通”的!

    地支里面，“子一”图画十分抽象，不是内功，不是招式，卫骁研究了半日终于搞懂，这个是传音搜魂大法，这门功夫也需要有极高的内力作为基础，梅兰竹菊四女功力不够，强行试炼，就出现了真气紊乱，头晕欲倒的情况。

    “丑”字头的图案，记载的是凌波微步，“寅”字头记载的是白虹掌，从“卯”字开始，卫骁就没见过，一时半会也悟不透彻。

    他从金塔里面拿出笔墨纸砚，把这些图案全部原原本本地抄录下来，已经了解的，直接写在蓝皮上做封面装订在一起，没有破译的就用空白书皮。

    这些秘籍，二十二部总共一百零八本，全部收入金塔。

    小无相功和天长地久不老长春功都不属于这里，逍遥子原本修炼的是小无相功，后来到这里发现了密室，散去功力，转修北冥神功....再后来，在长春谷发现了天长地久不老长春功，他发现不老长春不能真正使人长生，威力也不够大，就加入了很多自己的见解进行改进，成为了八荒六合唯我独尊功，功力威猛霸道，杀起人来不用第二招，返老还童起来也是十分粗暴。

    李秋水和童姥已经在金塔里面化作小金人修炼了，李秋水修炼的是小无相功，童姥修炼的就是八荒六合唯我独尊功

    李秋水修炼了一辈子的小无相功，各种精妙之处，远胜卫骁当年从秘籍上自学自悟的，但是卫骁如今眼界见识已经超过李秋水许多，她练得东西在卫骁前面也没有什么高明之处。

    反而是童姥的武功，全身上下的经络穴位密密麻麻，纷纷涌向，一道道金线光芒流转，一个个穴位如金星般璀璨，此起彼伏，闪烁不停，时而又生出成片的金色光云，不止在身体里面涌动，还经常升到童姥头顶，如同仙人修炼出来的庆云一般，这是其他任何小金人都没出现过的景象。

    卫骁一时之间找不到头绪，参悟不透，好在童姥如今住在他脑子里，也不需急于一时

    这些武功，比之还施水阁、琅環玉洞里的那些武功，高明了何止百倍千倍，根本不是同一个层级的，那些武功还停留在人间，是给凡夫俗子修炼，而这些武功，根本就像是修仙秘籍!

    卫骁心中有种隐隐的期盼，他继续修炼下去，最后肯定能飞起来，真正达到御风而行，凌空虚度，真真正正地实现逍遥御风!

    这些，应该就是突破境界的法门，也就是打开下一层金塔，开启下一个世界的钥匙了!

