 “唉，叶小文同学。”

叶小文刚走到学校门口，就看见一身运动服的冯燕婷跑了过来。

冯燕婷一头热汗，浑身上下都洋溢着青春的气息。

“师姐好，这一大早的这是锻炼去了。”

叶小文背着军绿色的挎包，笑呵呵的问道。

冯燕婷知道，那里边装着一个大哥大。

“锻炼去了，最近都胖了，你看都有小肚子了。”

冯燕婷嘟囔着说道。

“哎呀，看哪能够看的出来，得摸摸才行。”

叶小文心道。

嘴里却在说着：“哪有，师姐的身材这么好，哪里胖了，我看正好，多一分则肥，少一分则瘦。”

“师弟嘴真甜，这是出自《登徒子好色赋》，原话是增之一分则太长，减之一分则太短，师弟整天看这些可不太好。”

冯燕婷娇媚的说道。

甜不甜那得尝过才知道啊，叶小文心里想着，嘴里则随意的说道：“师姐只知其一，不知其二，这是篇寓言故事，而作者是屈原的学生。”

“真的假的？”

冯燕婷一愣，这事她还真的不知道。

“真的假的？

我有记载这事的书籍，师姐要不要抽时间，我们好好学习学习，补补课？”

叶小文一边等着公交车，一边随意的说着。

叶小文说的话，没有什么问题，冯燕婷听起来就是字面意思，可是叶小文说话的语气却太轻佻了，让人忍不住就想歪了。

“师弟，这是去哪？”

冯燕婷转移了话题。

“出去办点事，今天休息。”

这时公交车也过来了，叶小文不愿意再多说，就准备上车。

“正好，金陵我熟悉，陪师弟出去一趟，之前师弟不是说要请我吃饭，顺便办完事中午请我吃饭吧。”

冯燕婷没等叶小文再见两个字说出口，就跟着叶小文上了公交车。

公交车司机可不是专车，有钱上车就是顾客。

直接一脚油门就朝着新街口开去。

其实没有多远的，也就是两站地，很快公交车就在新街口停下来了。

“叶小文同学，你是要买什么东西吗？”

冯燕婷下车以后开口问道。

新街口这个时候还没有开发地下，到处都是过街天桥和行人。

和后世那大都市的样子根本就不能够比，不过已经有很多高楼已经在建设和开发中了。

从1990年到1992年国内的房地产公司迅速激增，已经突破了两万家。

当然了，主要集中在京城，魔都，鹏城，和海南，海南是房地产公司最多的一个地方。

“不是，办点事。”

叶小文说道。

然后带着冯燕婷朝着附近一家大型宾馆走去。

“不是，你带我来宾馆干什么？”

走到宾馆门口，冯燕婷懵逼了。

这个叶小文到底是不是自己同学，别不是流氓吧，什么意思，自己好心帮忙，拿你当同学。

你竟然第二次见面就带我来宾馆。

叶小文一愣，也想到什么了，赶紧开口解释道：“别误会，我是来宾馆办点事，有两个朋友住在这里，你要是害怕就在大厅等我一会。

不过时间可能比较长，不然你出去逛逛，一会回来找我也行。”

这个时候被当成流氓可不是开玩笑的，虽然严打已经过去了，但是流氓罪也不是闹着玩的。

“害怕？

我怕什么，我就是问一嘴。”

冯燕婷死鸭子嘴硬，跟着叶小文往里走去，当然了，她心里也好奇，这么高档的宾馆里边是什么样子。

不远处的金陵饭店，她不知道看见过多少次了，可惜无缘进去看看，虽然能够买票进去参观一下，但是票价也不便宜，所以一直没有进去过。

不过能够来这个看起来挺高档的宾馆看看也能够看一看。

“行吧，随你。”

叶小文带着冯燕婷直接朝着楼上走去。

“砰砰砰。”

叶小文敲门。

“谁啊？”

“我。”

“叶哥。”

刘峰打开门，看着叶小文十分的惊喜。

“给我房间钥匙，一会让老吴过来。”

叶小文说道。

“好。”

刘峰回头从屋里拿了钥匙给叶小文，但是眼睛却止不住的偷瞄叶小文身旁的冯燕婷，太漂亮了。

叶小文拿着钥匙，打开了自己房间的门，虽然他这段时间一直不在住。

但是房间也从来没有退过，就一直留着房间。

“进来吧。”

叶小文推开房门走了进去，冯燕婷站在门口打量着屋里的陈设。

整个房间都铺着厚厚的地毯，旁边摆着一组大的沙发茶几，电视机。

一旁还有冰柜，电风扇，还有一个书桌。

可是宾馆里，他唯一没有看见的就是床。

“我进去洗个澡，换身衣服，你自己坐，一旁的茶水柜里有饮料，也有茶，想喝就自己泡，门不用关，开着就行，免得你以为我对你心怀不轨。”

叶小文似笑非笑的说着，冯燕婷脸色一红，有些尴尬。

“哪有。”

冯燕婷娇嗔一声。

叶小文也不回答，转身推开了一旁的卧室的门走了进去。

冯燕婷这才发现原来这是一个套间，在一旁的柜子附近，还有一个和柜子一样颜色的门，她刚才都没有注意到。

然后就听见“吧嗒”一声，叶小文从屋里反锁上了门。

“什么意思，我还能够偷看不成。”

冯燕婷嘴里嘟囔了一句，然后打量着屋里的环境。

然后又尝试着坐在了沙发上，真软和。

感受了一下，然后又把电风扇打开，凉爽的风吹过来，顿时让人感觉一阵凉爽。

虽然嘴巴也有些渴，不过她却没有去柜子里拿水喝。

不是怕叶小文会提前给她下什么药，先不说这个玩意，现在根本就没有。

有也只在特殊的一些一方流通，再说她也不懂，不知道。

主要是，她觉得这样子不好，人家不给你拿，你一个客人怎么好真的那么不客气的就去拿水喝。

抿了抿嘴巴，冯燕婷打量着旁边的电视机，那应该足足有24英寸，至于是黑白的电视机，还是彩色电视机讲不好。

不过能够放在这个地方，应该是彩色电视机。

比她家里去年才买回家的20英寸的黑白电视要大一点。

 