    江云清的确是突然间病倒了。

    之前江筱看着她还是好好的，脸色也没有什么不对。

    如果是发高烧，脸色应该能看了来一点儿才对的，但是之前没有。

    在江云清昏倒之前，她的脸色都还是正常的。

    哪有突然间就高烧到昏倒的道理？

    虽然她觉得这事情很是怪异，但是江云清的妈知道了江云清在江筱这边昏倒了之后就跟被踩到了尾巴一样，不管不顾地跑过来找江筱理论了。

    虽然刚来D州没几天，但是江筱和江云清江云存的母亲杜素英算是已经有了旧怨。

    别忘了，在江筱刚来的第一天，在江家的祠堂门外，她们就已经有了冲突的，而且江筱还打了杜素英一巴掌的。

    杜素英现在逮到了机会当然不会放过江筱，她带着江云存来了。

    这个时候江云清已经被罗永生给送了回去，并且还找了陈意平过去给她诊断了。

    回到他们那边时江云清就已经醒了过来，看到杜素英，她就滴滴嗒嗒地流起了眼泪，吸着鼻子，像是一副病得很重的感觉。

    杜素英自然是问她怎么回事。

    江云清便跟她说道：“我一早就去找筱筱了，但是筱筱让我在院子里等了很久，可能是吹久了冷风......”

    当时听到了她的这话，罗永生就直接将她给丢到了沙发上，黑着脸回了一句，“是我让你在院子里等的，跟小姜没有关系。”

    “哎哟天杀的！”杜素英一下子就闹了起来。“我们小清以前生过一场大病，之后伤了身子骨，一直很虚，也特别怕冷，你们竟然让她在院子里等那么久？她一感冒生病就要大半个月才能好，人也会病瘦一大圈，你们知不知道啊？”

    “妈，没事的，就是明天是刘小姐的生辰舞会，我就不能去了，别把病气过给了刘小姐，那她该生我的气了，咳咳。”江云清倚在沙发上捂着嘴咳了起来。

    杜素英哪里忍得下去？

    “这就是她江筱的目的是不是？江筱这么小的年纪，心思也太多了吧？”杜素英怒不可遏，“她就是存心想让我们小清不能去参加刘小姐的生辰舞会！我要去找她理论理论！”

    于是，杜素英就叫上了江云存，风风火火地朝江筱这边扑来了。

    一进门，有保镖要拦下她，她直接就挺胸往前冲，倒是让保镖退了两步，不敢当真碰到她。

    杜素英昂着头，像是一只高傲的准备战斗的母鸡一样，很快地冲进了客厅，江筱正收拾了准备出门去医院看丁海景，见她冲了进来，来者不善的样子，就站住了。

    “江筱！你说你小小年纪的，心思怎么这么多？跟什么似的！现在都是新年代了，你还学旧社会大宅门里的那一套，想要陷害这个陷害那个的，对不对？小清是你的堂姐，你这么害她，你的良心过得去吗？”

    “再说了，小清是为什么这一大早地过来找你？她完全是一片好意啊！她也跟我说了，怕你没有衣服，想要把她之前定做的衣服分两套给你，还知道你没有舞伴，想把自己的舞伴也让给你！结果你是怎么对她的？你明明知道她的身体弱，受不得冻，你竟然故意让她在院子里吹了大半天的冷风！”

    