    第613章气势逼人

    “表嫂，对不起，拖累你了……”慕容俏知道是自己犯了错，满脸愧疚。

    “没事，善良孝顺又不是错，错的是慕容江。”

    顾影一脸镇定地拉着她往楼下狂冲，但慕容家的保镖很快也追了上来。

    慕容俏又是个养在深宅里的小姐,体力哪有顾影这个点了技能树的好，跑两下就开始气喘吁吁。

    无奈，顾影只好拉着她躲进了一间空着的病房内，把门锁上。

    咚咚咚！

    “开门！”门外的保镖不断敲着门。

    轰！

    脆弱的房门一下就被保镖踹开，他们几个鱼贯而入，就要上前来抓。

    砰！

    顾影毫不犹豫地掏出枪,先打了一发。

    这一发打到了门框上,歪得可以。

    但是，已经不错了，毕竟顾影现在握枪的手还是抖的。

    除了上回墨秦风强行教她打枪，这还是她第一次主动开枪出击。

    不行，顾影，你不能怕，你不开枪就要被反派崩死了！

    这么想着，顾影强行让自己镇定下来，朝着其中一个保镖又开了一枪。

    砰！

    依旧是打歪了，但打中了那保镖的手臂。

    不过顾影的本意也不想杀人，这个结果正合她意。

    没想到她居然备了枪，那些保镖也纷纷掏出了枪，对顾影进行回击。

    顾影赶紧猫下身子，缩到了床板后面。

    哐哐哐！

    子弹打中床上金属的声音，近在耳边。

    慕容俏一个单纯的大小姐，哪里见过这种情况，吓得捂住耳朵，又不敢尖叫，怕影响顾影。

    但是有一说一,她这个表嫂,好像有点酷。

    “表嫂……我们接下来要怎么办呀？”慕容俏急得眼眶都红了，看着顾影。

    顾影躲在床板后面，身上也出了不少冷汗，胸口剧烈起伏着。

    “等你表哥过来装比。”顾影几乎是不假思索，且一本正经地给出了这个答案。

    慕容俏小脸上一阵茫然，她愣了半天，看着顾影眨眨眼，长长的睫毛扑扇扑扇：

    “装……装什么？”

    “都住手！”

    这时，一道洪亮如钟的声音响起，顾影甚至都听到了一阵浑厚的回音。

    很快，就看到慕容江，缓缓走了进来。

    “俏俏，念在你是我女儿的份上，爸爸不会让你死的太痛苦。”慕容江道。

    “我已经给你约好了安乐死的医生，你现在跟我走，爸爸保证你死得没有痛苦。”

    听到这两句狗话，顾影肺都要气炸了。

    慕容俏也不愿意相信，这种丧心病狂的话，竟出自自己父亲之口。

    “爸，你所谓的生病，只不过就是想要引我出来，对吗？”

    “你不该这么任性的。”慕容江道：“嫁入安家，皆大欢喜，你不会出事，慕容家也不会出事。”

    “但是因为你的任性，慕容家正遭受前所未有的打击。你就忍心看着慕容家走向灭亡吗？”

    慕容俏身形微微一滞。

    因为她善良，所以哪怕慕容江对她再不好，听到慕容江病危的消息，她还是来了。

    也正是因为她善良，所以这时候听到慕容家会灭亡，她心中还是会一阵悸动。

    “我慕容家虽然是省城第一家族，但和安家比起来，根本不值一提。”

    “如今安家二少爷已经被遣返，安家大少爷说要覆灭我们慕容家，慕容家别无选择......”慕容江道。

    “安家少爷说了，只要你死......他就放过慕容家......”慕容江一字一句道：“我，别无选择！”

    “爸……”慕容宁还不死心地想劝。

    但是慕容江却狠狠地瞪了他一眼，继续对慕容俏道：“这件事，已经不在我们慕容家的掌控范围。”

    他语气虽然不紧迫，但是气势却逼人。

    (本章完)

