    第671章谈判

    而就在前几日，这场瘟疫更是蔓延至宫中，不少宫女，太监已相续病倒，就在他们方寸大乱之际，突然听闻，翼国边境也出现了同样的瘟疫,但他们却能在短短半个月左右，让所有感染者康复！

    这无异于，让他们看到了希望的曙光！

    所以……

    他们便连夜派人前来探查，看看他们手中，是否真有他们如今迫切需要的东西？

    结果……

    他们所派出之人，无一例外被抓！

    但好在,被抓的同时,也给他们带回了一个准确的消息，对方手中，的确有他们如今最迫切需要的东西！

    “太子想要什么？”良久，离子御自宣纸上收回目光。

    “自然是，你们离国的特产！”风祇也未卖关子，直言道。

    离子御并不意外他的说辞：“离国最大的特产，便是金矿，太子想让我们用黄金，重金购买瘟疫药方，也无可厚非，只是这价钱……”

    “价钱好商量，毕竟最后的选择权，在四皇子你的手中……”风祇菲薄唇瓣轻启，不紧不慢道：“……瘟疫药方虽在此，但四皇子也可以选择另一种交易方式，比如我们翼国熬制好药物之后，再售卖至离国，离国需要多少药物,便购买多少药物，这单份药物的价格自然不会太高，只是你们要频繁的来返与两国之间，需要浪费不少时间！”

    “……”离子御蹙眉。

    他此番前来，所求的是药方，而不是他们熬制好的药物！

    这若是来来回回，往返与两国之前购买药物，别说其中需要耽误多少时间，就说说饱受瘟疫折磨的百姓们，是否等得起？

    “太子想必是误解本王的意思了，本王此番前来，所求的是药方！”

    也只有拿到药方，才能在最短的时间内，治愈所有感染的百姓！

    离国也能尽快恢复，往日的繁华与生机！

    “四皇子想要直接取走药方，也不是不可以，只是这药方，是很多人夜以继日努力出来的结果，本王自然不能代替他们拱手相送，所以，这一次性买断的价钱,可能要贵上一些！”风祇道。

    “一般极好的物品，也就价值千金，而本王愿意出万金购买太子手中的药方，不知太子意下如何？”离子御问。

    “若四皇子只愿出万两黄金，本王觉得，四皇子还是派人多跑几趟，购买我们翼国熬制好的药物吧！”风祇道。

    离子御并不意外他的婉拒，平静道：“那不如太子说说，你心目中的价位是多少？”

    风祇未语，而是将一张字条，推至他面前。

    离子御拿起，待瞧清上面的数字，目光瞬间变得晦涩不明：“太子这是在狮子大开口！”

    “本王还以为，对于离国来说，能用金钱解决的问题，从来都不是问题！”风祇唇角微勾道：“这个数字，不过是离国一座小金矿的一半而已，四皇子这就心疼了？本王可记得，当初离国用在骚扰翼国边境上的军需，都远不止这个数！”

    (本章完)

