    第531章

    “那王爷包下拂雪楼半个月，是想做什么？”

    傅尘寰声音冰冷：“要你这半个月，只招待本王！”

    洛清渊轻笑一声：“好啊，王爷要是有那精力，就天天来吧。”

    “我，求之不得！”

    她咬牙切齿的加重了声音。

    傅尘寰唇边竟扬起一抹笑意，“好，那先跳个雪神舞。”

    这时，蔺拂雪的声音幽幽响起：“小神算，你们夫妻之间的小情.趣，我就不陪你玩了，自己跳吧。”

    说完，蔺拂雪便悄悄的离开了房间。

    洛清渊起身，走到房间中央，跳起了雪神舞。

    然而傅尘寰看着她所跳之舞，虽然动作没错，可那股妩媚的味道却根本没有，甚至眼神也全然不同。

    在他面前跳的，便是如此敷衍吗！

    傅尘寰想到她在台上跳的雪神舞，对比起眼下，那难道不就是勾.引吗！

    他捏着酒杯的手，不自觉的狠狠用力。

    最终酒杯碎裂，碎片划破了他的手心。

    “这是雪神舞吗！”傅尘寰语气冰寒，带着怒意。

    洛清渊停下动作，看着他，“这不是雪神舞是什么？”

    “王爷若嫌我跳的不好，可以换人。”

    果然，男人都是一路货色。

    喜欢那妩媚撩人的。

    若非如此，傅尘寰根本不会对拂雪楼感兴趣吧。

    他想看的，是蔺拂雪的舞。

    蔺拂雪教过她，说跳舞不止是跳的形，更是神。

    心中有情，眼中方能有情，才能跳出一支舞的魂。

    可她这般处境，这般心境，要她如何心中有情？

    她不是蔺拂雪，一辈子也学不会怎么让自己在跳舞时沉浸情中。

    此刻跳出来的，自然不是真正的雪神舞。

    “继续跳！”傅尘寰松开了手心，拿着手帕慢条斯理的擦拭着手心血迹，声音冷若寒冰。

    洛清渊咬了咬牙，继续跳了起来。

    再跳一曲，也依旧不是傅尘寰想看的雪神舞。

    还未跳完，傅尘寰微眯起眼眸，端着酒杯饮尽，冷声道：“重新跳！”

    “再来！”

    “继续！”

    一曲又一曲，洛清渊重复的跳着雪神舞，而傅尘寰始终不满意，眉间戾气愈发深重。

    旁人如此，便是寻.欢作乐。

    可他们二人如此，便是互相折磨。

    洛清渊接连跳了七八次，雪神舞难度本就不小，一曲跳完十分消耗体力。

    七八次下来，洛清渊四肢已经酸软无力，数次险些倒下去，她只能咬牙撑住。

    她知道她若倒了，傅尘寰还有别的办法折磨她，她偏要跟他耗下去，她不做先认输的那个！

    这时，蔺拂雪都看不下去了，心疼开口：“要不还是我来吧。”

    洛清渊却并没答应。

    她跳到筋疲力竭，满头大汗，眼前一度晕眩，快要支撑不住的时候。

    门外传来一阵嘈杂声。

    “这小公子怎么长的比姑娘还水.嫩？”

    “别是个小娘子吧？”

    几个调侃嬉笑声传来。

    “你们走开，别碰我！”

    急切的声音一响起，洛清渊和傅尘寰皆是一惊。

    那声音是——

