    明天，他们还有明天！

    即便她看到墨夜笙，也没有想起来以前的事，真好，真好！

    顾澈把小泡泡给抱起来，在她脸上亲了亲：“好，明天爹地重新给我家大小女王做肉末茄子！”

    “茄子！”小丫头手比了一个剪刀，笑得开了花。

    叶沫受到感染，也跟着露出笑容。

    视线看到还在报道的订婚新闻，她心底逐渐平静下来。

    “澈，晚上萱萱跟阁下的订婚宴，你陪我去吧？”

    事情已经到这个地步，那个男人又不认自己，她何必抓住过往不放。

    或者大家就都这样，有些相爱的人未必能携手白头，有很多能结婚能到白头的，未必是彼此的最爱的那一个。

    顾澈正在逗女儿，听到她的话，微微一愣，似乎没想到她会忽然提出这个要求。

    一整天，她都没有提起，他还以为夏萱萱没有邀请她。

    可转念一想，夏萱萱跟她是好朋友，按理说不应该不会不邀请她。

    所以他一直在困惑，一整个早上内心都忐忑不安。

    现在她提起来，还要求自己一起去，看来应该是他想太多了。

    “好。原本我就收到邀请，想着去那种宴会无聊至极，还不如在家陪着你和小泡泡。既然你邀请我一起去，为夫岂有不相陪的道理！”

    看着他耍宝，叶沫忍不住扑哧一声笑了。

    “贫嘴！”

    “只对你贫！

    叶沫一愣，要是没有看到结婚证，她或许会认为顾澈只爱她一个人。

    可现在她却觉得有些别扭!

    “好啦，我去扫地，你抱着小泡泡去沙发那边！”

    她说完，就急忙进了厨房。

    顾澈看着她迅速跑走，觉得有些怪怪的，可又转念一想，八成是她又害羞了。

    ……

    下午四点，总统府。

    苏北溟进门后，自来熟的坐在办公桌前。

    上下打量着还埋头办公的男人。

    这还差三个小时订婚宴会就要开始了，这男人怎么还坐得住。

    “你不去准备吗？”苏北溟不禁问道。

    要知道当初他跟小倾结婚的时候，可是从早忙到晚。

    男人幽幽的抬起头，看了他一眼：“我又不是女人，不需要化妆，能准备什么？”

    苏北溟嘴角狠狠的抽了抽，行，你是个男人！

    墨夜笙翻了一页公文，声色凉凉：“你不是让我帮你上雪域山吗，今天寂白会来参见我的订婚宴，你可以借机潜入上山。”

    男人看了一下手腕：“你前后有五个小时！”

    “什么？”苏北溟惊讶的站起来。

    墨夜笙看了一眼大惊失色的男人，嘴角勾起坏笑的弧度：“从这儿去雪域山要两个小时，寂白只在宴会上呆一个小时。所以苏总统，你只有不到三个小时的时间能呆在山上！”

    苏北溟听完，气的面红耳赤：“墨夜笙你居然摆我一道！”

    要是能早点告诉他，他下午就赶过去，等封寂白一走，他立马上山，起码他还有五个小时。

    那样的话，再大的山，他都翻个底朝天。

    男人看着他脸上的怒气，没有丝毫动容：“这个时候寂白应该动身启程过来！提醒你一句，去的路上最好不要跟他的车遇到！”

    