    卡灵顿基地。

    训练之前穆里尼奥又把叶一锋叫到身旁闲聊。

    队友们再次惊奇地看到穆帅脸上带着微笑。

    今天舰队街关于曼联最大的新闻便是叶一锋，博格巴，林皇三人逛夜店！

    社交平台上还有叶一锋与林皇在夜店内唱歌的视频。

    嗯，就是他俩的新单曲。

    单曲经过后期制作之后已经免费在网上发布，下载量惊人。

    叶一锋的粉丝甚至就把他唱的RAP作为手机铃声。

    然后开始呼吁拍摄MV......真人出镜那种。

    而昨晚舰队街狗仔队拍下了三人离开夜店时的画面。

    叶一锋牵着唐沫的手面带笑容，林皇低头玩手机，不知道在夜店又加了几个妹子的联系方式。

    博格巴则一脸不爽地跟在最后面，对夜店依依不舍。

    狗仔队坏得很。

    没有报道三人离开夜店的时间。

    晚上10点半。

    本来15分钟前就会离开。

    博格巴墨迹了老半天，叶一锋跟他打招呼说要回酒店洗澡睡觉。

    博格巴当时的表情异常吃惊。

    兄弟，好戏才刚刚开场，怎么要走？

    林皇已经习惯。

    而且为了不再背锅，他肯定不会再留在夜店。

    况且蹦迪出了一身汗，撩妹子也玩的挺开心，就算要约回去共度春宵，那也不会当着队友的面，回家了再发消息联络也来得及，这不是时间完全来得及么。

    博格巴于是很不情愿地也选择了回家。

    俩队友都走了，顿时兴致索然。

    叶一锋不强求他人，反正他要走，其他人想干啥他也管不着。

    穆里尼奥开场就询问叶一锋：“你逛夜店有瘾？”

    叶一锋欲言又止，最终没反驳。

    唉，当一回背锅侠。

    昨天是博格巴挑头，请客吃饭加上逛夜店，要是叶一锋单身的话，怀疑昨晚还会有一条龙的服务。

    吃人嘴软拿人手短，没把真相说出来。

    倒也不重要。

    穆里尼奥最后问道：“为什么博格巴不开心？”

    真他娘的八卦。

    叶一锋随口道：“他还想玩，我让他接着玩，我回家睡觉，他不情愿地跟着我和杰西一起离开。”

    穆帅笑意更盛。

    他拍拍叶一锋的肩膀说道：“我觉得这样也挺好，我知道这帮家伙是不可能乖乖待在家里的，如果你能带着他们早去早回，晚上12点前躺在床上睡觉，那也不会影响到他们在球场上的状态。”

    叶一锋目瞪口呆。

    曼联气氛组大统领是林皇啊。

    咋说？

    给我安排个曼联夜生活领队的活儿？

    他连忙摇头。

    “等我住进新家，每天回家带孩子还嫌时间不够用呢。”

    也就是现在孩子不在身边，他和唐沫能浪一浪。

    队友们惊奇地发现穆里尼奥没有对谁大发雷霆。

    林皇都准备主动去找穆里尼奥谈话。

    爸爸，我又错了。

    但战战兢兢地过了一天，熬到训练结束也没有发现穆里尼奥给他脸色看。

    顿时又活跃起来，自信的林皇开始和佩帝在加练中争奇斗艳。

    呵呵。

    我错哪儿了！？

    反王博格巴则是发现好像叶一锋是一个很好的挡箭牌。

    只要带上叶一锋出去浪，穆里尼奥就不会发脾气。

    哼。

    穆龟有奶便是娘！

    他也心知肚明曼联这大好势头离开了叶一锋就荡然无存，要是没有叶一锋，赢球不赢球先放一边。

    他还怎么装B？

    博格巴在加练时对叶一锋说道：“下次出来玩，别带你老婆。”

    叶一锋反问道：“我不带我老婆，我玩啥？”

    博格巴拍胸脯说：“我带你玩。”

    叶一锋微笑道：“滚。”

    ......

    卡拉格，欧文为首的名宿外加现如今的媒体人都对叶一锋提出了批评。

    来自中国的你逛逛大都市的夜店开眼界能够理解。

    但不能把夜店当家住啊！

    迟早会状态下滑的。

    周末联赛第10轮，曼联坐镇主场迎战埃弗顿。

    英超遍地是熟人！

    夏天弗雷德从顿涅茨克矿工转会来到曼联，同样是顿涅茨克矿工的妖人伯纳德则来到了埃弗顿。

    现在伯纳德在埃弗顿打主力，弗雷德却已经变成了饮水机管理员。

    在西甲与巴塞罗那大战时只有过一面之缘的卢卡斯-迪涅和没能在巴塞罗那上位的安德烈-戈麦斯也携手来到了埃弗顿。

    还有在法甲交手过的盖耶，祖马。

    大英帝星又坐在了替补席上，马夏尔，卢卡库，叶一锋三人组成锋线攻击群。

    博格巴与马蒂奇以及麦克拖米奈组成三中场。

    埃弗顿来到梦剧场敢拼敢打，试图以两名小快灵的边锋冲垮曼联的防线。

    伯纳德与沃尔科特一左一右，速度是够了，但好像只有速度。

    曼联防线开场后经历了两波险情，随后中前场渐入佳境便开始给埃弗顿防线制造压力。

    埃弗顿防守时针对叶一锋的防守十分具有侵略性。

    叶一锋对此早已麻木。

    更严密和激烈的防守他在西甲也不是没经历过。

    比赛第20分钟，在前场被犯规后的叶一锋快开任意球，人还没直起身，脚下却已经将球传出。

    博格巴插上中连停带趟加调整，一脚劲射将球轰入球门左上角。

    破门后立刻原地摆POSE！

    随后便转身拥抱叶一锋。

    埃弗顿比分落后立即加强进攻，对抗进一步升级。

    场面奔放有些奔放。

    比赛第34分钟，麦克拖米奈后场中路对理查利森断球后迅速发动快攻。

    叶一锋中路分球，马夏尔左路推进，在边路内切后遭遇严密防守，于是将球再横敲禁区前偏右位置。

    叶一锋跟进中一脚出球找卢卡库，后者与他完成撞墙配合，球再回到叶一锋脚下时，他已经在禁区右肋地带作势起脚射门。

    埃弗顿这批球员中与叶一锋最早有交锋纪录的男人转身放铲，却不料叶一锋脚下扣球完成了闪躲。

    祖马倒在地上，已然不敢相信这是他当年效力圣埃蒂安时交手过的那位中国前锋！

    当时近乎凭着一身蛮力在禁区内冲撞抢点，现在却控球细腻令人捉摸不透。

    另一名后卫迈克尔-基恩紧跟着也冲上来对叶一锋放铲。

    叶一锋脚下轻轻将球拨向对方，然后绕过对方，足球穿了迈克尔-基恩的裆。

    再触球时已然面对门将皮克福德，叶一锋闲庭信步般一脚推射将球送入球门左下角。

    红魔球迷顿时将最近两天关于叶一锋逛夜店的事情抛之脑后。

    每个人都在为他加油！

    连续10轮英超破门。

    叶一锋刚来到英超就距离英超个人连场进球纪录只差一场。

    瓦尔迪连续11场英超比赛破门是纪录拥有者。

    埃弗顿球迷心态炸裂。

    防线两名后卫被叶一锋连续过掉后破门。

    这完全是等级的差距！

    三年半之前埃弗顿与沃尔夫斯堡在欧联杯赛场相遇时，叶一锋还是个能够被他们用身体冲撞教育的孩子，他们还记得在主场送给了沃尔夫斯堡一场耻辱性的惨败！

    当时叶一锋被红牌罚下！

    今天再亲眼看叶一锋与埃弗顿交手，那个男人已然拥有了不可思议的实力！

    切尔西球迷恐怕早已哭晕在厕所。

    当年赛季中期他们从圣埃蒂安引进了祖马，而那个赛季法甲最大的发现就是叶一锋！

    埃弗顿主帅马尔科-席尔瓦站在场边微微摇头。

    这场面是埃弗顿攻得越凶猛，曼联反击机会越好。

    埃弗顿遇到了尤文图斯相同的难题。

    中场瘫痪。

    西古德森，戈麦斯，盖耶组成的中场被压制得很难在进攻中发挥出色。

    只能逐步观察形势的埃弗顿熬过了上半场。

    比赛下半场刚开场，叶一锋杀到左路，与卢克-肖以及马夏尔打出一波快速三角传切攻势，马夏尔切入禁区内接应中直接趟球横切晃过迈克尔-基恩的正面后起脚劲射。

    足球正中靶心。

    曼联3:0埃弗顿。

    锁定胜局！

    埃弗顿六神无主。

    曼联趁胜追击。

    接连几波威胁攻势最后形成的攻门都差了些运气。

    卢卡库顶飞了一个必进球，叶一锋的射门也被卢卡库给挡出。

    卢憨憨今天真有点儿走霉运。

    自己踢飞了机会不说，还挡掉了叶一锋一个必进球！

    比赛第65分钟，穆里尼奥换人。

    拉什福德登场替换下卢卡库。

    林加德登场替换下叶一锋。

    该让叶一锋休息一下了。

    叶一锋这个时候才想起来自己把正事给忘了！

    走出场时穆里尼奥主动与他握手，叶一锋却握着他的手没撒开，郑重地对穆里尼奥说道：“老板，我有事想和你聊聊。”

    穆里尼奥很意外。

    新赛季几乎全勤的叶一锋，难道不满意被换下场？

    3:0了啊。

    真把自己当铁人？

    全场观众不看比赛，现在反而关注着穆里尼奥和叶一锋。

    哎呦。

    闹矛盾了？

    三亿英镑的男人要耍大牌了吗？

    叶一锋对穆里尼奥说：“在我健康的情况下，就算比赛已经锁定胜局，能不能让我坚持到比赛的75分钟之后，你在比赛第76分钟把我换下场，我没有任何意见。”

    穆里尼奥想了想后问道：“你的理由呢？”

    “这是我多年来的比赛习惯，一场比赛至少踢满75分钟，有助于我成长和保持好状态。”

    穆里尼奥面露惊讶地点点头。

    成长？

    你还想成长？

    可以。

    我喜欢你的野心。

    答应你，满足你！

    你要什么都给你！

    穆里尼奥在心中记下来了。

    同时也后知后觉地想起来了他在分析叶一锋过去几个赛季的出场纪录时，发现西蒙尼换下叶一锋最频繁的时间段就是75分钟之后。

    原来还有这一层小秘密。

