
　　“好奇！”陆起云笑着回了两个字，然后对班主任老师说道，“老师，我这不是正等着你告诉我吗？你不说，我怎么知道是什么好消息呢？”

　　“行，行，行，我也不卖关子了。直接告诉你好了。是这样的，刚刚那个文老师你也见到了，他是清大招生办的老师，专门负责招有数学天赋的学生。你上次奥数竞赛成绩不错，刚刚你又通过了他的面试，所以你很快就会成为一名清大的学生。”

　　“老师，你是说我不用参加高考就可以去上大学了吗？”陆起云有些激动。

　　不是说他不喜欢参加高考，是他觉得能保送就不用再浪费时间去参加那个考试了，而且他现在才是高一，如果要参加高考的话，最少还得再读两年。

　　有这两年的时间，他可以学习很多东西，如果他能提前进入清大的话，他可以提前做自己想做的事情。天籁小说网

　　从小陆起云就有一个理想，他想成为一名科学家，他想为祖国做贡献。

　　如果他能提前两年上大学，那么他就能提前两年为祖国做贡献，何乐而不为呢？

　　“对呀，等清大那边的录取通知书下来，你就可以直接去清大报道了。”

　　“真的吗？”陆起云一脸的惊喜。早就想去靖大那边看一看了，如果能提前去清大学习，那自然是再好不过了。

　　“自然是真的，老师不会骗你的。行啦，消息我已经告诉你了，你先回去好好上课吧，等录取通知书下来我再告诉你。”

　　“好的，谢谢老师。”陆起云向老师道了谢，回到了教室。

　　同桌看到陆起云脸上挂着笑意，不由多看了他几眼。

　　自从开学以来，陆起云整个人冷的很，几乎没有怎么笑过。

　　所以同桌看到他笑，有一种太阳打西边出来的感觉。

　　“陆起云，你这么高兴，是遇到什么好事了？”

　　“没什么。”陆起云笑了笑，没有多说。通知书还没有下来，他也不好告诉同学，他已经被保送上清大了。

　　好在同桌也不是一个打破砂锅问到底的人，陆起云不愿意说，他也没有多问。

　　下午放学一回到家，陆起云就迫不及待的给江茶打了一个电话，把这个好消息告诉了她。

　　江茶一听陆起云被保送上了清大，很是高兴。

　　回到家后，她就把这个消息告诉了父母。江华和孙英都没有听说过保送的事，一听陆起云竟然不用参加高考，就可以去上大学了，还有些不敢相信。

　　“茶茶，你说的是真的吗？起云真的不用参加高考就可以去上大学啦。”

　　“对呀！”江茶笑着点了点头，对父母说道，“录取通知书下来他就可以去清大报道了。”

　　“那他高中也不用上啦。”

　　“媳妇，瞧你这话问的，起云都已经要上大学了，高中还上干嘛？

　　“起云真厉害！”孙英忍不住的感慨了一句。感慨完，她又看着自己的女儿问道，“茶茶，前段时间你不是也去参加竞赛了吗？有没有老师来找你，也保送你上大学。”

　　“妈，我还小呢，我现在才初中呢，就算最快也到高中才行啊。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第524章 保送清大免费阅读。https://xs.23sk.com 