    饭菜还没上桌，一个白衣男子就在窗门外落了轿，接过仆人的东西后吩咐道：“你们先行去歇息，亥时前后来接我便可。”

    说着，他便提着一篮子食材推开门扉走进了小院之中，中途遇见了正在井口边洗晒衣物的俏俏，他便咳嗽了一声，俏俏回头看见是他，立刻高兴的喊道：“北云，徐立来了！”

    徐立一听这称呼，脸色当时就垮塌了下来，默默叹了口气：“不用喊了，我知道他在哪。”

    说罢，他便径直走入了厨房，走进去之后看到宋北云正在里头系着围裙烹煮羊肉，他走上前将篮子放在一边：“你要的地菇和竹荪。”

    “都洗好了吧？”

    宋北云都没回头，只是随口问了一句就继续说道：“要是洗好了，就全倒那个锅里。”

    徐立揭开锅盖，发现里头正闷着一只鸡，开盖的时候鲜香扑鼻，他嗅了嗅香味，就一股脑将篮子里的山货倒了下去，看着鸡汤没过食材之后他才重新盖好盖子。

    “你可是说过的，这次这三百万贯拿出来，用不了多久便可回本。你要知道我这可是先斩后奏，若是我爹知道了，他能要我一层皮。”

    “这点钱还不至于让你徐家大公子脱皮塌骨，你放心好了。”宋北云尝了口咸淡：“嗯，来尝尝，这味儿正。”

    徐立上前用调羹弄了些锅里的汤汁放进嘴里，作为金陵城最大酒楼的老板，他对这东西那可是相当敏感，这一勺汤刚入口辛辣之气就从唇舌之间喷洒了出来，他连忙捂着嘴咳嗽了几声：“这是何物……怎的如此辛辣。”

    宋北云拿起旁边的小罐罐：“记得我跟你提过的辣椒吧？这是替代物，是我用芥、姜、茱萸提取分离出来的，可以替代辣椒。”

    “你这……不务正业的家伙。”徐立哭笑不得的说道：“你有这心气，干些什么不成，偏偏整日琢磨这些个玩意。”

    “没办法嘛，答应了一个小姐姐，她想吃辣。我欠她个人情。”

    “又是女人？你可差不多一些吧……”

    宋北云哈哈一笑：“行了行了，你不用见面就用教条甩我，你还不知道我么。等会这道水煮鱼一定能让你吃到停不下来。”

    徐立无奈的叹了口气，靠在身后的门板上：“今日这庐州如此热闹，金陵城那头都有了风向，不少富户有些心急如焚了，他们有些正星夜兼程的往这过来，明日一早怕是能来上一批，这赶着送钱的事，当真是平生仅见。”

    “好好活着。”宋北云把一个刚蒸出来的馒头塞到徐立的嘴里：“桌上有肉酱，自己蘸着吃。你好好活着，只要活的够长，未来说不定你都能见着工业革命。”

    “你倒是跟我讲过一次，我倒是甚是期待。”

    徐立没有蘸肉酱，就这么干嚼着馒头，他一贯爱吃面食，可虽说是天下一等一的富贵公子，可真的没见过谁做出来的馒头能有宋北云做的好吃，这蓬松、这香甜，即便是什么都不蘸，吃进嘴里也是清甜、糜软，再加上那浓郁的麦子香气，他一顿能吃五六个之多。

    “为何你这馒头都是无馅的，若是加些馅料进去，那岂不美哉？”

    徐立吃着白馒头好奇的问道：“还是说你有意而为？”

    宋北云嗨了一声：“众口难调，你放什么馅都有人不爱吃，索性就什么都不放，喜欢什么自己调和，吃咸的蘸酱、吃甜的蘸米，看似无味却是百味，心随意转、味由心生。”

    “哈哈哈哈，这点小事你都能说出一堆道理来，当真是读书人呢。”徐立三两口吃下馒头，还觉得不过瘾，又拿起一个说道：“你让我来这里是作甚？”

    “大买卖。”

    “嗯？”徐立皱起眉头：“你不会让我去卖馒头吧？”

    “诶！你可就是卖馒头起家的，看不起谁呢。”宋北云回头看了他一眼：“你这人，怎么忘本呢。”

    “真是卖馒头啊？三百万贯得卖多少馒头啊？”徐立的脸都垮塌了下来：“你可莫诓我。”

    “看你那死样。”

    宋北云将炉膛里的火苗调小，改成小火慢慢熬煮着汤汁，这边则开始片鱼并小心的剃掉细刺，这个过程轻柔小心。

    “你家主要的生意是物流运输对吧？浮梁那边的茶、瓷都是从你这个口走的对吧？”

    “嗯，你有何打算？”

    其实宋北云的想法很简单，他昨天就差人去把徐立给喊来，他当时没想到今日会有这么多的变数，就单纯是想让徐立过来回回本的。

    之前的计划么，自然是建个灾民小区，能安置多少安置多少，钱如果不够就优先安置一波，今年如果没有意外又得是个灾年，让灾民回去种粮食不太现实了，那么既然回不去种粮食了，而且现在手头上又有了这么多钱，那么宋北云索性就将计就计了。

    “庐州府周边大概要建立三到四个新区。”

    一听这个想法，徐立的眼神立刻就亮了起来：“新区？”

    “对，大致是手工业区、工业区、贸易区和农业区，四个区域之间会吞吐大量的货物，江西是个物产丰饶的地方，但山路崎岖大多只能依靠水路进行贸易，诸多不便。可如果在这有了一个中转站，你想想着地方蕴藏着多大的商机？原材料顺流而下从江西抵达庐州，成品再从庐州分散去全国，甚至金辽草原回鹘。”

    徐立眼睛变得炯炯有神，他在门口徘徊了一阵：“这可不是你我能拿得准的，这里头可牵扯到了太多。”

    “你不行、我也不行，但是有人行啊。”宋北云把一大盆脱刺的鱼肉往炉子上一放，再将滚烫的油辣汤倒了上去，静静等待着水煮鱼的沸腾：“先吃东西，等会就有人来跟你聊这事了。”

    徐立是个有理想有抱负的富二代，他对宋北云的想法非常感兴趣，毕竟自家的产业最终还是自己去继承，家里除了他这个男丁只有两个嫁人的姐姐和一个未成年的妹妹。

    关于这个妹妹的事，徐立从来没敢跟宋北云说，原因无他，宋北云这人……好色。

    “而且建新区需要各种物资、材料，你做好准备，未来几个月甚至一两年你都没得歇息了。”

    徐立笑着说道：“那倒是好说，不过你想要给我引荐的是谁？”

    “等会你就知道了，吃晚饭再聊一会儿，你就能见着了。”

    说完，宋北云扯着嗓子喊了起来：“俏俏！巧云姐！开饭啦。”

    三个人将一大盆鱼加上一锅鸡汤和一些零星的菜食摆在了院子之中的圆桌上，趁着明亮的月光宋北云打开了水煮鱼的盖子。

    辛辣的芬芳从里面喷了出来，他深吸一口，拍着手说道：“来来来，巧云姐，这个鱼可绝对是你没吃过的。”

    俏俏倒是不用招呼，她早就是宋北云专业试吃员了，吃辣更是不在话下，反倒是巧云，她起初吃这水煮鱼觉得辛辣难受，但多吃几口之后，那滋味便上来了。

    鱼肉滑嫩多汁、汤汁辛辣喷香、一口下去咸、鲜、辣、甜混杂在一起，然后连忙吃上两口蒸饭，再喝上一口滋味浓郁醇厚的山珍鸡汤，开胃、剔透，不一会儿就是一身热汗，浑身的毛孔都仿佛张开了，舒坦的很。

    巧云一贯很克制的人都忍不住多吃了两碗饭，徐立更是不用说，这种滋味对他来说新奇又刺激，他最后甚至学着宋北云一般不用鸡汤而用辣汤拌饭吃。

    “你……”宋北云凑到徐立耳边小声说：“你现在吃得越狠，出恭时就越难。到时你可别捂着屁股在床上翻滚就好。”

    听到这里，徐立愣住了，半晌没能反应过来，但随后他倒是一挥手：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    宋北云哈哈大笑起来，然后对阿俏说：“俏俏，去把屋里的酒拿来，这不喝点不行。”

    阿俏点头，快步的捧着一坛子酒走了出来，而巧云此时也站起身来：“我饱了，该去寻小姐了。”

    “记得跟金铃儿说一声。”宋北云喊道：“路上小心。”

    “记下了。”

    “等等。”宋北云站起身追了上去，从口袋里掏出几块糖塞到巧云手心：“这个你吃。”

    “我前几日给我的奶糖还没吃呢……”巧云眼神飘忽的看了一眼不远处的还在吃饭的俏俏和徐立：“你留下吧。”

    “你刚才吃了那么多辣的，怕你等会胃疼。”宋北云捏了捏巧云的下巴：“我可是最心疼我巧云姐姐的。”

    巧云接下了糖，轻轻在他胸口打了一下，小声道：“坏人……”

    宋北云嘿嘿一笑，弯下腰凑到巧云耳边小声说了几句话，她本就被辣红的脸瞬间就红到了脖子，仰起头看了一阵宋北云，然后轻轻咬了咬嘴唇，最终还是轻轻点了头。

    “那……晚上我就在屋里等你，你把郡主跟左柔送回王府之后就来。”宋北云握着巧云的手，小声说道：“悄悄来就好。”

    “嗯……”巧云不敢直视他的眼睛：“我先走了。”

