    第5857章 威压中海

    萧叶长啸声如雷，好似能传遍中海，拥有莫名的伟力，在冲击着诸多混元级生命的心扉。

    萧叶是否已经成功，他们不清楚。

    但如今的萧叶，的确不能以常理来度之了。

    中海的任何生命，在对方面前，都弱小如稻草。

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    ……

    真灵一脉的生命，以及华藏等人，已经纷纷冲出了晨光混沌，在踉跄朝着前方行去。

    随着时间的推移，他们心头越发冰冷。

    浩海茫茫，他们已经失去了萧叶的踪迹。

    但萧叶又好像无处不在。

    只要仔细感知，就能发现萧叶的气息。

    对方威压中海，气息浩荡，像是要强行浸染一个个平行混沌。

    “萧叶老大，你在哪里？”

    小白大声呼喊，极目远眺，眸子赤红。

    他不知道。

    立于中海，要强行冲击七阶，到底有多么困难，需要面对怎样的难。

    但从萧叶，匆匆从晨光混沌中冲出，他就知道对方的处境，很是糟糕。

    可惜。

    纵然如华藏，都束手无策，无法辨别萧叶的方位。

    “吼！”

    一道龙吟声，陡然从某处冲天而起，震荡浩海。

    一条龙形虚影浮现，身躯蜿蜒，旋即迅速缩小，像是被某个事物霸道吞噬。

    “那是图帝老祖，当日献祭的能量！”

    跟出来的鸿龙族人们，见到那龙形虚影，顿时发出了惊呼声。

    图帝。

    是他们鸿龙一族的六阶强者。

    萧叶和拜厄大战的时候，图帝进行献祭，强行提升萧叶的实力，助萧叶反杀拜厄。

    其后。

    萧叶将图帝献祭的能量，强行剥离，封存于体内。

    此刻。

    这股能量，也是随之爆发了。

    “走！”

    华藏展现混元法，将一众生命卷起，朝着龙形虚影浮现的地方冲去。

    不久后。

    一个早已破碎的混沌，浮现在众人视线中。

    一道浑身是血的身影，正屹立在混沌虚空中。

    隐约能看出来，那是萧叶。

    不过对方的身上，千疮百孔，像是才经历一场旷世大战。

    图帝献祭能量，所化作的龙形虚影，已经缩小到只剩下十丈长了。

    “不要靠近！”

    “萧叶没事！”

    华藏看出了端倪，连忙阻止了众人的接近。

    只是眨眼之间。

    那龙形虚影，便全部被消耗掉了。

    刹那间。

    那浑身是血的身影体内，爆发出璀璨的混沌光，让浩海中凭空掀起了骇浪。

    无穷无尽的浩海力量，如海水般震荡，朝着那道身影倒灌而去。

    浩海力量的每一次震荡。

    那身影都会灿烂半分。

    体表的混元血，纷纷剥落了开去，露出了闪耀混沌光的肌肤，铭刻着莫名的黄金符文。

    萧叶的身躯，看似千疮百孔，但实则早已蜕变出了新体。

    这样的过程，整整持续了千年。

    千年过后。

    那道身影，已经彻底显现了。

    依旧是一副，英姿慑人的少年模样。

    不同的是，他的气息已经大变，像是和破碎的混沌，以及浩海相融，不分彼此。

    但凡混元级生命见到，都会情不自禁，产生了一丝距离感。

    好似两个世界的人，纵然相见，也不会有交集一般。

    “叶哥……”

    冰雅也赶到了，望着萧叶的身影，心头颤动着。

    纵然她看不出萧叶的深浅。

    可也能猜到，萧叶恐怕已经成功突破了。

    真灵四帝、小白、萧凡等人，也是近乎屏息了，死死盯着萧叶的身影。

    “我没事了。”

    忽而，萧叶的身影动了动，缓缓睁开了眸子。

    这简单的四个字传开，让原本就破碎的混沌，顷刻间化为了虚无。

    整个过程，没有丝毫的波澜。

    萧叶的身影没有移动，已经置身于浩海中。

    当萧叶的目光望来时。

    时一、华藏，顿时体生混沌光。

    浩海不宁。

    无穷无尽的浩海力量，将两者包裹住了，在发生激烈变化。

    一个呼吸间，便是无尽岁月。

    浩海力量，在两者体内沉淀，迅速凝练混元级宝物，旋即不断炸开，化为滚滚洪流，在他们体内流淌。

    顷刻间。

    两者此前受到毁灭性冲击，而产生的重创，在以惊人的速度恢复。

    “这……”

    华藏顿时瞪大了双眼。

    在他的认知中。

    不论是何等级别的混元级生命，都需要汲取浩海的力量，这才能壮大自身，甚至创造出更高深的混元法。

    可以说。

    钧蒙浩海，是混元级生命的源泉。

    而如今的萧叶，不需要做什么，就在操控中海，直接修复他的伤势。

    这等手段。

    简直闻所未闻！

    “萧叶老大，你这是突破了吗？”

    小白惊呼一声，激动冲了过去。

    “不错。”

    萧叶含笑点了点头，心有余悸。

    以极尽秘典，的确可以博得，冲刺七阶的机会。

    不过，他还是小觑了，突破到七阶的难度。

    在他将四大分身的本源，归一到本尊之后，境界突破，竟然有些后继无力，造成混元身躯大崩溃，差点波及了晨光混沌。

    他只能迅速抽身离去，寻觅其他地方。

    而石帝献祭的能量犹存，成为助他突破的最后一道力。

    “七阶，对于我而言，是个全新又陌生的领域。”

    “诸多奥秘，还需我自己来研究！”

    萧叶喃喃自语道，沉浸在自身的蜕变中。

    改变中海环境，只是七阶的手段之一。

    此时此刻。

    他立于中海中，便有种万物皆可掌控之感。

    甚至能隐约感受到，有一股股凶猛如渊波动，在钧蒙浩海中升腾。

    这种波动。

    并不存在于中海，像是相隔了一域。

    唯有超脱六阶，才能感知到。

    而在他突破之时，那些波动中，亦有惊人的眸光亮起，遥遥朝着他望来。

    “对我而言，内海不再是遥不可及！”

    “我突破到七阶，也惊动了内海中的一些存在了。”

    “即便我不过去，恐怕也会有风波临中海。”

    萧叶轻声自语道。

    “先回去！”

    萧叶手掌一挥，一片混沌光笼罩了在场所有生命。

    唰！

    待得众人身形闪现，已经回到了破碎不堪的晨光混沌中。

    “瞬移？”

    华藏等人见此，再次颤然失声。

    弹指间。

    带着这么多生命，一起瞬移到晨光混沌，七阶强者，到底还有多少逆天手段。

    (本章完)

