    老上司姜国平从来没当过真正的领导，谈起为官之道却头头是道。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    那天晚上在丝绸宾馆，他拉着了许多许多，比如尊重老干部，又比如“请示汇报”永远不会错，非常有道理。

    作为新任公安特派员，理应去医院探望下前任公安特派员李顺承。

    之所以一直没去，一是事情太多，实在抽不开身。二是他在南港市肿瘤医院接受治疗，从思岗去70多公里，从良庄去10多公里，太远太不方便。

    探望老干部只能缓缓，请示汇报不能含糊。

    从江城回来了，必须给“联系”自己的局领导打个电话。

    “韩，祝贺你满载而归，这颗卫星放上天，你脚跟算站稳了。老卢法盲一个，不等于不见人情，事实上在某些方面他比大多干部通情达理。连本带息帮他要回两百多万，他好意思再找你麻烦，好意思再跟你吹胡子瞪眼？不好意思，不可能……“

    吉主任很高兴，自始至终没问要回那么多工程款乡里有没有表示。

    没问也正常，老卢不敲别人竹杠已经很不错了，管老卢要钱无异于虎口拔牙，痴人梦。

    “吉主任，过几天收秋茧，我这边掌握几条线索，现在的问题是警力严重不足。至于联防队，乡里没让我管，就算让我管也不敢用。他们来自各村，有的家里养蚕，有的左邻右舍亲朋好友养蚕，万一走漏风声就会前功尽弃。您能不能想想办法，抽调人来帮帮忙，三天时间，最多三天。”

    省经贸委、省工商局、省物价局、省丝绸总公司前天联合下发《关于加强蚕茧收购市场管理的通知》，要求今年全省蚕茧收购继续由丝绸公司统一经营管理，任何单位与个人不得擅自插手收购，严禁跨市、县收购或在边界设收购，要求全省各市县认真贯彻执行。

    并且丝绸公司赚的钱要交给县里，丝织总厂的利润一样要交一大半给县里，一年几千万，是县里的重要财源。

    因为秋茧收购，县里刚召集经贸、工商、公安、税务，各乡镇一把手及丝绸系统干部主要领导，过几天交警队个各派出所民警全要上路截堵，可以这是局里近期最重要的一项工作。

    他要守住西大门，又拿过丝绸公司6万赞助费，必须干出成绩，局里应该支持。

    关键全县养蚕的乡镇不只是良庄，其它乡镇一样养。

    刑警队有一大堆案子，不可能参与这种行动。交警队要负责主要干道，派出所要看好各自辖区，巡警队是机动力量不能随便抽调，机关干部要下一线参与执勤，这个节骨眼上从哪儿找人去支援。

    吉主任想了想，道：“韩，我知道你有困难，但局里要统筹安排，真给不了你太多帮助。要不这样，管段和有户籍管理经验的地方编民警，我尽快让他俩明天就去报到。再跟张局请示一下，你也跟老单位协调协调，看能不能将丝织总厂经警分队尽快编入巡警队。十几个老部下，让高长兴再抽调几个，凑二十个人，再加上你们自己，二十六个人足够了。“

    “吉主任，光有人不行，不能没交通工具，贩子开车来收购，总不能让同志们用两条腿追四个轮子吧？”

    “车找工商和丝绸公司，我们只是帮忙，经费能要也管他们要。”

    “好吧，我想想办法。”

    公安是“条块管理”，要向“条条”上的领导汇报，一样要跟“块块”上的领导汇报。

    拨通老卢大哥大，嘟了两声，挂了。

    思岗县内打电话有两种资费，城区是市话，乡镇是农话。

    大哥大消费太高，市话一分钟6毛，双向收费，打和接一样掏钱，农话更贵。老卢一般把大哥大当bp机使，果不其然，等了三分钟，他用座机打过了来。

    正在新塘村一个村民家中喝喜酒，那边吵闹，电话里听不清，能感觉到他非常高兴，马上回来，让先去乡政府等。

    同样吃吃喝喝，但吃吃喝喝是有区别的。

    丝河镇干部是为了吃而吃，老卢是盛情难却不得不去。

    良庄出人才，谁家孩子考上中专中师或大学，谁家孩子在部队考上军校，哪怕不认识老卢都要托村干部请一下。他家请到了，我家没请到，会很没面子。

    多少年的风俗，他不去人家会不高兴。

    今晚结婚的是一个部队军官，在部队办过一次，带媳妇回老家再办一次。这种事老卢必须去，不仅他去，牛部长也要去。

    类似应酬一年不下三百次，换言之，他每天要去村里吃一顿饭，同村民坐在一起喝顿酒。如果实在抽不开身，就请焦乡长或崔副书记代他去。

    天天往村里跑，天天跟村民打成一片，对各村情况非常了解，自然而然会为老百姓着想。

    不像丝河镇领导，老百姓不请他们，没特别重要事他们也不下村。现任书记镇长干两三年，大舅二舅从来没见过他们，直到中特等奖请客才认识自己镇的领导。

    正如吉主任所，“放了一颗卫星”，帮乡里连本带息要回一笔工程款，在乡里的地位顿时水涨船高。

    值夜班的干部非常热情，又是倒茶又是拿烟，旁敲侧击打听既然有那么硬关系，为什么分配时不想想办法留在江城。

    在大城市工作多好，真要是有那么硬关系，白痴才回来呢。

    不知道该怎么解释，只能打哈哈敷衍。

    等了半个多时，老卢和老牛打着手电骑自行车回来了。

    满身酒气，喝得红光满面，手上提着一塑料袋，里面全是喜糖。

    “功臣回来了，明天中午，富嫂酒家，给你庆功。你不抽烟，借花献佛，这个拿着。“

    要回两百多万，乡财政一下子宽裕了，几年没这么轻松过。老卢心情无比舒畅，把一袋喜糖往他手里一塞，同牛部长一起关心起他的个人问题。

    “建筑站严会计你有女朋友，长得很漂亮，听口音像北方人。到底什么地方人，你们将来怎么打算的。“

    “韩，人家的喜酒我们要喝，你的喜酒更要喝，要抓紧啊。”

    “卢书记，牛部长，感谢二位关心，我女朋友比我晚一届，明年才毕业，现在这些有早。”

    “行，你们年轻人，有年轻人的想法，事，哎呀，真是双喜临门。”