    第423章太师府

    第423章太师府

    齐老将军跟随在一边，进内屋之后就看见魏光荣躺在床上，脸色看上去不是很好，很虚弱，病态显露。

    看来，是真的病了，而不是因为别的什么原因不想见客。

    魏晓天叫了之后，魏光荣醒来睁开眼，他虚弱的开口：“谁来了？”

    “是老夫。”

    齐老将军开口、。

    魏光荣看清楚了人之后，轻咳一声虚弱的说道：“是齐老将军光临，请恕我不能亲自迎你，将军前来，是为何事？”

    “为了皇后的嫡长子，你的亲外甥的事情而来，不瞒你们，如今大皇子就在我府上。”

    齐老将军直接开门见山的说。

    周恒认为魏家可靠，也是有道理的，魏光荣对皇后的疼爱，世人有目共睹。

    周恒是皇后在意的皇子，魏家必定也在意的。

    不为别的，只因为魏家是如今朝中多次弹劾二皇子的人，对二皇子周挚的不喜全然表露出来，连隐藏都省了。

    “你，你说什么？咳咳咳……”

    魏光荣神色激动，一下子呛咳起来。

    魏晓天立马上前给魏光荣抚着后背，担心的说：“爹，你别急。”

    齐老将军也不急，等着魏光荣平复一下情绪之后又说：“你刚才没有听错，我说大皇子殿下现在在我府中。”

    “此事有些复杂，但你听我解释之后你就知道前因后果了。”

    若不是亲身经历，他也不相信这样的事情会发生在他身上。

    不等魏光荣父子疑问，齐老将军就把事情一五一十的说给了魏光荣父子听。

    魏光荣和魏晓天都神色复杂，魏光荣听着，眉头逐渐紧皱。

    他看着齐老将军，露出怀疑之色。

    听完之后，他神色平淡也没有过于激动，只是平淡的问：“这天下真有这么巧合的事情？你走丢二十多年的女儿找回来了，他们养大了一个孩子，这个孩子恰好就是周衡？周衡还和你的外曾孙女两情相悦了？”

    齐老将军也皱起眉头：“的确是这样，不管你信不信，事实就是这样子，大皇子危机四伏，他能信任的大概就是你，我不知道就算了，知道了，肯定不会不管。”

    “你这是什么表情？我有那必要开这样的玩笑？”

    齐老将军看着魏光荣的脸色分明的怀疑，他顿时也生气了。

    他无缘无故的，为什么要开这样的玩笑。

    魏光荣看着齐老将军连忙说道：“将军息怒，此事非同小可，马虎不得，我还要查了清楚才能确认，大皇子失踪多年，他的身份需要经过重重验证确保无误才行。”

    魏光荣看着齐老将军，耐心的解释，平复齐老将军的怒火。

    齐老将军皱起眉头直接问：“那你什么意思，现在让你去见一面他，你见是不见？”

    他最讨厌把最简单的事情复杂化，假的真不了，真的假不了，是不是亲人，他觉得一见面就能知道了。

    亲属之间，冥冥之中是有牵绊的，就像是他的外孙女，哪怕二十多年没见，哪怕她已经容颜老去，见她第一眼，他就知道赵氏是严绵。

    哪像是魏光荣，顾忌这么多，见一面也不会怎样。

    魏光荣神色为难，正要解释平复齐老将军急切的心情，齐老将军就打断了他。

    “我是看你是个人物才来走这一遭i，你要是不愿意见，那就算了，我去请旨见皇后，亲自跟她说。”

    齐老将军冷沉的直接说。

    魏光荣顿时就觉得棘手，他本就病了，这一着急，气都不顺了。

    魏晓天见此，连忙说道：“将军您消消气，我爹不是那个意思。”

    魏光荣大口的喘气着，好不容易气顺畅了他开口说道：“我见。”

    多余的，他是一个字也不想说了。

    武人也不在意这些，他们只在意是不是自己想要的结果，其他的，一个字都听不进去。

    “那你今晚或者明天，直接来我府上见，其他的，见了之后再说。”

    齐老将军看了看魏光荣，沉着的说道。

    魏光荣虚弱的点头，他看着齐老将军说道：“那就今晚吧。”

    “可以，那就今晚，等你过来，你要是不来，明天我会进宫去。”

    齐老将军看了魏光荣一眼，严肃的说，他表达的很清楚了，魏光荣要是有什么小动作，他也不是傻子。

    “我一定……会来的。”

    魏光荣艰难的说，他真的是无言以对。

    齐老将军没有再多说，看了魏光荣一眼：“那我先走了。”

    说完，他转身就走。

    魏光荣对魏晓天挥挥手，示意他去送。

    魏晓天连忙起身相送。

    魏光荣长叹一口气，他可真是差点一口气上不来，都是被齐老将军气的。

    齐家人，真是一点转弯也不会，一个唾沫一个钉，连给人缓一下的机会都不给。

    魏晓天把齐老将军送出府，就连忙回来了，他上前在魏光荣床前关问：“爹，你还好吧。”

    “扶我起来。”

    魏光荣缓缓开口。

    魏晓天点头，立马把魏光荣扶起来坐着。

    魏光荣深吸了几口气说道：“把暗卫全派出去，速度要快，立马好好查一下这个周恒到底是什么人物，在京中，见了谁和谁交好，一一查实再说。”

    魏晓天点头，然后他准备离开时候犹豫了一下，最后转身问道：“爹，你说这会不会是真的呢？齐老将军心直口快，他不像是能撒谎的人，没准，衡儿还活着，前不久那……只是假的，那尸体，只是二皇子的阴谋，我们能得到消息，也只是一个阴谋。”

    提及前不久的事情，魏光荣眼神有痛色，他咽了咽喉咙开口：“他早已没有了良心，没有什么事情是他做不出来的，那一具尸体的身份已经确认无误，现在突然又冒出一个周恒，虽然样貌也不一样，名字也有音色之差，有些东西也对得上，但……大意不得，先去查吧。”

    “你好好查查，这几天爹会稳住齐老将军，这件事没查清楚，不许走漏任何消息让你妹妹知道，你可明白？”

    魏光荣叹了口气，郑重的看着儿子魏晓天嘱咐，这件事，不是一件小事，不查清楚，他不能安心，不管他从那个角度看，都太诡异了，都让他不寒而栗啊。

    (本章完)

