    第100章撕裂的血印记

    丽丽留给我的地址是大学城附近的商业小区，她在这里租了一套房——她需要地方做直播。

    现在是大半夜，闲杂人等比较少，我们一出电梯就看到十几个警*察静静的站在楼梯通道处，看到我和我哥也不说话。

    成肃叔叔将我们叫过去，递给我们一次性口罩、手套、鞋套，叮嘱道：“你们切忌不要碰任何东西，发现什么问题立刻跟我说，这些是处理特殊事件的警员，只要你们不捣乱，他们不会管你们……注意千万别踩到血！”

    千万别踩到血？

    谁没事会去踩血啊。

    江起云径直走了进去，经过一个小警员的身边，那个小警员冷得一抖，骂了句：“草、大半夜的出这种案子……”

    我哥拖着我进门，一进去，我才知道叔叔为什么叫我们小心别踩到血。

    满屋子都是血脚印。

    这是个两室一厅的小套间，其中一间上面贴着张飘飘荡荡的符咒，另一间此时开着门，血脚印就是从这间屋子里走出来的。

    我慢慢的走过去，脑海中想象了很多可怕的场景，然而等我真正看到时，还是忍不住全身发抖、胃里泛出酸水——

    丽丽一丝不挂的仰躺在床上，手脚大张，屈起打开的双腿间污血淋漓。

    床单上全是血，而且流到了地上，这地面是瓷砖的，血液被踩得到处都是。

    我缩在最后面，这满房子的血腥味熏得我头晕眼花。

    我哥上去查看丽丽，我只看了一眼就闭上了眼--丽丽的脸部、胸部、腹部的皮肤全部被抓烂，头发乱糟糟的遮盖了整张脸。

    “嗡……嗡……”我听到细微的震动声。

    丽丽大开的双腿间，有一个奇怪的仪器正在发出声音。

    那仪器上全是血，我看不明白是什么。

    好像是个台灯？

    这东西有个花盆一般的底座，然后上面是一根上尖下粗的柱状物，沾满了血迹，好像蠕虫一样轻轻晃动，发出电流的“嗡……嗡……”声。

    “哥……”我颤抖着声音问道：“那个……那个东西是什么？凶器吗？”

    那个嗡嗡低吟的东西还在响，看起来好可怕。

    那东西看起来好像一个移动的台灯？或者是敷脸用的美容喷雾器？

    我在这里瞎猜，我哥睨了我一眼，冷冷的说了一句：“这是插电的自动炮机。”

    “什么机？”我完全听不明白。

    “炮、机！就是模拟男人的那玩意儿、自己用来爱爱的东西，通电的，你没看到能震动、还能抽动吗？”我哥厌恶的拉着我退出房间。

    “你开玩笑吧……那东西起码有——”那柱状物体起码有四十公分长、而且比我的胳膊还粗，怎么可能用来干那事？

    我哥皱眉道：“就是插电的自动炮而已，不过是种*马款的，这种东西一般人根本用不上，变态才用！容易造成阴X或者后门撕裂……严重的直肠破裂、会死人的！哪个煞笔会用这种东西……槽，恶心死了……”

    我抱着胳膊退到客厅一角，想到那嗡嗡响的器具，忍不住打了个冷噤。

    江起云刚好出来，看到我瑟缩，就走过来捏着我的手道：“胆子这么小……跟紧我。”

    他拖着我来到另一个小房间面前，这张符咒的效力已经过期了，江起云垂眸看了一眼门锁，手把上有血手印。

    他轻轻推开门，我们看到了一个破败的卧室，墙壁上被抓出一道道痕迹，房间的一角供奉着小鬼的雕像，周围摆满了零食和玩具。

    这间房最夸张的地方，就是那满地的碎屑了。

    床单、被套、衣服、全被撕成了布条随意乱丢。

    这间房也有血脚印，似乎是进来晃悠了一圈又走去了。

    “鬼气很重、而且邪气萦绕，那个小鬼的壳子里根本没东西。”江起云瞄了一眼那个木雕做的孩童雕像。

    这雕像被泡在一个大玻璃罐子里，前面有香案、有零食和玩具。

    “这不是养小鬼，慕云亮骗了她，让她弄了个厉鬼寄宿在这里，这个厉鬼应该很听话……但是，没有生人的精血供养，厉鬼也会发疯的。”江起云沉声跟我说道。

    “那，丽丽是被那个厉鬼……”我有些害怕的看向江起云。

    他的侧脸线条冷峻，神色冰冷，我不合时宜的想到一个可能性——如果两年前，与我发生关系的不是江起云、而是那个血脸鬼王的话……我的尸体会不会比丽丽的还惨？

    看看丽丽被抓得乱糟糟的血肉，还有这满地的血脚印……一个人身体里的血液是体重的8%，按照丽丽那五十公斤的纤瘦身体来看，这里的血起码有3、4000CC，几乎是流干了血。

    客厅的大门背后，从地上到门上有一串血手印，似乎是趴在地上想开门往外逃走……

    看完全部的场景，我被江起云拉了出来，叔叔立刻将我们叫到一旁，低声说道：“看明白了？整个尸体、整个房间，我们没有找到第二个人的指纹和脚印！这就是厉鬼反噬了！可我不能这么写报告，只能以死者精神分裂、疯狂自虐至死来写……然后打一份特殊报告给专门的部门。”

    “根据我的经验来看，死者内脏都被捅破了，出血量大多数是从下*身流出来的……而且，这死者身份特殊，她老爸还在被双规中，出了这种事……啧，不知道坊间会有多少传闻。”

    听了成肃叔叔的话，我不自觉的有些发抖——这是被鬼弄的，而我、我……我天天都和江起云……

    我偷偷瞥了一眼身旁的江起云，他虽然不是鬼，当同样是冥府来的、是阴间的人。

    他如果要弄死我，会不会也这么可怕啊？

    江起云没有看我，等到我叔跟我哥走到一边窃窃私语的时候，他突然扯了我一把。

    “做什么？”我的身体立刻暴起鸡皮疙瘩，恐惧的瞪着他。

    他将我拉到安全通道，这里有白晃晃的冷光灯，我看到他抬手弹了一下，头顶的灯“啪”的一声熄灭。

    我置身在黑暗中，被他压在墙边，胸腹相贴，一片冰凉。

    他清冷的气息轻轻洒在我的额头：“慕小乔……你很怕我？”

