    76人队进攻，秦昊持球推进，到了前场之后把球传给队友，冲队友们打了个“三分战术”的手势，然后开始跑动，

    只见秦昊沿着内线兜了一圈，然后反身往左侧外线走，两名队友齐齐关门，一个几年之后勇士队常用的“电梯门”战术，把防守人挡的死死的，球也传了过来，秦昊接球就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个球让篮网队球员心头都是一跳，之前秦昊没有投三分，只是不断的突破，但他们可不敢忘记，三分球才是秦昊的杀手锏。

    不用主教练吩咐，几个篮网队球员交换了一个眼神，达成了默契——等下得重点提防秦昊的三分球。

    果然，两个回合之后，秦昊又一次三分出手。

    这次篮网队球员有所准备，几个球员都盯着秦昊，然而秦昊不讲武德，才刚过中线，踩着logo区就直接投三分，让篮网队球员的准备变得毫无作用，德隆也没想到，反应稍微慢了一拍，等扑过去的时候已经来不及了。

    唰！

    关键是，这也能进。

    “这也太变态了。”

    “直接在logo区就出手，这特么射程都扩大到整个半场了，难不成防他得防到中线去？”

    “哎，这家伙确实变态，还有勇士队那个库里，以前超远三分都是在进攻时间不够的时候拼拼运气，现在竟变成常规武器了。等过两年，他们是不是直接在后场就开始扔？”

    篮网队休息区，一群球员满心郁闷。

    别说，几年之后，库里还真就在后场扔，不过那是平时训练，在比赛的时候不到时间不够不会这样干，一来命中率会下降很多，二来也没有必要，超远三分的目的是规避防守，而logo区和后场扔其实没多大区别。

    当秦昊连进两个三分球，篮网队已经有点绷不住了，因为分差拉开到了十分以上，情况变得对他们很不利。

    “稳住，打进这个球。”德隆冲队友们喊道，到了前场之后要了个挡拆，突破分球，传给大洛佩斯打进。

    引进了德隆之后，篮网队的实力的确提升了不少。

    不过转身过来，秦昊又是一个反跑，来到右侧三分线外接球，篮网队已如惊弓之鸟，德隆顾不得那么多，立刻扑上前去。

    结果秦昊没投。

    只见他猛地压低重心，一个背后运球过掉德隆，顺势冲向内线，大洛佩斯挡在前边，却无法阻止秦昊。

    一个欧洲步，轻松上篮打进。

    “嘟......”

    篮网队叫了个暂停。

    几个球员来到场下，脸色都很难看。

    这怎么防，你不贴上去人家直接投三分，你一贴上去人家就突破，三分精准，突破犀利，太无解了。

    “哎......”篮网队主教练暗叹一声，道：“等下德隆你还是要防上去一点，一旦秦突破，后边的人补。除了德隆之外，其他人回收到三分线内，若是秦过掉了德隆，你们就要展开围堵，迫使他传球，明白吗？”

    “明白。”球员们应道，无不面露苦笑。

    主教练也知道，这着实不是什么好办法，德隆贴的太靠前一定会被秦昊过掉，可只留一个大洛佩斯补防显然不够，至少也要两个人补防才能限制秦昊直接得分。

    当然，一旦如此，对于76人队其他球员的防守肯定会出现问题，秦昊突分的话，76人队其他球员会有很多外线出手的机会。

    可是有什么办法呢？

    是让76人队其他球员投，还是让秦昊投？只能二选一的话，篮网队主教练觉得还是让76人队其他球员投比较好。

    而且，这个布置也不全都是漏洞，只要球员们足够积极，第一时间补防，迫使秦昊早早的传球，那么篮网队球员还是有时间扑向76人队其他球员的。

    然而篮网队主教练很快就意识到，这样还是不行。

    当暂停回来，76人队做了阵容调整，将艾弗森、斯贝茨齐齐换下，换上小卡和路威，成了一个一大四小的阵容，卢克教练预料到了篮网队会如何做，你们要防秦昊突破，必定收缩防线，那我就增加外线投谁点。

    看到76人队这个阵容，篮网队球员无不皱眉，但更让他们郁闷的是，哪怕是收缩防线，似乎也挡不住秦昊的突破。

    只见秦昊一个虚晃，随即加速，德隆反应慢了半拍，又一次被秦昊过掉，后边的篮网队球员也不意外，迅速收缩防线，围堵秦昊。

    然而这时候秦昊并没有传球，而是一个带球转身，绕过了扑上来的防守人，杀到了内线。

    “不好。”

    一时间，篮网队的防守全乱了。

    大洛佩斯连忙扑向秦昊，而秦昊却是一个击地传球，篮球从大洛佩斯脚边上弹起，给到左侧沿着底线空切过来的小卡手上，小卡接球就是一个爆扣。

    “好球。”

    “哈哈，这个球真是漂亮，秦传的漂亮，伦纳德的空切也很漂亮。”

    观众席上，主场球迷兴奋的欢呼。

    几个篮网队球员对视，内心苦涩，他们是想要迫使秦昊提前传球，不让秦昊直接攻框，但没想到秦昊根本不传球。当他突到了篮下，也就到了可以直接攻框的位置，篮网队只能扑上去，管不了那么多，而一上去必定漏人，补都来不及。

    原本篮网队主教练是想要靠整个防线来阻挡秦昊，不让他突进内线，这样至少在三分线内他们布下了一条防线，76人队只能三分出手，进不进还两说。

    可是让秦昊突到了内线，篮网队的防线就破了。

    第一节已经没剩下多少时间，篮网队主教练无奈一叹，很快开始换人，将主力球员陆续换下，换上替补。

    卢克教练也将秦昊换下，虽说秦昊打的非常好，但他考虑到秦昊一周就复出，担心他的伤势会有反复，所以给换了下来。

    当然，这个时候76人队已经领先了十几分，秦昊换下也没啥问题。

    哪怕秦昊被换下，76人队依然占据上风。

    如今秦昊回来，球队士气大振，首发阵容实力恢复，替补阵容也变得稳定，稳稳压制着篮网队，将分差进一步扩大。

    等到第一节结束，76人队已经领先了16分之多。

