    第一一零章骄傲的凤凰蛋

    福伯的行动力很强，一天时间就把西安府最好的金匠全部找来了，足足有七个之多。

    由于冯英在石柱宣慰司长大，云昭就猜测这位小姑娘的身上一定有很强的西南民族的特点。

    不论是彝家，还是土家，亦或是人数最多的羌人，乌斯藏人都有挂大首饰的习惯。

    久而久之，很多汉家女子也就有了这个习惯。

    据云昭所知，最重的有超过二十斤重的。

    钱多多见匠人们挑选了无数令人眼热的珠宝玉翠，多少有些羡慕。

    钱少少一边擦拭自己从少华山弄来的青铜门钉一边对姐姐道：“等我将来给你打造一套更大，更重的。”

    钱多多忧郁的道：“姐姐不在乎什么首饰，只是咱们出身卑贱，不像人家只要是名门之后，就能平白被人高看几分。”

    钱少少丢下门钉道：“我怎么没有这种想法？我觉得姐姐在青楼里待久了，学会了梁妈妈的那一套骗人的东西了。

    什么叫身份？

    昨日里是宰相家的千金，今日里就成了一个街头卖笑的娼妓，这样的事情我们姐弟两个见得还少吗？

    话是少爷说的那句话好——我命由我不由天！

    那个冯英虽然被我云氏看重，最重要的原因就是她对我们家有用。

    而这个有用是她父兄们拿命给她挣来的。

    这没什么好羡慕的，要是你弟弟我豁出去命给你弄这么一套首饰，你心里高兴不？”

    钱多多搂着弟弟的肩膀，亲昵的将脸贴在弟弟脸上轻声道：“你才是我的命啊。”

    钱少少仰着头享受了片刻的温存，就对姐姐道：“你别喜欢上少爷，这不是好事。”

    钱多多诧异的道：“咦？你不是很崇拜你家少爷吗？”

    钱少少道：“崇拜不一定就要让他当我姐夫啊。”

    “你觉得他不好？”

    “他其实很好，对整个蓝田县的人都很好。”

    “既然人很好，我为什么不能成一家人呢？”

    “他的事情很多，顾不上你……”

    钱多多笑着拍拍弟弟的脸蛋，背上书包出门去了玉山书院。

    目送姐姐走远，钱少少再看看坐在书房看书的云昭，再次点点头轻声道：“我说的没错。”

    在青楼长大的孩子，对这些情情爱爱的事情早就看破了，这世上所有的事情，都没有让自己过得舒坦重要。

    云氏的新粮食刚刚下来，就被乡亲们用自家的粮食给换走了。

    不过，他们依旧不愿意把这些新粮食种在水田里，而是准备来年大面积的种在旱地上。

    云昭知道，这对他们来说，已经是最大程度的冒险了。

    关中的灾情在夏收之后并没有好转，这就说明，老天爷连给百姓补种秋粮的机会都不给。

    于是，贼寇们的势力变得更大了。

    洪承畴已经很久没有给云昭写信了，通过邸报，云昭就能清楚地知道事态的严重性。

    此次旱灾，不仅仅出现在关中，出现在山西，也同时出现在了河南，河北，山东，甚至可以说，只要是淮河以南的地方都在遭灾。

    云昭不知道朝廷准备用什么法子来救济这些灾民，他很想知道。

    八月到来的时候，云昭没有听到朝廷关于救灾的任何文书，却听到了袁崇焕被凌迟处死，家人流放三千里的消息。

    这一年，袁崇焕刚刚四十六岁。

    又有一个大人物谢幕了……大明朝的环境却没有变的更好。

    云昭案头的邸报里，就没有看到一个好消息，想必皇帝的案头也是如此，甚至更差。

    直到临睡觉前，云昭的心情依旧很差，也不知道此时此刻住在皇宫里面的皇帝该是一副什么心情。

    皇帝对他的子民面临的困境束手无策，云昭却是有办法的。

    偌大的一个关中，因为旱灾的原因，经济其实已经破产了，云昭要做的就是恢复经济而已。

    以前，人们把所有的目标都放在粮食上，放在吃饱肚子上，为了吃饱肚子他们停止了所有的生产跟交易。

    现在，蓝田县有了粮食，也就有了恢复经济生产跟生活的基础条件。

    在这个条件下，云昭特意大兴土木修建玉山书院，由此，解决了石匠，木匠，泥水匠，瓦匠，以及一部分依靠卖力气为生的流民的生活问题。

    而建造玉山书院又需要大量的物资支持，很快，采石场，砖窑，制作瓦片铁钉的人，也有了活路。

    虽然此时市面上流通的依旧是粮食，而粮食此时也就成了货币。

    当粮食多出来以后，买卖就成了必然。

    这个时候，蓝田县百姓家中多少都有些存粮，背着粮食以货易货的行为终究不可取。

    为了让百姓们有钱交易，云昭就再次发动了大规模的修缮水利的工程，通过发钱币从而培养百姓们对钱币的信心。

    也就是今天，在人们发现秋粮长势很好，而云氏的新粮食又获得了前所未有的高产，终于，开始开始有人试探着用钱币来购买云氏的新粮食了。

    交易额虽然不高，云昭却是开心的。

    他相信，只要开始了，经济的惯性会让百姓手里的钱让更多的行业开始复苏。

    云昭有信心在三年之内将蓝田县百姓的生活恢复到万历初年的水平。

    蓝田县的事情做的越是顺利，云昭就对大明王朝越发的失望，他不相信大明朝没有精明人，不相信这个古老的王朝里全是些酒囊饭袋。

    可是，那些精明人，就像知府张道理所说的那样，他们对这个国家没有感情，认为天下是皇帝一个人的，好坏与他们无关，他们只想趴在大明王朝的身上，大口的撕咬血肉肥己。

    很多时候云昭都认为，尸位其上的官员，比贪官污吏更加的可怕。

    睡不着觉的云昭通过纱窗就能看见玉山上星星点点的灯火，那是玉山书院的学生，工匠们还在忙碌的标志。

    当所有人都开始忙碌起来以后，云昭终于可以安心的睡一个好觉了。

    第二天，云昭醒来的很晚，睁开眼睛的时候，就看见钱少少趴在床边看着他。

    “怎么不叫醒我？”云昭打了一个哈欠，很想继续睡觉，终究还是从床上爬了起来。

    “福伯昨晚还是没有回来，那个叫冯英的也没有来，首饰倒是已经打造好了，没有二十斤重，金匠们说只有十二斤，重量再增加，首饰就不好看了，如果非要增加到二十斤，金匠们建议，少爷直接拿金块给小娘子送去就是，没必要打造成首饰。”

    云昭点点头示意知晓了。

    高明的工匠都有些脾气的，这非常的正常。

    云福两天前就走了，还带走了云甲，跟云乙，三个人全副武装且骑着马。

    直到现在都没有消息传回来，也不知道哪个冯英听到武库被自己得到了，会是一个什么心情。

    如果能直接干脆的回转蜀中自然是最好的，到时候，云昭只要把制作好的珍贵首饰派人送去就好，也算是彻底干脆的了断了这件事。

    冯英这种女人就不该跟自己有什么交集。

    一个是高高在上的天之骄女，一个是刚刚脱贫的土鳖强盗，这样的两个人天生就是死对头。

    云昭不愿意成为冯英的死对头。

    跟她这种政治极度正确的人为敌，自己很容易成为万人唾骂的大反派，这对他将来的大计实施，没有半点的好处。

    不过呢，云昭总觉得事情不会这么简单，于是，他做了很多种应对方案，以备不时之需。

    中午的时候，当云昭正在琢磨如何将玉米碾碎，脱掉外皮做成自己喜爱的大碴子粥的时候。

    云福回来了，看他的表情似乎很愉快，云昭就把手里的玉米碎颗粒丢在磨眼的，冲着云福微笑道：“冯英走了吗？”

    云福笑道：“听说你阵斩十名建奴之后，就托我像你致意，感谢你诛杀了十个建奴，为她的亲人复仇，这武库，你拿的理所当然！”

    云昭笑道：“她很骄傲啊。”

    云福笑道：“眯缝着眼睛看我的时候，跟你很像，你们两个混蛋没有一个是信任我的，都在怀疑我的立场！”

