    

    天澜魔法高中

    在看到血色警戒后，黎星立马打电话给城市猎妖队，问道：

    “喂，徐队长，我是李勇，你们现在在哪里？”

    徐大慌在电话那头说道：

    “原来是李勇兄弟啊，我现在和其他城市猎妖队的成员正在赶往安界，现在正在11路中段。”

    黎星听到11路中段后就觉得有些巧了，这不就是学校附近吗？然后立马说道：

    “徐队长，我现在正在天澜魔法高中保护这里的学生，我想让你们一起过来保护一下这里的学生，不知道可不可以？”

    其实黎星让他们过来也是除了自己人手不足之外，同时也是想要保护他们，一会儿的沉默后，徐大慌像是决定了什么的说道：

    “好！既然李勇兄弟都在保护那里的学生了，我们作为城市猎妖队怎么能独自前往安界呢，李勇兄弟等一下，我们马上就过去。”

    黎星站在学校楼顶，感知到有妖魔靠近就一个

    “火滋-灼烧”

    那些奴仆级的妖魔几乎没有什么反抗之力就被火滋烧死了，等到学校的其他师生有一部分出来后，黎星找到校长说道：

    “校长，在血色警戒下，学校师生必须前往安界才有生存的可能。”

    校长邓凯也知道这个道理，在感知到黎星故意放出来的气息后，问道：

    “黎星同学，你有什么好办法吗？”

    黎星回答道：

    “在刚才，我已经联系了城市猎妖队过来，等他们过来后，我们需要组建一只小队，在前面探路，而大部队沿着我们探索的道路前往安界。”

    校长听到有城市猎妖队过来支援和黎星这个建议后，立马说道：

    “好，就按照你的建议来，我去组织学校师生。”

    在校长的组织下，学校的师生都出了教室站在操场上，这时，校门口有一只战将级骨刺峥狼和九只奴仆级的独眼魔狼出现。

    “啊！！！！有妖魔！！！！”

    也不知道是哪个学生一声尖叫引起了全校的恐慌，全校的师生都惊恐的看着校门前的妖魔，还有些学生当场就失禁了，就在大家想要逃跑时，黎星知道现在全校的师生需要一块主心骨，一块能杀妖魔的主心骨，所以毫不犹豫的站出来，手上升起一团火焰，全校师生都感觉到周围温度在不断上升，而黎星在全校师生的关注下把这团火焰扔向校门口

    “火滋-大爆裂”

    校门口的魔狼就这样在火焰的爆炸中全部死亡了，看着眼前那轻而易举消灭妖魔的爆炸，全校师生都感觉有点恍惚，刚才那群可怕的妖魔就这么死了？要不是校门口留下的巨坑，和刚才那震耳欲聋的爆炸声，他们还以为刚才发生的一切是幻觉呢。

    这时，黎星借助刚才自己施展魔法的威望大声说道：

    “各位同学老师，在血色警戒下你们都应该知道，只有前往安界才能活下来，所以等下我会和城市猎妖队还有学校自我组建的法师队一起在前面为你们探路，而你们只要沿着我们探索的路前往安界就好了，大家不用太过担心。”

    在见识到黎星那恐怖的魔法和听到有城市猎妖队的人过来之后，原本吵闹的同学也安静了下来，不再慌张，但也还是有不少同学惊慌失措，这就不是黎星能管的了，黎星只负责探路，顺便保护他们到安界而已，至于莫凡从地圣泉修炼出来后回到学校发现没人怎么办？那也不是黎星该管的事，反正莫凡福大命大，死不了。

    一会儿后，城市猎妖队的成员来到了，之后黎星也罢自己的身份和他们说清楚了，还让他们帮自己保密，他们虽然惊讶，但是又莫凡的前科在，也没有说什么，立刻答应下来。

    在学校选出人员后，黎星一眼望去，都是自己班的同学，猴子、穆白、周敏、张露、许昭霆......看到人都到齐了，黎星说道：

    “既然人到齐了，你们都知道这次探路的危险性，不过你们不用担心，有我在，你们死不了。”

    班里的同学可都是知道黎星的厉害，而城市猎妖队的成员也知道黎星非常的强，所以队伍里的人对接下来的任务非常有信心。

    一路上有黎星他们这队伍一路横推，只要有妖魔过来都被黎星一个火滋搞定了，期间黎星还专门留几个给班里的同学练练手。

    城市猎妖队和班上的同学对黎星是佩服不已，因为一路上黎星都是用初阶魔法就全就解决了全部的妖魔，就算是战将级妖魔也不例外。

    可惜的是，原著中那个白阳没有出现，眼不然黎星就能顺便将他解决了，而他不自己暴露出来，黎星就算是知道他是黑教廷的也不能随便杀他呀，毕竟自己没证据。

    黎星在这只小队抵达安界后，又回去帮助大队伍撤离到安界，但是黎星毕竟是一个人，在撤离的过程中人数众多，黎星保护不过来，死了十几个人，不过对于全校师生来说，在血色警戒下他们学校能付出这么点死亡人数就安全来到安界，这简直就是奇迹。

    他们也知道，这一切都是靠眼前这位同学的帮助下他们才能顺利走到安界的，有些人或许不知道黎星的名字，但是却会记住和感激他一辈子，当然这些都是后话了。

    黎星和城市猎妖队成员来到指挥室，听到他们正在讨论妖魔入侵城市的话题，这时黎星才想起来原著中铭文女子中学有一处妖魔洞口，还有叶心夏也没有来到安界呢，于是黎星开口道：

    “我知道哪里有妖魔入口。”

    顿时会议室里的人全都望过来，其中潘丽君开口问道：

    “这位小兄弟，你说你知道妖魔洞口在哪里？”

    黎星回答道：

    “嗯嗯，我大概知道，妖魔都是通过巨眼猩鼠挖掘的地洞进入城市的，只要查一下城市猎妖队那里巨眼猩鼠出现的记录，就能大概推断出地洞在哪里，其中，铭文女子中学就有一个大洞口。”

    会议室里的人都没有想到妖魔竟然是以这种方式进入城市的，而黎星却是一语道破，所以潘丽君非常感谢的说道：

    “感谢你提供给我们的信息，如果你说的是真的，那你就是全城的英雄！”

    黎星说道：

    “没事，我也是博城人，为博城提供一点信息不算什么，还有，给我一队人，我带队去把铭文女子中学的地洞给解决了。”

    同时黎星也放了出自己中介法师的气息，潘丽君在感知到黎星身上的气息后也是惊讶不已，她没想到一个高中学生居然是中介法师，之后也没有再啰嗦，派一队初阶法师组成的队伍给黎星。

    起初在潘丽君安排的那队初阶法师看到自己的队长居然这么年轻，还很不服气，但是在黎星把自己的气息压在他们身上后，他们不服气也得服气。

    黎星身上的气息可不是谁都能受得了的，特别是黎星身上因为杀妖魔而凝聚出来的煞气，可不是他们这些初阶法师可以承受了，就算是黎星只放出来一部分，他们都感觉自己就像是堕入冰窟，随时会死亡一样。

    所以一路上他们对黎星可是毕恭毕敬的，哪还有一开始的不服气的样子。

    而黎星此去也是简单，来到洞口前就一个五级火滋下去，洞口就直接塌陷，那些妖魔没一个能抵挡得住黎星一个火滋，叶心夏也顺利救出来了。        

