
　　唱完之后。

　　胡一宝转头看了眼隔着玻璃的林东。

　　林东当即比划了一个手势，同时说道，“胡先生，相当的完美，下一首【一剪梅】！”

　　“准备好了，给个手势给我。”

　　【一次就好】一次过，胡一宝微微深呼吸了一口气，清了清嗓子，随后给林东打了个ok的手势。

　　微微闭上眼睛，歌神的实力，不仅能够让胡一宝随意切换自己的嗓音，也能够让他快速的进入音乐的节奏之中。

　　数秒钟后，【一剪梅】的音乐，在胡一宝的耳边轻轻响起。

　　轻缓而又飘扬的歌声，缓缓在录音棚中响起。

　　“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔

　　总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我

　　真情像梅花开过，冷冷冰雪不能淹没

　　就在最冷枝头绽放，看见春天走向你我……”

　　林东在外面，听着胡一宝的歌声，也是闭着眼睛，脸上露出极为享受的表情。

　　随着胡一宝的歌声慢慢延续下去，在林东的脑海里，也是出现了一副寒梅独立于雪中的画面，甚至都让他想起了凛冬的寒冷。

　　“这才是音乐嘛！”

　　“哎！如果能够天天录制胡一宝先生的歌曲，那该多好啊！”

　　作为录音棚的负责人，林东终于让自己饱受摧残的耳朵，听到了想听的歌声。

　　【一剪梅】音乐落下。

　　林东当即睁开眼睛，给胡一宝打了个手势，说道，“胡先生。”

　　“一遍过。”

　　“准备下一首，【菊花台】！”

　　林东低头看了下词，又是一首华夏风的。

　　不多时，胡一宝低沉而又忧郁的歌声，在他的耳边缓缓响起。

　　“你的泪光，柔弱中带伤

　　惨白的月弯弯，勾住过往

　　夜太漫长，凝结成了霜

　　是谁在阁楼上，冰冷地绝望……”

　　被胡一宝歌声唱的，林东都感觉自己的内心，泛起了些许的惆怅，过了好一会儿，才舒缓过来。

　　胡一宝声音落下，林东等待音乐伴奏落下之后，才对胡一宝说道。

　　“胡先生，相当的完美！”

　　“一次过！”

　　“下一首，霸王别姬！”

　　胡一宝音色自由切换，很快从忧郁惆怅，变成了慷慨激昂。

　　“我站在烈烈风中

　　恨不能

　　荡尽绵绵心痛

　　望苍天四方云动

　　剑在手

　　问天下谁是英雄……”

　　……

　　……

　　“那片笑声让我想起我的那些花儿

　　在我生命每个角落静静为我开着

　　我曾以为我会永远守在她身旁

　　今天我们已经离去在人海茫茫……”

　　【那些花儿】录制完成之后，胡一宝从录音棚中走了出来。23sk.Com

　　不过还是有点吃不消，嗓子干干的。

　　喝了杯水之后，直接坐在了沙发上，稍微舒缓一下。

　　“胡先生，您天生就是吃唱歌这碗饭的。”林东走了过来，笑着对胡一宝说道。

　　“如果录制歌曲，一遍过，有世界纪录的话，你就是记录的保持者了。”

　　一次性录制了十首歌，每一首都是一遍过。

　　嗓音自由切换，林东从来都没见过音域这么广的歌手，简直就是歌神了。

　　“世界纪录什么的，我就不想了。”胡一宝坐在沙发上，笑着说道，“今天中午前，能够把所有的歌曲，都录制完成了之后，我就心满意足了。”

　　“对了，有几首歌，我想要找女歌手过来唱。”

　　【夏洛的烦恼】里面，好几首歌，需要女歌手过来唱才行。

　　自己虽然捏着嗓子，也能勉强过关，但总归还是有些生理方面的先天差异。

　　另外，还有一首【依兰爱情故事】，胡一宝也必须要找女歌手，过来帮忙合唱。

　　毕竟自己唱功就算是再强，也不能一人分饰两角吧！

　　一会男音，一会女音。

　　其实，也不是不可以。

　　胡一宝主要是担心，如果被歌迷知道了，自己的高大威猛的猛男形象，会不会瞬间坍塌了。

　　因此，认真想了想，胡一宝还是放弃了尝试的想法。

　　作为一个名人，胡一宝还是要点脸的。

　　“没问题！”林东爽快的答应了，紧跟着问道，“不知道，胡先生，您打算邀请哪位女歌手过来？”

　　胡一宝那几首歌需要女歌手合唱，林东看过词曲，也是知道的。

　　对于歌坛之中，能够适合这些歌的女歌手，还是挺多的，林东自己也认识不少，胡一宝会邀请谁，他也非常好奇。

　　当然了，胡一宝这边没有合适的邀请人选，林东会主动推荐几位的。

　　毕竟这是胡一宝第一次和其他人合唱歌曲，在这背后，有非常深层次的价值，可以轻松让一个原本还名不见经传的女歌手，一夜出名。

　　而林东他如果推荐了哪位女歌手，对方自然也是会记下他这个人情的。

　　“杨蜜儿和林静静！”胡一宝想都没想，直接说道。

　　她们两个，现在签约自己的新世界公司，同时作为公司的唯二的两个女演员，胡一宝现在不拉一把她们，难道还拉其他人？

　　未来如果能够把她们培养成，影视听三方面发展，那对于新世界而言，背后的利润可是相当的巨大。

　　况且杨蜜儿的歌声，胡一宝是听过的，非常不错，【夏洛的烦恼】之中的几首歌，她都可以唱。

　　就算是出现了什么错误的地方，自己这个歌神，也能够第一时间给出她最正确的指导。

　　“杨蜜儿？”

　　“林静静？”

　　听着胡一宝的回复，林东的表情，有那么一瞬间，出现了呆愣。

　　林静静他知道，在影视圈之中，小有名气，自己也看过几部她拍摄的电影。

　　对于杨蜜儿，他个人是不太熟。

　　不过，稍微仔细回想一下，林东也知道，杨蜜儿就是参演了【夏洛的烦恼】的那位，昨天还来录音棚配音了。

　　长得挺漂亮的。

　　但在歌坛，他真的是没有听过这个名字。

　　难道是胡一宝的什么人？

　　娱乐圈关系复杂。

　　林东也是知道不少内幕的，心思快速的流转，脑海里出现各种奇奇怪怪的想法。

　　不过，林东也是很快回过神来，表情恢复正常的对胡一宝点头说道，“胡先生，没问题！”

　　“今天下午，这一间录音棚，还会留着给您，用来录制剩下的歌曲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，258章 连唱十首免费阅读。https://xs.23sk.com 