    其他人见有玩家行动了，脸上也都纷纷露出了犹豫的神色！

    他们是真的不想去，但是他们又害怕王啸一会儿输入密码后真的不让他们进入这扇大门！

    毕竟，王啸手里的那根古藤条连诡异生物都能够被抽的半死不活，更何况他们！

    估计十名玩家加起来也抵挡不住一藤条！

    再三思量，这几名玩家还是决定听从王啸的安排！

    下去救助这些顾客！

    更何况他们对与开门密码更是毫无头绪，所以还不如将希望全部寄托在王啸身上！

    而且到时候说不定走出幻境后，还要面对更大的危险！

    他们这些人说不定还要依靠王啸的帮忙！

    想到这，这几名玩家更是毫不犹豫的朝着楼下跑了去！

    他们认为，既然决定了，就要抓紧时间！

    看着越来越多的玩家听从王啸的安排，下楼去救助那些幻境中的家人，那名之前出言顶撞王啸的男玩家，脸色变得极其难看！

    一双眼睛中充满了愤怒和不满！

    “一群狗腿子！”

    这名玩家小声道，声音中充满了不屑还有一丝不易察觉愤怒！

    他觉得这些人破坏了他的计划！

    他原本还想的是利用众人的威势逼迫王啸。

    没想到这些玩家竟然这么没骨气，王啸还没怎么着一个个的到都屁颠屁颠的下楼了！

    这也太听话了！

    恐怕就连王啸家里养的哈巴狗都没有这么听话！

    听到这名玩家的小声嘟囔后，直播间的观众们纷纷露出了鄙夷的眼神！

    似乎对与他这种行为十分看不起。

    大屏幕上上，更是瞬间多了许多对这名玩家嗤之以鼻的弹幕！

    【狗腿子？他敢不敢大点声！】

    【我看一会啸帅打开门后他怎么办！】

    【自己干站着，竟然还有脸骂那些付出劳动成果的玩家们！】

    【这种人是怎么活下来的！】

    【多亏夏国是个法治社会，不然估计他活不过成年！】

    .......

    听到这名玩家的话后，王啸只是看了他一眼，并没有说话。

    对于一个将死之人他还是比较宽容的！

    毕竟，在夏国有句古话叫做死者为大！

    这名男玩家看王啸半天不说话，就将目光转移到了向王啸手里的古藤条。

    他的心中隐隐升起了一丝不妙的感觉。

    “难不成他还真的要把我拦在门外？”

    这名男玩家心中暗道，但是很快他就否定了自己心中的想法。

    因为在场还有好多玩家没有下楼，王啸总不可能拦截住这么多玩家！

    然而，令这名玩家感到意外的是。

    剩下的玩家居然三三两两的都朝着楼下的方向走了去！

    就连之前那名想要靠美色上位的女玩家的身影都在其中！

    这名男玩家的脸色顿时变得无比黑，阴沉的仿佛鞥能够滴下水来！

    “亏我还为她得罪过王啸！”

    “没想到也是个软苦头！”

    这名男玩家忿忿道！

    眼睛中更是写满了愤怒！

    他觉得这名女玩家这样做简直就是在打他的脸！

    一时之间，整个十楼只剩下了王啸和七八名站在原地没有动的玩家！

    这些玩家都是和那名男玩家一样，有着一丝侥幸心理。

    认为王啸是不会把他们怎么样的！

    看着眼前剩下的这几人，王啸心中暗道：

    “看来我之前还是脾气太好了！”

    “竟然这么多人等着在我这里不劳而获！”

    他决定，一会大门开启后，要把这些人全部都留在这里！

    .......

    不到一会，超强诅咒女和女鬼还有那些玩家便将商场中所有活着的顾客都带到了十层。

    众人纷纷走到了王啸跟前，但是那些被救上来的顾客们却站在原地没有动弹！

    看起来似乎是似乎十分畏惧那些救助他们的玩家，每个人的眼睛中充满了害怕的神情！

    王啸不禁感到有些疑惑，这些顾客害怕什么。

    但是当看到那些玩家手中的武器道具中，他彻底明白了！

    这些玩家应该是为了节省时间，所以动用了自己的超能力，把这些顾客们吓着了！

    看着所有顾客那惊慌失措的神情，王啸心中暗道：

    “要不是我有智能解答系统，恐怕也会被它们这逼真的演技所蒙蔽吧！”

    这时候，一名玩家恭敬地朝着王啸问道：

    “大佬，所有人都就上来了！”

    “您现在可以告诉我们密码和这些顾客们有什么关系吗？”

    王啸闻言，淡淡道：

    “活着的顾客数量就是密码！”

    他的声音十分平静，似乎是在诉说一件极为平常的事情！

    但是听到他回答的玩家们可没有这么平静了！

    每个人都露出了十分惊讶的神情！

    眼神中充满了不可思议！

    王啸是怎么知道的！

    这到底是真的假的！

    那几名没有下楼救助顾客的玩家们更是露出了怀疑的目光！

    他们觉得王啸这是为了一会阻止他们进入大门专门找的冠冕堂皇的理由！

    大部分玩家则是满脸疑惑的站在原地不知所措！

    与此同时，死亡游戏的直播间中变的特别热闹！

    那些猜对了答案的观众们，脸上满是欣喜！

    还有一些观众更是迫不及待的拿着放大镜，数屏幕上究竟有多少个活着的玩家！

    只有一少部分观众还算淡定，因为他们是从菜鸟关卡死亡大楼中就粉上了王啸。

    所以，对与王啸还是十分信任的！

    从一开始王啸要求大家救助那些顾客的时候，这些观众便觉得王啸这样做一定是和密码有关系！

    因为王啸从不做无用功。

    所以，此时这些观众听到了王啸的回答并没有其他人那么惊讶！

    倒是那些新进直播间的萌新们一个比一个激动。

    【卧槽！我猜对了！牛不牛？】

    【啸帅这脑子是怎么长得，居然转的这么快！】

    【这人密密麻麻的我数也数不清！】

    【就是，等到输完了，大火早就烧上来了！】

    【对啊！到时候还是得死！】

    ......

    此时，商场中也有一些玩家反应过来了！

    对照之前大门上显示出来的温馨提示。

    密码不能为0，最少四位数。

    很明显整个商场中所有符合密码的数字也只有这些活着的顾客了！

