    陈凯之从县衙里告辞出来，深吸一口气，又冒雨回到家中，却见一个文吏打扮的人正站在自家门前。

    这人见了陈凯之回来，便道：“可是江宁县学生员陈凯之？”

    这语气，不甚好。

    陈凯之也不计较，道：“正是。”

    “学正大人请你去府学。”

    陈凯之一听，顿时就明白了，自己的机会来了。

    事实上，当没有墨水的时候，陈凯之便知道，自己能做的，就是给自己争取一个机会，略略几笔的画，就是为了破题，破题的本意，是用不合规范的答题方法，却答出题来，这样一来，便引起了争议。

    因为府学规矩并不严，怎么答题没有设限，那么自己破天荒的手法答题，属于既答对了题，又没有答对题。至于那半截诗，是一道保险，他在赌那些学官们，见了另一个平行世界的诗圣大作之后，产生遗憾之感。

    有了遗憾的情绪，就意味着他们希望看一看下一截诗是什么。

    陈凯之一直希望自己能够依靠自己的能力过关斩将，可事情到了这个地步，他只能玩这样的小花样了。

    深吸一口气，心里有一点小激动，他很清楚，学官们对录取不录取自己这个小子，只怕没有太大的驱动力，他们想要的，只是想一窥究竟，将这一首《望岳》读完，弥补心理上的遗憾罢了。

    而自己的人生，却在这一场赌局上。

    “烦请带路。”

    来回的冒雨而行，陈凯之虽是成了落汤鸡，可心却是热的，他每日都在为自己争取机会，就如上一世，自己在异国他乡里来回奔走一样，是因为什么驱动呢？或许……只是不甘平庸吧。

    到了府学，这里防禁森严，任何人都不得出入，陈凯之进去的时候，需要报上自己的姓名和籍贯，想必自己进入府学，也是需要呈报上去的。

    正因为这种敏感的时刻，学官们为了避免舞弊之嫌，所以见这个考生，才显得格外的慎重。

    等陈凯之进入了明伦堂，却发现外头虽是阴霾雷雨，可是明伦堂内，却是灯火通明。

    十几个学官，各自坐着，打量着这位生员。

    角落里，一个书吏开始记录。

    张学正阖目，坐在官帽椅上，手里拿着的，正是陈凯之的卷子。

    陈凯之道：“学生见过恩府大人。”

    张学正只压压手，却是露出怒容：“大胆陈凯之，府试之上，竟敢戏弄本官吗？”

    这叫先声夺人。

    很常见的伎俩。

    如果是其他的小生员，见到了这么多的大人物，被这一呵斥，只怕已吓尿，结结巴巴的了。

    可陈凯之什么世面不曾见过？他不卑不亢地道：“恩府大人召我来，可是要为我伸冤的吗？”

    学官们一下子愣住了。

    你不按套路出牌呀，这时候你不该惶恐的求饶吗？怎么还牵扯到了伸冤的事。

    陈凯之这时激动起来，不激动不行啊，陈凯之慨然道：“诸位恩府大人，学生有冤屈，学生乃是江宁县生员，在玄武县府试，谁料进入考场之时，却遭人将学生所带的墨水泼了，没有墨水，如何来考？学生深受其害，还请诸位大人做主。”

    呼……

    大家的脸色都变了。

    张学正这时心里也后悔了，本来他召陈凯之来问，只是因为那半截诗，同时也想问一问，为何会写这样的试卷。

    谁料到这个小子，开口就状告玄武县啊。

    这种事，可不是闹着玩的，一旦惹得满城风雨，便是学正也是难辞其咎。

    若是张学正没有听到诉冤倒还罢了，可现在听到了，而且这么多人在场，不闻不问吗？可谁晓得会不会发酵，会不会引来御史的弹劾呢？

    他与其他学官面面相觑，顿感棘手。

    “本官问的是你为何这样做题，你先如实答来！”

    陈凯之坦然自若的道：“正因为墨水被人倒掉了，学生有笔无墨，如何做题？中途还特意向玄武县令求告，原本这个案子，我本就想去学政衙里伸冤，事关前途，便是粉身碎骨，宁为玉碎，也不为瓦全。”

    他说的振振有词，一副要拼命的架势。

    张学正等人了然了，其实这种事，他们心里已经隐隐猜测，可能是和玄武县有关了。

    不过认真说起来，那玄武县只是分考场，而张学正等人才是主考官，你居然还要粉身碎骨，跑去学政那儿闹？学政大人固然十之八九不会为你做主的，可是传出去，不是说自己办事不利？不但学政要怪自己惹麻烦，整个金陵府都闹起来，质疑考试的公平性，也有碍自己的官声啊。

    张学正很头痛，你这家伙，是给老夫添麻烦啊。

    他立即摆出冷面，厉声道：“陈生员，你无凭无据，休要胡说，这等事，也是你妄自猜测，胡乱上告的吗？”

    陈凯之再明白不过了，这便是官官相护，其实官官相护也不是张学正和那玄武县令有什么关系，无非就是告了玄武县，张学正也会受影响，捂盖子嘛，大家都怕担责任，所以大家抢着把盖子捂住。

    陈凯之精明无比的人，明知这层关系，其实就是摆出一个姿态，他知道就算告到学政那里也没用，学政大人也会捂盖子，不过堂堂提学，却因为下头府县里办事不利闹出这场风波，给自己添麻烦，无论孰是孰非，都要申饬张学正等人的。

    陈凯之这个姿态，就是先声夺人，但是如果一味不上道，就不对了。

    套路……凯哥玩了不知多少年了，专业坑黑叔叔一百年不动摇，嘿嘿……

    陈凯之语气开始缓转下来，自己无权无势，既要硬，也要软，他叹了口气，道：“大人明鉴，非是学生滋事，实在是学生家境贫寒，能读书，已经十分不易了，寒窗十年，只等这一次会试，能一鸣惊人，谁料居然出了这样的事，倘若是学生学业不精，倒也罢了，可是抡才大典，居然被人从中作梗，这口气就算咽得下，可是学生十年心血，岂不枉费？学生平时为了购买笔墨，而节衣缩食，借住了县学的漏屋，风吹雨打，借壁凿光、悬梁刺股，哎……学生只愿凭着所学，力求上进，如此而已……”

    他说的凄凉，让方才心里生出警惕的张学正和学官们心里不禁一软。

    都是读书人出身，境遇各有不同，可是这些为官的，能够金榜题名，哪一个不是用功苦读过的，陈凯之的话，他们竟能感同身受。

    张学正吁了口气，愁眉不展起来。

    这陈生员确实有些境遇坎坷，真真是被人逼到了绝境。人家是有才学的读书人，若真去闹，金陵府上下都是得不偿失。

    张学正想了想，便扬了扬陈凯之的试卷道：“按理，你既是没有墨水，却是用寥寥几笔画，便算是破了题，想来，你倒是有才学的，府试的目的，本身就是为朝廷抡才，既有才学，如何能委屈了你。”

    他阖目沉思，接着道：“这件事，倒是有转圜的余地。”

    …………

    陈凯之的机会来了，可支持老虎的还有木有？

    