    虚拟宇宙，乾巫大陆辖下“紫晶岛”。

    岛屿的中央是一座高达上万公里的紫晶宫殿，阳光照耀，巍峨紫晶宫殿五彩斑斓。

    高大的殿厅内。

    三尊高大的王座上，各自坐着一道身影。

    “混沌城三十年，林衍他竟闯过了第十层！”容貌俊美到邪异的男子金羽侯声音都有些沙哑。

    当初那个年轻人短短时间竟到了这种程度。

    简直令人惊颤。

    “稍后安排下去，调动乾巫分部的人手和资源，严格注意‘苍蓝帝国’区域，尤其是银河系的安全防范。”

    黑纱少女冷声道：“林衍这种天才，肯定连总部最高层都极其关注，如果林衍的家乡‘银河系’出现问题，对我们会带来极其恶劣的影响。”

    金羽侯和紫电侯都是点头：“黑湮侯，放心吧，我们知道分寸。”

    黑湮侯微微点了点头。

    猿人紫电侯感慨道：“真是万万没想到，会发生这样的事，人类历史第一天才……竟然会出现在我们负责的星区。”

    “太离谱了。”金羽侯不禁咋舌。

    若非知道这种事情不可能出错，金羽侯都不敢相信。

    “之前的他，只是原始秘境宇宙级成员的身份，还要考虑到资格战淘汰的问题，比起我们的地位要差得多。”

    “可仅仅转眼间！”

    “他被暮星国主收为第三位亲传弟子，现在更是闯过第十层通天桥，日后很有可能成为尊者级的超级存在，再跟他见面我都不敢乱说话。”

    他们仅仅是封侯，和最普通封王的差距都不足以道计，而林衍现在的地位，就连尊者都需要非常重视。

    “震潜，你们商部关于‘九州公司’方面发展如何？”黑湮侯这时想到什么，向商部部长紫电侯发问。

    提到这件事，猿人紫电侯摇头笑道：“那还用问，想发展不好都难啊！”

    “本来因为林衍知名度的问题，虚拟游戏《昆仑》的运营工作就很好做，游戏的质量也属上乘，对于我们商部来说实在太简单不过。”

    紫电侯说道，“尤其是之后林衍刚进混沌城便连闯六层通天桥，1008宇宙国其他公司分部收到消息，都是有意示好，在他们的推波助澜下，虽然现在才一百年时间，但是已经形成巨大的受众规模。”

    “最主要的还是乾巫宇宙国和暮星宇宙国，《昆仑》已经占据最大的游戏市场份额，根据我们商部进行的评估，将来《昆仑》甚至有潜力进入十大虚拟游戏名单！”

    “后续我会督促这一点，和九州公司的人员共同进行对游戏内容的深度开发。”

    虚拟游戏行业是非常发达的一个行业，它的受众群非常庞大，自然虚拟游戏竞争非常厉害，而虚拟宇宙公司本身制造的一些虚拟游戏，却占据绝大部分份额。

    当初林衍推动九州公司成为虚拟宇宙公司的子公司，其中很大一部分原因就是避免直接死在竞争中。

    不过——

    仅此而已还不够，当时他的影响力更多还是局限在乾巫宇宙国范围，之后真正起到决定性作用的还是林衍连闯六层通天桥表现出的巨大潜力。

    时来天地同借力。

    大家都不傻，谁会愿意因为这点事给这样一位无穷潜力的天才上眼药呢？

    当初的林衍会想要做《昆仑》，是为了将天才战第一名的流量转化为金钱，但这只是第一阶段而已。

    同理。

    他在虚拟宇宙公司地位越高，无形之间同样能带来巨大的利益。

    那些超级强者的家族都能够拥有巨大的产业，获取大量的利益，最重要的原因不是他们提供大量的资金进行发展，也不是他们家族内部有什么商业奇才，而是那些超级强者本身的地位保驾护航。

    道理很简单。

    有的是人想要送钱。

    林衍的地位绝对媲美封王，甚至比起封王存在更具优势，因为哪怕封王也做不到影响诸多宇宙国。

    他出身乾巫宇宙国，在天才战结束的时期，就有资格和乾巫国主说上话。

    之后更是拜“暮星国主”为师。

    人类疆域共1008宇宙国，暮星宇宙国能够排进前十。

    暮星国主自然不可能会关注这种小事，不过真正主理具体事务的那些不朽可不会疏忽。

    林衍从没有在这些事上多花过什么心思，只需要建立起框架，安排别人做好剩下的事，然后……他自己只要好好修炼就行。

    当他万众喝彩之时。

    他提前做好的准备，就可以在规则的允许范围，为自己谋取利益，加速自己的成长。

    而现在。

    林衍所创造的奇迹，是别人无法复制的，所得到的收获，自然也是别人无法想象的。

    紫电侯继续说道：“还有九州公司的其他产业，发展得也很好，恐怕再过上数万年，对九州公司的收购，就能成为我们乾巫分部商部成立以来最大的功绩。”

    猿人紫电侯遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的报表数据：“这是九州公司的综合数据，你们看看。”

    黑纱少女一看，有些惊讶：“除掉虚拟游戏以外，其他的产业竟然也都有这么高的收益，嗯？那个‘茶’是什么？”

    “是一种九州公司推出的新型饮料。”紫电侯解释道，“虽然时间很短，可是通过《昆仑》中的重要剧情物品‘不死药——悟道古茶树’借势推出，迅速就铺开市场，而且得到的市场反馈极高，或许这才是九州公司最大的摇钱树。”

    “哦？”黑湮侯和金羽侯都难以相信。

    “不是我夸大其词。”猿人紫电侯道，“虚拟游戏是靠受众规模大，才积累出的巨大利益，而等‘茶’的影响力扩大，却可以像酒一样，研制出真正的珍品，甚至以混元单位来定价。”

    在浩瀚宇宙中，数百亿混元单位一瓶的酒都是存在的，数千数万的更是比比皆是。

    “茶”但凡有半分这种潜力，都极为可怕。

    可他们也明白。

    所谓的影响力扩大，是扩大到封侯甚至封王的层次以上才行，这是别人无能为力，只能寄希望于那个有朝一日可能成为尊者的少年。

    “我记得，当初收购九州公司时，是约定100年后开始第一次分红，现在一百年已经过去了。”黑纱少女轻柔的声音响起。

    初始宇宙的时间流速和原宇宙存在差异。

    混沌城的三十年，在原宇宙便是一百年。

    现在已经时隔一百零三年了。

    “这我哪会忘！”猿人紫电侯朗声笑道：“我早就关于这件事和林衍进行过沟通，不过他说等他将混沌城的事务处理好，再跟我联系。”

    “嗯。”

    黑湮侯微微点头，轻叹道：“哪怕对我们来说，林衍的存在，都可能是改变人生的机会，希望将来，他真的能够成长为宇宙人类中的超级强者吧。”

    ……

    而此刻的林衍，当然不知道远在乾巫宇宙国那三位乾巫分部部长的交谈，而是趁离开混沌城之前又参悟了一次《宇宙混沌碑》。

    混沌城。

    林衍从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟《宇宙混沌碑》的种种感悟。

    “还有两天时间，就要离开混沌城了。”林衍迅速回到自己的修炼居所，“我刚刚参悟《宇宙混沌碑》，必须抓紧时间将这大量感悟消化体悟，化为自己的领悟。”

    刷！

    林衍落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理之前七天参悟《宇宙混沌碑》所得，偶尔抬头观看宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，相互对映。

    两天转眼逝去。

    突然——

    “准备出发！”

    一道声音在林衍脑海中回荡。

    “嗯？”林衍顿时睁开双眼，幽深的双眸遥看远方，一幽蓝色“大鱼”宇宙飞船正悬停在混沌城的上空。

    一道道身影冲天而起。

    刷！

    林衍也飞向那宇宙飞船，同时低头看向下方笼罩在混沌气流的古城。

    在那光明和黑暗无比协调的奇异建筑上。

    一道身穿白袍的消瘦身影，和身穿金甲的猿人壮汉并肩而立，遥遥望来。

    “老师。”

    林衍停下身形。

    “林衍，离开混沌城后，会遇到很多远超你想象的危险，你要多加小心。”一道熟悉的声音在林衍的耳边响起，“等你完全学会了《天谴》秘法，再来找我。”

    林衍点头，神色坚毅：“弟子答应过老师，有朝一日，会比老师更强，便绝不失约。”

    “嗯。”

    闭着双目的男人微微一笑，白袍随着微风吹拂而动，却仿佛根本不存在于这个时空。

    “希望这两个小家伙能够保护好自己吧。”真衍王看着罗峰和林衍的身影，沉声道。

    瞳难王转身离去，只是轻声说：

    “会的。”

    ……

    一道道人影沿着那“大鱼”的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。

    飞船的休息厅中。

    821名天才正彼此聊着天，这时，一道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人安静下来不敢吭声。

    “混沌城的基础修炼30年，已经结束！”

    九剑尊者目光扫过眼前821名年轻人，令人不敢与其对视：“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却是历史中最优秀的一届，很好。”

    “伯兰、罗峰、戎钧的表现都很不错。”

    “尤其是林衍……混沌城新人期闯过第十层通天桥，在历史上从未发生过，值得其他所有人学习。”

    顿时。

    一大群年轻人都看向林衍。

    在往常，这些人的眼神中总是充满羡慕或嫉妒，可现在，这种情绪全都褪去了，而是变成狂热的崇拜。

    通天桥十层！

    在这种差距下，羡慕和嫉妒都变得缺乏意义。

    除去是同一届的新人以外，他们根本不是同一个世界的人。

    像千水、艾辰等年轻的女性天才，看向那英姿卓然的男人，更隐隐显得颇为迷恋。

    “嗯？”林衍一瞥，那白衣青年伯兰正看过来。

    二人目光相对。

    伯兰的目光坦然，在这三十年时间里，他最大的收获并非是闯过第七层，而是将当初那稚嫩的高傲打磨成玉石。

    面对这样的对手，如果他不能学会放下胜负心，人生所充满的将全都是绝望。

    ……

    经历那时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入原宇宙。

    “已经离开初始宇宙。”

    青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人：“这代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”

    “后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”

    青袍紫鳞男子说完。

    轰隆——

    宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。

    一众年轻人迅速出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到远处一艘艘飞船，而天空中更是有着诸多星辰。

    这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大陆，正是虚拟宇宙公司全宇宙总部。

    “原始区林衍、伯兰，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，所以暂且留在这，等尊者。”

    “太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”

    “天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”

    “末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船，“现在，你们就出发吧。”

    哗！

    821名年轻人顿时都是站起。

    “四大秘境竟然都不在一个地方，林衍，以后我们要见面只能在虚拟宇宙中见了。”

    林衍点点头：“嗯，你去太初秘境后多加小心，还有，稍后我有事要找你。”

    罗峰有些疑惑：“那好，等下虚拟宇宙中见面。”

    “再见。”

    罗峰和林衍告别，然后就沿着出口朝外走去，朝前往太初秘境的飞船飞去。

    而林衍和伯兰则是留在会议厅，等那三艘宇宙飞船起飞后，很快也收到九剑尊者的召唤，进入“大鱼”宇宙飞船。

    幽蓝色大鱼尾鳍一甩，很快就加速达到光速，进行宇宙穿梭，进入暗宇宙。

    “四大秘境是处于不同的地方，其中原始秘境离总部最近，和总部处于同一个宇宙国。”九剑尊者介绍道，“至于其他秘境，最近的太初秘境，离总部距离都相隔1.2亿光年。”

    其他的年轻人全都离开，只剩下林衍和伯兰，九剑尊者的态度都和善很多。

    “我稍后会亲自送你们前往各自的居住地。”

    “而你们原始秘境所有成员的居住地，被称为‘第九时空’，也简称‘乌辰时空’，由136颗乌辰星球自动运转，构成一方时空。”

    九剑尊者微笑道：“任何想要进攻擅闯的，都会遭到这一方时空的抵抗，所有攻击都会转移到那136颗乌辰星球而卸掉！”

    “哪怕一群宇宙国主，也不可能闯进去。”

    林衍和伯兰都是面露惊色。

    哪怕宇宙尊者都无能为力，想都不用想，都知道这136颗乌辰星球的价值。

    九剑尊者笑道：“未开发的宇宙秘境，最安全都需要界主才能进去，而这四大秘境都已经经过虚拟宇宙公司开发改造，不再具备危险，其中蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以非常适合修炼。”

    “在虚拟宇宙公司内部，最有用途的是积分，新人期闯通天桥，可以有十倍奖励，你们在通天桥的成绩都远超常人，收获自然也更大。”

    九剑尊者目光投在林衍和伯兰身上，提醒道：“离开混沌城后，便没有这样的好事，积分获得非常困难，可你们记住，积分只有转化成实力，才能发挥出最大的价值。”

    “是，尊者。”

    林衍和伯兰恭敬道。

