    卡黎尼奥又进入物我两忘的境界中，外界的一切好像都消失了，只剩冥想。

    当然，他并不是在练什么功，他冥想的也不是什么练气法门，他是在冥思苦想。

    可以说，这是他人生中最为重要也最为艰难的一次抉择。

    他如果选择配合大明帝国皇帝陛下，那么肯定会升官发财, 前途无量。

    这个升官升的还是他们西班牙的官。

    他一旦选择配合大明帝国皇帝陛下，大明帝国跟他们西班牙结盟的事情肯定会水到渠成。

    到时候，只要他好好忽悠，国王陛下肯定觉得这次结盟赚大发了。

    毕竟，大明帝国给的战舰和银子都不是假的，这些也的确能解决西班牙当前的困境。

    他立了如此大的功劳，国王陛下还不提拔他，那是不可能的。

    这个发财发的却是大明帝国的财，或者说大明西洋商号的财。

    同样，只要他选择配合大明帝国皇帝陛下，他便能成为大明西洋商号的董事，还能获得大明西洋商号百分之一的股份。

    他当然知道大明西洋商号百分之一的股份收益有多大，可以说，只要大明帝国这么迅猛发展下去，这百分之一的股份肯定会比他当海外总督的收益还多。

    也就是说，只要他选择配合大明帝国皇帝陛下，他很有可能会位极人臣，而且他必定会发大财。

    如果他选择不配合，很有可能, 一切都完了。

    大明帝国必定会收回吕宋和婆罗洲，他这个吕宋总督肯定是当不成了。

    而且，他如果选择不配合，大明帝国也很有可能不跟西班牙结盟了，甚至，大明帝国还会对西班牙的美洲殖民地发动攻击。

    毕竟，大明帝国皇帝陛下已经将目光投向美洲了，而以大明帝国海军的实力，他们西班牙根本无法抵挡。

    如果真是那样，那真的一切都完了。

    他签订的和约肯定也因此无效了，他还把吕宋殖民地给丢了，大明帝国还很有可能会打到美洲去。

    他如果就这么回去了，国王陛下不把他给砍了就算是不错了！

    他该如何抉择，这个还用想吗？

    怎么想他都只能选择配合啊！

    这样不但对他自己有好处，对西班牙也有好处。

    当然，后半句是违心之论。

    他根本就不知道大明帝国皇帝陛下对他们美洲殖民地有没有想法。

    如果有想法，他们也挡不住啊！

    没办法，他只能这样自己安慰自己。

    想明白这一切之后，他缓缓回过神来，小心的问道：“皇帝陛下，其他的都好说，这美洲中间群岛是真有点不好说。我总不能说为了方便大明西洋商号做生意，所以把这里的群岛送给大明帝国吧？这样说，我们国王陛下肯定不会同意的。”

    这家伙，果然上道。

    很好！

    泰昌淡淡的道：“我们大明帝国是想在这里建立军港，帮助你们西班牙对付英格兰人和荷兰人的舰队。

    你們无敌舰队不是没了吗？

    你们海军不是拿英格兰海盗和荷兰海军没办法吗？

    我们大明帝国帮你们来收拾英格兰海盗和荷兰海军啊！

    只要大明帝国在这中间的群岛修建了军港，英格兰海盗和荷兰海军就休想踏足美洲和欧陆之间的海域，来多少，我们干掉多少！

    这样，你们就不用派舰队来美洲了，只需在欧陆专心对付英格兰和荷兰人本土的势力就行了。

    怎么样，这么说还有问题没？”

    还可以这么说？

    这么说那当然没问题了。

    这会儿他们就是海上干不过英格兰人和荷兰人，如果海上有大明帝国的舰队帮忙，英格兰和荷兰陆上那点势力，根本就不是他们的对手。

    卡黎尼奥闻言，缓缓点头道：“这么说应该就没问题了，我们就是海军不如英格兰人和荷兰人，陆军他们根本就不是我们的对手。相信，我们国王陛下肯定希望大明帝国的舰队来帮忙对付英格兰海盗和荷兰海军。”

    谷帠

    这就差不多了。

    泰昌微微笑道：“这事办成了，你就是大明西洋商号的董事了。”

    好吧，既然决定配合了，那就好好配合。

    卡黎尼奥想了想，随即郑重的道：“皇帝陛下，我必须马上给我们国王陛下写封信，告知我们国王陛下这一切。

    因为我们的远洋船队马上要回航去欧陆本土了。

    本来他们应该在前两天就启航了，因为我要来参加庆典，所以让他们等了几天。

    我一旦回去，他们肯定马上就要启航，所以，我得先把信写好，让他们带回去交给国王陛下。”

    这意思怎么跟他们国王陛下写信也要跟朕商量一下是吧？

    很好！

    泰昌当即挥手道：“走，我们去御书房。”

    卡黎尼奥闻言，不由小心的道：“皇帝陛下，要不派人去把我的笔和墨取来吧，毛笔我真用不好，而且，用毛笔写还会引起人怀疑。”

    泰昌闻言，不由微微笑道：“你们用的鹅毛笔和墨水朕都有，朕有时候也会用用你们那种鹅毛笔。”

    好吧，那就没问题了。

    很快，他们就来到了乾清宫御书房。

    泰昌直接命人给卡黎尼奥搬来了一张桌子和一把凳子，又命人给他准备好了笔墨和纸，随即便认真的道：“关于吕宋的事，你可以这么写。

    大明帝国已然拿下了巴达维亚，荷兰人都被赶出远东了。

    而且你还收到消息，大明帝国马上就要进攻吕宋了。

    这里，你可以好好介绍一下大明海军和陆军的实力。

    总之，你要让你们国王陛下明白，吕宋已然岌岌可危。

    这种情况下，你不得不来找朕谈判。

    朕的意思，远东不能有任何欧陆势力插足，大明必须收回吕宋和婆罗洲，这个没得商量。

    然后，你是怎么想的，直接按你后面的想法来写就行了。”

    这个九成都是真的，只有一成是编造的。

    也就是大明并没有去进攻吕宋的计划，因为泰昌知道卡黎尼奥这家伙很识相，只需摆出实力来威胁恐吓一番就行了。

    当然，这写给西班牙国王的信就不能这么写了。

    卡黎尼奥也明白不能把自己写的这么识相，而应该把自己写得一心一意为西班牙着想，不畏生死，跑来和大明帝国谈判！

    泰昌听了通事的翻译，都不由一愣。

    这家伙，还真能吹啊！

    当然，这样吹一下更好，这样，他们国王就更不会起疑了。

    接下来就是关于美洲的事情了。

    泰昌想了想，随即又认真道：“关于在美洲修建大型补给点和大型港口的事，你可以照实写。

    毕竟，你们自己根本就没这个能力在短时间内修建这么多大型补给点和大型港口。

    而你们国王陛下为了完成一年两千万两的交易肯定也不会计较这么一点小地方。

    关键就是我们大明帝国为什么要修建运河，跨过美洲，去美洲东面修建军港收拾英格兰人和荷兰人的海军。

    你们必须尽量把我们和荷兰人还有英格兰人的矛盾写激化一点，最好让你们皇帝陛下认为真已经被英格兰人和荷兰人气疯了。”

    呃，这个得仔细琢磨琢磨。

    卡黎尼奥皱眉沉思了好一阵，这才再次提笔写起来。

    泰昌听了通事的翻译，不由满意的点了点头。

    这家伙写的很好！

    他相信，有了巨大的利益诱惑，又有所谓共同的敌人，再加上卡黎尼奥这个内应配合，面临绝境的西班牙国王肯定会选择跟大明结盟！

