    许卿听到周晋南的名字，虽然听不懂对方具体说了什么，却也能猜到她被绑架，十有八九和周晋南有关。

    难道是周晋南出了什么事情？

    木屋外的两人小声讨论完，其中一人开门进来看了一圈，又关上门嘀咕了几句，两人一起离开。

    叶晚鱼听到有动静就一直安静地躺着，这会儿见外面没了声音，又等了一会儿爬起来凑到许卿身边，很小声地问她：“周晋南是你男人吧？”

    许卿点头：“对，他们刚才说什么？”

    叶晚鱼把两人对话简单翻译了一遍：“抓你是为了报复，到时候肯定会折磨你，我们还是要想办法逃出去。”

    她比许卿要着急，更清楚如果一旦送出国界，根本没人能救她们。

    她无所谓，可是许卿怀着孩子，一定不能让她有危险。

    许卿没想到竟然是为了报仇，更没想到抓她的人会是周晋南的死对头。

    那当年一定没从周晋南手里讨到便宜，所以才会心有不甘抓她去报复！

    如果是这样，她们确实不能出了国界，只要在国内，逃生的几率就会大很多，一旦被送出去，再回来就很难。

    许卿摸着肚子开始琢磨，就她和叶晚鱼两人，跑出去的几率有多大？

    想着问叶晚鱼：“你对原始森林熟悉吗？咱们要是进去能不能出来？”

    叶晚鱼琢磨了一下点头：“可以，只要我们不往太深的山里走就没问题，还有就是怕山林里遇见瘴气。”

    许卿倒是不担心这个，她大衣里面缝了个口袋，里面装着冯淑华给的防瘴丸，还有一些百消丸和其他能消除普通蛊毒的药丸。

    这些药丸也能治疗毒虫毒蛇的毒液。

    想着扶着墙慢慢站起来，活动了下腿，感觉肚子没有任何异常，朝着窗边走去，木头窗户，时间久了有些变形，旁边有指头粗的缝隙，有光线透进来。

    许卿贴过去顺着缝隙朝外看，她们所在的小木屋旁边没人，而是对面几十米远的木屋前站着两三个男人。

    跟前还停了一辆蓝色的东风汽车。

    许卿默默看了一会儿，如果她没有怀孕，她还可以跟叶晚鱼试着偷摸出去，想办法弄晕对方，然后将汽车开车。

    可是现在她的身体，不敢过分冒险。

    又看了附近的地形喊叶晚鱼过来：“你看看我们逃出去是进山安全，还是把汽车开走安全？”

    叶晚鱼惊讶地看着许卿：“你还会开那个铁家伙？”

    许卿点头，随口撒了个谎：“嗯，我以前是售票员，没事跟着司机师傅学过，这种大汽车，都是大同小异，我会开。”

    毕竟上一世，许家生意还是小作坊时，许卿开过蹦蹦车，拖拉机还有后来的卡车，到最后才是汽车。

    她骨子里有股倔强，觉得男人能干的事情，她也能干。

    所以上一世开车技术还是挺厉害的，现在肯定也不会忘记。

    叶晚鱼没有怀疑，跟着过去趴在窗缝往外看了看：“这里应该是以前的养猪场，下放知青专门在这里养猪，看护山林。东边是山路，西边进山林。就是我不能知道这里具体的位置。”

    许卿也担心这个，不知道具体位置，她们要是开了车，跑反了方向就很麻烦。

    “不着急，我们再观察观察，等晚上再说。”

    正午时，有人过来送饭，一个玉米面饼子和一碗水。

    许卿看着男人把饼子和水放在地上，准备要走时，忽然可怜兮兮地喊了一声：“大哥，我们要去哪儿啊？我怕我马上就要生了，能不能给我找个医生？”

    男人皱眉看了许卿一眼，又看着她抱着肚子不像是装的，思考了一会儿：“你先等着，我过去给你问问。”

    说完出去又咣当一声把房门从外面锁上。

    许卿确定脚步声离开，赶紧爬起来去窗前，看着男人走到对面木屋，过了不久又出来两个男人，个头不高，黑瘦黑瘦，一看就像是这边山地的居民。

    初步可以断定对方三个人，只是她和叶晚鱼对付三个男人，还是十分困难。

    想着在屋里团团转着，努力想着怎么才能在她和叶晚鱼都不受伤的情况下，打倒三个男人，顺利抢过汽车？

    摸着大衣里面口袋的药丸，突然有了想法。

    她怎么忘了呢，她的这些药丸里不仅仅有救命的解药，还有害人的毒药，比如像上次让于静中毒的药。

    摸着掏出一小包药粉，跟叶晚鱼小声说道：“咱们俩先吃个药丸，一会儿我装快要生了，你去喊人过来，最后能吸引三个人都过来，只要把他们弄晕了，我们就可以抢了汽车离开。”

    叶晚鱼对许卿深信不疑，点头：“好。”

    许卿酝酿了一下情绪躺下，抱着肚子开始哎呦喊起来。

    叶晚鱼都吓一跳，感觉许卿的演技真是太好了，她要不是提前知道，还真以为她要生了呢。

    没做多想，过去使劲拍着门板，用苗语喊着：“快，她要生了，你们快来喊医生。已经流血了，快来人啊。”

    那边三个人接到的命令是要把许卿完好送过去，同时要送几个年轻姑娘过去，现在只抓了叶晚鱼一个姑娘，所以在等着同伙再找几个姑娘过来，一并送过去。

    听说许卿要生了，瞬间没了主意，三人不约而同地跑了过来。

    开门进来，看着许卿蜷缩成一团，喊得格外凄厉，头发上全是汗水，也慌了神。

    其中两人围了过来，刚俯下身，突然从许卿怀里扬起一抹烟雾，猝不及防中两人倒在地上。

    另一个人落后半步，却也吸入不少烟雾，强撑从腰间拔出弯刀，摇晃不稳地朝着许卿扑过去。

    叶晚鱼怕真会伤到许卿，从一侧冲过去，用肩膀将人撞了出去。

    男人晃了两下，轰然倒地。

    许卿利落爬起来，没想到奶奶给的药这么厉害，用脚踢了踢身边的人，见对方毫无反应，拉着叶晚鱼：“走，我们赶紧走。”

    两人从木屋出来，直奔卡车而去。

    许卿两手抱着肚子，生怕颠到孩子，脚下速度却飞快，因为不知道药效多长时间，也不知道还会不会有同伙突然回来。

