    第428章 第六考，挑战海神斗罗波赛西+七大圣柱斗罗！

    “恭喜参考者，海神九考第五考，限十二个时辰内，挑战并战胜七圣柱斗罗，全部通过完成！”

    “由于考核完成时间不到一个时辰，不足总时间的十二分之一，故奖励x5！”

    “最终奖励：魂力提升十级，魂环年限提升十五万年，海神亲和度提升百分之二十五，总亲和度百分之七十！”

    在海龙斗罗认输后，白羽眉心处的金色三叉戟烙印瞬间绽放出了耀眼的金光，而后一道璀璨的光柱瞬间冲天而起。

    同时，威严而冰冷的声音在白羽的脑海中响起。

    而在威严而冰冷的声音落下后。

    海神岛七大圣柱中储存的海量信仰之力顿时被海神三叉戟烙印牵引过来，源源不断涌入了白羽的体内。

    在海量信仰之力的灌输下，白羽的修为直接从八十六级提升到了九十级，周身本来环绕的八道猩红色魂环，每一道都获得了一万多年的修为年限提升。

    “由于参考者超限完成第五考，故第六考的难度大幅度提升！”

    “现海神九考第六考任务发布，挑战海神岛封号斗罗联手，请参考者击败在海神斗罗带领下的七圣柱斗罗。”

    在将奖励都全部给到了白羽身上后，脑海中冰冷而威严的声音顿时再度响起。

    “要击败波赛西带领下的七大圣柱斗罗？”

    在接受了海神九考的第六考后，白羽不禁顿时睁开了双眼，眼神中很是惊异。

    因为原著中，唐三的海神九考第六考不过只是击败海神斗罗波赛西罢了。

    没想到他的第六考难度竟然远超原著中唐三的第六考，竟然要击败波赛西带领下的七大圣柱斗罗。

    而在脑海中冰冷而威严的声音给发布了海神第六考的内容后，又加上了限制，必须在明天后才能开始第六考的挑战。

    对此，白羽不禁顿时笑了。

    看来他之前钻空子的行为还是被发现了啊！

    不然的话，他现在直接开始第六考的挑战。

    虽然说海神斗罗波赛西肯定还是满状态，但包括海龙斗罗在内的七大圣柱斗罗，大部分都不但受了伤，一身的体力和魂力还几乎被消耗了个干净。，

    他现在开始挑战的话，难度肯定是大幅度降低了。

    不过也无所谓，以他的实力，即使说挑战海神斗罗联合七大圣柱斗罗，只要他认真起来，一样可以轻松获得胜利。

    只是没想到他都在海神岛待了这么长时间了，海神竟然还没有发现他的真实身份。

    虽然说海神没有见过他，可问题是修罗神是见识过他使用了蓝银生命树武魂的，应该会有所警惕才是。

    难道是海神没有把他的消息告诉给修罗神？

    还是说修罗神降临下来的分身，记忆跟本体并不同步，因为分身被他干掉了，没有回归本体，所以修罗神也不知道分身是怎么死的？

    想到这里，白羽不禁顿时心中颇为玩味起来。

    也不知道他现在还没暴露，到底是因为哪一个原因，还是说两种都有。

    不过只有第二种的话，那很正常了。

    而如果是第一种，或者两种都有的话，那就有意思了。

    但仔细一想的话，其实没什么可惊讶的。

    虽然说他感觉斗罗神祗传承神位没有那么无私，但斗罗神祗一个个都迫切地想要将神位传承下去的想法，却是真的。

    而既然迫切地想要将神位传承下去，那对于一个合格的神位继承者，海神偷偷隐瞒，不告诉其他神祗这个就很正常了。

    毕竟要是被传出去了，万一有人跟他抢怎么办？

    想要选到一个达到及格线的都很难，像他目前表现得如此出类拔萃，必定会引起一众神祗的争夺。

    ……

    在白羽通过了第五考后，接下来自然是唐三进行第五考，挑战海龙斗罗了。

    因为有白羽挑战在前，唐三很顺利就击败了海龙斗罗，通过了第六考，不过奖励因为取巧，自然是减半了。

    但即使如此，唐三也达到了八十级，只要再吸收一枚魂环，就可以突破到魂斗罗境界。

    而也正因为白羽和唐三分别抵达了九十级和八十级。

    所以很快，波赛西便赶到了，然后抬手一挥，将两枚神赐魂环，分别赐给了白羽和唐三。

    在吸收完神赐魂环后，白羽顿时顺利获得了第九道猩红色魂环，修为也从九十一级直接突破到了九十六级！

    而唐三则是从八十级，顺利突破到了八十一级。

    在波赛西到来后。

    随着赐下神赐魂环，让白羽和唐三纷纷突破，之后波赛西便询问起了白羽，准备什么时候进行第六考的挑战。

    她好让七大圣柱斗罗集合到一起，等候白羽。

    对此，白羽自然是笑着说择日不如撞日，明天就开始吧！

    而白羽既然说明天，唐三心中也是暗暗做出了决定，他也还是明天跟白羽一起进行挑战。

    虽然说他的第六考跟白羽不同，但也是挑战海神斗罗波赛西，不过只需要在其手下坚持一炷香的时间即可。

    难度肯定是和白羽比不了的。

    不过为了安全起见，既然脑海中的声音没有冰冷地表示不准他取巧，那明天肯定还是取巧更好，这样的话通过的几率无疑会更大。

    只是这个，待会儿回去的时候肯定还是要跟羽哥商量一下。

    唐三心中暗暗想道。

    而在跟波赛西交流完后，白羽便告辞准备离开了。

    在一起回去的路上，唐三告诉了白羽明天想要跟着一起挑战的事情，白羽当然是笑着同意了。

    反正他明天要挑战海神斗罗波赛西联手七圣柱斗罗，到时候肯定是要动用蓝银生命树武魂的。

    即使不发动顶上化佛和真数千手，但像蓝银木龙之类的魂技却是肯定要用出来，那时波赛西肯定会被他用终极吸取榨干。

    唐三既然要接着挑战，那就接着挑战了！

    本来白羽以为，海神可能还会阻止唐三等人投机取巧，没想到竟然没有。

    不过转念一想，白羽便明白了。

    跟原著中不同，原著中是正常的神考。

    但现在海神之所以给众人神考，很大部分原因上是为了应修罗神的要求，培养唐三的伙伴，好增强神界一方在凡间的势力，未来阻止武魂殿一统斗罗大陆。

    所以海神神考的每一考奖励，才会比原著中的奖励都要高！

    而既然主要目的是为了增幅他们的实力，对于投机取巧这些事情，那当然就是睁一只眼闭一只眼了！

    ……

    从海龙圣柱处离开后，白羽带着唐三和泰隆等人一路返回到了海马城的城主府里。

    当白羽带人回来的时候，孟依然和宁荣荣等人早已经返回了。

    然后众人一起吃完午饭，没有神考的，下午便出去游玩了，至于还有神考的，下午则在城主府里抓紧时间恢复状态，努力修炼，好应对下一关神考的考核。

    不过白羽下午的时候，却是没有在城主府里修炼，而是借口要去散散步，直接离开了海神岛，将人鱼族的消息告诉给了本体。

    在得知了人鱼族的消息后，本体白羽当然也是立刻做出了决定，要去人鱼族的地盘，将人鱼族撬过来。

    不过在木分身的建议下，本体白羽却没有立刻行动。

    因为明天木分身便要进行海神九考的第六考了，到时候海神岛上的大祭司波赛西，还有一众圣柱斗罗都要去迎接木分身的挑战。

    这个时候，才是去拜访人鱼族的最好机会！

    时间很快就到了第二天。

    在海马城做好了准备后，众人一起出发前往海神殿所在的位置，按照昨天和波赛西的约定，白羽进行第六考的地点，正是在环形海的周边。

    对于白羽一个人单挑海神岛一众封号斗罗，众人都不禁很是期待。

    而很快，一行人便抵达了位于海神岛中心地带的环形海周边。

    在环形海的岸边，以波赛西为首，一众海神岛的封号斗罗已经来齐了。

    一旁，唐晨身穿一身黑袍，默默地站在一边的一棵大树下。

    “神子殿下，您来了？”

    看到白羽带着唐三等人赶到，波赛西顿时面带微笑，走了过来，对着白羽恭敬地微微鞠了一躬。

    “神子？”

    当听到波赛西的话，唐三等人还不禁有些微愣。

    “波赛西前辈客气了，神子什么的我还担不上。”

    对于波赛西的称呼，白羽不禁有些谦虚地道。

    他记得原著中，波赛西对唐三也只是称之为大人，他虽然比原著中的唐三实力更强，但直接就神子什么的，这实在是有些太快了。

    而且神子什么的，太low了，他更喜欢当神爹！

    “神子殿下不必谦虚，目前神子殿下不过只是通过了第五考，海神亲和度便超过了百分之七十。”

    “以这个架势，神子殿下必定能够通过九考，叫一声神子殿下，这并不为过！”

    对此白羽的谦虚，波赛西笑着说道。

    “以后的事情谁说得准呢！”

    白羽还是摇头笑了笑。

    “还是开始今天的挑战吧！”

    “那神子殿下请！”

    听到白羽要开始挑战，波赛西顿时微笑着对白羽做出了一个请的姿势，然后带着七大圣柱斗罗一个个纵身一跃，落到了一处宽阔的空地上。

    见状，白羽也是纵身一跃，落到了跟波赛西相隔几百米远的对面。

    “我们是八个人对战神子殿下一个，却是占便宜了，这一次挑战，还是由神子殿下先出手吧！”

    在做好了准备后，波赛西还是代表着身后的七大圣柱斗罗，微笑着说道。

    “那我就不客气了！”

    对于波赛西的客气，白羽依旧是没有推托，只是一声大喝，便召唤出了武魂。

    “蓝银生命树武魂，出！”

    一时间，随着一声大喝，一阵耀眼的银蓝色光芒顿时从白羽的体内爆发而出。

    而后，只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而成，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现了出来。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足七道魂环也顿时接连从白羽脚下升起，环绕周身。

    而在白羽发动武魂附体的时候。

    波赛西一方也是没有闲着，一个个也纷纷召唤出了武魂，或是握紧了手中的器武魂，或是发动了武魂附体。

    一时间，只见白羽之前对战过的海马斗罗顿时进入了武魂附体状态，而后随着周身环绕的第七道魂环亮起，瞬间变成了一只巨大的重铠海马。

    同时，海矛斗罗召唤出了黄金海矛武魂，发动了武魂真身。

    海幻斗罗召唤出了虚幻之蛇武魂，发动了武魂真身，展开了幻之领域。

    海鬼斗罗召唤出了魔鬼鱼武魂，发动了武魂真身，变成了一只巨大而丑陋的魂兽魔鬼鱼。

    海魔女斗罗取出了黑笛，放在了嘴边。

    海星斗罗进入了武魂附体，然后又发动了武魂真身，变成了一只巨大的海星，五支触角直接化为了布满吸盘的粗大触手。

    海龙斗罗发动武魂附体后，直接发动第七魂技武魂真身，化为了一只巨大的海龙。

    最后，海神斗罗波赛西召唤出了武魂附体，一尊身穿蓝色铠甲，身躯魁梧，白发白须，不怒自威的海神瞬间从波赛西的背后浮现而出。

    与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九道魂环断接连从波赛西的脚下升起，环绕到了波赛西周身。

    “第一魂技：雷霆缠绕·改——蓝银木龙！”

    在召唤出了蓝银生命树武魂后，面对波赛西等一众海神岛封号斗罗，白羽顿时心中一声大喝，瞬间发动了第一魂技蓝银木龙。

    一时间，随着周身环绕的第一道猩红色魂环亮起，只见在一阵剧烈的魂力波动中，白羽背后的蓝银生命树武魂瞬间化虚为实，扎根进了地下。

    而后，随着蓝银生命树武魂疯狂生长，在蓝银生命树的枝干树叶不断拔高、变粗和生出的同时。

    无数根蓝银生命树的树根突然间破土而出，在呼啸着爆射向波赛西等人而去的同时，在空中顿时快速绞缠了起来，化为了一条条栩栩如生的蓝银木龙，咆哮着直奔向波赛西等人而去。

    “快躲开！”

    面对白羽的攻击，波赛西很是冷静，在一声娇喝后，直接便催动起体内的磅礴魂力，从一旁的环形海中牵引来汹涌的滔天巨浪，操控巨浪怒卷着拍打向白羽，同时瞬间御空冲天而起。

    而看到波赛西的动作，能够牵引巨浪的众多圣柱斗罗，也是纷纷催动魂力牵引起了滔天巨浪怒卷向白羽，而后御空飞起。

    一时间，随着一众封号斗罗御空飞起，白羽的召唤出了无数条蓝银木龙自然是咆哮着，纷纷打空了。

    而在御空飞起后，一众封号斗罗却是立刻展开了反击。

    (本章完)

