    桃战！

    向第三步大能，发起挑战古往今来，第三步大能对于第二步修士来说，就是如神灵一般的存在，这样的人物，几乎是不可战胜，除非是第三步之间，或许有陨落，但第三步大能，却是从不可能败在第二步修士手中。

    这就如同规则一般，不但存在于天地永恒之中，更是深深地烙印在一切修士心神第三步大能，不可战胜!一切修士，在第三步大能面前，如同蝼蚁别看那司墨子被老朱雀羞辱，但实际上，换了寻常地方，无论是界内界外，司墨子跺一跺脚，都可引起一场莫大的浩劫尽管，他还仅仅是处于第三步空之四境中，第一境空涅初期的程度，但就算如此，在一切第二步修士眼中，他司墨子依然是神灵一般但眼下，出乎此地数万修士意料，让他们心神轰然一震，露出无法置信之色的话语，却是如雷霆一般，在这大帝星上惊天回荡▲他……他竟敢挑战第三步大能!!”

    “这第三少帝尽管修为莫测，但与传说中的第三步大能还是有极大的差距，眼下挑战，实在是愚蠢!”

    “尤其是此人刚刚经历了试炼，怕是体内还有伤势，居然大言不惭要与第三步大能一战?可笑至极，可笑至极!”

    “我看未必，他尽管修为无法与第三步大能比较，但此刻试炼之后，却是借着之前的一幕幕震撼，把自身气势提到了最高，若此刻不战，就会彻底浪费了这个机会!”

    “哼，不管如何，第三步岂能是我辈中人可以挑战者，要我说，那司墨子大能只需一式神通，就可让这第三少帝知晓狂妄的后果!”

    “我倒是因此事，比较敬佩这第三少帝，不管他挑战成功与否，他敢说出那句话，敢这么做，这种事情，古往今来，又有几人敢？你等在这里不屑一顾，可敢上去也如第三少帝一般去挑战？”

    四周的数万修士，从最开始几乎全部言辞都背向王林，在那一系列的试炼，在此刻王林那挑战之后，却是分出了一部分，言辞之中对王林有了敬意王林的话语，尤其是那最后一个字，“来!”透出了一股莫大的自信云落大司同样心神震动，她也没有想到，对方居然敢挑战司墨子，此刻在她的心神中，眼前的王林与那画面中的可怕身影，正在急速交换，甚至让她有了恍惚，几乎分不清彼此。

    老朱雀脸上露出一抹得意之笑，他要的就是这样的结果，就是要让自家晚辈，做出一件在所有人看来都不可舱的事情“第三步虽强，但老夫之前那几巴掌，可不是白扇!”老朱雀日光一闪，向着司墨子望去。

    司墨子盯着王林，眼中瞬息间就化作一片清明，无喜无悲之中，更有一股冷漠弥漫全身，此刻的他，与之前判若两人，一股强大的威严，从他体内缓缓透出，散在四周之时，使得天地轰然扭曲起来。

    更是在那扭曲中，隐隐出现了无数虚幻之魂，每一个魂都是神色凄厉，阵阵无声的厉吼似传遍大帝星。

    “以为战胜我分身，就可以挑战第三步了么，你既战死，老夫便成全你!”司墨子神色平静，身子向前一步迈去，其身影刹那就如流光一般直奔王林。

    四周修士一个个目不转睛，甚至就连呼吸都为之凝固，死死的盯着眼前这一幕，更有难以形容的激动几乎在所有修士心神弥漫。

    第三步大能出手，这样的场景，这样的一战，对他们来说是千载难逢，怕是一生都极难遇到，如何能不激动“硇天九灭!”司墨子声音平静，在这天地内浩荡而起，其身子转眼就临近王林不足百丈，眼中没有露出任何杀机与寒意，右手抬起向前蓦然一挥。

    “一灭天!”一挥之下，整个天空轰然一震，却是有无数裂缝骤然出现，仿若被强行撕开，化作一道道狰狞的疤痕，直奔王林轰轰而去。

    天空扭∽下，那裂缝越来越多。

    “二天地!”司墨子话f6再起，大地轰轰，四周修士骇然之下纷纷再次退后老远，却是整个大地，在邳与龟四周，大地颢抖，仿若蠕动一般，蓦然就有无数山峰拔地而起，这些山峰轰轰之下几乎与天齐高，出现之后立刻从根部碎开，齐齐升起，直奔王林此刻的王林，天空扭曲裂缝来临，大地无数山峰幻化轰击临近。

    “三灭生!”司墨子平静的目光骤然一闪，右手挥舞中，一股寒风凭空出现天地内，直奔王林出去这寒风，与王林的呼风之术极为相似，吹灭一切生机之火这一切都是电光火石间发生，那司墨子出手就是大神通之处，却是抱着必杀王林之心王林目光一闪，在这灭夭夭地灭生三术来临的刹那，他身体外的虚火风暴骤然轰轰急速旋转“虚火九色，以吾之名，化炎灵临世!”王林双手掐诀，在那虚火风暴内向外猛地一甩，那虚火风暴立刻就有惊天轰鸣传出，在那轰鸣内，更有一声声龙吼疯狂的回荡。

    却见那虚火风暴，以肉眼可见的速度骤然间就有一个巨大的龙头幻化而出，此龙通体赤色，低吼中直接冲出，向着天空那一道道撕裂缝隙而去。

    赤火滔天，瞬息就把这一道道缝隙灌满!使得这天，看起来狰狞无更是在这一刹那，风暴内再出龙头，却是橙色炎龙怒吼冲出，直奔下方那轰击而来的一座座山峰而去，此龙数千丈，一卷之下，那些山峰顿时汹汹服烧。

    紧接着，王林身体外的火焰风暴内，吼声疯狂，却见第三条，第四条，第五条……直至第九条黑炎龙，同时出现这七桌，炎龙从风暴内轰然冲出，风暴消散!王林站在那天地之中，加上之前两条炎龙，却是九炎环身，其左日瞳孔更是九色火焰旋转，这一幕，看去极为惊人，更有一股强大的气势，从王林体内轰轰爆发出来。

    四周已然被迫远的数万修士，一个个了神震撼，王林的身影，在这一刻深深地烙印在了他们心中，一生无法忘记“四天葬亡、五天时光，六灭虚无，七灭洪荒，八灭轮回……九灭……破天!”司墨子神色依旧如常，没有半点杀机与怒气，心神更是一片平静，与虚火修士交战，首重心神若心神一乱，情绪滋生，便会被对方燃起虚火司墨子话语出口，每说出一灭，他身子就会向前迈出一步，步步临近，直奔王林，更是在其话6传出的瞬间，他身体外有无尽虚影幻化而出。

    首先出现的，就是一片虚幻的坟墓，这坟墓如包，转眼就弥漫了天地之中，一座座墓冢，死气滔天紧接着，便是时光岁月流转在司墨子前行的双脚之上，化作一片波光鳞鳞，似乎随着其前行，时光在急速变化。

    而后则是一片模糊的虚无笼罩，使得那无尽墓冢与司墨子的身影，立刻就处于虚雾之内，让人看不清晰。

    更是在那模糊中，隐隐散出沧桑气息，化作一片轮回之相，在其步步之中，转眼就临近王林不足十丈，最后一句破天二字出口的刹那，司墨子向前一步，轰然间，踏在了王林身前三丈外，其右手抬起，向着王林狠狠地一拍而去“破空九灭，九步灭天!”天地轰鸣，在司墨子这一掌落下的刹那，其身后那所有虚影轰然崩溃，化作无数碎片如一条条长河直奔司墨子右掌，被其吸收在内，一掌临近这一切是瞬间发生，王林日光一闪，右手双指成剑，在司墨子一宇来临的刹那，蓦然点出，他身体外的九条炎龙环绕，低吼咆哮中迅速环绕其双指，直奔昝墨子而去这一幕，远远看去，惊天动地司墨子那一宇，似有破天之力，借九天气势，展开其第三步神通，化作一宇，碎开万物王林双指之上，九条炎龙龙头纠缠，看去似王林双指成了龙身，那九头龙咆哮，弥漫火光瞬息间，王林的双指与司墨子的手掌，就骤然碰到了一起，这是破天之力与虚火焚世之力的碰撞，更是一种规则力量的对抗轰轰轰轰剧烈的声响疯狂的传遍整个大帝星，更是向外无尽的扩散，四周这数万修士，顿时就有近万人喷出鲜血，双耳轰轰，心神受创，身子急急后退。

    轰鸣之中，王林身子迅速后退，蹬蹬之下，退出了百丈之外，面色一片异样的红润，猛地抬头，眼中露出一片寒光。

    “第三步，果然惊人!”

    司墨子手掌一震，他清晰的感受到一股火焰之力倒卷而来，他可以破天的一击，居然都无法将这火焰熄灭，神色中的平静有了刹那的沽散，眼中不由得露出了一丝震惊。

    但就在那这一丝震惊出现的瞬间，王林眼中立刻就有精光一闪而过，右手骤然抬起，向着那司墨子一指。

    “虚火起!”

    又要去点滴了……老婆和我一起去……

    支持作者，请到起点网