    林云见到这样，好奇的念头不断的在脑中生长，心理作用下他慢慢的把神念随着灵气流入的方向探查过去。

    “快了，快了！”林云在心中紧张的默念着，他不知道这个神秘的东西到底是什么，但他隐隐约约的感觉到，绝对不是一个简单的东西。

    林云的心里既害怕又兴奋，害怕的是根本不知道是什么东西，人往往对未知的事情感到惧怕！兴奋呢，就是他可以感觉到这也许是正一门的一个秘密。

    慢慢的林云的神念接触到了那个吸收灵气的黑洞，刚开始还没有任何的问题，林云依旧缓慢的延伸着神念，想要一探究竟！

    谁知道，就在这时，那个神秘的黑洞突然就加大了吸收的能力，一下子就把林云的神念快速的拉扯进去，更让他感到害怕的是神念进去之后都没有了联系，这就等于这个神秘的黑洞不仅能吸收灵气，也可以吞噬修道者的神念。

    现在林云反应过来之后，赶紧的想把神念撤回来，但是毫无作用，那黑洞就像一个强力胶一样紧紧的粘住了他的神念，这一下子可把林云着急坏了！

    “系统，快救我啊！我快死了！”满头大汗的林云在脑海里大声地呼喊着。按理说，经过这么多危险的事情林云不应该这么惊慌失措啊，但让人意想不到的是，短短这几秒钟他就感到神念消失了四分之一，这如何不让他害怕呢！

    “我真的对宿主的智商感到严重的怀疑……你把神念切掉不就好了！”系统很是鄙夷的语气在林云的脑海中响起。

    “对啊，我怎么没有想到！”在如此紧急的时刻，林云没有计较系统对他的鄙视，而是赶紧按照系统说的切断掉神念。果不其然，只要以切断神念那个黑洞就恢复到之前的状态，大难不死的林云一屁股就坐在了地上，不断的喘息着。

    本来神念是一个修道者的重中之重，这一次被那神秘的黑洞所吸食，一下子就消失掉三分之一的神念，如今危险解除，但林云并没有高兴的笑容。

    而是脸色难看的坐在地上不断喘着粗气，满脸大汗，整个人就像是刚从水里捞出来一样，这一举动一下子就惊动了在不远处的徐峰、王浩青还有那个便宜师傅小落的注意，几人纷纷的跑过来，询问着情况。

    “林哥，你这是怎么了？怎么满头大汗啊，是不是累着了啊？”徐峰这个话唠又开始了，一个接一个的问题让本来心情不好的林云更加的难受。

    而林云刚刚失去了三分之一的神念，心情可谓是糟糕透顶，在听到徐峰这个唠叨，内心积攒的火气已经到达了顶点，正要爆发骂徐峰的时候，就听见！

    “林云，你怎么样？是受伤了嘛？”小落担忧的神色看向林云，语气很是焦急。

    就这么一句话仿佛有平静心理的作用，原本就要火山爆发的林云，现在竟然一点也生不起气来了，不知道怎么回事这个身穿白衣，年龄相仿的小落竟然有一股亲切的感觉。

    这种感觉让林云很快的沉醉在里面，他完全不记得他的神念消失三分之一带给他的伤害，就这样直愣愣的看着小落，就好像时间定格一样。

    林云就这样看着看着突然之间感觉到脑门一痛，紧接着他就感觉眼前慢慢的模糊了起来，看着徐峰、王浩青、小落三人焦急的说着什么，可惜的是他听不见，很快他就失去了意识！

    “林哥，林哥，林哥！你别吓我啊！”徐峰见到林云晕过去之后还以为死了呢，直接很没有骨气的哭了起来，要是不知情的人看到肯定是觉得这是一场感人的兄弟情！

    可惜，现场的王浩青也好，还是小落也好，都是眼神怪异的看着徐峰在哪里大声的哭喊。最后还是王浩青最先忍不住的，直接大吼一声：“你鬼嚎什么，林哥又没有死！”说完，就直接把徐峰划拉到一边去，仔细检查着林云。

    “啊？没死？别骗我了，我眼睁睁看着他闭眼了啊！”徐峰脸上挂着泪珠，一脸的不相信神色，大声的质疑着王浩青的话。这时的王浩青没有搭理徐峰，只是转头白了他一眼。

    “徐峰，林云确实没有死，只是昏过去了！王浩青，你把林云抬到屋子里来吧，我看看！”小落一脸无语的看向还在伤心的徐峰解释了一句，随即就像王浩青说道。

    而王浩青听到后，二话不说就直接把林云抬到了茅草屋里，并找了张床把他放平之后，就站在一旁等待着小落师傅的救治！

    “嘿，林哥真的没死嘛？”徐峰这个时候也进来了，不过脸上的泪珠都没有了，一脸兴奋的看着王浩青问道。

    “林哥哪里是这么容易死的啊，你赶紧闭上嘴！”王浩青被徐峰弄的已经很无语了，紧绷着表情对徐峰说道。

    徐峰也很知趣，知道现在不是开玩笑的时候，小心翼翼的用手势表示不再唠叨之后，就退到后面，面色紧张的看向林云。

    这个时候小落也过来了，跟之前不同的是她的手里多了一个篮子，往里一看却是一堆瓶瓶罐罐。小落坐在床沿上，小心的给林云查看，不一会之间小落面色凝重的拿起篮子里的一个白色的瓷瓶，上面写着回春丸三个大字，倒出俩粒来直接送到林云的口中咽下去。

    这个时候徐峰和王浩青俩人大气都不敢出，啥子都能看得出来这是在救林云，当然不能有一丝的打扰了。

    不得不说小落的丹药确实好用，没过半个时辰林云就缓缓的睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？脑袋怎么这么痛啊？”林云艰难的下了床看着面前的徐峰和王浩青迷惑的询问道，并且一边说一边揉着太阳穴，显然是神念损耗太严重了造成的后遗症。

    “林哥，你醒了太好了！我一开始还以为你死了，还害得我抱着你哭了一阵，不过你现在没事了，那么就好了！”还不等王浩青说话呢，徐峰就马上的跑到林云近前来不断的唠叨着，一张嘴就像机关枪一样，突突突的不停！

    这一下子可把林云之前的火气再加上刚刚醒来有点起床气的林云惹恼了，直接就对着徐峰大声地吼道：“你给我闭嘴，让王浩青说！”说完就看向王浩青示意可以说了，但是林云这边刚说完徐峰又想张口说话，结果林云直接就把徐峰的最用手捂住了。

    “咳咳，林哥是这样的，你昏倒了，昏迷了半个时辰我们把你抬进来之后，师傅为你疗的伤！”王浩青想都没想就直接干脆利落的讲述了整个事情。

    “你以后学学王浩青，干净利落！”林云听到之后没好气的看了一眼还被他捂着嘴的徐峰说道，说着手也放了下来！

    徐峰无奈只能委屈的点了点头，随即林云就把他们俩赶出去了，等关好了房门林云独自坐在床沿上思索着。

    “系统，出来！我这到底怎么回事啊？怎么突然就昏倒了呢？”林云疑惑的问道。

    “这是因为宿主的神念被吞噬的原因，所造成的后遗症。”系统冰冷的声音说着，随即顿了顿又继续道：“不过还好，那个小落喂你吃了回春丹暂时压制住了伤势。”

    “不能吧，以前我神念消耗一半也没有这么严重啊？”林云眼中很是迷惑的反问道。

    “宿主，你现在完全不思考了嘛？消耗跟吞噬是一样的事情嘛？这么简单的道理都不去思考，看来宿主是该好好磨练一下了！”系统气急败坏的鄙视着林云，然后阴森森的说道。

    “好了，我错了还不行嘛！”林云听到那阴森森的声音也是一阵惧怕，他怕系统又弄出什么恶心的任务出来，那样可是倒大霉了！

    “对了，你说小落喂我吃了丹药才好的嘛？”林云马上转移话题，提出另外的疑问。

    “是的，要不然你还在昏迷当中呢！”系统显然不满意林云做法但是也并没有说什么！

    “咚咚咚！”正要提问的林云被这一生敲门声打断了，心里很不爽的他马上就想到会不会是徐峰这个话唠来了呢，不过这个念头转瞬即过，要是徐峰那家伙想必不会敲门而是直接进来了，门又没有锁上，很容易推开的。

    “林云，你在吗？”一个清脆，悦耳的声音在门外说道。

    “在的。”林云一听是小落的声音马上起身开门去了，他没有丝毫怀疑的心思，毕竟刚刚被人家救了，人家看看也是正常的。

    林云走到门前，打开门看到依旧一身白衣服的小落站在门外，不过他看小落的表情有些不对，不过并没有想什么，赶紧让身迎进来！

    小落缓慢的走了进来，林云关上房门，刚准备转头的时候，就发现一道白色的光芒朝自己的脖子扫来，本能的林云赶紧往后一撤。

    不过还没有等到林云高兴，那道光芒如影随形的不断靠近他的要害，要知道林云可不像唐古那样刀枪不入.

