    “这好像是一座墓。”青莲道人说道。

    “古仙人墓？！”张小卒一听见“墓”这个字，脑海里条件性地联想到古仙人墓，下意识脱口惊问道。

    “依我看，更像一座蛇墓。”牛大娃吐槽道。

    青莲道人说道：“看不出是哪个纪元的墓，但建墓的手段非常高明，至少在防水措施上做足了功夫。孤岛四面环水，而此墓深埋地下，若防水措施不到位，墓道早就被水淹了。”

    张小卒三人闻言恍然点头。

    这是一个摆在明面上的细节问题，可是他们却没有注意到，禁不住觉得自己太粗心。

    随着不断地深入，甬道里的温度竟然开始逐渐升高。

    潮湿的空气，舒适的温度，正是红眼蟒喜欢的生活环境。

    张小卒的入微心境现在已经可以覆盖方圆五百步的距离，可他仍未看到甬道的尽头。

    不过前方三百步处有了变化，平坦的甬道地面变作阶梯朝地底深处延伸下去。

    入微心境随着阶梯一路下去，未能看见阶梯的尽头。

    在牛大娃火之域的照耀下，一行四人的前进速度极快，三百步的距离眨眼就到眼前。

    阶梯上留下的拖拽痕迹更为明显，有几处地方甚至能清楚地看到周剑来或是元泰平的手在地上留下的拖痕。

    显然，二人是被红眼蟒拖到下面去了。

    没有迟疑和犹豫，四人当即踏上阶梯往前深入。

    咔咔——

    前方的黑暗中突然传来沉沉的石磨声。

    “什么声音？”牛大娃惊异问道。

    张小卒倒吸一口冷气，讲道：“石阶下面是一条宽敞两倍的通道，往前百步距离，通道两侧各有一件石室。”

    “应该是耳室。”青莲道人说道。

    张小卒点点头，接着讲道：“这两间耳室的石门打开来，从里面涌出成千上万条红眼大蟒，大个的足有水缸粗，最小的也有胳膊粗，蜂拥着朝咱们杀过来了。”

    嘶嘶嘶——

    沙沙沙——

    张小卒话音刚落，前方黑暗中就传来了成片的红眼蟒的吐信声和爬行发出的沙沙声。

    当成千上万条大蟒密密麻麻地拥簇在一起，出现在火光的照耀下，出现在牛大娃三人的视野里时，就连青莲道人都禁不住倒抽一口冷气。

    刺鼻的腥臭气味扑面而来。

    青莲道人取出一个丹瓶，倒出四粒暗红色丹药，自己服食了一粒，然后把剩下三粒递给张小卒三人，说道：“清毒丹，一人一粒，可以解蛇毒。”

    三人忙各取一粒服下。

    “让我来！”牛大娃沉喝道。

    说完右拳裹着烈烈火焰，朝前方甬道轰出一拳。

    轰——

    巨大的火浪填塞了整个甬道，奔涌着朝前方平推过去。

    前方很快传来红眼蟒嘶嘶的惨叫声，滋滋的灼烧声，空气里弥漫起烤肉的香味，但马上就是扑鼻的焦糊味，以及辣眼呛鼻的浓浓烟熏。

    “停！”戚哟哟急忙叫停牛大娃，道：“这么烧下去，还没把蛇烧光，先把咱们自己呛死了。”

    牛大娃也察觉到情况不对，立刻悻悻地收了烈火。

    青莲道人拂尘一扫，磅礴的星辰之力灌满甬道往前推去，直接将蟒蛇摧成糜粉。

    嗖！

    竟有一条磨盘粗的大蟒抗住了星辰之力的攻击，张着大口，露出森白的毒牙，朝张小卒四人扑咬过来。

    牛大娃飞奔迎了上去。

    尚隔十步之距，巨蟒嘴里突然喷射出大量毒液。

    牛大娃冷哼一声，操控一股飓风把毒液吹卷回去，同时以元素之力包裹着身体，纵身扑到巨蟒头顶上方，照着它的脑壳一拳砸了下去。

    砰！

    巨蟒一头栽在地上，被牛大娃一拳轰碎了头骨，震碎了脑浆，粗壮的蟒身一阵抽搐盘绕，随之没了动静。

    它的妖力大部分在抵抗青莲道人星辰之力攻击的时候消耗了，故而难以抵挡牛大娃这一拳。

    青莲道人又连挥数次拂尘，才把从两边耳室涌出来的红眼蟒清扫干净。

    “你们有没有闻到一股好闻的清香味道？”

    下了石阶，戚哟哟对着空气嗅了嗅鼻子，好奇问道。

    “闻到了。”张小卒点点头，抬手指了指左右耳室，道：“香味来自两侧耳室，地上各长了一棵藤蔓植株，藤蔓上挂着三两颗婴儿拳头大小，形似草莓，但通体黑的发亮的果子，香味就是这些果子散发出来的。看色泽，应该是剧毒之物。”

    牛大娃道：“和一群毒蛇生长在一起，想不毒都难。”

    “不，那不是剧毒之物。”戚哟哟听了张小卒的描述后，突然眼睛放光，语调略显急促激动道：“这是龙涎果，又称蛇涎果。”

    “蛇涎果？”牛大娃打断戚哟哟的话，道：“蛇涎果不是红色的吗？我们村的地头和山上多的是，夏天我和卒子经常摘着吃。”

    戚哟哟摆手道：“此果非彼果。我说的这种蛇涎果是古书中记载的一种极其罕见的灵果，食之可让肉身百毒不侵。”

    “哇塞，那不是发达了！”牛大娃闻言抑不住惊喜大叫，朝张小卒三人做了个手势，道：“稍等片刻，我摘了果子就来。”

    “别去。”张小卒一把抓住牛大娃，皱眉道：“我话还没说完，两间耳室里都各盘着一条大蟒，龙涎果正被它盘在正中间，似乎正守着龙涎果。这两条大蟒盘在那里就跟小山一般，一看就不好对付，咱们找到周大哥和泰平后再来摘果也不迟。”

    “好。”牛大娃点头答应。

    青莲道人皱着眉头没有说话。

    龙涎果对她自然也有极大的诱惑力，但她并没有立刻行动，是因为她发现自己的感知力竟然不能渗透进耳室，直觉告诉她耳室里面暗藏凶险，想要摘龙涎果得小心计议。

    两扇紧闭的石门出现在甬道尽头。

    张小卒惊喜道：“我看见主墓室的石门了。”

    但接着他的语气就严肃低沉下来，皱眉道：“石门紧闭，但地上的拖痕进了主墓室。石门严丝合缝，上下左右没有一丝缝隙，我的入微心境进不去。”

    “娘的，这些玩意当真成精了，还知道开门关门。”牛大娃骂骂咧咧道。

    不一会儿四人就到了主墓室门前。

    牛大娃操控火焰在石门两侧照了照，当时就笑了，抬手指着石门右侧的墙面笑道：“畜生就是畜生，再怎么成精也是傻的。你们看那墙被它们爬得滑溜的，不用想，开启石门的机关肯定藏在那里。”

    说完便大步走过去，五指摁在那块溜光水滑的墙面上，试着往下按了按，发现有动静，当即加大力气。

    往里按了约莫五寸深，只听咔嚓嚓一阵机括转动的声音，接着两扇石门就轰隆隆朝墓室里缓缓打开。

    张小卒警惕着，做好了战斗的准备。

    他以为主墓室里一定蛇满为患，却不料里面的情景和他想象的完全不一样。

    蛇不多，但惊悚瘆人。

    入微心境反馈给张小卒的景象，让他禁不住起了一身鸡皮疙瘩，深吸一口气刚想给众人讲述一下墓室内的情景，就见青莲道人拂尘扫动，耀眼的星辰之力涌进墓室，悬于墓室顶端，照亮整间墓室。

    他们是来找周剑来和元泰平的，所以目光第一时间就在墓室里找到了这二人。

    他们二人正躺在堆满枯骨的地上，有两个怪物正趴在他们身上，与他们嘴对着嘴。

    让张小卒身上起鸡皮疙瘩的正是这两只怪物。

    这两只怪物蛇尾人身，上身纤细，长有人类女性特征。

    它们皮肤呈暗红色，长满一层细密的花斑鳞片。

    “该死！”

    牛大娃大叫一声，想也没想，纵身就冲进墓门，朝周剑来和元泰平所在的方向扑去，他知道这两只怪物肯定没对周剑来和元泰平干好事，极可能正在往他们身体里产蛇卵。

    咚！

    可是牛大娃刚冲进墓室不到一丈之距，突然一头栽倒在地。

