    　　是斯普林斯调查局总部，派来支援伯伦威治的调查员？

    　　罗纳德脑海中，瞬间回想起刚才在书里看到的内容。

    　　就像亚莉妲曾经说的那样。

    　　——在人类数量达到一定程度的地方，拥有知识的【种子】必须控制数量。

    　　这种情况就导致了一个问题。

    　　像这种官方机构遇到人手不足的问题时，他们也不敢太过放肆的去寻求其他地区同事的帮助，因为一旦来支援的人数上去，【种子】的数量达到阙值。

    　　用不了多久，世界的异化就会降临。

    　　即便利用世界异化前的空档期，准备好人员灵活流动的预案，这对他们而言也太过危险。

    　　下一秒，罗纳德又意识到了一件事。

    　　五人之中带头走到自己面前的这位男士，他口中的威拉德先生......

    　　不就是昨天刚刚离开的那位调查员吗？

    　　罗纳德并没有忙着开口解释，他先仔仔细细打量了一下对方。

    　　与伯伦威治大衣宽帽的调查调查员不同，面前的男人西装革履，打扮的好像推销员一样。虽然对自己询问的时候措辞还算客气，但那种眼神深处的冷漠，可是一点都没藏着掖着的意思。

    　　朝着面前的本部调查员露出一个公式化笑容，罗纳德礼貌的点了点头。

    　　“请稍等一下。”

    　　“我需要通知局里的管理人员。”

    　　“快点儿。”

    　　皱着眉的表情很不耐烦，但这家伙还是点头同意了。

    　　随即，罗纳德伸手在柜台底下扯动一个拉环。

    　　不到半分钟时间，听到罗纳德拉动传讯铃的马佩尔女士就踩着楼梯跑了下来。

    　　当她做下楼梯，然后抬头看见来人之时。

    　　玛佩尔面色一变。

    　　沉默了数秒，她才继续开口道：

    　　“斯宾塞，你怎么来了？”

    　　“我为什么不能来？”

    　　为首的男调查员挑挑眉。

    　　对于玛佩尔女士并不怎么欢迎他的态度，这家伙只是简单的反问一句，然后就更加直接的提出了刚才的问题：

    　　“伯伦威治的情况上报以后，今天我们是代表斯普林斯总局来的。”

    　　“明白了吗？”

    　　“我现在想和威拉德谈一谈。”

    　　“和你这个自甘堕落到人事部，做一些无聊东西的家伙想必，我们这些奋斗在第一线的调查员，才是有共同语言的同伴。”

    　　“......”

    　　马佩尔沉默了。

    　　面色难看的站在原地将近十秒钟，她到底还是没有开口反驳。

    　　又是几个呼吸过去。

    　　她脚步一动，准备转身去一楼后面寻找威拉德。

    　　就像斯宾塞说的一样，比起自己这个文职人员，这几年在现场解决神秘事件的威拉德，或许才是最佳的交涉对象。

    　　不过就在这时，罗纳德突然开口了：

    　　“马佩尔小姐，请稍等一下。”

    　　“之前有人在前台给您留了便签。”

    　　说着罗纳德从柜台下方，把自己昨天记好的笔记撕了下来，简单对折之后就递给了马佩尔女士。

    　　接过纸片，玛佩尔当即打开看了一眼。

    　　虽然罗纳德的字迹比较潦草，但她还是勉强认出了上面的文字。

    　　“......”

    　　——眼神从疑惑到凝重；

    　　——又从凝重到坚定；

    　　——最后从坚定变为承担责任者的眼神。

    　　“谢谢，罗纳德。”

    　　若无其事的将纸片折起塞进口袋，马佩尔抬头看向面前的男人。

    　　“威拉德暂时不在本部这边。”

    　　“斯宾塞，不管你愿不愿意，现在你最好先和我谈一谈。”

    　　“伯伦威治的事情我比你要清楚得多。”

    　　斯宾塞立刻语气不满地敷衍道：

    　　“你一个做文职的，我和你没什么好说......”

    　　“怎么可能没什么好说的！”

    　　这一次，马佩尔不等对方说完就开口打断。

    　　气势凌人的往前踏了一步，她同样语气不佳的说道：

    　　“现在的伯伦威治调查局，我就算是总负责人。”

    　　“你如果不愿意的话，可以去和胡德请示一下。”

    　　“我记得你们这次来，同时还要给这边安装那个叫做无线电的东西，这并不算麻烦吧？”

    　　“......”

    　　这一次，轮到斯宾塞沉默了。

    　　他没有回应玛佩尔的诘问。

    　　权衡个人情感和调查局上司下达的命令，他最后还是面色难看的点了点头。

    　　“行吧，那我们上去谈谈。”

    　　“罗纳德，你去在这看好。”

    　　给罗纳德投来一个鼓励的眼神，玛佩尔小姐紧接着就带走了五个来自斯普林斯总部的调查员。

    　　听到一行人消失在楼梯，以及头顶上传来的低沉的声音。

    　　罗纳德面色如常，好像这事和他一点关系都没地挠挠头，他又从柜子底下，掏出了自己刚刚看了不到一半的书籍。

    　　——继续看书好了。

    　　比起调查局的恩怨情仇，好像还是看书更有意思。

    　　他罗纳德，可是爱书之人啊！

    　　顺着之前的内容继续往下看，《基本的神秘学常识》给他带来的帮助就不多了。

    　　除开前面那些对世界本质、以及原典存在的理解。

    　　后面大多数都是这个术士，在当年被教廷追杀生涯下的见闻记录。

    　　那是神秘学知识缺乏交流，而且匮乏信息的时代。

    　　以信仰团结起来，并且又从小接受训练的特职人员，在组成名为惩戒者的秘密讨伐机构以后，他们对神秘侧的猎杀堪称绝对致命。

    　　所以后面的内容，基本上都是在教导人如何躲避教廷人士的追查，以及在极限情况下逃出生天的技巧。

    　　大概又往后翻了翻，罗纳德摇着头放下了这本书。

    　　据他目前所知，现在的教会已经失去了黑暗时期那种逮着一个巫师就往死里烧的气势。

    　　这是王权远远压过神权的时代，教会已经演化成官方统治下的一股力量。

    　　《基本的神秘学常识》后面的内容。

    　　对他来说是没什么作用了。

    　　换上另外一本《新手调查员推荐》，罗纳德又开始了新的阅读。

    　　然后开篇第一页，就让他忍不出笑出了声。

    　　“哈哈哈哈哈.......”

    　　“这算什么啊！”

    　　在《新手调查员推荐》的第一页，同样是撰写者的提示。

    　　他是这样写的：

    　　——专业的调查员，不需要遵从任何条例。

    　　——只有死在神秘事件之中的白痴，才会在观看人生跑马灯的时候，留下一句‘我是按照指南里写的指导来做的’的遗言！

    　　

