
    “波鲁萨利诺中将，距离迈阿雷斯还有不到三个小时的路程，请给将士们下达指令吧！”

    北海，一艘军舰之上，一名披风下穿着黄色条纹西装的魏锁大叔背对着一名上校躺在甲板的椅子上，闭目养神。

    “恩……真是麻烦啊！”波鲁萨利诺伸了个懒腰，有气无力的对着上校说到：“那你快去准备啊！”

    海军上校颇为无奈，他感觉自己好像才是主事的中将，但又不敢多说什么，退下准备做事。

    海军中将波鲁萨利诺，闪闪果实能力者，海军大将泽法总教官的第一任弟子，刚刚进入兵营的时候，就又被誉为“怪物”级别的强悍实力。

    唯一能和他一较高下的，也就只有另外一个怪物，现在的萨卡斯基中将，岩浆果实能力者。

    在吩咐完上校让其他海军做好准备之后，波鲁萨利诺重新躺在了躺椅上，回忆起前几天海军大将战国对自己说过的一段话。

    “波鲁萨利诺，最近北海入口伟大航道的最大贸易城市迈阿雷斯已经两个月没有传来军情，之前让其他分部进行调查，也没有了消息，百分之百是出事了，现在命你带领五百名海军将士前往调查，如果海贼作乱，生死不论！”

    这就是仙石大将佛之战国的原话，能让他这个本部的中将，甚至极有可能成为海军大将的人处理这件事情，就说明了事情的严重性。

    “恩，好麻烦啊，要是让敌人逃跑，仙石大将又要找我谈话了，我可不想下班时间还留在办公室啊！”波鲁萨利诺心里嘀咕着，给自己点上了一根香烟。

    这样的话，他可不敢明面说出来，要是传到大将耳朵里，自己铁定要被拉过去谈话，好麻烦！

    波鲁萨利诺拿出一张悬赏令，有着两亿贝利以上悬赏的恶党海贼团船长，恶政王，阿巴罗·皮萨罗。

    这个家伙的前科非常恶劣，他喜欢将村子或者城镇控制起来，然后实行万恶的地毯式搜索，将整个岛屿的财富洗劫一空。

    如此独特的恶劣抢劫方式让他获得了“恶政王”的称号。

    虽然皮萨罗以前从来没有洗劫过迈阿雷斯这么大的城市，但是他绝对是最有可能得人。

    “擅长武装色霸气！哦，好可怕哦！”

    与此同时，在迈阿雷斯的海港处，在周围恶政党海贼团员愕然的目光中，随着罗伊手中一根圣光长矛扎入皮萨罗的胸膛，浑身满目疮痍，只剩下最后一丝力气的皮萨罗终于倒下了。

    战斗进行了两个多小时，终于分出了胜负，这两个家伙打架真的没什么好看的，几乎全程肉搏，互相伤害，你一枪，我一矛。

    皮萨罗完全是半死不活的转头，浑身的血痕说他在下一秒断气也不为过，反观罗伊，他身上的伤口正在圣光的沐浴下慢慢的恢复，通过身上几乎已经完全消失的衣服，就可以看出他受了多少伤，这么说吧，罗伊现在和没穿衣服也差不多了。

    怪物！真是个怪物！

    目睹了这一场战斗，恶党海贼团的众人懵逼了，罗伊在战斗中的伤，绝对是皮萨罗的数十倍，但是恐怖的是，总是一阵阵的金光从天而降，然后他的身体就愈合了。

    不死，真的是不会死啊！

    普朗克一直在旁边无聊的吃着橘子，看着罗伊的战斗，说实话，他心痒了，他很想打架，可是橘子皮都堆了半人高了，对面那个什么恶党海贼团，居然都在看戏，他也不好动手，毕竟头儿有命令。

    罗伊将巨剑抵在仰天着地的皮萨罗的脖子上，皮萨罗的咽喉因为呼吸困难弛缓的颤抖着，他浑身没有一个地方不是沾血的。

    “咕噜……”

    原本因为重伤呼吸困难，在加上咽喉上有重物抵挡，让皮萨罗忍不住发出一声难受的哽咽。

    “动，动手，小子喵！”皮萨罗很艰难的说出一句话，虽然还是像之前那样，粗犷的身材，却像是太监一样的声音，以及很恶心的尾语，但是罗伊这次并没有笑话他。

    因为这家伙是第一个面对死亡没有求饶的人。

    “愿圣光祝福你！”

    就在罗伊想着杀死这家伙能够得到多少奖励点的时候。

    “叮！请宿主接受选择任务！”

    选择一：【仁慈的圣光】：阿巴罗·皮萨罗将在五分钟后死亡，请宿主使用“缓慢愈合”将对方从死亡边缘拉回。（注：他的命运不该再这里完结）

    任务奖励：白银之手（武器，双手锤）

    选择二：【正义的化身】：亲手了结阿巴罗·皮萨罗的性命，并带着他的头颅加入海军，海军必然给你一个很高的军衔！（注：我就是正义的化身，我将亲手终结一切邪恶）

    任务奖励：真理守护者（武器，盾牌+单手剑）

    “好难选择啊！”罗伊很无奈，其实他是偏向我选择真理守护者的，坦克职业，输出不低，还硬的一匹，还能自奶，但是他的任务条件罗伊无法接受，加入海军？别开玩笑了，虽然可以加入之后再找机会溜。

    但是与其这么麻烦还不如直接选择白银之手。

    好吧，那就白银之手吧，至少这锤子挺帅的，拿着砸人也不错，至于奶？抱歉，罗伊没有！

    下定了决定，罗伊慢慢的收回了自己的灰烬使者，然后抬起手，一道圣光从天而降，落入了皮萨罗的身体。

    正常情况下，缓慢愈合这个技能，罗伊只能对自己使用的，但是因为特殊任务，所以现在自然可以对别人使用。

    “不得不承认，你说话的声音很恶心，但是你是一名真正的海贼！”罗伊说到。

    “呼呼呼呼呼……”皮萨罗不停的喘息着，他忽然感觉自己体内的气息慢慢的平稳了下来，就连身上的伤口也不那么疼痛了。

    他知道，罗伊刚刚手中的圣光在他身上起到效果了。

    但是，为什么？为什么不杀了我？如果他想的话，可以轻松的做到不是吗？

    “这个时代太无聊了。”罗伊开始说骚话了，总不能说，嗨！伙计！我有个任务，任务要求我不杀你吧。

    “你这种无恶不作的海贼，就是这片大海的添加剂，不是吗？皮萨罗！”

    “为什么……为什么喵？”

    忍住身上的疼痛，皮萨罗抬头狂吼，罗伊眼神中的不屑，那就仿佛在看一个工具或者道具一样的眼神，让他恼火。

    在怜悯我吗？这是在怜悯我吗？

    “人人都是圣光的孩子，你也不例外，皮萨罗，圣光告诉我，你命不该死。”说着罗伊话锋一转。

    “并且，这个时代的海贼，全是一群只会吃草的绵羊，而你带着你的狼群尽情的在这个世界捕猎吧，毕竟你还太瘦弱了，等你的狼崽子们都长大了，这个世界才会更有趣，不是吗？”

    说到最后，罗伊斜视了一眼皮萨罗，“愿圣光祝福你！祈祷下次不要再遇到我了！”

    否则一定要让你变成奖励点。

    其他恶党海贼团的人纷纷摸了一把冷汗，这小子压根就是个怪物！