    夜笑嘴角狠狠的扯了扯，如果不是这少年身上的气息没有变化。他一定认为这冰蚕被掉了包。

    一人一兽，便是这样诡异的相对，谁都没有发出任何言语。

    “你……你是刚才的冰蚕！”夜笑小心的问道。八级元兽，应该有着极强的智慧吧。难道，这冰蚕有什么阴谋。夜笑暗暗想到，体内乾元决疯狂运转，恢复着体内空虚的力量。

    冰蚕少年的脸色，狠狠的抖了抖：装什么装？明明知道是老祖我，还装作不认识？若不是那婆娘提醒，你会来这里找寻我？

    “哼，定是这小子要找什么借口。老祖岂是傻子？”冰蚕心中恨恨的想到。

    缓缓转身，他脸上挤出一个难看的笑容，“那……那个，我就是小蚕。不知道这位公子，奉大人之令，前来做什么？”

    “不管怎样，老祖绝不会给你任何借题发挥的机会。”冰蚕对自己的应对很是满意，甚至，心中略有几分得意。

    冰蚕的回答，令夜笑脸庞一抖：这是见了鬼了？‘小蚕’是什么东西？这八级元兽未免太过客气了。

    不过，夜笑很快便明白了其中的缘故。此时，他的手掌之上，不死草与凤羽盘旋。隐隐散发出一股澎湃的气息。

    “恐怕，这冰蚕是畏惧雪嫣儿的母亲。也把自己当成了朱雀族人。否则，一只八级元兽，面对一个圣者。断然没有这般客气的道理。”

    夜笑眼珠一转，如果真是这样的话，那接下来的事情。就好办多了。

    “唔！最近我加夫人不在。而我这里，却是遇到了几分麻烦。夫人曾对我言明，冰蚕大人在此潜修，并且与我族关系颇为不凡。若是有事，尽可来寻求大人相助。”

    冰蚕将牙一咬，几乎要高声喝骂一番：鬼才与你们关系不凡。你们这纯粹是欺负老实人！

    不过，显然冰蚕并没有那么大勇气。他心中暗骂，不过口中却是说道：“这个么……不知道何事？”

    夜笑心中暗喜，这冰蚕果然是畏惧凤芷荷。

    想着，夜笑深施一礼，极为恭敬的说道：“冰蚕大人，我家夫人曾数次对我等言明，冰蚕大人修为高绝、急公好义。而今，有两名元神强者降临而下，掳走小子亲人。本欲求夫人出手，却是未想到，夫人并不在此。因而才前来找寻冰蚕大人。”

    “还望大人能出手相助！”夜笑再度施礼，“小子手中宝物，乃是夫人赐予。若是大人出手，待到事情办妥。小子愿意将这件物事交于大人一段时日，相助大人修炼。”

    夜笑的一番话，让那冰蚕少年瞬间飘飘然起来。

    “那婆娘，不仅未曾诋毁他，竟然还称它修为高绝？”冰蚕眉目不自主的挑了挑。两名元神强者，决不好对付，本来这冰蚕还在犹豫，可是夜笑接下来的话，却是令他心头一震。

    夜笑手中的物事，他并不认识。但是，他身为八级元兽，一些眼光还是有的。他可以肯定，如果有那小草相助修炼，定可以让他修炼的速度暴增。甚至，再进一步，也未必不可能。

    想到这里，冰蚕的一双小眼睛，霎时间睁得溜圆。

    “小子！你说的话可当真？”冰蚕急声问道。

    夜笑当下掐决立誓。这不死草对冰蚕有着吸引力，这并不出夜笑的意外。朱雀族，身为顶尖圣族，其中出产的宝物对于普通元兽，绝对有着无与伦比的吸引力。而且，夜笑也并未诓骗这冰蚕，毕竟，只有这样，冰蚕才能全心全力相助。

    玄心宗两名元神，实力难以忖度。到时候，这冰蚕能否竭力相助，对于夜笑来说，绝对极为重要。

    “好！”看到夜笑如此郑重的立誓，冰蚕也毫不怀疑，当下便是应了下来。

    “那什么元神在哪儿？今日老祖便发威，将他们打发了。”有着这莫大的吸引，此时冰蚕战意无双。

    “不过，小子！老祖我虽然强悍，但是若直接面对两名元神，却也没有什么胜算。你小子虽然实力远逊与老祖，不过也还算勉强。到时候，你先将其中一人拖住，待到老祖吞了其中一个，再来助你。”

    这冰蚕当然明白自己的实力，而且，夜笑的战力，也给了他不小的信心。否则，他哪里会答应的这么痛快？

    夜笑满心欢喜，这正是他需要的结果。夜笑心中急切，也不再与这冰蚕多说，直接带领着这冰蚕，朝着无尽海的方向奔袭而去。

    且说新月郡之中，本是两大势力百余万强者对峙。但是，突入起来的消息，却是让天机门一方，不得不改变战略。

    天机子令葛海挑选了一批少年，这些人虽然与夜笑的天资相差甚远，但是也各个是天选之资。虽然夜笑前往寻求帮手，但是面对两名元神强者，天机子却是不得不未战思败。

    一旦败了，天机门、风雷宗，甚至启皇朝等一众势力都会瞬间崩塌。而这些人，将是天机门遗留的最后血脉。如果天机门覆灭，他们将在暗中发展，也许，可以在未来，重现天机门。

    除了这些少年之外，其余诸多强者，也尽皆分批隐去。接下来，他们要做的事情，是杀上玄心宗，甚至会面对元神强者。普通强者，在这样的对战中，没有任何意义。

    所以，除了一众圣级强者之外，就连诸多顶尖帝君，也各自隐没。

    “师祖！”天机子急匆匆的感到天柱山之上，面见林道子诸人。

    “师弟已经传来消息，一切顺利。两日后，他将踏足玄心宗！”天机子急声禀告。

    一座草屋之内，剑君子等几位圣者陡然睁开双目。几人对望了一眼，随后长身而起。

    “诸位，我们也出发吧！”剑君子淡淡的说道，话语中，泛着几分杀机和冰冷。

    林道子、秋子书、暗影圣者、乐正之、雷震天……一个个圣者，缓缓点头起身。他们都知道，这一战会极为凶险，就算是圣者，也极有可能会陨落。可是，他们没有办法逃避，也不能逃避。

    这是属于他们的战斗，无人能代替！

