
　　初夏这次干脆直接把墨寒冰推出书房外面去，还不忘把房门关上，不让他进来打扰她临摹。

　　呃？她竟然为了画画，把他从书房里赶了出来，这算什么？

　　他墨寒冰在她心目中的地位还不如画画么？

　　无奈之下，墨寒冰只好回主卧室，到衣帽间拿了一套睡衣，到沐浴间去洗澡。

　　等他洗完澡，到床褥上坐了下来，看了一会儿书，初夏还没回来，把他气得脸都绿了，咒骂了一声：“该死的，为什么还没画完，这是打算画通宵么？”

　　墨寒冰把书本随手一扔，再也忍不了，大步往书房走去。

　　打开房门一看，果然看到初夏还在画，太阳穴突突突的往上涌，气得他直接走了过去，二话不说，就用公主抱将初夏抱走了。

　　初夏突然腾空被人抱起，吓得她下意识的搂住墨寒冰，甚至笔都来不及放下。

　　等她反应过来的时候，受到惊吓道：“冰哥哥，你发什么神经，我还没画完呢，快抱我回去。”

　　“我看你才发神经，想画通宵，不用睡觉了，知道现在多少点么？”墨寒冰拧着眉头，不悦的说道。

　　“不是才九点吗，还早啊。”初夏一脸无辜的说道。

　　她之前看钟的时候，才显示八点，应该还早啊，干嘛这么早睡觉，她又睡不着。

　　“你真是快乐不知道时间，现在都十一点了，再不睡觉，你是想升仙了。”墨寒冰语气不爽的说道，直接把初夏抱到主卧室的床褥上，才将她放下来。

　　“这么晚了啊，我还以为才九点呢，看来画画的时间过得真快，使得我都忘记时间了，哈哈。”初夏笑了笑道。

　　画画就是好，时间过得这么快，还不用浪费时间，人生过得多充足啊，好过她整天呆在家里发霉啊。

　　“从明天开始，我不准你再画画。”墨寒冰弯下腰，两手放到她两旁的床褥上，英俊的脸凑了过去，霸气的说道。

　　“冰哥哥，你怎么可以这样，画画是我的兴趣，你凭什么剥夺我画画的自由？”初夏瞪大眼眸，反驳道。

　　就算再怎么霸道，也不能限制她画画的自由啊，这人真是太过分了。

　　“要画画还是我，自己选一个。”墨寒冰一手捏住初夏的下巴，语气阴冷的说道。

　　冰哥哥今晚是发什么神经啊，明明是他教她画画的啊，怎么转头翻脸不认人，还要她做这种小孩子的选择呢，真是有够无聊的。

　　难不成他是觉得她只顾着画画，忽略了他的感受，无视他的存在，所以才会吃画画的醋，不让她继续画画吗？

　　想到这里，初夏伸手主动勾住他的脖子，声音软萌的撒娇道：“老公，我错了，我不应该一直画画，把你忽视的，我保证这是*，也是最后一次，绝对不会有下次的，你就让我继续画画吧，好不好嘛，拜托拜托啦。”

　　她朝他眨了眨大大的眼睛，撒娇的声音特别软萌，一下子软化了他的心，使得他不忍心继续生她的气，只好说道：“你说的都是真话？”

　　“珍珠都没有这么真，绝对不骗你。”初夏举起三根手指，保证道。

　　“好吧，那你每天只能画画一个小时，要是可以的话，我就让你继续画。”墨寒冰趁机提出了他的要求。

　　这个冰哥哥真坏，还带套路的，看来跟他斗，她还是远远不及啊。23sk.Com

　　“可以，一个小时就一个小时。”初夏爽快的答应了。

　　画一个小时总好过不准她画画吧，好过剥夺她画画的权利。

　　更何况她到时要忙于赶通告，有没有时间画画还是个问题，先答应了再说吧。

　　“嗯，去洗澡。”墨寒冰低头亲了她洁白的额头一下，声音温柔的说道。

　　“遵命，那我马上去啦。”初夏捧着他的尖脸亲了又亲，才飞快的往沐浴间走去，很快就听到哗啦啦的水声。

　　墨寒冰坐在床褥上，摸了摸被初夏亲过的脸蛋，脸上露出愉快的笑容。

　　像是想到了什么，墨寒冰无奈的说道：“傻瓜，睡衣都忘记拿进去了。”

　　墨寒冰站了起来，从衣帽间拿出一套粉色睡衣，来到沐浴间门口，轻敲了下门说道：“初夏，你的睡衣我放门口椅子上，待会你自己拿。”

　　“哦哦，我知道了。”初夏一边洗澡，一边应道。

　　她还真迷糊，怎么连这么重要的事情都忘记了呢，真是服了自己。

　　半个小时后，初夏洗完澡，穿上粉色睡衣，走了出来，看见墨寒冰靠坐在床头的枕头上，正在认真的看书。

　　初夏爬上了床，靠在他的肩膀处，好奇的问道：“老公，你怎么那么喜欢看书，要是换做是我，绝对看不入眼。”

　　活到老学到老，说的就是墨寒冰吧，果然全能的背后都需要付出努力的，哪有那么多天才，都是需要后天勤补的。

　　“每个人的兴趣不同，你不也背剧本非常厉害，这么厚的一本剧本，你很快就背熟，这就是你擅长的那个领域。”墨寒冰把书搁在被子上，一手搂着初夏，低头亲了她的发旋一下，语气柔和的说道。

　　“哈哈，我背剧本当然厉害，也不看看我是谁。”某夏把手背放在唇边，得意大笑起来。

　　“夸你一下，可以开染坊了？”墨寒冰噙着笑意说道，看向初夏的眼神里满是柔情。

　　“难得老公夸我，怎么也要得意一下才行，只有优秀的人才会得到夸奖啊。”初夏双手抱住墨寒冰，用软糯的声音说道。

　　“长夜漫漫，要不我们做点有趣的事情？”墨寒冰亲着初夏，柔情似水的说道。

　　“有趣的事情是指？”初夏故意装傻道，谁知某冰却不打算放过她，把被子直接一盖——

　　唉，看来今晚有得忙了。

　　初菲菲在初家别墅门口跪了一个晚上，跪得脚都酸了，初明浩依旧没有出来见她，只是途中派女佣出来说几句，想要打发初菲菲走，可她打心底要走苦肉计路线，打死也不愿意走，只好继续跪在那里。

　　保安见天亮了，初菲菲还跪在那里，忍不住出来说道：“二小姐，您又何必呢，老爷是不会出来见您的，您还是回去，洗洗睡吧，别把身体搞垮了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第282章 只能画一个小时免费阅读。https://www.23sk.com 