    第128章利刃

    柯隆平原，

    稀疏的淡黄色灌木丛，顽强中带着些落寞，在荒土的微风中轻轻摇曳。

    根枝粗壮的高耸巨树零星地分部于荒原之上，在显得有些昏暗的日照光线下，

    仿佛一个个沐浴着黄昏的巨人，透露出淡淡的苍莽之意。

    “呼呼——”

    沉闷的呼吸声在大地上传荡，

    仿佛一台大型的鼓风机，无意中吐出的强劲气流，在地面上掀起股股暗色尘土。

    一个庞大的棕褐色身影，躺卧在高耸巨树的冠顶阴影之下。

    锋锐而又修长的利爪上，凝固着血液干涸后留下的褐色物体，屠杀了不知多少生灵，而产生的浓厚血腥气息自其上隐隐泛出。

    腹部映着一个明黄色的规整圆圈图案，此时正随着其主人的呼吸，在厚实的皮毛上微微起伏着。

    战斗导致的狰狞疤痕，仿佛荣誉的勋章，在其壮硕的身躯上向众人展示着。

    这是一只正在熟睡当中的野生圈圈熊。

    原本就暴躁易怒的性格，在感染了噩梦之种后，变得更加恶劣。

    就是极微弱的一丝不顺心，也会在其心中被疯狂放大，化作怒火的柴薪。

    轻风自苍茫天际划过，摇晃着巨树的茂密树冠。

    巴掌大的落叶，仿佛蝴蝶翩舞般，缓缓飘落。

    落在了圈圈熊那极其敏感的黑色鼻尖之上。

    鼻头抽动，圈圈熊自美梦之中被猝然唤醒。

    眼帘抬起，露出了其下，带着噩种邪意的红色瞳孔。

    “吼！！！”

    狂怒的咆哮声卷着恐怖的气流，在平原之上回荡。

    地上的荒草仿佛都感受到了其中蕴含的恐怖怒意，在气流的吹压下，弯起了腰杆，垂头臣服着。

    尖锐的脚爪深深陷入泥土之中，圈圈熊猛地站起身。

    咆哮着，心中被打扰产生的狂怒之气却依然发泄不了。

    泛着邪意的瞳孔在荒原上扫视着，寻找着可怜的目标，

    眼球转动间，视线停滞在身旁的高耸巨树上。

    “臂锤！”

    粗壮的臂膀上，虬结的肌肉极为怪异地膨胀着，大块的肌肉几乎要将皮肤撑裂。

    红褐色的能量自毛孔中急速冒出，化为奇异的护臂，包裹住圈圈熊的整根手臂。

    “轰！”

    阻拦的空气被轻易撕碎，发出痛苦的尖鸣；

    移山倒海般的磅礴大力，在碰到巨树树皮的一瞬间，便将其碾作碎末。

    红褐色的能量鼓荡，树木纤维的崩裂声在树干深处爆发。

    “吱啦！”

    细微的木头碎片在空气中四散，

    高耸巨树倒映在地面的树干阴影上，陡然出现了一块缺口。

    数人环抱的粗壮树干，在圈圈熊的恐怖一击下，被猛地击断！

    枝叶在空气中无力的摇曳、坠落，

    数百年的成长历史，化为虚无。

    断裂的树干横倒在平原的大地之上，掀起漫天尘土。

    圈圈熊打了个解气的响鼻，心中的怒火也稍稍平息。

    正要弯下身子，准备继续自己的美梦之时。

    耳边，陡然响起清脆的脚步声。

    扭过头，凶狠蛮横的视线下，出现了一道瘦削的身影。

    镶着金边的漆黑圆顶礼帽下，露出金黄柔顺的卷发；

    淡蓝色的瞳孔仿佛海洋宝石，清澈、光亮；

    棉制的暗红色外套，合身的贴在有些瘦弱的身板上，领口松开的金属纽扣，露出其下纯白的透气衬衫。

    一双被磨得漆黑锃亮的皮鞋，踏在坚实的地面上，发出清脆的“哒哒”声。

    显然，这是一个人类。

    饥饿！

    贪婪的涎水充斥在圈圈熊的口腔之中，猩红的血光自瞳孔深处迸发。

    早已感染噩梦之种的圈圈熊，自然不管为什么会有人类，独身出现在柯隆平原深处。

    它现在只想把眼前的这个人类狠狠撕碎，

    饮干他的血，嚼碎他的骨，

    品尝其最痛苦的绝望之情。

    好似没有注意到身旁不远处的圈圈熊，

    衣着讲究的金发男子脚步轻松，仿佛在自家的后花园散着步，

    脑袋低垂，湛蓝色的瞳孔聚焦在手中展开的皮质地图上。

    “应该在这附近啊？怎么找不到呢？”

    “啊……好烦！”

    金发男子显得有些苦恼地摸了摸后脑勺，

    “搬个家而已，屁大点事也要我专程接送，不知道会长他怎么想的。”

    悠闲的脚步不停，碎碎念的话语声在空气中回荡。

    “滴答……”

    恶臭的口水自圈圈熊嘴角滴落，在有些干涸的地面上留下暗沉的水渍。

    终于按捺不住心中的贪婪杀意，

    圈圈熊迈起沉重的脚步，朝着前方的金发男子缓缓踏出。

    “嗡！”

    时光仿佛凝固，

    虚空中，

    一道极细、极微弱的光痕凝聚而出。

    边缘处，仿佛一块褶皱的抹布，空间微微扭曲着。

    喀拉——

    宛如鸡蛋破碎的清脆声响，

    蛛网般的细密裂纹自虚空中浮现，露出隐藏在其后的深沉黑暗。

    好似猫眼石中的斑纹，光痕静静地浮在空气中，绽放着清亮的光泽。

    “滋！”

    只是一眨眼间，

    那道光痕便仿佛穿梭了空间，跨越了时间，竖直着在圈圈熊身上划过。

    能量耗尽，光痕化作无数肉眼看不见的微小星光，消融在空气之中。

    时间的暂停按钮被松开，世间的一切又恢复了光彩。

    圈圈熊满眼都是眼前的瘦削人类，

    抬起的粗壮足肢，沉沉落下。

    在地面上溅起细碎的尘土，

    同时，

    还有无尽的鲜血。

    鲜血？

    “嗤嗤！”

    圈圈熊的肉体终于反应了过来，一道缝隙自头顶至胯部，轻轻地裂开。

    蓬勃的滚烫鲜血四溅，将地面染成一个血泊。

    圈圈熊仿佛一块餐盘上的肉排，被锋利的刀具给轻松切成了两半。

    沉重而又粘稠的倒地声在空气中传响，

    拦腰而断的巨树旁，一滩烂肉静静地躺在地面上，

    一如它之前沉睡的模样，

    沉寂、安详。

    “啪嗒……啪嗒……”

    清脆的皮靴落地声依旧在地面上响起，

    金发男子抱着手中的地图，脚步轻快地走着。

    只是身旁，多了一道浑身泛着金属光泽的人形宝可梦。

    仿佛世间最锋利的刀刃，空间在其银白色的双臂周围扭曲。

    桀骜之意冲天而起，

    却又在金发男子身旁收敛起来，宛如一只家养的宠物猫。

