
那些百姓们一致的认为，他们的孩子已经被轩辕凛墨给杀害了，轩辕琛没想到这些百姓们，居然敢这样光明正大的说出，这种大逆不道的话来，顿时气得双脸通红，对着轩辕凛墨说道："父皇，这些百姓们实在是太过分了，我们必须给点颜色他们瞧瞧！不然他们今天是绝对不会退回去的了。"

轩辕凛墨也是没用想到这些百姓们，居然会说出这种话来，此刻他若是再不做些行动出来，那么他皇帝的权威，就真的被这些百姓们，一扫而尽了。

于是他便朝着自己的后方喊道："来人呐！将刚才说让朕禅位的几个百姓，给我押入大牢，听候审问！"

轩辕凛墨一旁的几个士兵闻言，便立即冲到那个百姓的人群里面，开始找人，那些百姓们，全是些手无寸铁的，对着这几个手里有着锋利的长剑的人，自然是很害怕自己受伤的。

很快，那几个侍卫就将刚才说过那些话的几个百姓们，全都抓了起来，有了这几个百姓的做出的杀鸡儆猴的效果，那群百姓们的吼声，随即便小了很多，但是仍然还有很多对轩辕凛墨不满的百姓们，在叫嚷着。

"狗皇帝，你说话不算话！你说的今天将孩子们找来还给我们的呢？现在我们的孩子呢？我们怎么连个人影都没有见到！一定是你杀了他们，又不想承认，所以就故意这样说的，亏我们还愿意再相信你一次，你简直就让我们太失望了！"

百姓们对着轩辕凛墨指指点点的说道，边说，还拿着手中的烂菜叶和臭鸡蛋对着他们扔过去，但是多半都被侍卫们举着的盾牌给挡住了，只有少许真的扔到了轩辕凛墨的身上。

轩辕凛墨皱着眉，抖了抖身上少许的烂菜叶，此刻心里全是对宇文向吉的怨恨，若不是他们那些人从中作梗，那么他今天也不会落到这个下场，而这今天的一切，全都是拜宇文向吉他们所赐，这个难关，他轩辕凛墨若是躲过了，日后必定要将宇文向吉他们打压到底，让他们也尝尝这种滋味！

"百姓们，请你们相信我，我真的没有杀害你们的孩子，他们现在真的还活着，你们在给我一点时间，孩子们一定会好好的回到你们的身边的。"轩辕凛墨再次请求百姓们的信任。

"哼，你觉得我们还会相信你第二次吗？这一次你一定要给我们一个交代！"

那些百姓们说着便又开始大声的叫嚷着，就在轩辕琛想要让他的父皇将那几个带头喊叫的百姓抓起来的时候，突然从远处过来一队军马，轩辕凛墨和轩辕琛仔细一看，发现，原来是白将军带着人马过来了。

他们俩顿时心里一喜，想着看来是白将军带着人马来救他们了，那些百姓们听到声音后，也都全部转过身望去，当他们看到白将军带着人马过来后，心里也有些疑惑，不知道他是来干嘛的，就是不想去相信，白将军是带着人马来对付他们的，因为在百姓们的心里，白将军是绝对不会做出伤害他们的事情。

而白将军也的确没有辜负那些百姓们的信任，下马之后，就带着他们的士兵来到人群前面，士兵们在人群中立刻打开了一条通道，然后白将军就走到了轩辕凛墨的面前，挥了挥手，那些士兵们便立即将轩辕凛墨和轩辕琛两人团团围住。

轩辕凛墨和轩辕琛大惊，对着白将军说道："白将军，你这是在干什么？还不赶快把你的士兵们全都撤走？难道你想造反吗？"

"不，我这不是在造反，而是在为民起义，你做了这么多的恶事，实在太让人失望了，百姓们也曾给过了你机会，但是你却仍然不思进取，不知悔改，那么我就只好将你交给百姓们处理了！"白将军冷静的说道。

"你敢！"轩辕凛墨怎么也没想到，一向对自己忠心耿耿的白将军，居然会对自己做出这种事情来，可是现在事实就摆在眼前，那白将军，此刻正指挥着他的手下们，将自己和轩辕琛包围住了。

"护驾，护驾啊！你们都是干什么吃的啊？"轩辕琛朝着与他们一同，被白将军的士兵们包围住的皇宫侍卫们喊道。

那些侍卫们，此时心里也很紧张，十分的害怕，眼前的局势，显然已经不是他们能够掌控的了的，但是他们因为早已习惯了，听从轩辕琛和轩辕凛墨的指挥，所以下意思的就和白将军的人对抗了起来，他们的心里其实也是支持白将军的，因为他们也对轩辕凛墨早已不满了，那些百姓里面，也有他们的亲戚，他们自己的亲人，看到自己的亲人们被轩辕凛墨伤害，他们自然是不能忍受的。

白将军见状，随即便对着那些帮着轩辕凛墨和轩辕琛的侍卫们说道："兄弟们，我白炎今日这样做，只是为了给百姓们讨个公道，轩辕凛墨根本就不值得我们为他卖命，你们看看他现在都把我们好好的灵月国给治理成什么样了，百姓们现在过得都是什么日子，那些先且不说了，他现在居然还用孩子们的血练什么邪功，这样丧心病狂的人，难道你们还想要忠心于他吗？我白炎不会强迫你们，你们可以自愿选择到底跟哪一边，现在还来的及，若是等会真的打起来了，那么就别怪我白炎，没有事先和你们打过招呼了。"

白将军恩威并施的说着，话语之间，已经隐隐的显露出一些王者的霸气了，那些侍卫们，很多都是胆小的，被白将军这么一说，便立即收起了自己的武器，准备往白将军那边的队伍战去，毕竟他们不是傻瓜，眼前的局势还是看得懂的。

而轩辕琛此时早已恨得咬牙切齿，此时看到有几个侍卫已经开始倒戈，便立即抽出身旁侍卫的佩剑，一剑将那个侍卫刺死了，并且说道："你们谁敢再这样，就犹如此人！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668397"  chaptername="第一千一百四十八章  起义">加入书签</a>
</div>
