    韩震龇牙怪叫着，控制着机甲一个华丽的S型空飞躲闪，还不忘反手掷出两枚烈火旋镖，飞舞间将这四道黑影在半空绞出大片鲜血。他有些惊异的声音在频道内响起，“竟然是荒化沼蛇？边缘地带就有这玩意了？”

    四条长达10米，粗超半米的荒化沼蛇吃痛间在半空释放大片黑色毒雾，想要折回水洼。

    “尼玛偷袭了还想走？”

    韩震眼看一击没杀掉这四条老阴蛇，破口大骂，加速追上补刀。

    然而，总览全局的叶天明却看到水洼中再次钻出的四道黑影，心脏一跳。

    【不好，加上之前的腾跃冲刺，韩震的机甲滞空时间已经到极限了，已经没有多余的时间进行空中躲避了！】“韩震，又有四条，2点方向俯冲过载机动，速度规避！”

    现在的方法，只有通过引擎过载，进行加速状态下的错位规避。

    “规避？”韩震一愣，紧接着笑出声。

    “哈哈哈，不存在的。”

    “震哥早就已经饥渴难耐了！”

    叶天明一愣。

    这话什么意思？

    然而还没等他反应过来，眼前的一幕，便惊得他瞪圆了眼睛。

    只见原本应当进入引擎过热状态的【苍鹭】斗士，竟然又一个不可能出现的720°横向翻滚，异常华丽的避开荒化沼蛇偷袭，同时两道红色弧光在手中闪过，烈火旋镖交错截断身后追击路线，韩震以凌厉迅疾的动作落地。

    两柄大口径左轮旋转着落入掌心，韩震半躺在地面，双臂斜举向天空。

    “和末日做个道别，感受震哥无尽的爱吧——-奥力给！！”

    韩震扭曲而激昂的呐喊，带着少年的青葱与朝气，瞬间绽放于频道。

    这一刻他双手猛地压下扳机。

    可怕的12.4mm钨钢弹头咆哮着冲出枪膛，瞬息之间便落在那四条悬在半空的沼蛇身上。

    轰轰轰轰！

    不绝于耳的手炮轰击声在短促的两秒内连成一片。

    坚硬的钨弹头带着可怕的动能击穿那些荒化沼蛇的坚硬表皮，带出碗口大的血洞。

    嗡~~

    旋至顶点的烈火旋镖在牵引之下，恰到好处的折回，锋锐的刀刃出其不意的抹过那四条荒化沼蛇。

    反抛收枪，侧掌接镖，所有动作一气呵成。

    噗通、普通，远处掉落八段肥硕的沼蛇尸体。

    远处的装甲载具内，于洪洋已然惊得站起身子，目瞪口呆的看着屏幕。

    “韩震，刚刚引擎已经进入过热冷却时间，你还能进行三段加速，到底怎么做到的！”

    “我这么帅气拉风的姿势，你竟然只问我怎么做到刚刚那些动作？老于你什么时候做事才能抓住重点啊。”韩震恨铁不成钢的在频道回应，不满的起身开始向着侧方小跑起来。

    不跑不行了，那片水洼里特喵的不会是藏了一窝荒化沼蛇吧，就在刚刚落地的功夫又有七八道黑影钻了出来。

    “我为队里所有人的机甲都设置了警戒时间，已经引擎过热，你又怎么……”叶天明说到这里瞬间反应过来，“不对，你的引擎没有进入过热，你对机甲做了改动？”

    “日晕构件。”齐元突然开口，用坚定的语气的又补充了一句，“这就是那枚日晕构件，对不对？”

    “没错！极限5%的滞空延长，哈哈哈，这可是低空狗斗的神器啊。”韩震一个简短的助跑后再度冲起腾空，进入战斗状态的他只感觉全身细胞都在躁动，这个日晕构件的实战效果竟然这么优秀。

    而且，作为寄生性质的构件，却偏偏和构装机甲中控系统衔接配合的如此完美。

    “机甲的自我监测系统是否出现异常数值，对比上次数据变量变化情况，波动幅度几级？”陆泽平静的声音突然插入。

    “一切完美，未发现异常波动。”韩震扫了一眼瞳孔前方的数据，语气有些激动。

    “好，辛苦，你继续。”陆泽切断了语音通讯，在笔记本上再度记下一段数据。

    厮杀持续。

    当木槿小队反应过来时，全方位的饱和式攻击顿时让原本有些猝不及防的遭遇战，变成了碾压般的反冲锋。

    叶天明等人作为身经百战的A级战斗小队成员，展现出了极其优秀的个人战斗素质，以狂骑和游侠两大火力点为尖刀开始迅速突进。

    不多时，五台机甲便将这批苦林湿地边缘的迷雾生物绞杀一空，正式进入湿地。

    “队长，看样子那些噬岩鸡并不是被人捉走了，而是被这些沼蛇给吃掉了。”

    “嗯。”叶天明操控着元素机甲从低空掠过，眼神扫过水沼，眉头还是有些蹙起。

    这些荒化沼蛇吃的也未免太干净了吧。

    ……

    “全员踏入苦林边缘，二阶段计划开启。”

    锁强看着前方有些昏暗的密林，嘴角浮起一丝冷笑，左腿踏前俯身蓄力。【巨龙】狂骑全身甲叶微微倾斜三十度，炽热的气流顿时向四周喷射开来。

    【巨龙】引擎瞬间加力，在机甲周身扩散出直径近乎十米的气浪，身后四台机甲跟随着锁强如同一枚箭头狠狠扎入密林。

    “林地接收信号能力下降，手动切换视频清晰度。”装甲厢车内，于洪洋在看到画面开始出现轻微卡顿后迅速进行调节。

    “刚刚韩震的极限横翻，真是因为那枚构件吗？”

    “7分12秒，右上角进行9倍放大，缓速三秒播放。”陆泽依然在看着屏幕，目光没有任何波动的说道。

    嗯？

    于洪洋短暂的愣神后，立即反应过来，这是在说无人机的影像记录？

    他迅速的在屏幕上唤出视频回溯，手指拖动间画面的已然抵达7分12秒位置。

    右上角……9倍放大……

    于洪洋的手臂突然一顿，他的视野正前方，赫然出现了一枚边缘泛着淡红光泽的“齿轮”，随着韩震横向翻滚的瞬间，那枚“齿轮”开始层层亮起深红色彩，宛若太阳光晕，瑰丽夺目。

    于洪洋心下骇然，对方刚刚明明在用原始的纸笔写写画画，随口一说竟是毫秒不差。

    这、究竟是何等可怕的观察力和记忆力！

    他抬头又看了看陆泽，发现对方依然在专注的记着数据，根本没有在意自己。那份淡然超脱的气度，无时无刻不在彰显着强大自信。

    于洪洋的眼中顿时收起了先前隐匿深处的轻视之心。

    通讯器和中控屏幕里不断刷新出木槿小队的位置信息和战斗数据。

    “已经深入苦林700米，遭遇第6批迷雾生物，机甲受损率0，弹药能源储备消耗9%。”

    ……

    “已经深入苦林1400米，遭遇第9批迷雾生物，机甲受损率0，储备消耗14%。”

    “荒化沼蛇数量在缩减，可能我们进入其他迷雾生物的领地范围了，大家打起精神。”

    ……

    “深入2400米，储备消耗17%。”

    “深入3100米，储备消耗21%。”

    ……

    陆泽看着屏幕，心中暗暗点头。虽然木槿的名字在前世他并没有听说过，但此刻看到，却能够发现这群年轻人战斗中虽然有着水平上的不足，但是进退有序，配合默契。

    元素的控场，游侠的火力分担，狂骑的突进以及恰到好处的格挡，神射的精准狙杀，斗士的缠斗和近距绞杀。队里的每个人都能够最大程度的发挥自身优势。

    在陆泽眼中，这支队伍无疑已经具备优秀战队的核心素质了。

    倒也配得上自己担任的顾问身份。

    “荒化沼蛇彻底失去踪迹了。”

    通讯频道突然传来齐元的声音。

