    第18章 岳不群嘴斗左冷禅，一叶杀之！

    “华山派掌门对战嵩山派掌门！”随着擂台主持的弟子一声高呼，台下弟子也开始交头接耳起来。

    “掌门之间的战斗终于要开始了，我们要仔细观看增长见识，弥补自己的不足。”

    “听闻他们两个都是宗师境界的强者，今日总算有幸见到二人的战斗了。”

    “是啊是啊，这个场面可不多见，我们要专注观看。”

    ……

    岳灵珊在擂台边抬手呼喊：“爹爹加油！”

    林平之亦是目不转睛盯着擂台上的。

    “请赐教！”擂台上，左冷禅抱剑行礼，岳不群则合扇行礼。

    左冷禅见他没有带剑眉头一挑，问道：“岳掌门，你的剑呢？”

    “我的剑是口腹蜜剑。”岳不群食指轻点一下嘴唇说了一句极其欠打的话。

    台下的掌门和弟子都大眼瞪小眼看着他，用嘴当剑……这什么玩意呀！

    三国第一大孝子：口腹蜜剑！哈哈哈！岳老师又要如何说谎败左冷禅呢？

    一国穷皇帝：满怀期待的吃瓜中。

    华山伪君子：二位静观静听便好，记得在后面刷666，若是想要打赏点数的话，我也会笑纳的。

    噌！左冷禅手中利剑出鞘，冷漠注视着他说道：“今日，我就让岳掌门看看现在的我有多强！”

    岳不群脸上时刻挂着温文尔雅的笑容，回道：“我看得出来，现在的你有多娘~”

    “你说什么！！”左冷禅平静的神色瞬间被这句话给激怒了！杀意毫不掩饰的暴露出来，举剑身形忽闪，眨眼间便刺向几米远的岳不群。

    “好快的身法！”擂台外的三派掌门全都惊立起身，脸上都挂满了难以置信神情。

    这左冷禅什么时候变得这么强了？岳不群身上的衣物也未曾被这如此之快的冲刺给吹动一丝，这就是身法的一大境界，风未到人先至！

    岳不群还保持着轻摇扇拂面的平静姿态，仿佛还未回过神来。

    “哈哈！”左冷禅见自己的利刃已经触碰到他的心口，顿时露出喜意。

    呼！左冷禅眼前忽然一花，一把山河纸扇挡住了视线一眨眼的功夫，岳不群早已消失在眼前，利剑刺了个寂寞。

    “哎呀！我这把扇子上好像粘上了什么脏东西。”岳不群贱贱的声音从身后传来，呼吸声还在耳边。

    左冷禅转身一劈，却发现自己还是劈了个寂寞，人家早已在躲几米远开外。

    “咦~这胡子怎么是假的？”岳不群缓缓打开折扇，从中拿出一假胡须向擂台外众人展示，又看着回过神来捂着自己上唇的左冷禅轻笑道：“左盟主何必如此呢，又不是只有戴假胡子才能证明男子气概掩盖你娘炮的气质~”

    左冷禅将手重重放下，一字一顿的怒道：“岳！不！群！”

    岳不群却没有看他，反而向周围擂台的人说道：“诸位可知为何一个大男人肤色却要比女子更是雪白？”

    “岳掌门，还望告知。”台下所有人顿时竖起了耳朵。

    “住口！”左冷禅近乎破音吼出，用出最快的速度刺向他。

    岳不群恍若无事道：“肤色雪白，那说明他经历了人生难以忍受之剧痛，对于男人而言，哪里最痛？”

    身形飘动，岳不群躲开这极快的一剑。

    左冷禅忽感觉自己喉咙被重重一刺，止住身形捂着脖子干咳嗽：“咳咳！咳……”

    岳不群一扇子打中了他喉咙突起的那一部分后继续说道：“左冷禅肤色久白不变，走路内八字步，一般我们都称呼这种人为……”

    “闭嘴呀~！”左冷禅抬头血目直视着他，恼怒吼道，嗓音变得尖锐沙哑却又带着女子的阴柔。

    左冷禅心神大乱捂住了自己的嘴巴，难以置信小声道：“我的声音……”

    没敢再说下去，迎着众人那怪异的目光，左冷禅咬碎牙齿再次刺向岳不群。

    刚才那声撕心裂肺的娘娘腔大吼早已在他们耳中回荡不止。

    不用岳不群说了，所有人心中都有了同样的名称——太监！

    “嘶~！这真的是一个惊天大事呀！堂堂五岳盟主，居然是个太监！”

    “难怪要戴假胡子，这是怕别人发现呀！”

    “咱不敢多说什么，我怕被人灭口。”

    “怕甚，他能把在座所有人都给灭口吗？”

    ……

    众人议论纷纷，毫不掩饰地传入了擂台外的三派掌门中，三人对视一眼脸色异常黑。

    这下子江湖之人都要笑话我们五岳剑派好一阵子了。

    “啊啊啊！杀杀杀！”左冷禅无论怎么样都无法碰到岳不群的一丝衣角，修炼辟邪剑谱实力大涨的好心情早已全无！再听着擂台下那些人刺耳的话语，原本就不平静的心境在众多刺激下彻底疯魔！

    娘娘腔的嗓音毫不掩饰的暴露在众人面前。

    “都要死！人家要你们死！”

    “把你们都杀了，都杀了！”

    左冷禅冲下擂台敌我不分攻击吃瓜看戏的五岳弟子。

    “左冷禅疯了！大家快逃！”

    “这个死太监输不起吗？！”

    人们纷纷破口大骂落荒而逃。

    “左冷禅！你给我住手！”三派掌门哪里会看着他胡作非为，运转轻功来到他身边拔剑进攻。

    左冷禅却没过两三个回合就将这些名满天下的掌门给一一击败打伤！

    左冷禅看着被自己击倒在地上的三派掌门，癫狂笑道：“哈哈哈！我比你们都强，我是盟主，我是永远的盟主！”

    “唉~”一声长长的叹息传入了混乱的场中，让人不如安静下来朝声音的主人注视看去。

    “左冷禅，你知道最强是最大的空虚吗？”岳不群站在树顶上，手里把玩着一片绿叶，微风吹拂衣角飘荡，脸上挂着忧愁道：“我岳不群之所以没有带剑，那就是因为我太强了。”

    不待左冷禅说话，岳不群两指夹住绿叶一挥，左冷禅眼瞳中幽绿光线瞬闪而过。

    “对付你，只需一片绿叶即可。”

    左冷禅意识消散前只听到这最后一句话，便直直后倒在地上了，一片没有多大破坏力的绿叶深深卡进了他身下的石板。

    三派掌门起身凝视着他额头上流露出来的笔直血痕以及脑袋后慢慢蔓延出来的血，互相看了一眼都透露着惊骇。

    岳不群居然是传说中的先天宗师！

    飞花摘叶可杀人！这可是活着的武林传说啊！

    (本章完)

