    

    “你问了这么多朕不喜欢的人。怎么不问问，朕喜欢谁呢？”顾瑾渊眉尾微挑，似笑非笑道。

    “咳咳…”姜绾芸差点儿被他一句话给吓得噎住，只得随意应付了一句，“这个…妾眼拙，看不出陛下对谁感兴趣，不敢胡乱提问。”

    “喜欢谁还真不一定，不过若论感兴趣…”顾瑾渊嘴角上扬，露出一个极好看的笑容，意味深明道，“朕对你还挺感兴趣的。”

    他说这话，也并非完全是逗着她玩儿，他确实对她挺感兴趣的。

    喜欢她做的点心，是一方面，至于她这个人…他似乎，也不像在与别的宫嫔相处时那样，对她感到排斥。

    她身上有不少特点，都是合他心意或是让他觉得有趣的，所以对于她，他确实有几分兴趣。

    “咳…咳咳…陛、陛下说笑了…咳…”再被顾瑾渊的话一惊，姜绾芸这回，是彻底噎住了。

    皇帝陛下语出惊人，已经不是一两回了，但这一回，尤为致命！

    对她感兴趣，他知不知道自己随口一句话，就足以让她成为后宫所有女人的公敌？！

    “朕像是在与你说笑吗？”顾瑾渊嘴角微沉，似乎对她的反应很不满意。但见她是真的呛着了，他还是伸手递了水壶过去，“行了，喝口水。”

    姜绾芸接过水壶喝了好几大口，才算是缓和过来。可还没等她松一口气，顾瑾渊就又道，“瞧你这反应激烈的模样，难道还怕朕瞧上你不成？”

    她这是什么意思？

    换了别人听他这么说，怕是高兴还来不及呢，可偏偏，她就是一副受了惊吓的模样？

    难不成，她还看不上他？觉得他的兴趣，让她困扰了？

    他对她哪点儿不好了，照顾她心情都亲自带她出来了，她居然…还是这种态度？

    心里不舒服，顾瑾渊在说话时，语气自然也就不怎么好了。

    姜绾芸也是懂察言观色的，用听他语气，便知他是因为自己剧烈的反应，而不高兴了。

    而且他后面的话，也够吓人的，哪个宫嫔敢说自己怕他瞧上啊？那是大不敬！

    本着得罪谁，也不能得罪皇帝陛下的心思，姜绾芸顺了口气，就赶紧辩白，“没有没有，妾绝无此意，能被陛下瞧上是妾的福分！”

    “哼，说谎。”顾瑾渊轻哼，只觉她话里一点儿诚意都没有，尽是敷衍。

    “没有，妾…”姜绾芸还未说完，顾瑾渊便像是感觉到了什么，忽然拿起剑，然后伸手揽住她的腰，纵身后跃，同时举剑作出防御姿态，“当心！”

    也就是在他动作完成的一瞬间，茂密的丛林中，忽然扑出一全身灰白的凶物，直直冲着他们而来。

    凶物尖锐的爪子撞上顾瑾渊的剑身，迸发出一声清脆的响声。

    可这响声落到姜绾芸耳中，却让她忍不住打了个寒颤。那把剑她是用过的，有多锋利她知道，可刚刚那短暂一触，竟发出了声响。可见，那凶兽的利爪也不弱。

    起初，凶兽来得太快，她并未看清它是什么。直到顾瑾渊挥剑将它甩开，她才看清，那是一匹狼！

