    第156章 斩恶非斩人，杀生为护道！（5k）

    “白羽，凶神战队只有七名正式队员，没有替补队员，无法申请进行八对八团战斗魂，你就单独参加单人斗魂吧。”

    在给史莱克战队找好了凶神战队作为对手后，大师又转头看向了白羽，沉吟了一会儿后，说道。

    “这个我没问题。”

    白羽无所谓地耸了耸肩，然后走向了报名的柜台。

    在将自己的单人斗魂金斗魂徽章和相应的资料递了过去后，白羽微微一笑，对着柜台后的漂亮小姐姐说道。

    “请问你们这里实力在魂王或者魂王以下，斗魂等级在金斗魂级别的斗魂选手中，最凶残的选手有哪些人？”

    “这位先生，您问这些干什么？我们这里参加单人斗魂，是不能随便选择对手的，都是由大斗魂场随机匹配，除非……”

    听到白羽的话，柜台后的小姐姐不禁有些发愣。

    “除非我是越级挑战，对吧？”

    白羽笑着打断了这位小姐姐的话，然后道。

    “不过很可惜，我就是来越级挑战的！”

    “这位先生，您是魂尊级别的金斗魂，未来前途无量，越级挑战太危险了，而且还是挑战我们这边最凶残的对手，他们一旦参加斗魂，对手可都是非死即残的，您还是再好好考虑一下吧！”

    发现白羽竟然真的是想要越级挑战，而且还想要挑战最凶残的选手，因为白羽俊俏无暇的面容，小姐姐不禁顿时急忙劝道。

    但是白羽这一次来这里参加斗魂，目的就是要通过杀戮来练胆，要挑战的就是那些最穷凶极恶的选手。

    这样杀起来，心理上才没有负罪感。

    所以白羽肯定最终还是拒绝了这位工作人员小姐姐的好意。

    “谢谢你的关心，不过不用了，我已经考虑好了，你就把你们这里实力在魂王或者魂王以下，斗魂等级在金斗魂的选手中，最凶残的选手资料给我看看吧。”

    白羽微微一笑，但还是道。

    发现白羽竟然还是坚持要越级挑战，而且还是挑战他们斗魂场最为凶残的选手。

    小姐姐很是无奈和惋惜，但是却又无可奈何。

    只能开始帮白羽查找起相应的选手资料。

    她就不明白了，白羽这群人到底是来干什么的。

    非要越级挑战最凶残的选手，这不是找死吗！

    带着这些小弟弟和小妹妹过来的这几个大人。

    该不会是和这些小弟弟和小妹妹有仇吧？

    不过这个什么史莱克战队非要去送死也就罢了。

    但是这么好看的小弟弟也非要去送死，实在是太可惜了！

    ……

    “这些就是先生您要的实力在魂王或者魂王以下，斗魂等级在金斗魂中，最为凶残的几位选手的资料了。”

    在查找好了资料后，工作人员小姐姐有些惋惜地将总结好的资料递给了白羽。

    而接过资料，白羽开始翻看起来。

    在白羽手中的资料中，上面记载的的选手都是实力在魂宗到魂帝之间的金斗魂。

    一个个都是闹出了命案，基本上对战的对手都是非死即残的凶恶残暴存在。

    而这些人的名字，也都很是五花八门，像什么暴熊、鬼爪、残暴狼人、血蹄、笑面人，还有……煞神。

    煞神？

    当看到最后一个名字时，白羽心中一动，还没看完资料，脸上就不禁露出了笑容，瞬间心里就锁定了这个名字。

    唐三他们对战的是凶神战队，他对战的是煞神。

    这凶神恶煞，刚刚好啊！

    而后，白羽又看了看煞神的具体资料。

    只见上面写着五十九级魂王，斗魂等级金斗魂，一共进行了一百四十八场单人斗魂，战绩九十八胜五十负，击杀对手八十七人次，致残十一人次。

    看完资料，白羽顿时就眉头一皱，心里涌起了一股冲动，那就是弄死这丫的！

    特么的一共才进行了一百四十八场单人斗魂对战，其中胜利了九十八次，这家伙竟然杀死了八十七人，还致残了十一人。

    这基本上跟他对战过的选手，只要比他弱，除了极极少数的幸运儿。

    其余的都是非死即残，而其中死亡的几率占据了大多数。

    而这家伙刚好卡在五十九级，说不定就是故意报复社会啊！！

    想到这里，白羽顿时将煞神的资料抽了出来，递给了面前的工作人员小姐姐，果断地道。

    “我就选他了！”

    “煞神？！”

    当看到白羽选择的竟然是五十九级的煞神，而白羽不过才三十七级的魂尊，这其中差了两个大境界。

    这让工作人员小姐姐不禁顿时一惊，连忙又苦口婆心地劝告白羽不要对战煞神。

    以煞神的凶残程度，就算跟其实力差不多的，都是非死即残。

    白羽这样的实力差距巨大的，绝对会死的很惨！

    但是对于这位工作人员小姐姐的好心，白羽却还是微笑着拒绝了。

    他可不是去送死的，而是替西尔维斯大斗魂场去清理败类！

    不过是五十九级的普通魂王罢了，如果是五十九级的蓝电霸王龙魂师，或许白羽还会忌惮几分。

    但不过是一个四十九级的鬼首大刀魂师。

    这种器武魂魂师，在白羽看来简直比兽武魂魂师要好打了不知道多少倍！

    在工作人员小姐姐心疼和惋惜的眼神中。

    白羽报完名，便跟着大师等人一起去了西尔维斯大斗魂场专门准备的一间休息室等候。

    越级斗魂，这在大斗魂场可并不多见。

    但是这种越级斗魂，无一例外都是一个极大的噱头。

    只要稍加运转就可以给西尔维斯大斗魂场带给巨大的利益，赚个盆满钵满！

    所以对于白羽和史莱克战队的众人，西尔维斯大斗魂场自然很是客气。

    反正在西尔维斯大斗魂场看来，只要史莱克战队和白羽越级挑战，输掉没有关系。

    而如果赢了，那也是稳赚不赔的买卖！

    ……

    专门的休息室内，众人正在等候着。

    因为按照大师的说法，接下来的斗魂是要杀人的。

    虽然说杀的是恶人，但是休息室里，除了白羽，众人还是都有些沉默。

    毕竟人生头一次杀人，除了天生的精神变态和刽子手，谁能轻易接受？

    其实白羽刚开始的时候，也有些紧张。

    但是一想到自己要杀的是杀人狂，杀了这一个人，可以说能救更多的人。

    这样一想，白羽心里一下子就不紧张了，反而开始变得有些兴奋和期待了。

    也不知道，这个煞神能不能接住他目前差不多全力下的一拳！

    ……

    因为团战斗魂一般都是最后举行。

    所以在等待中，还是白羽的单人斗魂先一步开始。

    而由于是越级挑战，因此白羽跟煞神的斗魂放在了魂王组金斗魂级别单人斗魂的最后一场，这样也方便西尔维斯大斗魂场进行相应宣传。

    “下面，将要进行的是我们第十三分斗魂场魂王组金斗魂级别单人斗魂的最后一场，这一场斗魂之所以单独放在最后，是因为这一场斗魂乃是越级挑战。”

    “被挑战的一方是我们所有人都很熟悉的煞神选手，而挑战方则是来自索托大斗魂场，初次参加我们西尔维斯斗魂场的三十七级魂尊虚假牧师选手！”

    “下面，让我们有请两位选手登场！”

    ……

    当听到从斗魂场方向传来的主持人洪亮的声音，白羽不禁顿时伸了个懒腰，从沙发上站起身，长出了一口气，笑道。

    “等了这么久，总算到我场上场了！”

    “白羽，这个煞神可是五十九级的魂王，你真的有信心吗？”

    在白羽离开前，看着白羽，大师还是不禁问道。

    “要不要让小三给你一些暗器防身，这样的话，杀人也能好受一点……”

    “老师说得对，羽哥，虽然我们相信你能打败这个煞神，但万一出现意外了呢？你还是也随身带几件暗器吧，这样可以防止出现意外。”

    一旁，唐三也不禁劝道。

    “放心，没问题的，我有把握。”

    对于大师和唐三的劝告，白羽却是摆了摆手，咧嘴一笑，说完，便转身离开了。

    而与此同时，在斗魂场里，气氛很是热烈。

    在白羽之前报名要越级挑战煞神后，通过西尔维斯大斗魂场的一阵宣传，顿时就吸引了许多人的关注。

    本来越级挑战就是一个大噱头，更何况白羽挑战的还是煞神这个远近闻名、臭名昭著的家伙。

    对于白羽这个陌生的魂师，竟然敢挑战煞神，这不得不引起很多人的好奇。

    通过选手通道，白羽抵达了斗魂场。

    只见在斗魂台上，一个穿着样式狰狞的黑色皮甲，身材魁梧，相貌凶恶的男子，正脸上露出残忍的笑容，抱着双臂等候着。

    而一个穿着礼服的主持人则手持着扩音魂导器，正隔的远远地站在台下。

    四周的观众坐得满满的，显然对于这场斗魂战叶充满了好奇和期待。

    不过在看到白羽进来后，发现白羽竟然是一个可能最多才十三四岁的少年。

    这让四周的观众不禁都顿时一愣，然后感到极为震惊和惋惜。

    还以为是哪个不知天高地厚的家伙要挑战煞神，怎么是这么一个小孩子。

    这么年轻的孩子，怎么就找死要越级挑战这个凶残的煞神呢！

    “呵呵，小子，就是你要挑战我？我还以为是什么人，没想到是一个乳臭未干，不自量力的小子，既然你想找死，那我就满足你！”

    看到白羽登上了斗魂台，煞神顿时双手握拳，在胸前用力地碰一碰，脸上不禁露出了凶恶的狞笑。

    “谁生谁死还不一定了！”

    对于煞神的狠话，白羽却是淡淡一笑。

    “哼！嘴硬的小子，等我打断你的四肢，把你的四肢一条条扯断，到时候你就知道谁生谁死了！”

    “还记得我第一次踏上斗魂台的时候，对战的也是你这个年纪的家伙，似乎是一个小女孩，她在我要杀死她的时候，可是可怜兮兮地求饶呢，那种感觉可真是甘美，让人难忘呢！”

    “小子，就用你让我再回忆回忆当初的那种感觉吧！”

    煞神狞笑一声，顿时召唤出了一把鬼首大刀，

    脚下，白、白、黄、紫、紫五道魂环顿时从脚下升起，环绕在周身。

    听到煞神的话，白羽的脸色变得冰冷了起来，心中有些愤怒。

    这个家伙，到底是什么时候就开始杀人了！

    真是无可救药！

    就在煞神刚召唤出武魂，还没等煞神挥舞大刀砍来。

    白羽便冷着脸，猛地一脚踏在了地上。

    随着“砰！”的一声巨响，白羽整个人瞬间化为一道残影，猛然爆冲到了煞神面前。

    好快！！

    然后就在煞神难以置信的眼神中，白羽直接全力一拳便轰到了煞神的胸前，一股狂暴巨力瞬间爆发而出，顿时将煞神打得眼珠子都快瞪了出来，整个人连人带刀都被打飞了，胸前都被一拳直接打得凹了进去。

    一时间，四周的观众席顿时寂静了。

    本来这一场斗魂，虽然吸引更多的只是好奇的观众。

    但是也有许多狂热的煞神崇拜者。

    之前这些人可以说一个个都狂热无比，叫喊着让煞神撕碎白羽。

    不过当看到白羽一拳将煞神直接打飞，煞神的胸骨都被轰得凹陷了进去

    这些煞神的忠实崇拜者顿时就仿佛变成了一个个被人掐住脖子的鸡一样，脸上的表情顿时呆住了，再也说不出一句话来。

    “你……你……不……不可能……”

    被白羽一拳打飞出去，落到地上滑出了很远，煞神此时的肋骨不知道断了多少根，胸前都凹陷了进入，森白的断骨都刺出了胸前的皮肉，鲜血不断流出，嘴里还在不断吐血，但是却仍然瞳孔瞪大，不敢接受现实。

    “连我一拳都接不住，也想要杀我？你现在觉得谁生谁死？”

    在一拳轰飞了煞神后，白羽顿时抱着双臂，走到了煞神的身旁，看着地上的煞神冷笑着道。

    “你之前不是想要回味当初的感觉吗，现在给你换一种感受，这种感受绝对更刺激！”

    “不……不要……杀我……”

    似乎是感觉到了白羽有杀气，煞神顿时挣扎着，嘴里一边吐血，一边想要求饶。

    “不要杀你？我看过你的资料，以前你打败的人里，应该也有不少人对你这样求饶过吧，但是似乎你可并没有饶过他们啊……”

    看着地上的煞神，白羽不禁嘴角勾起一抹讥讽。

    如果这煞神宁死不屈，白羽或许还能高看其一看，觉得其人品虽然低劣，但是其中到底还是有那么一丝丝顽强和宁死不屈，算是个人物。

    可其求饶，那看来也不过是一个欺软怕硬之辈而已。

    “之前你不是还要扯断我的四肢，让我知道你的厉害吗？怎么现在怂了？”

    “我呢，也不是什么凶恶的人，太过残忍的事情我不会去做，所以我不会跟你一样扯断你四肢，这样太血腥了。”

    看着面前的煞神，白羽继续缓缓说道。

    不过就在煞神以为白羽会直接解决他，心中松了口气的时候，白羽却突然话音一转。

    “不过你这样的人，让你随便死掉实在是太便宜你了，既然不能太血腥，那我就踩断你的五肢吧！”

    白羽冷笑一声，然后直接一脚踩到了杀神的一条胳膊上，当场用巧劲将煞神的骨头给踩了个稀碎，但是却让煞神的皮肉没有烂掉。

    现场顿时传出了一阵杀猪般的哀嚎和惨叫。

    “报应！真是报应！这个该死的煞神，总算是有人惩罚了！”

    四周的观众当看到煞神终于是也受到了折磨，不少人顿时感觉很是解气。

    对于煞神这样一个喜欢在大斗魂场随便滥杀的人，整个斗魂场里可以说百分之九十五以上的人都对煞神恨得牙痒痒，可是却又无可奈何。

    不过今天，总算是天降正义，将这个撒神给制裁了！

    真是苍天有眼！

    斗魂台上，在踩断了煞神的手臂后，白羽又冷笑着踩断了煞神的另外四肢。

    虽然途中也有些犯恶心，但是一想到眼前这个家伙故意残杀了一百多人，致残了十几人，可以说罪无可赦。

    这让白羽瞬间就又感觉全无心理负担了！

    杀人他虽然杀了，但他杀的是恶人。

    杀了这样一个恶人，未来能救下成千上万人。

    他这做的可是有大功德的事，应该感到自豪才对！

    而且以后他可是还要去杀戮之都的，杀戮之都里的可都是更加凶恶的人。

    现在对煞神都下不去手，以后可怎么办！

    ……

    在将煞神解决完后，白羽回到了休息室。

    不过看到白羽回来，休息室里众人都不禁有些缩了缩脖子。

    “羽哥……你回来了！”

    看到白羽，马红俊挠了挠头，讪讪一笑，打了个招呼。

    “你们这是怎么了？”

    发现众人都有些不对劲，白羽不禁有些奇怪。

    难道他之前杀煞神把这些家伙都给吓到了？

    “没什么，只是刚才羽哥你杀那个煞神的时候，表情有些恐怖，大家都被吓到了……”

    一旁，唐三不禁有些无奈地摇了摇头，开口道。

    对于白羽杀人，唐三倒是没有太过被害怕，只是也有些被白羽弄断煞神五肢的时候，脸上的冷酷和一丝“兴奋”所震慑到了。

    “我当时脸上的表情很恐怖吗？”

    白羽有些摸不着头脑。

    “没错！羽哥你当时脸上可是又冷酷，感觉又兴奋！”

    奥斯卡也点了点头，想起来还有些浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “冷酷我承认，但是兴奋是什么鬼？”

    听到奥斯卡的话，白羽有些无语。

    他当时明明想的是杀了煞神算是为民除害，心里感到自豪，脸上也应该是自豪的表情，怎么会是兴奋！

    “羽哥，你杀这个煞神的时候，心里难道就不害怕或者感觉恶心吗？”

    想到白羽杀煞神的时候，好像根本没有害怕或者犹豫的表情，奥斯卡忍不住好奇地问道。

    而听到奥斯卡的话，包括大师和弗兰德在内，所有人的眼神都不禁一起看向了白羽。

    “害怕？我为什么要害怕，我又没输！”

    白羽有些搞不懂。

    “至于恶心，为什么要恶心，杀人的确是一件恶心的事情，但是我一直信奉一个原则，那就是斩恶非斩人，杀生为护道！”

    看着众人，白羽笑了笑，然后缓缓道。

    “斩恶非斩人，杀生为护道，羽哥，这是什么意思？”

    对于白羽的话，众人都有些愣。

    “这句话很简单，斩恶非斩人指的是杀恶人并不算杀人，因为如果没有人杀恶人，那么恶人就会一直杀人，你杀了恶人，是不是等于就间接拯救了很多条性命？

    “至于杀生为护道，这句话的意思就是杀人并不就是一件坏事，当你杀人是为了维护正义的时候，那你的行为就是正义的，所以完全不需要有什么负罪感！”

    白羽耸了耸肩，说道。

    “杀恶人，等于救下了许多会被恶人伤害的生命……”

    听到白羽的话，众人不禁陷入了沉思。

    “羽哥，我们知道，如果杀了一个恶人，能够拯救更多的无辜的人的话，那这的确是一件正义的事，下面我们对战凶神战队的时候，一定不会客气的！”

    从白羽对战的煞神，想到自己将要对战的凶神战队，唐三不禁顿时明白了，然后很是认真的看向了白羽，说道。

    (本章完)

