一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七神，是对拥有七面玉牌之人的称呼。

    玄婴醒来之后，流云仙子就告诉了她，那个凤仪姑娘北上去找自己的儿子叶小川，因为魔教的那块玉牌被诛心老人送给了叶小川。

    玄婴以为凤仪回将叶小川那块玉牌带回来，或者是将叶小川给带回来，怎么也没想到，她带回来了一个白发女子。

    面对玄婴，完颜无泪没有任何可以值得骄傲的地方，对着玄婴深施一礼，道：“完颜无泪见过玄婴前辈。”

    这个曾经家喻户晓的魔教妖女，完颜无泪却是没有听过。

    她能感觉得出完颜无泪是天人初期境界的道行，这个年纪，达到这种境界，这个白发女子在她心中评价是奇女子。

    这种奇女子是七神之一，玄婴并不觉得过于惊讶。

    须弥芥子洞是人可进、狗可进，唯独叶小川不可进。如果没有特殊情况，玄婴是绝对不会放叶小川进入自己的巢穴的。

    因为这厮手脚不干净，十多年第一次进来，就将好好的一张寒冰玉床硬生生的给挖去了一大块，现在想起来，玄婴都恨不得再将一个大猪头套在他的脑袋上暴捶一顿。

    完颜无泪是七神之一，自然是可以进须弥芥子洞的。

    当看到完颜无泪的那一刻，凤仪愣住了，上官玉也愣住了，最后连完颜无泪自己也愣住了。

    玄婴道：“流云，你认识她？”还真认识，流云仙子在魔教鬼玄宗生活了这么长时间，魔教高层见过她的并不在少数，这个完颜无泪不仅认识，准确的来说，还是朋友，在魔教后起之秀中，她最看好的就是完颜无泪，后来又多了一个天

    问。

    “流云前辈？”

    完颜无泪回过神来，诧异的合不拢嘴。她是知道叶小川是谁生的，怎么也没想到，在这里会遇到流云仙子。两年多前正魔大战时候，就听说流云仙子从玄火坛逃脱了，完颜无泪一直怀疑是天问姑娘暗中所为，后来想想也不可能，四象法阵乃是

    诛心师叔祖亲手所布，天问还没有那个本事打开。

    现在看到流云与玄婴在一起，她立刻就恍然大悟，看来是玄婴所为。

    她又猜错了，流云仙子脱困，完全是上演了一场真实版的沉香救母。是她儿子叶小川身上的黄泉碧落控制是四象妖灵，解除了法阵。

    至于上官玉竟然也在须弥芥子洞，让她十分吃惊，她只和上官玉在黑森林与九玄仙境打过交道，很快上官玉就与苍云门弟子离开了九玄仙境，没想到才分别一年，这个女子竟然和玄婴有了关系。

    几乎在一瞬间，完颜无泪心中便猜想，难道上官玉身上也有一块玉牌不成？否则以玄婴的身份，怎么可能让一个连天人境界都没有达到的女子进入须弥芥子洞呢？

    这个妖女又猜错了。

    她似乎没有猜对一件事，上官玉之所以在这里，是因为无意中听到了玄婴、流云、天问三人的对话，得知了叶小川的身世，被抓到这里几个月了，一直被流云当童养媳养着。

    流云仙子才不管完颜无泪心中在想什么呢，最近心口一直闷闷的，总感觉似乎是自己宝贝儿子出了什么事儿，正好凤仪回来了，那小川肯定也回到了中土，赶紧询问询问才是正经。

    苍云门，轮回峰，沅水小筑。

    已经回来半个月的云乞幽，一步都没有离开沅水小筑，几乎大半的时间，都在供奉师父灵位的小祠堂里，除了大师姐宁香若之外，几乎没有人去打扰她。

    今天是静水师太周年忌日，所有的沅水小筑女弟子都一身素衣，不少苍云门长老与门下精英弟子，也都过来给静水师太上一炷青香。

    再过几年，谁还记得静水师太呢？估计到时再也没人前来祭拜了吧。

    玉机子、云鹤道人、静玄师太、醉道人以及四脉首座今天都过来了，叶小川与杨十九也跟着师父走进了沅水小筑。

    沅水小筑院子里的人不少，叶小川相熟的人也不少，大家见面只是轻轻点头，在众多长老前辈面前，也不敢大声喧哗。

    前面的赤炎道人走进小祠堂上完香之后，就带着大弟子古剑池与二弟子肖乌长吁短叹的离开了。

    他们这些人，都是青梅竹马一起在轮回峰上长大的师兄们，如果故人仙逝不知不觉已经一年了，难免让这些四百多岁的长老前辈心生感慨。

    原来，这些曾经叱咤风云的高人，都已芳华不在，半截身子都埋进了土里。

    这是叶小川回到苍云门之后第一次见到云乞幽，看到那个跪在地上一身素衣，脸色苍白的女子，叶小川的心不由得一疼。

    几乎所有长老与精英弟子进来上香祭拜，都是宁香若与杨柳笛负责接引，云乞幽一直没有抬头。

    当叶小川迈步走进小祠堂的那一刻，几乎心有灵犀一般，她慢慢的抬头，看到了那个熟悉的男子，也看到了那个男子眼中无法掩饰的痛苦与爱惜。

    云乞幽想表现的坚强一些，她不愿意看到叶小川为她担心。

    可惜，她终究没有任何动作。

    说到她依旧是一个女人，在这种突逢大变的情况下，最想得到的就是叶小川的安慰。

    看着她的泪水在眼眶中打转，叶小川心中用一个很强烈的冲动，想要将这个女子拥入自己的怀中，用自己强大的肩膀，宽阔的后背，给她挡风遮雨，给她消除一切苦难。

    只是，他的理智还没有消散，四目相对，无言却胜万语。

    然后，与师妹杨十九跟在师父醉道人的身后，接过了宁香若递过来的细禅香，恭恭敬敬的对着静水师太的灵位鞠躬三下，将细禅香插进了香炉之中，一句话都没有说，又缓缓的退出了小祠堂。

    云乞幽看着叶小川的背影消失在竹门前，她的脑袋又轻轻的垂了下去，似乎眼中这半个月来第一次有了生机，有了色彩。

    这半个月来，叶小川没看来自己，做法是对的，自己还心中还在埋怨他是不是将自己给忘记了。

    直到刚才看到叶小川痛惜怜爱的眼神，她这才知道，这个男子从没有忘记自己。这对她来说，就够了。