
    秦以泽等的就是这样的时刻，此时那三个人已经被院墙给挡住了。

    随后，一道如疾风一般的身影朝着三个人扑去。

    几乎是在眨眼之间，秦以泽的三拳就如雨点一般的分别落在了三个人的太阳穴上，也不知道怎么回事，这三个人连啊都没有啊出来，就昏死了过去。

    顾乔乔觉得自己好像就眨了一下眼睛。

    这里就已经结束了战斗！

    秦以泽将三个人拖去了院墙的拐角。

    那种皮肉和地面砂石磨砺发出的声音，让顾乔乔觉得牙发酸。

    而地面上，有星星点点的血迹。

    这是昏迷着，要是醒着肯定挺疼的。

    顾乔乔微微一笑。

    将那三支猎qiang也踢到了墙边。

    一回头，秦以泽已经站在了顾乔乔的身旁，沉吟了一瞬，还是不放心顾乔乔一个人在仓库外等他。

    “乔乔，我们一起进去，院子里的人显然看不见我们，我去仓库的大门口，你在门后躲着，假如厉天赐看到我，定会大喊大叫，我吸引他的注意力，你有机会就看下你同学在哪里，如果找不到，就等我收拾完厉天赐再说。”

    顾乔乔点了点头，“好。”随后又嘱咐道，“你小心点，厉天赐好像有一把手qiang。”

    秦以泽点点头，拉着顾乔乔的手，就朝着院子里大步流星的走去。

    果然，院子里剩下的那一个人看不到顾乔乔和秦以泽两个。

    秦以泽站在了仓库的大门口，犀利的目光如电一般的朝里面看去。

    眨眼之间，里面的情况就清楚了。

    人确实不少，加外面的一共有十二人。

    外面是四个，屋子里有八个。

    一个满面都是惊恐和泪痕的女孩被绑在了椅子上，嘴巴堵着东西。

    幸好，衣服是完整的。

    看样子罪恶还没开始。

    一伙人在打牌，其他几个人倒是没有qiang，但是手里拎着棍子在仓库里走来走去。

    秦以泽不认识厉天赐，行动紧急，也没有他的照片。

    但是顾乔乔告诉秦以泽，今天早晨厉天赐穿的衣服是大红的花衬衫，很好认。

    秦以泽一眼就锁定了那个站在屋子里一边抽烟还一边看表的男人。

    肯定是厉天赐了。

    满是欲念的眼睛里既有兴奋，还有一丝不安。

    也许是担心出变故吧。

    而靠墙的地方，放着三支猎qiang。

    这是一个有组织的团伙。

    非法持有杀伤性武器。

    他有权下令，遇到反抗直接qiang毙。

    而且这些人都是乌合之众，都不够他的士兵塞牙缝的。

    主要的是被绑在椅子上的乔乔的同学应雪。

    不能有一丝一毫的损害。

    否则，这次行动就是失败了。

    而就在这个时候，正巧抬头看门口的厉天赐一眼就看到了门口站着一个高大俊美而又满面冰霜的军人。

    他的呼吸在刹那间窒息。

    脸色也瞬间的就变得青白，他拔出了腰里别着的手qiang，抖抖索索的指着秦以泽，大声的喊着，“你你……你是谁？”

    仓库里打牌的人都愣住了，不约而同的放下了手里的扑克牌，诧异的看着厉天赐用qiang指着空无一人的门口。

    随后，这些人就开始嚷开了，“厉天赐，你神经病吧，想演戏也提前说一声，吓死老子了……”

    “就是，等人真来了在举qiang，还开了保险，容易走火的……”

    “我艹，这脸色都变了，装的真他么的像啊，哈哈……”

    厉天赐看着对他露出森森冷意的秦以泽，颤抖着声音喊道，“都闭嘴，你们都瞎啊，门口站着一个男人，一个穿着军装的男人，你们没看到吗？”

    他的话让仓库里的人成功的闭了嘴，看看空无一人的门口，看看脸色惨白的厉天赐，都不由得惊恐起来。

    难道是鬼吗？

    厉天赐看到鬼了吗？

    一个年龄大一点的走到厉天赐的身旁，顺着他的方向看去，阳光下，什么都没有。

    他不由得好笑的开了口，“厉天赐，看到鬼了吧，我们可都什么都看不到，还有要是看到鬼，不是应该看到一个女吊死鬼吗，怎么会是男人呢，哈哈……”

    “闭嘴，闭嘴，他来了，他朝我走来了……”厉天赐大喊着。

    双腿不由得也跟着哆嗦起来啊。

    秦以泽心里知道了，厉天赐是可以看到他的，但是，显然没有其他的玄门的能力，否则的话，拿出来的不是qiang，而是别的玄门的武器了。

    和普通人怎么斗都没问题，但是他不希望他的战士们在玄门人的手下吃了亏。

    随后秦以泽对着厉天赐的手腕开了一qiang，这也是行动的信号。

    突如其来的一声qiang响，让仓库里的人都吓了一跳。

    不约而同的看着厉天赐，其中一个拍着心口，心有余悸的喊道，“厉天赐，你没事放什么空qiang？”

    “不是我！”厉天赐惊恐的大喊着。

    他要疯了。

    拿着qiang的军人朝他开qiang，竟然没人看得到。

    幸好的是没打中。

    秦以泽也才知道，确实和乔乔所说的那样，是有护身符护着的。

    因为他没有打中他。

    这是不科学的。

    秦以泽将qiang放回了qiang套里，如猛虎一般的朝着厉天赐冲去。

    厉天赐的手动了。

    一颗子弹应声而出，秦以泽早有准备，早就躲在了他看好的桌子后面。

    人忽然消失了，厉天赐也愣住了。

    额头和后背都是汗珠。

    太诡异了，太吓人了，他还是第一次遇到这样的景象。

    而就在这个时候，秦以泽忽然站了起来，抓起一把椅子朝着厉天赐扔过去，人也随后到了厉天赐的面前，一个窝心脚狠狠的踹过去。

    几乎是在同一时刻，神兵天降，士兵们兵分三路，将这里包围了。

    后面的两扇窗户上，是黑洞洞的qiang口，随后一个士兵喊道，“你们被包围了，放下手里的武器，如有反抗当场击毙！”

    而顾乔乔也适时的解除了秦以泽身上的隐身符。

    这下子，仓库里的人都看到了秦以泽。

    毕竟如果一直隐身也会带来不必要的麻烦的。

    一个人刚要动手里的猎qiang，就被狙击手一qiang打中了膝盖，随后倒地惨叫起来。

    他们这才知道，这是真的。
