    轰！！

    此话一出，宛如惊雷！！

    震惊！

    错愕！

    呆滞！

    除了扶苏几人，所有人都怔楞楞的看着孔远！

    仿佛没有预料到，他如此大胆！！

    王子成也懵了。

    好家伙！

    好大的胆子！

    不单是想把天下帮收入囊中，竟还想着海阳帮，甚至是整个咸阳帮派！

    即便是想！

    那你特么的藏心里不会吗？！

    非要全说出来？！

    就不把别人放在眼里？

    王子成嘴角一抽。

    太久了！

    他实在太久，没见到如此，初生牛犊不怕虎的家伙！

    这种人在藏龙卧虎的咸阳城，

    能够活到现在，简直是天大的奇迹！！

    “噗，哈哈哈，你刚才说什么？真的要将全咸阳的帮派，都给收服？！”

    王子成哈哈大笑道。

    话语极为阴阳怪气，看傻子一样看着孔远，仿佛是在激怒他。

    孔远嘴角轻扬。

    看了眼四周，

    发现不止王子成这样看着。

    他的手下，

    甚至周围路过的百姓，皆是如此！

    周围的目光。

    很有意思。

    让孔远止不住想起，自己刚出道那会。

    他刚出道，

    在拳击界是个新人，却是妄图挑战世界前一百。

    引起一阵哄笑。

    现在这些人的目光，让他有股直面当年的感觉。

    “看样子，你似乎没听清本夫子的话。”

    “而很不凑巧的是，本夫子也从来没有再说一次的习惯。”

    说话间。

    孔远回头看了一眼。

    “爱徒，今日为师正式开始给你授课！！”

    扶苏早有预料，没有意外的上前拱手道，“夫子请讲，学生定当铭记于心！！”

    “子曰，巧言令色，鲜矣仁！！”

    孔远一边说着，一边活动筋骨，继续说道，“此句，仁，在太爷爷【抡语】中，是一种把人撕成两半的战术！！”

    “整句意思是，跟本夫子不好好说话，各种摆架子，还长得不好看的，就得把他撕成两半，让他涨涨教训！！”

    扶苏顿时呆若木鸡。

    撕成两半的战术……

    夫子，也太太特么残暴了吧……

    “且仔细看好，本夫子如何对待这些猖狂之徒！！”

    孔远大笑一声。

    双背弓起，直接爆衣。

    果露一身爆炸肌肉，以及极具特色的【德】。

    不等所有人反应过来。

    他眼疾手快，搭在王子成肩膀的手，微微用力，用力……

    王子成从刚开始的风轻云淡，面容越发不对，直至扭曲。

    “啊，啊啊啊啊！！！”

    “放开，放开我！！”

    他疼的撕心裂肺大叫。

    肩膀骨头，几乎要被折断了！！

    用另一只手，

    打向孔远！！

    可孔远的肌肉密度，连肌肉猛男秦自云都无法打破，怎么可能是他一小小瘦小子能够打穿？！

    那拳头打在孔远身上。

    就和小女孩伸拳打向大人一般，力道微乎其微，伤害几斤于无！！

    卡擦！！

    那人肩膀骨头，直接被捏碎！！

    如果能看到身体里面，

    就会看到，那肩膀骨头，已经捏的粉碎，变成粉末！！

    “啊，我……我的肩膀！！”

    王子成满眼通红，满眼血丝，疯狂落泪。

    只觉得自己的右手不能动了。

    因为整个肩膀，骨头都已不在！！

    所有人都看在眼里。

    倒吸一口凉气！！

    根本是没想到！！

    孔远竟然会是如此凶残，一言不发就把人给废了！！

    “混账，竟敢如此对我们帮主，简直活腻了！！”

    “冲，做了他！！”

    所有海阳帮成员，

    愤怒出声，向着孔远冲去。

    也有人有先见之明，往后退去。

    这并不是逃跑。

    而是回去搬救兵。

    海阳帮共有两千五百多人。

    帮主被废，必须把他们都找来，废了这劳什子儒帮，给海阳帮找回场子！！

    然后。

    还得前往通知那一位七品官，请他出来，用朝廷的力量，对儒帮实施制裁！！

    秦自云和秦可心，都想到严重的后果。

    完了！

    一切都完了！！

    得罪了海阳帮，

    儒帮接下来，简直是死路一条！！

    但这也是帮主的决定，

    他们能够选择的，只有跟随。

    这也是古代人的忠义。

    一时是帮派中人，一生也是！！

    “上！在咱们儒帮的场子里，帮主想揍谁就揍谁，不能让帮主孤军奋战，都给我上！！”

    秦自云以天下堂堂主身份，发出命令。

    儒帮原本就是天下帮成员，此时听到他的呼唤，尽皆回应。

    于是乎！！

    那边王子成带来的几十人，全部冲了过来。

    而儒帮这边，则是几百人一起冲上！！

    个人矛盾，

    直接演变成帮派斗争！！

    还是一场，全部帮派力量算上的斗争！！

    孔远原本正准备出力，但看到自己的小崽子们都冲了上来，护犊子一样护着自己，也就停了下来。

    罢了！

    儒帮本身几百人，对阵这几十人，还不是轻而易举！

    他直接稳坐中军。

    身后的扶苏看着帮与帮的大战，面红耳赤，是激动的！！

    不知道为什么，

    看到这种几百人的打架，他只觉得血液沸腾！！

    或许是秦王骨子里流淌的好战血液，传了下来。

    又或许是以前没经历过战争，扶苏并不知道自己有好战血液，才走了儒生一途。

    现在看到，只是回归本性。

    前面的战斗已经打响。

    儒帮虽说几百人，

    但一时半会，还打不趴海阳帮的几十人。

    再加上海阳帮，似乎还有几百人在附近，等会儿就会演变成几百人大战。

    “殿下，我们……我们该怎么办？！”

    扶苏侍卫问道。

    这种打架，身为侍卫，最先需要考虑的便是殿下安危。

    扶苏看也不看他一眼，面红耳赤，笑道，“还能怎么办？！”

    “夫子乃是我的老师，他都被人如此侮辱，身为学生的我，岂能坐视不管？！”

    “一日师，终生父！！”

    “此等屈辱，自当要为夫子讨回！！”

    “子曰，君子不重则不威！尔等且随我一起上，为夫子讨回公道！记住，必须都得给我下重手！否则我无言面对夫子他老人家！”

    扶苏说完就冲了出去，加入打架大乱斗。

    三名侍卫吓得惊心动魄，扶苏出事他们小命不保，连忙跟在扶苏身后。

    ………………………………………………

