    “栗霖？”

    这两个人搅合在一起干什么？

    唱二人转？

    白尽意‘嗯’了一声：“之前栗霖没什么资源，这段时间倒是有不少好资源。”

    不管有多少黑料，只要能拿到资源，有人愿意捧，这个人就依然能活跃在荧屏上。

    秋橙现在要捧栗霖。

    自然有人给她面子。

    “堂姐很闲啊。”初筝不明所以的说这么一句。

    白尽意立即接话：“橙阳最近有批货有点问题，我让人去走动下，给他们争取一个官方头版报道。”

    初筝递给白尽意一个赞赏的眼神。

    白尽意办事效率很快，没过两天初筝就在新闻上看见了橙阳公司。

    公司陷入丑闻中，秋橙忙得焦头烂额，到处跑关系。

    橙阳是秋橙从CAG分出去的，很多关系网都是CAG的。

    白尽意估计是给人打了招呼，秋橙并没得到太多帮助。

    秋橙在某天亲自拦住白尽意。

    “秋橙小姐。”白尽意语气冷漠：“你有什么事吗？”

    秋橙：“白尽意，你做事不要那么绝。”

    白尽意：“秋总，我只是在教会你一个道理。”

    秋橙冷笑：“你教我道理？什么道理？”

    白尽意：“小姐想要对付你，就是一句话的事。秋总现在能好好的，不过是小姐对你没兴趣，秋总好自为之。”

    秋橙：“……”对她没兴趣？

    当事人初筝表示：不是没兴趣，是她搞死秋橙就倒带。

    得让她痛苦，得让她看着自己一路出任CEO，花钱如流水，迎娶白穷美！

    秋橙因为那批货，不仅上了官方通报，还被各种罚款。

    虽然最后没有让公司垮掉，可是公司确实不容乐观。

    秋橙愁得头发一把一把的掉。

    “让你联系的人怎么样了？”秋橙烦躁的问旁边的助理。

    助理：“秋家那些老家伙一个比一个狡猾，他们根本就不信我们说的话，说……您真想抢回去，就做出成绩给他们看。”

    CAG里还有很多秋家人，都掌握着不少股份，有话语权。

    秋橙想要从内部瓦解敌人。

    所以一直在联系那些人。

    然而那群老狐狸压根不搭理她。

    但是话语间也没拒绝。

    那意思就是只要做出成绩，他们也还是会考虑重新支持她。

    秋家有秋家的规矩。

    一旦到了年纪，就不能再亲自参与集团的决策，集团需要不断注入年轻血液，与时俱进，防止被老一辈的思想禁锢在原地。

    但是他们手里的股份，却可以用来支持新一派。

    初筝当初就是获得大部分的人支持，才能坐上去。

    只要秋橙把这些支持票拉回来，她就可以重新回到CAG。

    可是这群老家伙给她打哈哈。

    她要是能用橙阳做出非凡的成绩，她还回来干什么！！

    “秋总，不如我们……”助理想到一个点子，附耳说给秋橙听。

    秋橙当场否决：“我要是这么做，不用秋初筝动手，我就会被处理掉。”

    助理不太懂：“为什么？”

    秋橙：“秋家的第一条规则，绝不允许破坏集团利益。”

    大家可以随便斗，但是绝对不能置集团利益不顾。

    如果真的有人敢这么做，那就是秋家公敌。

    到时候别说帮她对付初筝，不人人踩她一脚，都是好的。

    助理：“可是他们先动的手……”

    秋橙脸色难看：“橙阳已经脱离集团，它不属于集团产业。”

    当初她为了把橙阳独立出去，费了不少劲。

    独立有独立的好处。

    比如在那场争斗中。

    只有她手里的资产最多，过得最好。

    也有坏处。

    就是她不再受秋家的一些规则庇佑。

    助理眸子滴溜溜的转两圈：“秋总，那如果……让集团利益受损的是秋初筝呢？”

    秋橙看助理一眼，挑眉笑起来：“你也不是那么笨嘛。”

    助理嘿嘿的笑两声：“都是秋总教导得好。”

    秋橙指尖敲着桌面思考，片刻后抬手示意助理：“你去把栗霖叫过来。”

    -

    夜寐继《雪域》之后，新剧也在播出后，迅速走红。

    虽然不是因为夜寐，不过夜寐在剧中表现出色，进步巨大，受到不少人好评。

    夜寐出席一场活动的时候，撞见了栗霖。

    栗霖不知道跟谁来，看上去脸色不太好，看见他，一句话都没说，直接走了。

    “哥，你干嘛呢，一会儿就到你上台了……”非哥找过来，拽着他往回走。

    “我刚才看见阿霖了。”

    非哥：“你管他干什么，我告诉你，秋总可说了，你不许再联系他，不然就打断栗霖的腿。”

    夜寐：“……”

    他就是说一下而已。

    夜寐确实没有再想过要对栗霖如何。

    他现在已经想开很多。

    不管他是不是真的对不起栗霖，这么多年来，他付出得也够多了。

    是时候放下了。

    夜寐想和栗霖划清界限，可栗霖却找上门来。

    一改以往冷嘲热讽、怨恨的态度，竟然挺平静的叫他一声：“哥。”

    -

    初筝回到别墅，发现夜寐竟然在，手里抱着团白乎乎的玩意。

    初筝眸子顿时一亮。

    “你回来了。”夜寐抱着那团白乎乎的东西走过来，是只小狗。

    夜寐有些迟疑：“那个，下个剧要用的，剧组那边让我先养两天，培养下感情。你不介意吧？”

    初筝不喜欢养这些。

    可是有人代劳，她还有毛毛摸，自然不会拒绝。

    不过当着夜寐的面，初筝克制住了：“随便你。”

    夜寐将白团子放回笼子里，给初筝倒了水，一通忙活后，这才坐到她身边。

    “我想和你说件事。”

    “说。”

    夜寐抠着自己手指，斟酌着语句。

    “我……前两天参加活动的时候，遇见了阿霖。”

    初筝听见这个名字就觉得不爽。

    好人卡怎么还惦记着他！！

    “阿霖来酒店找我了。”

    初筝不耐烦：“他又想干什么？”

    夜寐摇头：“没……他就是来跟我说话。”

    初筝：“说话？你确定他不是去打你？”

    “不是。”夜寐顿一下：“我觉得阿霖有些奇怪。”

    栗霖突然跟他说，以前都是他不懂事，是他自己翻不过去那个坎。

    让他这么多年受了委屈。

    还说以后他不会再那样……

