    说实话，在搜罗自己生平传记的过程中看到一些奇奇怪怪的变异版本并不出乎高文意料，七百年的岁月变迁足以让那些想象力丰富的野史学者们把任何一个古代人物编排的稀奇古怪，而高文·塞西尔更是整个大陆都知晓的金字招牌，有关这位开拓英雄三十五年的传奇人生可以说是在所有阶层的人口中长盛不衰的话题，有句话说得好——功高名重死得早，这么好的题材上哪找？

    高文这时候甚至都有点庆幸这个世界的落后，庆幸这个世界的文化产业因为把持在上层阶级手中而未能迎来爆炸式发展，如果这地方跟地球一样发达，保不齐他能看见七百年前那帮开拓先烈们被挨个换上立绘挂在游戏商城里，查理一世登录就送，维尔德大公需要签到七天，高文·塞西尔是首冲礼包里的……

    并且每个月这帮人都会有新皮肤出来，他那俩孙女极有可能把家里的钱扔进去氪爆，好舔一舔老祖宗的新立绘——而他这个揭棺而起的当事人将在整个过程中维持两百多个加号的尴尬，恨不能自灭满门……

    高文使劲拍了自己脑门一下，把已经开始暴走的思路给强行收拢回来，他叹了口气，看着眼前这本充满荒诞编排的“通俗读物”——人人都知道这里面的故事是假的，但它却是王国中部和南部的夫人小姐最喜欢的消遣读物，这充分证明了通俗文学的蓬勃生命力，以及这个年代人们的日常生活是有多么无聊。

    但作为当事人，高文却在那些胡编乱造的爱情故事中看到了一些隐含的事实——这里面的故事不全是假的。

    除去那些生拼硬凑进去的红颜知己之外，这里面提到了多个与高文·塞西尔有关的冒险故事，这些冒险故事并没有出现在任何一本正史传记里，外人在看到它们的时候恐怕会将其和那些红颜知己一起统统归类为某个二流小说家的脑洞大开，但高文知道——那些不为人知的冒险中有至少一半是真的。

    在刚铎废土中搜索古墓废墟，寻找到元素之灵的线索；在穿越“魔能焦痕”时带领少数士兵去寻找安全通道，并意外发现化为水晶的刚铎魔导师团；在塞西尔领草创之时深入群山，与元素交流并获得祝福……

    这些是高文·塞西尔作为开拓者的另一面，从这些经历可以看出，他确实活的像个开了光环的挂逼……当然他是不是挂逼并不重要，重要的是这些不为人知的故事竟然出现在了一本荒唐的骑士小说里，这就耐人寻味了。

    这本小说流传已久，最初的作者已经不可考证，大概是写书的时候就担心会被人揍，所以这位作者留下的唯一线索就是作为笔名的“吟游诗人C先生”，高文不知道这位C先生是怎么知道这些故事的，但那肯定是个足够有耐心、足够有门道的家伙，他走访了不知道多少跟高文·塞西尔有过接触的人或者他们的后人才能整理出这些资料，而在所有这些冒险故事中，有一个篇章就提到了高文·塞西尔挑战深海的故事。

    故事里是这么说的：高文·塞西尔在辅佐伟大的开国先君查理一世建立王国之后，深深忧心于不断从刚铎废土游荡出来的怪物以及仍然在继续蔓延的魔潮腐化，于是他便求助于地、水、火、风的元素之灵，四个元素位面的四位公主（那玩意儿也有公主？）被年轻的英雄骑士所折服，便纷纷献计与他，而高文·塞西尔最终接受了水元素的启迪，出发前往海洋寻找答案。

    虽然没有风暴牧师作为海上的向导，但高文·塞西尔得到了海精灵的帮助（当然，在C先生的笔下，海精灵在这个过程中又折了个公主），海精灵让船队越过了大陆周围的风暴，并指引队伍一路向东方前进。

    在不知多少昼夜的航行之后，海精灵们突然陷入恐慌，并劝阻高文不要继续向前，因为再往东边的海域便是“海妖”的地盘，而任何陆生种族都不可能在海洋中与强大的海妖抗衡，可是高文·塞西尔没有畏惧，他执意继续前行，于是海精灵们不得不离开了队伍，船队中的大部分船只也跟着海精灵离开，只有高文·塞西尔和几个忠心耿耿的护卫继续驾船前行，而过了没多久，他们便遇上了海妖。

    聪明的读者高文立刻便料想到——海妖里肯定也有个公主……

    但这个故事在这里却有些虎头蛇尾，那位C先生只是潦草地记载高文·塞西尔取得了海妖的信任，并被指引到了一个“神圣、美丽”的地方，一行人在那里痛饮美酒达三天三夜，随后就被一阵风暴直接甩回了洛伦大陆。

    这显然是唬弄读者的。

    直觉告诉高文，这个故事应该就是高文·塞西尔的记忆中所缺失的、有关远海航行的那次记录。

    但这里面却出现了一个奇特的种族：海妖。

    高文对这个种族名字很陌生，他继承来的记忆中也只有那么些微的一点印象，但指向的皆是光怪陆离的神话怪谈，完全不足以取证。

    正在这时，书房的门被人敲响，门开之后，德鲁伊皮特曼走了进来：“大人，我听琥珀说您找我？”

    高文点点头，让老德鲁伊进屋之后开门见山地问道：“你听说过海妖么？”

    “海妖？”皮特曼摸了摸下巴，“我倒是听过一点跟她们有关的传说。”

    高文顿时眼睛一亮：德鲁伊不愧是对世间种族了解最多的一个职业，哪怕皮特曼所知的只是跟海妖有关的传说故事，其详尽程度也肯定比一般人所知的要多得多！

    “你说说看！”

    皮特曼捻着胡子，不紧不慢地说道：“海妖的传说多集中在大陆东部以及南部，在安苏这边就很少有人提起了，哪怕提起，也只会出现在惊悚故事或类似的奇闻怪谈里。据说海妖是这个世界上最古老的智慧生物之一，其历史极有可能和巨龙一样久远，早在人类崛起之前，她们便已经统治了海洋成千上万年。

    “海妖是一个全族都只有女性的种族，生活在遥远东方的海洋深处，几乎从不和大陆上的智慧种族交流；她们都有着美丽的容貌，但却只有上半身是人的模样，下半身就是各种各样的海怪……

    “除了这些之外，还有传说提到海妖其实也不是不和人类交流，而是因为她们具备变化为人类外形的能力，所以当她们上岸之后，就会立刻融入人群之中……对，变化能力，很多传说都指出海妖具备千变万化的形态，她们如水一样生无定型，所以可以变成各种各样的模样，远海中一大半的海怪传说都是她们的杰作。

    “另外，还有传说提到海妖会有计划地造访陆地，因为她们寿命悠久，所以会将观察人类这种短命文明的发展当成一种乐趣，每当人类文明起伏波折一次，她们就会好奇地跑来观看；也有人认为海妖造访陆地是为了寻找某些东西，白银精灵的某些典籍中有人信誓旦旦地留下了和海妖接触的记录，并说海妖会和陆地上的智慧生物和平交流，她们有时候会求助‘陆上人’，而只要陆上人可以满足她们的愿望，就会得到非常丰厚的报偿——有时候是深海中的珍奇珠宝，有时候是古怪的、不可思议的魔法装置，据说海精灵王族有一把可以释放雷霆闪电的三叉戟，就是海妖在千年前送给他们的礼物。

    “不过也有传说指出海妖似乎并不清楚她们送出的礼物的价值轻重，她们只是随着自己的喜好把一些东西送给陆上人而已，有时候你给她们指个路她们就会给你一箱子的珍珠，有时候你帮了她们天大的忙她们却只会送你一块鱼肉——而且鱼肉上还有牙印。这方面的记录也是白银精灵们留下的。”

    高文打断了皮特曼的讲述：“如果在远洋出航的时候遇到海妖，她们会怎么对待‘入侵海洋’的人？”

    皮特曼眉毛一挑：“你这就触及到我的知识盲区了——不过按照大多数传说的讲述，在远海区域遇到海妖是非常非常危险的。”

    “非常危险？”高文皱皱眉，“不是有很多传说提到海妖会在陆地上与人和平交流么？甚至还送礼物什么的……”

    “但那是在陆地上，”皮特曼表情很严肃，“在海洋里，她们似乎就会很有进攻性，尤其是当迷航者进入一些不该进入的海域时，海妖便会立刻化身为恐怖的海怪出来驱赶甚至追击，她们是大海的眷族，在海上有着难以想象的力量，哪怕再强大的魔导师所召唤出的雷霆闪电也无法和她们的风暴相媲美——关于远洋航行有那么多的恐怖故事，可不全都是空穴来风的。”

    高文皱了皱眉：“是这样么……”

    而在同一时刻，在远离洛伦大陆的东部深海，一些优雅窈窕的身影正迅速越过黑暗深沉的海床，她们的蛇尾或鱼尾在海水中摆动着，让这些美丽聪慧的生物仿佛深海中的魅影一般行动迅速，难以琢磨。

    她们全然不知自己已经被遥远大陆上的两个人类当成了讨论的话题，对于这些深海咸水鱼而言，还有很重要的工作等着她们去完成。

    一位海妖越过了海床上的一道“山岭”，观望着前方顺着海底走势蜿蜒铺展开的景象，特殊的“深海视觉”让她在这黑暗的海底也能眺望到极远的地方。

    一条巨大到令人惊愕的触须横亘在前方的海底，触须上覆盖着层层叠叠的珊瑚与深海植物，大量支离破碎的血肉碎块散落在触须周围，它们已经完全失去了生机，但却看不到一点腐烂的迹象。

    而在更加遥远的地方，在那条仿佛小型山脉般延伸出去的触须的尽头，则依稀可以看到更加庞然的阴影，那是更加巨大的血肉主体，是“第一挖掘场”所在的方向。

    挖掘小队长那条长长的蛇尾在海底沙滩上拍打了一下，然后尾巴尖高高扬起，在海水中像旗帜一样快速摆动着，她对自己的队员大声下达指令：“今天就在这里挖！大家加油！”

    海妖们齐声响应：“大家加油！”

    “别和‘鱿鱼’玩的太过火，不要浪费时间！”

    “不要浪费时间！”

    “不准偷吃引擎燃料！”

    “不准偷吃引擎燃料！”

    “开挖！”

    “开挖！”

