
　　青灵圣子被斩，震撼了所有人。

　　不过当众人都反应过来，那被斩杀的青灵圣子只是一道法身后，不少人都暗自松了一口气。

　　毕竟若是如青灵圣子那般传说中的人都轻易被斩杀的话，那么罗修这个人就实在是太恐怖了。

　　所幸青灵圣子来的并非本体，只是一个连其本体五成实力都不到的法身，这意味着一旦青灵圣子的本尊出现，必然强大到无可想象的地步。

　　如此也就意味着，青灵圣子还是有很大可能性可以镇压罗修的。

　　而对于罗修来说，他却根本没有将这件事情放在心上。

　　从一开始他就知道那不是青灵圣子的本体，所以也就让左惊风和炎月儿与之交手，让他们明显自身与青灵圣子的差距。

　　这样一来，将来如果他们遇到青灵圣子的本尊，就会知道差距的所在，不会盲目的出手而吃亏。

　　将那枚青神法印的仿品递给了炎月儿之后，罗修就将目光投向了紫灵谷。

　　左惊风看向罗修的目光中带着敬畏，经过这一战，他已经不再去想自己击败罗修来树敌无敌信念了。

　　如果心里一直都存在有一个拼了命也想要击败的人，那么这个人就会成为你道心中的阴影。

　　但如果你的心里已经将那个人当做无法击败的人，也不再去想击败对方的事情，那么这个阴影，自然也就不复存在。

　　想通了这些，左惊风顿时觉得豁然开朗，因为他发现自己根本完全没有必要一定要拿自己去和罗修进行对比。

　　他只要做好自己就可以了。

　　“青灵圣子的法身被斩，看来紫灵谷的造化没有人跟我们抢了。”左惊风笑着说道。

　　放下了心中的阴影，罗修可以感觉到左惊风身上的变化，不由得微微一笑。

　　修炼，修的不仅仅是力量，还有心境。

　　强大的力量也需要与之匹配的心境才能驾驭。

　　以心灵驾驭力量才是正途。

　　而若是让力量影响到了自身的心灵，那么就算是力量再如何的强大，那也没有资格被称作是强者，只能是力量的奴隶罢了。

　　“罗修连青灵圣子的法身都能斩杀，加上左惊风和炎月儿两大至强级天骄，谁能与他们争锋？”

　　远处观战的各大道天的修士都是脸色非常的难看，不敢上前。

　　“这个时候如果有其他的强者跳出来，怕是会惹上大麻烦啊。”

　　“是啊，除非有数位至强级天骄联手，估计才能够与罗修他们三人这样的组合抗衡。”

　　“这样的三个人走在一起，简直是无敌了。”

　　就在所有人都低声议论的时候。

　　在造化古地中的某处隐蔽之地，盘膝而坐的青灵圣子缓缓睁开了双眸。

　　“法身被斩了。”

　　他的语气很平淡，就仿佛法身被斩不过是一件微不足道的事情，不足以让他的心境浮现涟漪。

　　“能斩杀我的法身也算有些本事，便容你多活一段时间，等我出关，当可横扫一切。”

　　平淡的说了一句，青灵圣子就重新闭上了眼睛，而他眉心中祭炼的那尊骨鼎，也浮现出了更多的玄奥符文与道力秩序交织在一起，不断的趋于圆满。

　　与此同时，在紫灵谷的附近，罗修三人向前，而在他们后方很远的地方，各大道天的修士不敢靠近，只能远远的跟着，这些人不敢去和罗修他们去争夺什么，但也想要跟着沾沾光，看看这禁忌强者的修炼之地中，到底存在有怎样的机缘和造化。

　　紫灵谷，是存在于紫气山峰半山腰处的一座谷地，天空中有一道道紫气弥漫，汇聚在一起，仿佛化作了紫色的灵气，呈现出净种种的异象，灵异非常。

　　站在这里依旧可以看到，紫气山峰的上空，九轮血日，九轮黑日横空，映照诸天，似乎与虚空中的三千三百三十三颗星辰符文共鸣。

　　“每一颗星辰都蕴含最古的大道，可以我们无尽时代的修士难以领悟。”左惊风叹息一声，他有雄心壮志，也曾想过结合无尽与最古两个时代的大道修行，奈何悟性不够，不得法门。

　　即便是知道存在有这样的一条路，但却不是随便什么人都可以成功，从古至今，悠久岁月，能将两大时代的道法融合在一起的，皆是凤毛菱角的存在，远非所谓绝世级天骄所能想象。

　　“每个人都有不同的道，不一定非要去追寻不适合自己的路。”罗修如此说道。

　　实际上修炼到如今的境界，罗修的心中也有许多的感悟。

　　结合两个时代的道与法，看似强大，但若不能真正的融合与掌握，反而不如精修一种大道更加的强大。

　　如果说，修炼的尽头，是一种极致。

　　那么罗修认为，不论是那一种道，修炼最古的法也要，修炼无尽的法也罢，亦或是将两个时代的道与法融合，若能最终走到尽头与极致，并无孰强孰弱之分。天籁小说网

　　就如同罗修一直以来都很信奉的一句话。

　　没有无敌的道。

　　只有无敌的人。

　　说话间，罗修三人走入了紫灵谷中，而这里也是前往紫气山峰顶端的必经之路。

　　远处的各大道天修士纷纷跟了进来。

　　走进紫灵谷后，就能看到一条紫光弥漫的道路，就如同横穿岁月古今的一条古路。

　　罗修走在前面，左惊风和炎月儿一左一右的跟在他的身后，很快就走进了紫灵谷的深处。

　　然而不过片刻，前方的道路忽然分开，从一条紫光古路，变成了三条紫光古路，分别通往不同的方向。

　　“看来我们要在这里分开了。”罗修说道。

　　“既然如此，那么我走左边的这条路。”左惊风指了指自己这边的紫光古路说道。

　　“我走右边的这条。”炎月儿也做出了选择。

　　至于剩下最中间的那条古路，自然是罗修去走。

　　对于这样的安排，罗修也没有任何的意见，毕竟谁也不知道紫光古路最后会通往什么地方的所在。

　　虽然这样会让他们三人分开，罗修也不用担心炎月儿的安全问题，毕竟炎月儿本身的实力就是至强级天骄，加上那件青神法印，就算是遇到同级别的天骄，也能立于不败之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十六章 三条古路免费阅读。https://xs.23sk.com 