    钟羌豪帅看着被装起来的杨瓒首级，突然又有些慌了，在此之前，他还能在吕布和杨瓒之间选择，价高者得，但现在貌似他只剩下吕布一个选择了。

    事已至此，说这些也没用了，他现在只能信吕布的那些许诺。

    “豪帅可以放心，布虽非良善之辈，然对友人却能一言九鼎。”吕布将盒子挂在马背上，看向豪帅道：“却不知豪帅是否愿与我为友？”

    “自是愿意。”豪帅躬身道。

    “那便等我好消息，慢则半月，长则一月，必为你办妥此事！”吕布翻身上马，对着钟羌豪帅道：“且将你在彭阳的兵马收回，我需以此向朝廷复命。”

    “遵命！”豪帅深吸了一口气，对着吕布一礼，事到如今，也只能相信吕布了。

    吕布带上杨瓒的首级，一路赶到阴槃与高顺汇合。

    杨瓒那些溃兵已经先一步回来，被高顺收拢，吕布一回来，立刻便有杨瓒麾下将领来向吕布诉说杨瓒被害之事。

    吕布将杨瓒的首级交给对方道：“我正是听闻此事飞马赶回，杨将军的首级已经夺回，但尔等因何分兵冒进？”

    “这……”几名杨瓒将领闻言不知如何回答，只能选择了沉默。

    “传我军令，明日起，发兵彭阳，先将彭阳夺回，至于那番须口，待我回朝禀明天子再做定夺。”吕布让人将杨瓒的人头收好准备明日先行送回长安。

    “喏！”杨瓒麾下那些将领虽然觉得此中有些蹊跷，吕布出现的时机也太巧了一些，但杨瓒也不干净，真要追究起来说不清楚，只能当这些是真的。

    吕布将这些人打发走之后，留下高顺和典韦二人。

    “主公，这钟羌之事……”高顺看向吕布，吕布既然回来，还带回来杨瓒的人头，显然这钟羌之事已经了了。

    “恭正。”吕布看着高顺道。

    “末将在！”高顺连忙上前一步。

    “明日我带典韦回长安复命，你去将彭阳攻占便可，如今彭阳羌人兵马已退，你到彭阳之后便驻守在此，将杨瓒麾下兵马收编，以后这支人马便算我们的，你在此等候命令，无我命令，莫要回长安。”吕布将高顺刚刚还回的虎符重新交给高顺：“此乃我如今所有兵马，恭正，布未来生死，全系于你手中！”

    “主公放心，末将誓死追随主公！”高顺起身，对着吕布一拜道。

    “莫要如此！”吕布伸手扶起高顺，确实有些担心，人性有时候是经不起考验的，吕布如今将兵马尽数交到高顺手中，等于是将自己这段时间积攒的底蕴全部交给高顺，但凡高顺生出一丝他心，不但吕布这点家底没了，最重要的是钟羌这边的谋划也会出问题。

    但不把这份权利放下去又不行，带回去很可能被董卓重新分开，而且钟羌这里也必须有一心腹之人帮他处理一些事情。

    高顺自洛阳开始跟他，无论能力还是性格，吕布都很放心，但忠诚这东西是看不见的，这次的事，也算是对高顺的一次试探，若能过了这次，那以后吕布便可以毫无保留的信任高顺，若不能过，吕布只能认倒霉重头再来了。

    既然已经下了绝断，为了避免夜长梦多，次日一早，吕布将兵权当众交给高顺，让高顺代替自己前去攻打彭阳之后，便以杨瓒之事需速报朝廷为由，带着杨瓒的首级和典韦一起飞马离开，直奔长安而去。

    钟羌之事到此算是落下帷幕，不过只是上半场，杨瓒想做的事情，吕布同样想做，这下半场就看吕布能否从董卓手中要到这个权利了。

    来时花了许多时日，主要是到处打听情报，往回走一路快马加鞭，次日正午时已至长安，自然是先去了太师府见董卓。

    “太师，杨瓒首级在此，末将幸不辱命！”吕布将杨瓒的首级交给董卓道。

    “这般快？”董卓有些惊讶，吕布的平叛兵马离开长安也就半月左右吧。

    李儒打开盒子看了看，确是杨瓒无疑，有些诧异的看向吕布：“君侯可曾留下把柄？”

    他担心吕布直接把人寻了个由头杀了回来领命。

    “说来也是这杨瓒找死，末将本是想潜入那钟羌之中探听消息，可以的话，与钟羌豪帅见面，从根源处解决此事，谁知这杨瓒在末将离开之后便擅自分兵，而且直入钟羌大营，当时他身边只有亲卫，末将当场现身将他斩杀。”吕布笑道：“应该未留把柄。”

    李儒点点头，这是吕布能做出来的事，他之前就怀疑这次杨瓒主动要求平叛定有所谋，如今看来明显是跟羌人一伙的，被吕布歪打正着给灭了，也算一举两得。

    “想来奉先是挟持了那豪帅出来的。”李儒笑问道。

    “那倒不是，末将早闻羌人贪财，这杨瓒能与之私通必是因此，是以末将斩杀杨瓒之后，便对那羌族豪帅言：杨瓒给多少，末将可给两倍！此番回来，一者是送回杨瓒人头，二者也是与太师商议此事，早些平了这叛乱。”

    董卓本来听的还很高兴，但听到后来，脸上笑意顿时僵硬下来，看着吕布道：“那杨瓒给他多少？”

    “末将未曾细问，但见其寨中有不少布匹，粮车也有不少。”吕布摇了摇头，这个不能直接回答，容易让人家以为自己跟钟羌串通了。

    董卓沉默了。

    一旁的李儒苦笑道：“君侯不知，如今朝廷养我军都捉襟见肘，哪来多余钱粮？”

    “这……”吕布闻言皱眉片刻后，对着董卓一礼道：“太师，此事末将未曾处理妥当，请太师再给末将一些时日，末将这便去将这钟羌连根拔起！”

    “不至于！”李儒连忙拉住吕布，不说能不能，就算能，西凉军中羌族可是不少呢，平日里镇压没什么，但真要将一族屠尽，那必然会引起羌族不满，

    “这样，君侯可再去一次，便说以免除徭役、赋税看看他们是否愿意？”李儒思索道，虽然这样也会让朝廷少一笔收入，但这等多事之秋，羌族的税赋又是最难收的，倒不如借此机会拉拢钟羌。

    “末将去？”吕布皱眉。

    “这羌人最敬勇武之人，奉先去再合适不过，你去与他们商谈便是，若还不成，再派其他人去。”董卓说到这里，也有些疲惫，实在是……除了李儒之外也没什么合适的人了，李儒要在朝中为董卓出谋划策，不可轻离，这般一来，能用的似乎只有吕布了。

    经此一事，对吕布也算是可以放心用了。

    吕布一脸不情愿的点点头：“既如此，末将便再走一趟！”

