    澜沧江家要保护自己，几乎就意味着他们，要和太一仙宗，公然为敌！太一仙宗那是什么样的存在？

    一品仙门啊！比她的家族强大无数倍，她这样做，几乎可以说是要赌上家族的命运！陈枫心中感动，缓缓点头，并未说什么。

    却是下定决心，绝对不会连累玉衡仙子。

    至此，陈枫之事，算是说得清楚。

    玉衡仙子沉声道：“你们两个，这一次去参加的进阶任务足有二十人参加。”

    “苍穹之巅的规则，人数越多，难度越大，便也是越发凶险。”

    “不过还好有三天时间准备。”

    天残兽奴有些疑惑不解：“本来说是三个时辰，结果却是三天，也不知发生了什么。”

    陈枫心中苦笑，但现在也不是说的时候。

    等以后有机会再透露吧！玉衡仙子瞟了陈枫一眼，似笑非笑。

    梅无瑕还没有成为试炼弟子，是不需要参加此次进阶任务的。

    而她下一次的试炼任务，要在九个月之后才能开始。

    她的时间很是宝贵，便也不在此多停留，陈枫叮嘱她向龙脉大陆那些亲朋好友传递自己的消息之后，梅无瑕便离去。

    当然，陈枫很是让她带回了一批各色天灵地宝等等。

    这对于她们修炼，大有好处。

    而后，他则是和天残兽奴，悄然离开苍穹之巅！正好有三天的时间，有一个准备已久的大事，现在也终于可以去完成了。

    一片高耸山崖，兀立如一把狼牙尖刀。

    山下，原先是一片巨大海洋，现在则是化为了一片死寂。

    昔日海水，化成粘稠的黑色液体，看似粘稠厚重，但任何生物落在其上却都会沉入其中。

    被无尽黑暗包围。

    此时，在这片无尽的粘稠黑色海洋之中，却有着一股股巨大白色浪潮起起伏伏。

    但若仔细看的话，便会让人心中一跳，骇然发现，这哪里是什么巨浪！竟分明，是一头又一头的巨型骨鳄！每一头巨型骨鳄，长都有几十里，身体表面是一层厚重的白色骨质铠甲。

    头颅就是一个骷髅头，看起来狰狞可怖。

    这些巨型骨鳄，乃是这片海洋土生土长的古冥兽，亦是此间霸主。

    这里，乃是荒古废墟禁地，向来人迹罕至。

    来此的武者，都已经化成了这些古冥兽的腹中食物。

    但此时，却有两人，骤然自那山崖之上出现。

    其中一人，哈哈狂笑，凌空掠下。

    向着为首最为巨大的那头巨型骨鳄杀了过去！顿时，所有巨型骨鳄，疯狂向着这人影杀来，攻势疯狂！但他们的攻势，却被这道人影直接一拳轰散。

    那人影一声狂吼，抓住了那头巨型骨鳄王者，尾巴之上的，巨大骨刺！这巨大骨刺，乃是它的最大特征。

    骨刺长有千米，如同一根参天巨柱。

    通体白色，却又闪烁着如玉石一般光滑细腻的质地。

    那人影身后数十道星脉涌动。

    星脉之中，日升月落，力量涌起。

    随着他那一声狂吼，咔的一声，巨大骨刺，被生生拔出！这人影提着这足有自己几百倍大小的巨型骨刺飞了起来，只留下那头巨型骨鳄王者，发出凄厉吼叫。

    山崖之上，留守那人亦是大笑。

    两人转眼间便消失不见！几个时辰之后，几百万里之外，另外一处绝地。

    一头如同巨型黑鹰一般的古冥兽，在狂暴的嘶吼声中，被一刀斩落巨大鹰爪！这两人，自然就是陈枫和天残兽奴。

    在这两日之间，他们一直在荒古废墟，四处斩杀古冥兽。

    只不过，他们并未滥杀无辜。

    他们对付的，只有开启燕清羽留下秘境所需要的那些古冥兽之王。

    而且，不会伤其性命，只是会取下它身体的某一部分而已。

    此时，对付这些妖王，陈枫的实力轻松自如。

    。

    两日之后，一片一望无际的沙漠之上。

    沙漠，一片火红之色，更是有着无数巨大火红的纹路。

    自那沙漠之中，缓缓冒出。

    就仿佛地下有一座即将喷发的巨大火山。

    这里的温度，也是异常升高。

    视线尽头，则是一座仿佛通天连地一般的巨大黑色高塔！陈枫目光之中露出一抹怀念之色：“我又来了！”

    当年，他被追杀到此，惊心动魄。

    时隔经年，再来此地，却已是完全不一样的心情。

    陈枫轻轻嘘了口气。

    这里，已经是他的最后一站！九头古冥兽之王身上的信物，陈枫已经取得了八个。

    现在，只剩这最后一个。

    他要取得，那只炼狱火神蚁后，头顶之上的触角！似乎感知到陈枫与天残兽奴的存在，地面之上忽然出现无数裂缝出现，有着无数的巨大炼狱火神蚁，从中钻了出来。

    瞬间，便是在地面上铺上了一层红色，如同汹涌的红色海洋。

    陈枫自然不会将它们放在眼里。

    瞬间，他来到那黑色巨塔之前。

    黑色巨塔之中，寂寂无声。

    似乎，里面的家伙并没有感觉到他的存在。

    但陈枫知道，那位精神力极其强大的炼狱火神蚁后，绝对已经感知到了自己的到来。

    陈枫微笑：“出来吧，念在过往有一份香火情的份上。”

    “我只取你额头之上触角，不会伤你性命。”

    黑色巨塔之中，依旧沉默。

    唯有那些黑色炼狱火神蚁，疯狂涌了上来。

    陈枫摇头冷笑：“敬酒不吃吃罚酒。”

    一声低吼，身后星脉涌现，一拳狠狠轰击而出。

    强横无比的力量疯狂涌来，轰的一声，一拳砸在那黑色巨塔之上。

    黑色巨塔剧烈的摇晃了一下，而后，竟是再也无法稳住。

    上面出现了无数巨大的裂缝，瞬间，裂缝蔓延至整个塔身。

    轰的一声巨响，这尊屹立在荒古废墟火神沙漠之上，不知多少万年的巨大古塔，竟是轰然倒塌！非但如此，那力量一直蔓延向下，延伸到不知离地面多深的地底深处！地底深处，如地震一般，发出一阵巨响！下一刻，无数沙子，被这一拳砸的如喷泉般喷了出来。

    而那头炼狱火神蚁后，再也无法隐身。

    

