
　　越经历的多了，越是害怕。

　　楚凌熙是真的害怕，害怕出现一丁点儿地闪失。

　　“不会有事的，放心吧。”

　　尽管悬着一颗心，可手术还是要做的。

　　送皇甫澈进手术室之前，楚凌熙给皇甫澈喝了水。

　　她紧紧地抓着他的手，“老公，别害怕，我会在外面等着你的，你一出来就可以看见我。”

　　皇甫澈觉得又好笑又心酸，这个手术明明不是什么大手术的，楚凌熙有点儿太过于紧张了。

　　可是她的紧张恰恰说明她内心的惶恐。

　　“嗯，没事的，别担心。”

　　皇甫澈被送进了手术室，手术并不是全麻，而是采取了局部麻醉的方式，皇甫澈躺在手术台上，望着头顶的灯，能听见医生的交流，能听见手术刀来回碰撞的声音。

　　烈逍时不时会看看皇甫澈，他今天是主刀的医生。

　　麻醉师一直会和皇甫澈聊天。

　　只是皇甫澈没心思聊，他一直望着天花板，仿佛看见了楚凌熙焦急等待的那张脸。

　　他得好起来，他得多活几年，不为了自己，只为了她，只为了能和她多走那么几年。23sK.com

　　手术自然是非常顺利的，皇甫澈出手术室的时候，果然第一眼就看见了楚凌熙，他朝着她会心一笑。

　　楚凌熙也露出了满意的笑容。

　　手术过后六个小时不可以喝水，这对于任何一个做手术的人来说，都是最难熬的时光。

　　楚凌熙一直守护在皇甫澈的身边，她拿着棉签沾了一点水在皇甫澈干巴巴的嘴唇上抹了抹。

　　“已经四个小时了，再坚持一下就过去了。”

　　因为不能喝水，不能吃东西，嗓子干的要冒烟了，楚凌熙不让皇甫澈说话，而她一直在絮絮叨叨地说个不停。

　　她从两个人未来的老年生活，说到了四个儿子将来的规划，从小迪的培养说到了未来的儿媳妇。

　　皇甫澈很想让她停下来，因为他觉得她实在是太累了，她不需要这样一直帮自己转移注意力。

　　可是对于楚凌熙说的这些，他又那么喜欢听。

　　那就让他多听一点吧。

　　“老公，你知道吗？我真的好爱你。”楚凌熙紧紧地握着皇甫澈的手，“我真的不敢去想失去你，我会变成什么样子。”

　　突然楚凌熙的眼圈就红了，“所以不要让我失去你，我宁愿死，也不愿意失去你。”

　　皇甫澈把楚凌熙的手握在自己的手心里，又用另一只手轻轻地拍了拍，让她放心。

　　两个人会心一笑。

　　经历了大风大浪，他们之间的感情已经坚不可摧，牢不可破了。

　　——

　　龙泽小区

　　黎嫣的肚子真的是越来越大了，只不过这个爱美的女人一直把自己的身材控制的很好，除了肚子大之外，其他地方真的是没有丝毫的变化。

　　她整个人的气色也是好得不得了，真真是把每个孕妇羡慕的不得了。

　　因为距离生产的日子也不远了，烈逸很早之前就把金牌月嫂请到了家里，负责黎嫣的生活起居。

　　黎嫣的工作量也在慢慢减少，虽说仍旧可以健步如飞，可是在烈逸的坚持下，她也不敢太嘚瑟。

　　黎嫣早上睡到了自然醒，伸个懒腰，肚子里的小家伙已经闹腾了好半天了。

　　“好了，好了，别闹了，妈咪马上就去吃饭。”黎嫣伸出手来摸了摸自己的肚子，最近真的是连懒觉都睡不成了，因为肚子里的小东西到了时间就要吃东西。

　　最开始的胎动，黎嫣和烈逸都觉得神奇无比，两夫妻在床上大气都不敢喘，就等着肚子里的小东西动弹一下，要是来那么一下，两个人兴奋地一整晚都睡不好。

　　可是现在的胎动让黎嫣着实烦恼，这小家伙太活跃了，在她的肚皮里翻滚，仿佛要把她的肚皮戳破了似的。

　　黎嫣下楼吃东西，月嫂早已经准备了饭菜。

　　每天的饭菜都是非常健康和营养的。

　　月嫂将一碗汤放在了黎嫣的手边。

　　“这什么东西？”黎嫣看见那碗汤就没有食欲，有一股淡淡的中药味。

　　“这是我煲的汤，太太，临近生产了，这些汤你可要仔细喝，这可是大补的东西，女人生孩子都会气血两亏的，提前预防着，能让你生产完还有一个好身体，等生产完了，我还会煲别的汤给你的。”

　　黎嫣闻了闻那碗汤，实在没什么食欲。

　　“放着吧。”

　　一开始的时候，她总觉得自己不会为了这个孩子做任何改变，她可不是传统女性，她是新女性，独立自主的新女性。

　　可时间久了，发现女人天生就有母性。

　　所以她早就开始为了孩子悄悄地变化了。

　　哪怕这汤不好喝，但是为了孩子好，为了自己好，也会努力尝试的。

　　黎嫣喝了这碗汤，尽管有一股中药味，可喝起来并没有多难喝，勉强可以接受。

　　月嫂看着她乖乖地把汤喝下去了，终于露出了舒心的微笑。

　　“太太，以后我每天早上给你煲一碗汤，保证你生完孩子，这小脸还是漂漂亮亮的，孩子生下来，也是白白嫩嫩！”

　　月嫂把那个空碗端了下去。

　　黎嫣转过头去看了看月嫂的背影，什么都没有说，继续吃她自己的饭。

　　吃过饭，休息一会儿，照例还是她的瑜伽时间，练瑜伽是楚凌熙让她做的，老师会纠正她的每一个动作的。

　　见黎嫣去练瑜伽了，月嫂也可以休息一会儿，她鬼鬼祟祟地躲进自己的房间里，接了一个电话。

　　“她把汤喝了？”

　　“喝了，一滴不剩地喝了，但凡现在说对她身体好，对孩子好，她都照吃照喝的。”

　　月嫂小声回答着。

　　“她没有起疑心吧？”

　　“没有。”

　　“很好，做的很好，继续做下去。”

　　“是，我知道了，不过这汤药很厉害的，一周之后就会有反应的，所以你要提前做好准备。”月嫂还是有些惴惴不安的。

　　“你放心吧，我已经做好了准备，到时候直接送你离开这里，烈家的人不会找上你的，我答应给你的钱，也一分不少。我先打一部分钱在你的账上，剩下的事成之后给你。”

　　“好，好。”月嫂挂了电话，很快她就接到了银行的短信，钱已到账。

　　她的脸上露出了满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第741章 预谋免费阅读。https://xs.23sk.com 