    高沐月周身有一层淡色光圈防御，她手握飞剑不停斩向身前的赤火猪。

    冯念距离赤火猪群位置稍远，其左手握着一把棕色弓状法器，右手搭起散发着灵光的白色羽箭。

    只见她拉起弓对准一头赤火猪，随即松手，羽箭急速飞去瞬间取其性命，接着冯念挥手召回羽箭，继续朝另一个目标攻击。

    胡霖则念动法诀，其周围不断有藤蔓从地上升起，一部分护住其周身，一部分向近前的赤火猪缠绕而去。

    齐越轩一行人到达后即刻加入战斗，洛清辞取出流沙符激发挥向赤火猪群，随后众人的攻击一齐发出，很快战斗便呈现一边倒的趋势。

    ...

    半盏茶后，场中再无活着的赤火猪，主巢那边禁制也未被触动。

    战斗结束，众人将敛息玉符归还齐越轩，接着开始依次在两边清点赤火猪数量。

    期间齐越轩传音给彭文星，言战斗已终，唤他过来同大家一起商讨分配问题。

    没过多久，赤火猪数量清点完毕，齐越轩道“两场战斗共击杀一百七十二头赤火猪。

    其中洛师妹出力最大，若非师妹在两边战场大量使用流沙符及其他符箓，大家恐有一番苦战，甚至不少人会受伤。

    按先前能者多得之议，洛师妹取六十头赤火猪，大家可有意见？”

    闻言众人皆摇了摇头表示无异议，纪轩宇开口道“确该如此，若无洛师妹，能否攻下此处都是两说。”

    接着众人开始讨论剩下一百一十二头赤火猪的分配。

    最后协商一致，齐越轩因提供此次消息得二十头赤火猪。

    纪轩宇得十八头，楚灵琦得十五头，冯念和夏郝攸皆得十四头，胡霖和高沐月得十三头，彭文星因中途受伤退出得五头。

    分配结束，齐越轩道“半个月后便是月底任务结算之时，若诸位信得过我，接下来我等继续一起行动，如何？”

    话落，冯念好奇道“齐师兄难道有专门的法子寻找妖兽巢穴？”

    不仅是她，洛清辞也颇为好奇。

    她先前已猎得三只疾风兔和十八只金刚狼，再加上六十头赤火猪，一共八十一头，距离上限五十贡献点还差一百六十九头。

    若再寻到几个类似的妖兽巢穴，便可能拿满此次任务贡献点。

    此时齐越轩点头道“确实有方法。”

    随即他将挂于腰间的灵兽袋取出，念动法诀，一只巴掌大小，通体淡蓝，散着微弱灵光的灵蝶飞出。

    一旁的楚灵琦见此不确定道“这莫非是寻踪蝶？”

    齐越轩笑道“不错，正是寻踪蝶，给它喂食混合着要寻之物气息的灵蜜，方圆十里范围内同源之物皆可寻到。”

    闻言众人点点头，纪轩宇道“既如此，我同意随师弟一起行动。”

    洛清辞也道“在下也同意一起行动。”

    其余人也纷纷表示愿意同行。

    齐越轩道“此处既有赤火猪巢穴，想必短距离内不会再有其同类之巢，因此在下打算让寻踪蝶寻其他妖兽。”

    想了想，他取出一玉瓶，倒出些许灵蜜在手上。

    接着挥手从清源峰发放的储物袋中取出一只先前猎得的金刚狼放于地上，随后蹲下身从其尸体上取出一滴血液混合在灵蜜中，接着喂寻踪蝶服下。

    “以一只金刚狼鲜血为引，可让寻踪蝶寻出方圆十里范围内所有的金刚狼。

    我给它下了命令，它会前去寻找金刚狼数量在两位数及以上的巢穴。

    寻觅时它会隐藏身形，基本不会被对方发现。”

    闻言洛清辞只见那只淡蓝寻踪蝶在空中盘旋几圈，身上灵光闪烁了一下，随即整个隐去不见。

    齐越轩见状挥手取出八枚传音符，递给众人，解释道“寻踪蝶找寻过程缓慢，接下来大家可先打坐调息一段时间。

    恢复圆满后若还无消息过来，可各自先去往他处寻落单的妖兽猎杀。

    待有消息传来我自会以传音符告知各位。

    当然各位若在此期间有何发现也可用传音符相告。”

    此言颇为合理，众人没有出声反驳，各自寻了一合适之所取出蒲团打坐调息。

    洛清辞因在战斗过程中使用过回元符回复灵力，因此只花了少许时间调息便将灵力恢复圆满。

    恢复后，环顾四周，见众人还在打坐调息，她站起身挥手收起蒲团。

    随后对齐越轩道“齐师兄，在下灵力已恢复圆满，现在并无消息过来，在下便先往别处寻落单妖兽猎杀了。”

    闻言齐越轩点点头。

    洛清辞随意寻了一个方向前行，走了约莫半炷香时间，前方不远处出现一道宽大身影。

    其四肢匀称，通体漆黑，躯干宽深，背宽而平，头顶两角呈黄绿色，正是灵犀牛。

    洛清辞暗道这灵犀牛倒不似疾风兔、金刚狼和赤火猪三者嘴边长有獠牙，从表面看去其攻击利器便只有头顶那对尖角。

    不过能在这东阔平原生存而不被短时杀灭，必有其独特之处。

    想到此处，她挥手打出数道金针诀攻去，破空之声传来，那灵犀牛终是察觉到了危险。

    其周身瞬时出现了一道黄绿色的防御圈，只听砰砰一阵响，攻击皆被挡下。

    “果然，但凡妖兽总有其独特之处，这灵犀牛以防御著称，多半便是因这层防御圈。”

    洛清辞注意到这层黄绿色防御圈是从灵犀牛角那里发出的，且牛角不在防御圈范围内。

    现在有两种办法，一是试着以强力打破防御。

    二便是针对牛角，只要能毁了它，防御便自动破除。

    不过考虑到牛角坚硬无比，洛清辞打算先尝试直接破除防御圈。

    不再迟疑，唤出枯木针一齐向前攻去，灵犀牛哞叫了一声，防御圈灵光大涨，挡下了枯木针的攻击。

    不过攻击虽被挡下，其防御圈灵光却比最初时黯淡了不少，抓住机会，洛清辞召回枯木针再次攻去。

    感到有性命之危，灵犀牛向前方狂奔而逃。

    洛清辞神念控制枯木针加快速度追上灵犀牛，自身也紧随其后，这次防御顺利被破。

    许是自觉无法逃脱，灵犀牛停下奔走的步伐，转身低头以牛角向洛清辞大力撞去。

