    夏景和俞许峰两人被符纸裹着丢到了观星台边，那两张符纸也随之回返了王空明的袖口之中。

    随着王空明的符纸回到袖口，皇宫内的那把剑也仿佛失去了目标一般，在空中晃悠了一阵之后，又重新回到了宫内。

    夏景和俞许峰二人从地上站起来，夏景拍了拍身上的灰尘，露出个有点尴尬的表情讪讪的看向了王空明。

    【夏景：“师尊.....”】

    看着夏景，王空明双眼微眯，露出了笑容。

    【王空明：“你知道该做什么吧。”】

    夏景闻言，表情僵硬在了脸上。

    【夏景：“师尊，少点行不行？”】

    【王空明：“翻倍！”】

    【夏景：“好好好，我知道了，您别加了！！”】

    林千仞听两人的对话听得有点云里雾里的，但看样子应该是王空明被夏景坑了，现在打算惩罚夏景，就是不知道惩罚内容是什么了。

    此时，俞许峰也上前对王空明行了一礼。

    【俞许峰：“在下俞许峰，见过王监正！”】

    王空明点了点头，旋即看向了林天师。

    【王空明：“你把玉玺给我吧。”】

    林千仞闻言，操纵林天师走到王空明近前，将空间袋从背包格子内取了出来。

    王空明伸手一招，林天师手中的空间袋便自动敞开了一个口子，从中飞出一块足有巴掌大小的玉玺出来。

    这玉玺通体呈现莹白通透之色，在最上方雕刻有一个形状似龙的握柄，下方雕刻着几个有点像是甲骨文的文字，看起来就如同一个精美的艺术品。

    王空明将玉玺拿在手中，叹了口气后，用食指在上面敲了一下。

    旋即，传国玉玺上泛起一阵金色光芒，但只是转瞬，这金色光芒便破碎开来，然后玉玺上出现了道道裂纹，下一刻，直接变成了数块碎玉。

    林千仞有些疑惑，王空明为什么要把玉玺给敲碎。

    就在这时，游戏内的画面中，皇宫上空一道金色的龙形虚影显现，咆哮一声后，它便化作无数金色光点四散而出，不多时，便完全看不见一点点的痕迹了。

    王空明咳嗽一声，把玉玺碎片纳入袖口，旋即转身走向了观星楼第九层的房间内。

    夏景有些担心的看了一眼王空明，连忙跟在了他的身后，而俞许峰也仅仅跟随在了夏景的身边，林千仞见状也操纵林天师跟着走了进去。

    进入观星楼后，王空明缓缓在一处蒲团上盘坐了下去。

    一边的夏景见状，露出了关心的表情。

    【夏景：“师尊，您没事吧！”】

    王空明摆了摆手。

    【王空明：“无碍，不过些许国运反噬罢了，你们都走吧，我没事。”】

    夏景躬身一礼。

    【夏景：“师尊，那我们告退了。”】

    说着，夏景便转身走向了楼道处，旁边俞许峰也向着王空明躬身行礼后跟在了夏景身边。

    林千仞左右打量了一下后，虽然还有点迷糊究竟发生了什么，但最终还是决定和夏景一起离开。

    三人一路来到观星楼最下面的平台处，林千仞操纵林天师将夏景的空间袋递给了夏景。

    【林天师：“殿下，您的空间袋。”】

    夏景接过空间袋，看向了林天师。

    【夏景：“沐天，辛苦你了。”】

    【林天师：“为殿下做事，本就是沐天应该的。”】

    夏景闻言露出些许感动之色，点了点头

    【夏景：“也对，你我之间，不该分这么清的。”】

    此时，林千仞心头的疑惑也控制不住了，他这陪着夏景一路把玉玺偷出来，就为了把它砸烂，从头到尾究竟是什么情况他到现在也没搞清楚，之前他当着王空明不怎么敢问，但夏景的话，问一下却是没什么的。

    【林天师：“敢问殿下，监正大人将传国玉玺毁掉，究竟是为了什么？”】

    夏景叹了口气，微微摇着头说出了原因。

    【夏景：“为了让大夏原本的国运散去，得以重聚新的国运。”】

    林千仞似有所悟，这莫非就是另类版本的革命。

    如果把国运看做是正统的话，大夏国运散去，等于气数已尽，那么大夏自然也就无法维持下去了，之后自然会有新的人站出来聚拢散去的国运，另立新国。

    夏景这样做，看来是已经彻底对大夏上层绝望，所以才出此下策。

    不过从王空明的状态上来看，似乎要做到这一点也并不容易，毕竟他这样一个已经成仙的大能竟然也因为敲碎传国玉玺而露出了疲态，困难程度由此可见一斑。

    但话说回来，他们犯下这么大事，之后又该何去何从？

    林千仞想到府上的经验姬，不由得有些担忧。

    【林天师：“殿下，之后我等又该如何行事？”】

    夏景闻言，似乎没有听出林天师的言外之意，他看向皇宫所在之处缓缓说出了一句话。

    【夏景：“静静等候便是。”】

    林千仞无奈，只得把话说直白一些。

    【林天师：“殿下，我府上还有一朋友.....”】

    夏景闻言笑了笑，看向了林天师。

    【夏景：“你不用担心，他们不会做什么的，只要观星楼还在一天，我师尊还在一天，皇宫内的那些人，就不会对我以及我身边的人有任何念头，他们没有这个胆量，至少现在还没有！”】

    闻言，林千仞感觉像是明白了什么。

    他们这边可是有王空明这个仙人的，皇宫内的谋划没有成功之前，怎么敢出手招惹王空明？

    不过话说回来，现在王空明遭到国运反噬，情况似乎也不太好，万一皇宫内的谋划成功，对方也有了仙神级别的战斗力，那到时候该怎么应对？

    不行，还是得提前想办法把宋瑶安排到安全的地方才行。

    ......

    和夏景告别后，林千仞操纵林天师先是去了一趟浩然书院，旋即他才一路回到了府邸。

    回府后，他做的第一件事不是其它，正是连夜让宋瑶收拾东西准备换个新家。

    再住在外面他实在是不怎么放心，现在沐天这张脸已经暴露在了神心军也就是大夏朝廷的眼中，只要他们想，随时都有可能过来找林天师的麻烦。

    所以林千仞思考了一下之后，便连夜去了浩然书院找到了曲子悠，希望对方能接纳宋瑶在书院内居住。

    曲子悠对林天师的态度依旧和此前一样好说话，当即便表示可以让宋瑶来居住，并且还可以让宋瑶与若兰一起在书院读书。

    读不读书什么的林千仞倒不是很在乎，但能够让她住在书院里面就可以了。

    想来有曲子悠这个大儒在书院内，这里的安全程度至少比在束明城的府上要高。

    给宋瑶许诺会经常来看她之后，林千仞便操纵林天师离开了书院。

    虽然宋瑶住书院了，但他还是要在束明城居住的。

    尽管现在关于噬心魔宗的事已经渐渐揭开了迷雾，但林千仞还没有找到候言，所以他还不能休停下来，得继续和夏景搞事情，直到将候言从皇宫内解救出来才行。

    从头到尾，林千仞做的所有事情，都是为了找到候言并帮助于他，打噬心魔宗的BOSS破除他们的阴谋反倒是顺手而为罢了。

    但话说回来，他听王空明所说，候言以前是被因为仰仗着大夏国运所以才被限制的，而如今镇压国运的传国玉玺都被毁灭，国运都散了，他们是不是应该也摆脱了限制呢？

    对这个问题，林千仞无论如何都想不出答案，只能叹息一声，就此作罢。

    ....

    次日下午，林千仞向着京都邮寄了一个朴实无华的礼品盒。

    这里面是一套林千仞从游戏中提取出来的符纹以及几颗能恢复气血的丹药。

    这些符纹都经过林千仞加工，加了卡通贴纸和效果介绍，乍一看就和桌游卡牌没什么区别。

    但绝对不会有人想到，它们居然真的就和卡牌上的介绍写的那样，激活后真的就是那个效果。

    当然，敢这样做，林千仞自己也是有想过最坏的打算的。

    在其他人看来，林千仞的觉醒能力就是能通过不断夺取信念之力而获得新的能力，所以，届时就算被发现，这些符纹他也可以直接推脱给自己的觉醒能力。

    那到时候他不仅不会被人怀疑，反而会得到进一步的重视。

    不过这种重视林千仞反倒是不怎么想要，他还是希望一切正常，在给爷爷一套符纹让他能多点底牌的同时，自己也能继续安安静静的玩游戏。

    否则像是符纹这种甚至能够单独形成一套科技体系的东西，肯定是会引起巨大轰动的。

    他到时候就算还想安静的在龙江市玩游戏，估计也很难做到了，除非他说这些是不可复制的，或者说自己目前只能绘制这些符纹卡牌，就和那些拥有制造特殊材料的觉醒者一样，但很明显的，不管什么说法，他的麻烦肯定都是少不了的。

    而且国家方面自己也不见得就不能对符纹进行研究，林千仞能学会符纹绘制，那他们肯定也能。

    届时，符纹本质以及一些其它的什么肯定也会引起注意，那最初获得符纹的林千仞直接就会成为关注的重点。

    他是如何获得这些符纹的？

    他又是如何通过自己的能力将其绘制出来的？

    等等等等的问题都会一一出现。

    不过虽然害怕这些麻烦，但符纹却不能不送。

    他就这么一个爷爷，虽然爷爷的实力很强，但保不齐会遇到什么难以解决的麻烦，这份底牌届时就有可能会成为关键。

