    

    遇到特殊目标，派人跟踪监视以及全方位布控，这是神盾局的一贯作风。

    就像托尼·斯塔克刚刚宣布自己是钢铁侠，神盾局就派黑寡妇打入斯塔克工业内部，对其进行监控一样。

    神盾局早就习以为常，没人觉得这种做法是错误的。

    所以哪怕是被张易警告过，神盾局还是派了十几名特工，盯着他的一举一动。

    此时听到科尔森的建议，尼克·弗瑞的眉头顿时皱了起来，略带不满地瞥了他一眼。

    “你觉得我们应该把特工撤回来？”尼克·弗瑞冷声道，“那两个人可是阿斯加德人！你觉得我们应该把他们留在地球上放任不管？”

    科尔森也知道自己的建议不太合适，面色尴尬道：“倒不是彻底放任不管，我的意思是我们应该放弃这种最简单的监控方式，毕竟一般的特工根本瞒不过他们，被发现的次数多了很可能引起对方的反感。”

    “反感？马泽法克！这里可是地球，我们地球人的地盘，还轮不到阿斯加德人撒野！”

    科尔森讪讪的笑了笑，瞅了尼克·弗瑞一眼，心说你就是个嘴强王者，这话有本事你对着索尔说啊，对我一个小喽啰说这些有什么用。

    尼克·弗瑞似乎也意识到自己有些失态，骂完之后就阴沉着脸一言不发，办公室里顿时陷入诡异的沉默气氛中。

    很快，科尔森的手机传来震动，打破了这种沉默。

    “是我们派去监控的特工。”

    “接！”

    尼克·弗瑞冷冷的回了一句，随后抱着膀子靠在座椅上，目光盯着科尔森。

    科尔森接起电话听了几句，脸色变得越来越难看，挂断电话后欲言又止的看着尼克·弗瑞，他不知道该不该在这个时候把这个消息说出来。

    “怎么了？”尼克·弗瑞不耐烦道，“那边又出什么事了？”

    “你不是让特工潜入房间，收集他们的头发等物品，然后进行化验分析吗？”

    “收集到了？”尼克·弗瑞瞬间来了精神。

    科尔森讪讪道：“我们的人潜入房间了，然后……他们触发了诡雷……”

    “马泽法克！”

    “很显然张易这是在警告我们。”科尔森解释道，“幸好他控制了诡雷的威力，那两名特工只是轻伤，但是现场无法复原了，他肯定会发现的。”

    尼克·弗瑞的鼻子都气歪了，冷声道：“你现在考虑的竟然是复原现场的事情？重点不是我们的特工险些因此丧命吗？”

    科尔森苦涩地扯了扯嘴角，作为几十年的同事，也是最信任的手下，他很理解尼克·弗瑞的心情。

    尼克·弗瑞不是没脑子的人，也不会天真的以为神盾局可以为所欲为，他只是最近有些焦虑。

    阿斯加德人的出现，给他带来了巨大的压力，特别是实力强横的索尔，那可是北欧神话里面的雷神！这让他再次体会到了深深的无力感，就像15年前发生的那件事。

    所以，他才会在最熟悉的人面前失态。

    沉默了一会儿，科尔森缓缓道：“现在我们还不确定阿斯加德对地球是怎样的态度。”

    “……”

    发泄了几句的尼克·弗瑞平静下来，重新靠在座椅上，沉声道：“你的分析呢？”

    “应该是没有敌意的。”科尔森道，“我跟艾瑞克聊过，索尔之所以来到地球，是被他父亲放逐到这里，并不是专程过来的。张易和艾达王是以旅游的名义出现在那个小镇的，不过我觉得没那么简单，多半跟索尔被放逐有关。”

    “我们知道的信息还是太少了。”

    “或许可以跟他们正式接触一下。”科尔森微笑道，“既然他们两个代表着阿斯加德，我们可以找外交人员，跟他们举行一次正式会谈。”

    尼克·弗瑞心里清楚，科尔森说的“外交人员”指的是神盾局的成员，或许会有真正的外交人员参与进来，但他们的作用只是从旁协助。

    这种会谈是很有必要的，而且也是必须进行的，但尼克·弗瑞觉得现在并不是合适的时机，毕竟对阿斯加德的了解太少，在会谈中很难占到优势。

    说起来可能有点好笑，他从一开始就忽略了阿斯加德是神族的事实，反而将其摆在了比人类更低的位置，琢磨的也只是如何从阿斯加德获得利益，以及把他们当成神盾局的打手。

    不得不说，这种思维方式很美国。

    “这件事……还是先缓一缓吧，至少得等到获得更多信息之后。”

    思考了许久，尼克·弗瑞还是拒绝了科尔森的提议，转而问道：“对了，张易租办公楼的事情打听清楚了吗？”

    “他准备开公司，进军药品行业，今天上午已经收购了一家倒闭的制药工厂，现在应该在考察我们提供的那栋写字楼。”

    “生产什么药物？是来自于阿斯加德的技术吗？”

    科尔森摇摇头：“这个就不清楚了，艾瑞克知道的信息也不多，但有一点比较奇怪，他正在帮着张易招募人才，除了药品相关行业的，还有机械制造、能源这些毫不相干的行业。”

    “他到底想干嘛……”

    琢磨了一会儿没什么头绪，尼克·弗瑞也就不再浪费脑细胞，吩咐道：“无论如何都要让张易租下我们那栋写字楼，哪怕是价格低点也没事，务必保证他的一举一动都处于我们的监控之中。”

    “监控设备早已安装完成，只是……”科尔森苦笑道，“我担心监控设备会被发现，阿斯加德的科技实力实在是有些惊人。”

    科尔森还清楚的记得索尔那句话，机械外骨骼是他们两千年前就淘汰的技术。

    如果监控设备被发现，那可真成了赔了夫人又折兵。

    “监控设备只是最基本的方式，接下来，趁着张易招募人才的机会，把我们的人安插进去。”

    “明白，我已经有计划了。”

    相对于安装监控设备，科尔森更倾向于安插自己人，而且他已经有了合适的人选，不出意外的话，张易很难察觉到对方的身份。        

