    孟章打坐的时候，杨雪怡也忙着炼化才到手的法器。

    反正这里是飞鸿宗统治下的无尽沙海，就算拿了火云派弟子的法器，也不用担心被苦主找上门来。

    实际上，黄莲教河东分坛和火云派在数百年里面，一直派出弟子进入无尽沙海进行刺探，但是最多派出筑基期弟子，而且还必须隐藏身份，暗中行事。

    两家宗门的金丹真人，从来没有听说过会进入无尽沙海。

    前几年黄莲教弟子潜入无尽沙海，暗中伏击巧手门的事情曝光之后。即便巧手门是林泉观的附庸，但是作为无尽沙海的统治者，飞鸿宗仍然表现出了修真大派的气度，派出高手四处搜索黄莲教弟子的下落。

    另外，感觉到威严受到冒犯的飞鸿宗高层，不惜从战场上面抽调人手，加强了对无尽沙海的巡视，阻止外来者在这里生事。

    原本那些外来者只要不主动生事，飞鸿宗弟子往往都会睁一只眼闭一只眼。但是出了此事之后，火云派和黄莲教这类宗门的弟子，只要遇上飞鸿宗巡查弟子，就会遭到驱逐乃至于追杀。

    所以两派弟子的身份只要一旦曝光，就要赶紧想办法逃离无尽沙海。

    那名孟章他们遇见的火云派弟子，就是运气不好，才一头撞到巡查的飞鸿宗弟子手里，才有了后面的一系列事情。

    孟章处理好关于天机术的事情，就思考起来。

    这次从那名火云派弟子身上获得的证据，可是能够充分证明地火门和火云派之间的勾结。

    这件事情只要泄露到飞鸿宗那里，地火门不死都要脱层皮。

    当然，孟章不会白干损人不利己的事情。他现在考虑的，是如何从中渔利。

    地火门修士给人的印象就是脾气火爆，一触即发，行事疯狂，悍不畏死。

    地火门修士之所以会有这样的风评，据说和他们修炼的功法有关。

    地火门真正的嫡系弟子，大多修炼火属性的秘传功法。

    在炼气期的时候，他们就会吸取狂暴的火系灵气，尤其是从地底引来的火系灵气，转化成自身真气。

    狂暴的灵气，极易让修炼者走火入魔。特殊的修行功法，更是能够影响修行者的气质和性格。

    等到了炼气圆满的时候，地火门弟子就会冒着九死一生的危险，深入地底，寻找合适的地火。

    地火门弟子筑基不需要筑基丹之类的辅助，只需要用秘传功法融合地火，就能够成功筑基。

    当然，这个过程凶险无比。只要稍微有一点差错，整个身体就会被地火烧成灰烬。

    地火门作为和曾经的双丰谷并列的修行大派，弟子人数众多。

    但是几乎每年，都是炼气圆满的弟子，死于筑基之中。

    即便如此，地火门弟子炼气圆满之后，都会前仆后继的冲击筑基。

    用这种方法培养出来的筑基期修士，不但战斗力强悍，而且凶悍无比，漠视生死。

    地火门筑基期修士数目不如双丰谷，但是战斗力却一点都不弱。拼斗起来，更是凶猛的很。

    双丰谷当初行事作风霸道，作为区域霸主，都不敢轻易的招惹地火门。

    以地火门修士的性格和行事作风，孟章还真不敢贸贸然的去威胁人家。

    真把那帮疯子惹怒了，他们行事不计后果，直接来个鱼死网破，吃亏的还是孟章自己。

    孟章苦思良久，发觉自己最好还是和理智的人打交道。

    上官文作为地火门外务执事，虽然只是炼气期修为，但是在门内地位不低。而且此人行事作风完全不像地火门弟子，手腕灵活，处事圆滑，是一个可以正常交流的对象。

    虽然前不久才和上官文闹了一些不愉快，但是孟章还是决定上门拜访此人，先试探一下他的口风。

    做出决定之后，孟章将杨雪怡留在客栈之中，就上门拜访上官文了。

    但是到了地方，负责待客的地火门弟子，却声称上官文不在这里，几天前就出门办事去了。

    孟章最初还以为上官文端起了架子，不愿意见自己。

    但是用他心通读取那名待客弟子的心思之后，才知道他没有撒谎。

    上官文的确在前几天就离开了火井坊市，去外地办事了。至于什么时候回来，就不知道了。

    孟章这个时候才发现，上官文虽说有着口是心非、瞧不起人的毛病，但是在地火门修士之中，算是很好相处的实权人物了。

    现在上官文不在火井坊市，短时间之内，孟章还真的找不到别的地火门高层沟通。

    利用手中的证据威胁地火门，敲诈好处的事情，急不得，必须慢慢来。需要小心的设计，耐心的试探。

    既然上官文不在火井坊市，也没有别的合适人选可供选择。孟章也没有傻等，直接带上杨雪怡，先回了一趟太乙门。

    这次出去这趟，并没有白跑，不但达到了目的，还有了额外的收获。

    施展大衍神算消耗的算筹，需要慢慢的花时间补充。

    从那名火云派弟子身上发了一笔横财，经过仔细轻点之后，大部分物品都放入了门派大库。

    孟章和杨雪怡两人收入一大笔门派善功。

    杨雪怡炼化了新到手的法器，需要慢慢磨合。

    她筑基之后，可以进一步提升制符术，争取成为二阶制符师。到时候，那支二阶符笔，才有了用武之地。

    孟章回到太乙门后不到一个月，就收到了两个大消息。

    一个大消息，是经过多年苦战，付出惨重代价之后，飞鸿宗终于诛杀了三阶沙怪，剿灭了沙怪大军，摧毁了沙怪巢穴，彻底平定了这场沙怪之乱。

    在无尽沙海历史上，像规模这么大，破坏这么严重的沙怪之乱，可说是非常罕见。

    这场沙怪之乱对飞鸿宗伤害极大，更是对整个无尽沙海的局势，都造成了深远的影响。

    现在这场沙怪之乱彻底平定，不但是飞鸿宗终于有了喘息之机，就是整个无尽沙海的人类修真者，都可以松一口气了。

    第二个大消息，对孟章，对周边局势影响更大，更让人吃惊。

    那就是地火门的烈焰大长老在十多天前，成功结丹了。

    从此以后，要称呼他为烈焰真人了。

