    而仙族之才因为是三种能量的结合，想修炼出来会比普通查克拉更慢，一般初学者要在半个月左右才能修出一点仙族之才查克拉，想要非常顺畅的修炼，估计要半年左右的时间去适应，

    地陆还告诉姜明，为何他能成为火之寺这几十年，唯一的一个精英上忍，就是因为他在修炼仙族之才查克拉时，速度并不比别人修炼普通查克拉慢，

    他也是在一个星期左右，就修炼出了仙族之才查克拉，所以他最后特别嘱咐姜明不要心急，可以慢慢来，

    如今，姜明只用了三天时间就修炼出了仙族之才，而且一开始就很舒畅，并没有什么挤牙膏的艰难感，

    他自己觉得，大概率是因为一般忍者修炼查克拉提取术时，年龄会比较小，精神力也不高，才会有地陆说的那种情况，

    但是他开始修炼时，身体已经有十四岁，而且他的身体可是比一般的上忍还要强很多，再加上他本来就在信息大爆炸的时代活了三十多岁，

    又经历了一次真正的死亡，这几年还一直处在生死搏杀状态，精神力比一般人要强大，也是很正常的，

    身体和精神的双重强大，仙族之才查克拉修炼的快，也不是不能理解，而且他晚上还不用睡觉，双倍的时间，双倍的快乐，

    当然，他也不是全部时间都在修炼查克拉，武者的呼吸法，他也一直没落下，现在他力气的涨幅，可还没达到极限，

    “当！当！当！”

    下午的阳光甚好，此时，地陆正心情不错的，坐在窗口旁，一边喝着清茶，一边翻着佛经研究，而敲门声却突然响起，

    “进！”

    地陆道了一声，便看见自己那前几天收的宝贝徒弟觉心，推门缓缓走了进来，

    “觉心，找师父何事，可是仙族之才的提取之术，还有什么不太清楚的地方？”

    姜明双手合十，行了个佛礼，摇头道：

    “师父，弟子已经修炼出一些仙族之才的查克拉，并无问题，今天之所以来找师父，是想要请教师父关于忍术的十二手印！”

    一修炼出仙族之才查克拉，姜明就决定在第一时间去找到地陆，向他学习忍者的十二个基本手印，

    他可没有什么藏拙的想法，这么大的火之寺，就地陆一个能打的，还是他师父，他藏拙给谁看？

    还不如让地陆知道他天赋强大，是火之寺百年一遇的天才，然后不要藏着捏着，尽快把自己的那些压箱底的绝技，都教給他，

    要知道，他在这个世界可只有两年的时间，哦，现在已经不到两年，他要尽快提高自己的实力，然后快速获取一切可以成长的资源，

    “什么？”

    地陆听到姜明的话后，一口把刚喝进嘴里的茶水喷了出去，

    “师父，我说我修炼出仙族之才了！”

    姜明将手抬起，运起体内那为数不多的查克拉到手指上，示意地陆观看，

    看见姜明手中冒出的那一点点金光，

    地陆腾的一下就从椅子上站了起来，眼中满是狂喜之色，嘴里更是喃喃道：

    “三天，仅仅三天的时间就修出了仙族之才，难道我火之寺，未来要出现一个影级的强者了！”

    “师父，您没事吧！”

    看到地陆有些魔障，姜明连忙提醒道，

    “啊！没事，师父没事，你不是要学十二手印，走，去修炼室，师父现在就教你！”

    地陆从魔障中醒来，连忙对姜明笑道，那些笑容，是要多温和就有多温和，要多慈爱就有多慈爱，看得姜明都忍不住打了个冷战，

    火之寺修炼室内，

    地陆对着姜明教导道：

    “如果说查克拉是忍者力量的来源，那么忍术就是忍者最为重要的攻击手段，而要施展忍术，就离不开结印，

    我们现在施展的大部分忍术，都离不开这十二个基础的手印，我放慢速度，你注意看一下，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！”

    看着地陆施展十二手印，姜明也忍不住模仿了起来，不过由于不太熟悉，他结的手印都不太标准，

    地陆见状，便开始耐心的一个一个纠正他结印时所犯的错误，经过不停的纠正，他的结印也开始像模像样，逐渐变的标准了起来，

    等地陆看见姜明单个单的结印没有任何问题后，开始接续讲道：

    “学会结印是第一步，接下来你需要去熟悉每一个手印，然后尝试把他们不停的打乱顺序，再连在一起的去练习结印，

    因为很多忍术的手印都很复杂，尤其是威力比较大的一些忍术，光手印就有几十个，

    所以在对战的时候，结印的速度就显得非常关键了，同样的忍术，如果你的结印速度比对方快，你就能早一步打出忍术，从而抢得先机！”

    姜明点了点头表示明白，他知道结印速度有时候也是可以做为衡量一个人实力的标准，例如被公认结印速度最快的宇智波·鼬，曾创下瞬发44个手印的水龙弹之术的记录，结印速度堪称火影世界第一，

    当然，这只能算是一个标准，不能算是绝对，例如凯皇，结印速度就不是很快，勉强达到上忍的结印速度，但是八门一开，照样打爆全场，

    “师父，一般不同级别忍者的结印速度大概是一秒多少个？”

    地陆想了一下，缓缓说道：

    “一般情况下，下忍一秒不会超过十个，中忍一秒不会超过二十个，至于上忍，一般都在一秒二十个以上！”

    姜明点了点头，开始集中精神，尝试着练习快速的变换结印，

    第一次，一秒八个，

    “不错，第一次就有接近中忍的结印速度！”

    地陆赞叹的点了点头，

    第二次，一秒九个，

    第三次，一秒十个，

    第二十次，一秒十五个，

    ......

    随着姜明对手印的熟悉，他的结印速度越来越快，等到连续练习了一百次之后，他的手印直接达到了一秒十八个，

    已经接近于上忍结印速度的标准，再之后又练了几十次，不过依旧卡在一秒十八个，没有再进一步提升，

    此时，地宗看得眼睛都要等瞪出来了，刚开始他还觉得姜明是个天才，现在，他已经觉得姜明是个变态了！

