 一道寒芒突然在叶秋眼中闪过，伸手放开了吴峰的肩膀，可是还没有等后者松口气呢。

叶秋又抓住了这个家伙的下巴，接着用力一捏，就让吴峰不得不张大了嘴巴，接着抓着酒杯直接一倒。

“唔唔……”吴峰挣扎着想要躲开去，可是他怎么可能是叶秋的对手，嘴巴里面顿时被塞满了黑色的浓稠液体，鼻涕眼泪一下子全部都跑出来了，因为这味道太刺激了，加上没有办法呼吸，让他的眼睛一个劲而往上翻。

“快点放开吴少！”

那两个保镖看到这顿时脸色一变，眼中闪过了一道凶光，一左一右就朝着叶秋围了过去，抬脚扣向了叶秋的膝关节，另外一个则是扣向了叶秋的腰部要害，看他的力道，这要是中了，恐怕脊椎都会出现问题的。

“不知死活的东西。”

叶秋眼神一冷，放开了吴峰，猛地一转身就朝着两个人的身体扣了过去。

“叶秋，小心！”

刘小兰低呼了一声，可是还没有等她说完呢，就看到叶秋一下子就扣住了那两个保镖的肩膀，接着狠狠一甩。

“噗通！噗通！”

两个保镖的身影顿时倒飞有七八米远的距离，最后嘭地一声狠狠摔倒了地面上，发出一阵痛苦的呻吟。

刘小兰眨了眨眼睛，自己这个老同学这也太厉害了吧？

王洋看到这，嘴角抽了一下，说道：“居然敢对师兄动手，真是不知死活。”

贺佳明点点头：“没错。”

而刘晓欣三个小女人连看都没有看那边，她们知道既然师兄出手了，那么肯定不会有事情的。

倒是李紫韵瞪大了美目看着叶秋，充满成熟韵味的俏脸上满是震惊：“这，这个家伙这么厉害？”

“呕……”不过也多亏了这两保镖，吴峰总算是能够喘气了，只是嘴巴里面那股恶心刺激的味道让他一阵干呕，眼泪流得视线都迷糊了：“王八蛋，老子，老子不会放过你……”“居然还敢威胁我？”

叶秋本来就打算这么教训他一下也就算了，听到这顿时就不爽了，朝着吴峰一步步走过来。

“你，你想要做什么？”

吴峰这个时候视线恢复了一些，看到这被吓得往后直缩，接着又看到了刘小兰，大声道：“你们梦红大酒店不是不允许别人在酒店内闹事吗？

他打人你们不管？”

刘小兰微微一笑：“不好意思，我已经下班了，而且也不是叶秋先动手的。”

“下班？”

吴峰差点一口老血喷出来，恶狠狠的说道：“很好，那梦红大酒店也不用想着开下去了……”“哦？

什么人敢让我们梦红开不下去？

真是好大的口气啊！”

一道冰冷的声音突然响了起来。

“就是老子！你他妈……”吴峰听到这声音，转头刚想要嚣张几句的时候，就看到一个中年男人出现在了自己的面前，而他的手上还抓着几枚硕大的铁珠，正灵活的在他的五指间滚动。

看到这标志性的一幕，吴峰突然吞了口口水：“五爷，你怎么会在这里？”

袁五爷走上前，淡漠的说道：“这里我的酒店，你说我怎么会在这里？

怎么了，这不是吴家的大少吗，也想要在我们梦红闹事？”

吴峰听到这眼中闪过一道冷光，咬牙道：“我闹事？

五爷你看看，我像是闹事的样子吗？

我在你的酒店被人打了，这件事情你们梦红不管？”

袁五爷看了他一眼，淡淡的说道：“吴少，看你的样子也只是受了点小伤，得饶人处且饶人，看在我的面子上就这么算了吧。”

“就这么算了？”

吴峰怒极而笑，冷冷道：“这么看来梦红是不准备管了？

那好，我倒是要看看，我在你们酒店被人打的消息传出去，以后你们梦红的规矩还会不会有人遵守！”

袁五爷的脸色突然一冷，双眼阴冷的看着吴峰，身上慢慢的散发出一股冰冷到了极点的气息。

吴峰突然打了个冷颤，感觉到自己就好像是被一条毒蛇盯上了一样，冷气直窜头顶。

“你老子也不敢跟我这么说话，不要觉得能够攀上那家就觉得能够自己能够在华夏横行了，那位小姐也不过跟那家沾亲带故而已，你最好记住自己姓什么。”

吴峰瞳孔突然一缩，心脏一阵狂跳，死死的盯着袁五爷：“你怎么会知道？”

袁五爷冷哼了一声，没有解释什么，对于鸿门来说自然有他们的消息渠道，这点消息根本不算什么。

“吴少，请回吧，之后我会让人上门赔礼的。”

袁五爷看了他一眼，“还有一件事情，如果我们梦红的人出了什么事情，会有什么样的下场，万家就是例子。”

“万家，你……”吴峰脸色突然一变，想到了前段时间万家被人血洗的惨案，突然感觉到一股凉气，咬了咬牙，阴冷的看了叶秋一眼，然后转身就走。

“现在的年轻人，都太急躁。”

袁五爷摇了摇头，旋即走到了叶秋面前，拱手鞠躬，恭敬的说道：“见过叶少。”

叶秋点点头：“五爷，今天来梦红是有件事情想找你帮忙。”

袁五爷听到这不敢怠慢，立刻恭敬的说道：“叶少，您是我们分舵的大恩人，有什么事情何必亲自来这里？

只需要吩咐一声就可以了。”

“这件事等等再谈吧，我先跟朋友聚聚。”

叶秋一挠头，心里面觉得有些不太对劲，怎么袁五爷对待他搞得很尊敬一样，之前他以特派员的身份过来，也没有觉得这么恭敬过一样。

“好了，我们回去吧。”

叶秋对着刘小兰一招手。

这个时候。

杜雪瑶犹豫了一下，上前对着叶秋说道：“你……谢谢，以前的事情，我……”叶秋转过头看了她一眼，说道：“我不是为了帮你，你的事情跟我无关，我只是怕吴峰那个傻逼对我老同学动手动脚的，你可不要自作多情了。”

说完叶秋都没有理她，带着刘小兰回去了。

 