    傅斯年不以为然：“你的什么我没见过？”

    慕念：！！！

    一句想骂人的话已经在嘴边，但最终还是被她咽了下去。

    穿着睡衣睡觉，的确比穿着一般衣服睡觉舒服，她大人不记小人过，不跟他计较。

    这时，傅斯年的手机响起，他接起，用慕念听不懂的语言说了几句之后，直接起身。

    在开门离开之前，傅斯年停住身形，冷眸凝视慕念：“在家里好好待着。”

    慕念抿唇，只道：“我现在手不方便，就算是想出去也没办法。”

    “最好是如此。”

    见他走，慕念拿出自己的手机，点开厉司爵的号码。

    她想问一问他，和傅斯年谈了什么，是不是她被厉家认回去之后，她就可以去厉氏上班了。

    可是，厉司爵并没有回消息，打过去也一直是忙音。

    他大概在忙，慕念想着，放下了手机。

    她昏昏沉沉睡着，手机铃声像催命似的响着，她皱了皱眉，下意识握住手机，摁了接听：“喂？”

    “是我，慕念小姐。”

    这个声音，好像有点耳熟，可是她完全想不起来是谁了。

    慕念顿时清醒了一大半：“你是谁？”

    “我叫楮墨，是傅总的助理兼秘书，我们应该见过面。”

    “哦，你找我有什么事？”

    “我现在会派人到傅家接您，但是请您隐瞒所有人，无论是佣人还是老夫人老爷，哪怕是您的儿子，都请瞒着。”楮墨的声音，听起来很严肃，而且很急迫。

    慕念的心莫名提到了嗓子眼。

    她有种不太好的预感。

    她皱着眉问：“是傅爷出事了吗？”

    “我现在还不能告诉您。”

    “我知道了。”

    慕念人都懵了，一想到楮墨说，要她隐藏行踪，不让任何人知道她从傅家走了……

    绝对是出大事了。

    再联想到厉司爵不接电话，难道，不是傅斯年出事而是哥哥？那也不该是楮墨打电话找她。

    无数的疑惑袭上心头，迫使慕念以最快的速度换好衣服，开始等待楮墨的消息。

    约莫两个小时，楮墨发来一个坐标，车子已经停在那了。

    慕念小心翼翼扭动把手，发现没有佣人在门口，她立刻快迈脚步，眼看就要下楼，两只小奶包从楼上走上来。

    宸宸落寞地说：“我总觉得，妈咪最近很少陪我们，你看你生病这么久了，妈咪都还是不见我们。”

    “她肯定有她的理由，或许是怕我们担心。”洛洛倒是很沉稳。

    “那，她是不是伤得很严重啊，你们那天出去，到底发生什么了？”

    洛洛不语，似乎是不想说这个话题。

    慕念当然也想见孩子，可是楮墨的嘱咐仿佛就响在耳边似的，她只好躲在楼梯旁边，眼睁睁看着宸宸和洛洛从面前走过。

    宸宸见洛洛不说话，轻轻抓他手手：“我明天给你做好吃的鸡腿，好不好？”

    洛洛这才笑了一下：“好。”

    两个小家伙回到了房间，慕念见他们关上门，才迈开脚步再一次融入黑夜里。

    她不是不想见他们，不是不想哄哄他们。

    她的脸到现在还有浅浅的疤痕，她作为母不想让孩子为自己操心。

