    第1389章 不要扔下我   

    大蛟杀死了对手，立刻奔向明月处，相助明月。

    

    而与明月交手的那个风骨圣人，原本与明月的战力相当，谁也拿不下谁。

    

    此时，突然多出了一条大蛟与明月联手，那个风骨圣人岂能抵抗得住？

    

    没几个回合，那风骨圣人在闪避五只麒麟攻击的时侯，冷不防被大蛟抓伤，再被明月补了一剑，当场肉身毁灭。

    

    而那风骨圣人的元神也没逃出去，被雷麒麟给逮住，当场给雷灭了。

    

    随后，大蛟和明月再去帮马甲和牛丁，瞬间就把一个风骨圣人给宰了。

    

    最后，只剩下三个风骨圣人，他们倒是想击杀灵颜和上官谨，但肥龙的遮天那一关，他们还没攻破呢。

    

    肥龙的大锅已经被打爆了几十个，但爆一个，他就补一个，搞到那三个风骨圣人都快绝望了。

    

    如今，他们的同伙已经死光了，大蛟、明月和马甲牛丁已经围了过来，他们三人只剩下死亡一条路可以走了。

    

    地面上的战场，风骨圣人的战场，统统失败！   

    十个风骨圣人的手下全部完蛋，如此恶劣的形势，已经大幅度的影响到了灵娆和范荡。

    

    眼前，他们与灵娲、陆沉之战又没胜算，知道大势已去了！   

    “范荡，我们走！”

    

    灵娆无心恋战，突然虚晃一剑，逼退灵娲之后，便跳出了战局。

    

    而正是灵娆突然跳出战局，这就造成了范荡万劫不复，死无葬身之地。

    

    “臭婆娘，你事先不跟我打个招呼，你想害死我啊！”

    

    范荡见状，脸色都青了，不禁气得大骂。

    

    他没有准备，还在与陆沉缠斗呢，哪能一时半刻跳出战局？

    

    最重要的是，灵娆突然无征兆的停手，这片天空就再也没有了强大的战斗余波！   

    这就意味着，陆沉祭出斩天，即使进入虚弱状态，也不怕被战斗余波给震死。

    

    范荡侧目一看，果然见到那个很美的女医者冲上来了，就知道更加糟糕了。

    

    此时此刻的他，无论状态和战力都下降很多，是绝对扛不起陆沉一刀的！   

    “斩天！”

    

    果然，陆沉也不失时机了，当即举起长刀，祭斩天。

    

    灵娆停了手，战斗余波不再，此时不祭斩天，更待何时？

    

    一刀斩出，风云涌动，天地之间，爆响不断！   

    刀锋到处，层层空间崩塌，道道虚空破碎！   

    刀力气机瞬间爆发，直接锁定范荡！   

    “不，不不不……”   

    范荡惊恐万状，又无法逃脱，只能发出绝望的叫声。

    

    “范荡！”

    

    刚刚跳出战局的灵娆，这才发现自己的失误而令范荡陷入了绝境，但返回来已经来不及了，不禁当场惊慌的叫了起来。

    

    轰！   

    刀锋斩落，范荡在绝望中被斩爆肉身，化作一道血蓬洒落。

    

    “陆沉，又斩我一次，此仇此恨，永不消停！”

    

    范荡的元神逃出，往更高的天空飞去，扔下的言语，无比怨恨。

    

    “已经消停了！”

    

    陆沉的身影出现在高空之上，截住了范荡元神的去路。

    

    “你……”   

    范荡的元神大为震惊，陆沉斩了一刀，怎么还有力量追杀他？

    

    可当他看到陆沉身上的异常，有磅礴的生命力汹涌溢出，有恐怖的真元笼罩全身！   

    在那一瞬间，他就彻底明白过来了。

    

    “那个女医者的秘术！”

    

    “灵娲的灵气？”

    

    范荡元神绝望的大吼，知道自己末日到，即将收工了。

    

    婉儿的神木圣术和灵娲的特殊灵气，在陆沉祭完斩天的一瞬间，就把陆沉的虚弱时期给渡过去了。

    

    转眼之间，陆沉便恢复了巅峰状态，追杀他这个毫无反抗能力的元神，还不是小菜一碟？

    

    “陆沉，放开范荡！”

    

    那一刻，灵娆大急，不顾一切冲了过来，还提剑朝陆沉砍去。

    

    “冰河！”

    

    一声娇喝。

    

    一条长鞭挥出，拍碎了四方空间，直扫灵娆而去。

    

    灵娲的冰河鞭术，乃是陆沉传授给她的天阶中品战技，威力之大，可直接将灵娆拍成碎片。

    

    灵娆不得不放弃陆沉，而挥剑迎上，以求自保。

    

    但灵娆已经知道，灵娲这么一阻拦，她便失去了相救范荡的机会！   

    灵娆挡下灵娲一鞭，立刻转身就跑，不敢再逗留了，否则范荡死后，下一个就是她！   

    “灵娆，不要扔下我！”

    

    范荡见灵娆抛弃了他，此刻更加绝望。

    

    “死！”

    

    陆沉的翻天手到，一把抓住范荡元神，直接一捏。

    

    啪！   

    范荡的元神被捏成碎片，烟消云散。

    

    一位纹骨圣人从此殒落！   

    抹灭了范荡的元神，陆沉也没有一刻停留，御光步开启，直追灵娆而去。

    

    而灵娲的反应更快，比陆沉更早一步，已经去追杀灵娆了。

    

    灵娲和灵娆同是风骨圣人，速度之快，犹如流星闪电，一闪而过。

    

    但是，她们万万没想到，有人比她们更快！   

    陆沉运转全部真元，对御步光实施极限加速，一步千里，数个呼吸之间，便追上了灵娲。

    

    “你的速度……”   

    灵娲大为惊讶，陆沉的战力变态也就算了，怎么连速度也如此变态？

    

    区区半步炼神境，速度比纹骨圣人更快，这让她感到不可思议。

    

    那一刻，她就毫不犹豫猜到，陆沉肯定修炼了步法！   

    而且，是阶位极高的步法！   

    只有高阶位的步法，才有如此快的速度！   

    只不过，灵娲还有一点不明白，即使阶位很高的步法，也需要修为支持，才能有如此速度啊！   

    陆沉的境界连炼神境都没有，哪来的修为支持高阶步法的速度？

    

    可惜，陆沉的秘密她所知不多！   

    陆沉不仅战力与境界严重不匹配，因为九龙归一诀的关系，连修为与境界也是不匹配的！   

    陆沉不需要过渡炼神境和天劫境，他渡过第五次天劫，身上有五层天劫之力，原本可以直接进阶尊者！   

    可去了一趟妖巢，汲取了妖河异力，竟然多了一道新生异力！   

    所以，陆沉的力量非常恐怖，超越了天劫境的范围，实际属于尊者级别了。

    

    如此修为，陆沉提起速来，御光步岂能不快？

    

    再过了数个呼吸，陆沉已把灵娲甩在了后面，直接追上了灵娆。

    

    

    

