    街道很安静。

    那种属于黑夜的安静，即便是再细微的声音，也能让人清清楚楚的听到。

    王奇听到第二个脚步声，他停下脚步，第二个脚步声又持续响了两声才停下。

    仿佛有人正跟在后面，看他停下，又跟了两步才停下。

    直播的收声设备没有那么好，多出来的脚步声观众们自然听不到。

    正在疑惑主播怎么了，王奇猛地转身向身后看去，顺势将摄像头也转了过去。

    “有人跟在我后面？”王奇口中疑惑的道。

    可街道昏暗无声，昏黄的路灯渐次在街道两边亮着延伸出去。

    街道两边的店铺黑漆漆的。

    空荡荡的街道，哪怕隔着屏幕，也有种逼人而来的幽森感。

    哪有什么人？

    “卧槽，主播你听到了什么？”

    “发生了什么事？”

    “主播你是不是听到了脚步声？”

    直播间弹幕立刻追问起来。

    驱灵三人组的表情也都认真起来，紧张兮兮的盯着屏幕。

    “奇怪，刚才好像听到有人跟在后面……不像心理因素。”王奇疑惑自语。

    夜路走得多了，是不是心理因素他还是分得清的。

    他是无神论者又不是傻瓜。

    “……难道是回声？街道这么空旷，声音回荡起来，所以在我停下后，脚步多响了两声？”王奇开始习惯性的用科学的眼光分析起问题。

    也或许……正有人在后面跟着，看他转身就急忙躲了起来？

    王奇露出沉思的表情，他手中举着自拍杆继续向前走去。

    只是他不再说话，神情也显得认真严肃了很多。

    晃动的镜头，不断展现着昏黄路灯下，幽静无人的街道场景。

    “主播怎么了？难道感觉到害怕了？”

    “我觉得主播就是在装神弄鬼！”

    “不是吧不是吧，这就不行了，听说号称是最大胆的主播我才关注的，就这？”

    “笑死我了，刚才不是讲的头头是道吗，现在怎么害怕了？”

    “主播要落荒而逃吗？”

    直播间立刻就飘过了几条扎眼的弹幕。

    有些人就是这样，平时看直播的时候，好话从来不肯说一句。

    可一旦发现主播有什么不合心意的地方，各种难听的话那是脱口而来。

    这种人俗称喷子。

    王奇也看到了这些弹幕，不过他没有在意。

    你见哪个主播的直播间里没有喷子的。

    没有喷子的主播，那能叫成功的主播吗？

    王奇绷着脸一句话也没说，举着自拍杆不断前进，同时侧着耳朵倾听身后。

    果然，第二个脚步声又响了起来。

    王奇不再说话后，那个声音已经变得无比清晰。

    不像是回声……

    心里想着这些事情，王奇突然做了一个让直播间观众大呼卧槽的声音。

    原本王奇自拍杆上的手机，是用的后置摄像头，正在拍摄前方景象。

    这时候，他伸出手，悄悄在手机上点了两下，将摄像头换成了前置摄像头。

    这样一来，摄像头拍摄的内容，就是直对王奇。

    可以拍到王奇身后的景象了。

    “我去，主播快住手，我不要看你身后！”

    “大家快发弹幕，弹幕护体！”

    “如来天尊耶稣上帝阿巴阿巴……”

    观众立刻就明白了王奇的打算，纷纷狂发弹幕。

    他们中很多人倒也不是真的害怕了，只是觉得好玩。

    由此可见，直播间的观众现在还是挺有凝聚力的……王奇心里欣慰的想，接着凝神去看手机屏幕。

    前置摄像头像素不高，夜晚拍摄景象也十分模糊。

    晃动的镜头内，首先显露出了王奇的身影。

    “主播好帅！”在连成一片的护体弹幕中，王奇精准的捕捉到了这一条。

    他小心的调动自拍杆，让摄像头可以拍到自己身后。

    那第二个脚步声不断响荡着，越来越清晰。

    似乎正有人跟在后面，距离王奇越来越近了。

    就在这时，摄像头晃动的视野中，终于捕捉到了一个模糊的影子。

    “卧槽，真有鬼！”

    “主播别愣着了，快跑！”

    “真的有鬼跟在后面！”

    “妈呀，见鬼了！”

    弹幕纷纷哀嚎。

    虽然他们是通过直播看到画面的，可每一个人都仿佛亲历现场。

    隔着层层弹幕，都能感觉到那种恐怖感。

    这可比那些个恐怖电影要可怕多了。

    然而……

    在这个要命的时刻，王奇不仅不害怕，没有撒腿就跑，脸上甚至露出了兴奋的神情。

    “哈！抓到你了！”

    只听他大喊一声，扭身三步并作两步，一把冲到了那跟在后面的黑影面前。

    顺便将摄像头调到更清楚的后置摄像头，对准了那黑影。

    “小贼，大晚上的跟着我做什么！？”

    王奇中气十足的吼道。

    刚才听到第二个脚步声，显然就是这家伙发出来的。

    他一直跟在王奇身后。

    呵呵，这是看自己一个人走夜路，是想要图谋不轨吗？

    直播间的三万……哦，现在是四万家人们了，可一直都陪着他呢！

    第一次王奇转头时，这家伙动作还挺快，立刻就躲到了旁边。

    于是王奇装作继续走路，调转摄像头拍摄身后，终于把他抓了个正着！

    “吓死我了！”

    “那黑影可不可怕不说，主播你这一惊一乍的是真让人害怕啊！”

    “刚才我差点就从沙发上跳起来了！”

    弹幕纷纷发言。

    看王奇直播，就是不缺这种惊吓感。

    氛围感杠杠的。

    接着，观众的目光伴随摄像头，聚集到了黑影身上。

    当他们看清楚黑影的样子，又纷纷倒抽起了冷气。

    只见这是一个身材跟瘦竹竿一样的男子，头发跟鸟窝一样乱糟糟的，衣服也脏兮兮的，还有不少破洞。

    他站在路灯的阴影里，模样看不真切。

    隐约能看到他皮肤呈现出一种铁青色。

    面容虽然模糊，可一双眼睛却格外突出。

    是真的突出——眼珠仿佛要从眼窝中凸出来了。

    这副尊容……大晚上的突然看到，真能吓人一跳！

    “这个人不对劲！”

    “他，他不会就是鬼吧？”

    “弹幕护体何在！”

    “我都不敢再看下去了，主播快点跑吧，真的有鬼啊！”

    窝在附近车内的驱灵三人组，看到那干瘦男子的身影，忍不住便相互看了看。

    他们立刻断定，这就是角头街出没的鬼怪！

    角头街这里出现灵异后，灵管局已经进行过一番调查，对灵异诞生的原因，有一定的推测。

    通过调查，他们发现，灵异出现前不久，角头街上发生过一起命案。

    有一个猥琐男子，偷偷拍摄路过美女的裙底，还摸人家屁股。

    被拆穿后，引起了众怒。

    男子不是第一次做这种恶心的事情了，之前就被逮到过。

    于是，四周群众围着那猥琐男子就是一通暴揍！

    可谁知道，男子体格弱，直接就被打死了。

    这件案子现在还悬着没结呢，凶手都不好抓……

    驱灵三人组看过死者照片，和现在直播的画面对照，看外形隐约就是那人！

    他惨死在这条街上后，怨念不消，在色欲左右下成为了鬼怪。

    尾随路过女子，跟对方回家……

    名副其实的色·鬼！

    角头街上，王奇也看到了干瘦男子的尊容。

    他倒是没感觉什么。

    这家伙就是长得丑一点，虽然他自己长得很帅，可他从来不歧视长得丑的人。

    价值观就是这么正！

    “你跟着我干什么呢？”王奇质问。

    这条街上，晚上路过的女孩感觉有人跟在身后，是不是都是你搞的鬼？

    干瘦男子却没有说话，那双突出来的眼睛在王奇脸上扫了扫，突然垂下了头，一声不吭，绕过王奇就继续往前走去了。

    驱灵三人组明白，这鬼被执念影响，只会对女孩动手。

    他这是看到王奇是男人后，便放弃了目标。

    “嘿，你还不说话？”王奇立刻准备喊住他，跟他理论。

    可这时，王奇视野一角，瞥见了弹幕上的信息。

    “你们快看，这个人没有影子！”

    “卧槽，是真的！”

    “只有鬼才没有影子！”

    “影子？”王奇好奇看去，那干瘦男子这时候正好从前面的路灯下走过。

    身边的确没有影子！

    鬼怪没有影子，因为它们的存在是无法用物理常识解释的。

    虽然有些时候即便普通人可以看到它们，但光线其实无法捕捉到它们。

    只有少数等级足够强的鬼怪，或者僵尸、妖魔一类具有实体的灵异，才会产生影子。

    王奇脸上也露出了疑惑表情。

    “主播，我劝你快跑……这真的是鬼！”

    “是啊小奇，快跑吧！”

    “这世界原来真的有鬼！”

    屏幕闪过一条条弹幕。

    那些刷弹幕护体的仿佛也都忘记继续了，真遇到了鬼，这可不兴使啊。

    但王奇不高兴了。

    他可是无神论科普直播，遇到这些有些解释不清的事情，怎么可能就这么算了？

    还怎么做一个讲道理求事实的科普主播！？

    “家人们，这世界哪里有鬼，看不到影子，这其实只是一个简单的物理学现象……”王奇立刻就开始了科学分析，“医院做手术的时候，用的无影灯就是这个原理，只要找好角度，影子是可以消失的。”

    这般说着，王奇现场开启物理小课堂。

    他跟着也站到了路灯下面，开始调转姿势角度，想要让身后长长的那道影子消失。

    “……主播你的物理是体育老师教的吗？”

    “就算是体育老师也不至于啊！”

    “主播我错了，刚才我不该喷你，你真的是最大胆的主播，求你快跑吧！”

    这一下，就算刚刚喷王奇的人都改口了。

    主播这是遇到了鬼后先不要慌，现场做个物理试验，来证明鬼不存在吗？

    服了，真的服了！

    也有不少人开始打赏。

    求主播不要整活了，打赏给你，还是小命要紧啊！

    也就是在这个时候。

    安静的街道上突然又响起了脚步声。

    哒，哒，哒，像是高跟鞋的声音。

    前面一个岔路口，有个女孩的身影突然拐了出来。

    她显然是一个路过的行人。

    还没走远的干瘦男子，看到有女孩出现，身体一震，发现猎物般，急急忙忙跟了上去……

