    G2战，在小牛将系列赛总比分扳成1比1时，说尼克斯的球迷们不担心球队那都是假的......

    球迷们那是不想再重蹈尤因时代那支尼克斯的覆辙，所以想方设法的在给球队减压呢。

    实际上尼克斯的球员们在出征达拉斯时，纽约球迷们都有着一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的惆怅。

    然而随着尼克斯连克G3、G4，两度攻陷达拉斯，这一刻，所有的尼克斯球迷们都感觉，麦迪逊广场花园，这次真的要升起一面总冠军旗帜了！

    因为在总决赛的历史上，还从来没有哪支球队在3比1领先的情况下没能捧起总冠军的奖杯！

    继69/70、72/73赛季之后，尼克斯的球迷们终于不用王师夺取冠军日，家祭无忘告乃翁了......

    要知道，上一次亲眼见证尼克斯夺冠的球迷们，还活着的，都已经是满头白发，开始逗孙子（女）玩了。

    总决赛G4战，林易再次拿到了三双，全场比赛他砍下了35分、14个篮板和11次助攻。

    不过赛后，记者们问林易最多的，并不是死亡五大或者是三双，而是林易在第四节最后时刻投进的那记绝命三分。

    那记三分就像是死神的镰刀一般，彻底让小牛的士气跌落了低谷。

    “当时在出手时，你想的最多的是什么？”记者们好奇地问道。

    林易颔首一笑，“我的偶像科比曾经说过，在这种关键球时，如果你投进了，那就很棒，如果没能投进，那也没什么好遗憾的。”

    记者们笑了笑，林易真不愧是头号“科蜜”。

    一位纽约的记者接着问道：“这轮总决赛，我们可以看到，你的体能消耗远超以往，这是一轮艰难的系列赛，你是如何突破你自己的体能极限的？”

    林易点了点头，回答道：“如果创造历史轻而易举，人们何苦对此费心尽力。”

    这句话是未来16年西决后，科比发给格林的短信，林易觉得这句话就是他现在最真实的写照。

    记者们若有所思，被林易的这句话给深深吸引。

    其实林易比任何人都清楚一个道理，再苦的训练，那痛的只是身体，但是输了比赛，那痛的可是心呐。

    G4战后，达拉斯的媒体们把锅扣给了埃利斯，因为在最后时刻埃利斯的一次上篮不进和一次失误，导致了小牛翻盘失败。

    于是都特么赖埃利斯在未来也成为了NBA的一句名言。

    埃利斯现在是真觉得，连呼吸都是一种错误了。

    当然，小牛主帅卡莱尔在输球后理智的多，1比3是达拉斯可能面临的最艰难的情况，但是小牛还有机会，埃利斯失误不假，但是在使用埃利斯时，卡莱尔就考虑过埃利斯可能会带来的负面效果。

    不管怎样，尼克斯率先拿到了赛点，奥布莱恩杯已经被运送到了达拉斯，如果尼克斯在G5取胜，他们就将在时隔38年后再次捧起总冠军奖杯。

    萧华这两天在试图说服斯特恩尽量让这轮系列赛多打几场，但是斯特恩却拒绝了萧华的建议。

    老爷子看的比谁都透彻，这轮系列赛小牛和尼克斯本来就是55开，看上去是尼克斯搞出了死亡五大暂时打破了僵局，但是如果联盟稍有倾斜，你真不好说小牛会不会成为史上第一支1比3落后翻盘的球队。

    这不是斯特恩不想赚钱，而是他知道强行打七场的后果。

    林易如果赢下这次总决赛，他的声望与未来的历史地位将会达到一个连斯特恩都无法预估的高度。

    两支单核球队的对决，实在是太加分了。

    而如果诺维斯基能够完成逆转，那么他也将被载入史册。

    斯特恩从来不相信什么骑士精神，但是唯独这一次，他不想干涉这轮总决赛。

    虽然联盟可能在夏天会遭遇停摆，可是现在斯特恩是真的很高兴，因为至少这两年，人们谈论乔丹的次数开始变少了。

    ……

    总决赛G5战将在6月9日开打，尽管更想看到尼克斯回到主场夺冠，但是总决赛是232的赛制，于是尼克斯的球迷们都纷纷在网上喊出了“别回来啦！就在达拉斯捧杯吧”的口号。

    球迷们有时就是这么可爱，主场夺冠有啥好，把奖杯拿回来了再庆祝，不也一样吗？

    6月8日，尼克斯和小牛都在进行着紧张的备战，科比在赛前还特意给林易打了电话，提醒他放平心态。

    “林，你要记住，‘总有人要赢，那为什么不能是我’？”科比鼓励道。

    科比不愧是NBA心灵鸡汤王者段位的男人，实际上在被小牛淘汰后，虽然不想看到那个胖子拿到第五个冠军，但是在看到那个胖子努力奔跑时，科比是真的不希望那个胖子难受。

    于是在这种复杂、矛盾的情绪之下，科比便以大前辈的身份告诉了林易一些要注意的细节。

    “我看了你们前几场，你在防守时还可以做得更好，比如......”

    “你的进攻选择应该以增加杀伤为主，因为......”

    不知不觉，科比和林易的电话打了一个多小时，打完电话的林易颇有一种打铁秘笈在手，天下我有的感觉。

    “你和科比的电话打了这么久？”奥尼尔有些惊讶地问道。

    林易点了点头，胖子突然有些不太爽，他打算退役后就去做解说，然后他要化身为头号林黑，往死里黑林易。

    可是奥尼尔万万没想到，在未来，TNT电视台之所以被球迷们戏称为“林蜜电视台”，他绝对功不可没。

    总决赛打到这会儿，德安东尼也没什么想给弟子们交代的了，在轻松愉快的训练课结束之后，本来大家都以为德安东尼会来一番振奋人心的训话呢，没想到德安东尼挠了挠脑袋后说道：“早点休息！”

    林易现在严重怀疑，太阳当年咬不住关键球，就是因为老德不够煽情。

    当然，这些都是玩笑话。

    ……

    尼克斯和小牛的G5战还没开打，就刷爆了话题圈。

    6月9日，美国航线中心体育馆，尼克斯和小牛的第五战，卡莱尔做出了调整，德肖恩史蒂文森被提上了首发，埃利斯回到替补席。

    整座达拉斯同仇敌忾，1比3落后翻盘的确没人做到，但是凭什么我们不能做那第一支？

    尼克斯的球迷们都在默默地为球队祈祷：就在达拉斯夺冠吧，别回来了！千万别回来了！

    “如果尼克斯能够在本场取胜，那么他们将在时隔38年后捧起总冠军奖杯！同时林易很有可能成为继迈克尔乔丹之后，现役球员之中第一位达成单赛季双一阵，并且包揽全明星、常规赛、总决赛MVP的球员！”于嘉的嗓子有些嘶哑，不过咬字却很清楚。

    果然是什么记录都有“老流氓”啊！

    不过，达拉斯人绝对不想看到林易达成这样的成就。

    总决赛G5战，一触即发！

    ……

    PS：第二更！