    楚明所在的包厢里，梁志超等人正放肆的嗨着，包厢的门在这时却突然被人打开。

    只见五六个黑西服的高大保镖推门而入，直接掐断了包厢里正在播放的音乐，领头的阿光环视一圈，爆喝一声:“谁是梁志超？”

    包厢里瞬间安静，一群人面面相觑。

    梁志超看到这几个气势汹汹的黑衣保镖，眼神里出现一些慌张，但很快镇定下来，皱眉道:“你们是什么人？”

    “梁志超是吧？刚才是谁泼我们龚老板一身的酒水？站出来！”阿光走到茶几前，居高临下的看着众人。

    郭乐在一旁看着几人，在酒精的作用下丝毫不惧，叫道:“我泼的！要怎样啊！你们就是那秃头仔叫的人？这里可是超哥……啊！”

    但还没等他说完，阿光直接一巴掌扇到了他的脸上，强大的力量直接把他的几颗牙齿打掉，随着血水喷了出来。

    “啊啊！”

    包厢里的几个女孩见到此状，顿时吓的尖叫起来。

    “闭嘴！”黑夜保镖吼了一声，包厢再次安静下来，顿了一下，接着说道:“就是你们还想动手打龚老板是吧？所有人，跟我走一趟！”

    “你们什么意思，我家里可是这个ktv的股东！你们敢在这里闹事？”梁志超虽然看着凶狠的黑夜保镖还是有点害怕，但不肯在众人面前丢了面子，只能硬着头皮叫道。

    “别叫，再叫我打到你们走为止。”阿光一脸凶恶的看着包厢里这一群小屁孩。

    梁志超脸上青一块白一块，看着几个魁梧强壮的黑衣保镖，心想就算他们这一群人加在一起也干不过他们两个人，最后只能故作镇定的点了点头:“行！我们跟你走，我到要看看你们能拿我怎么样！”

    说完，站起来就走，还冲着包厢里的其他人摆了摆手:“走！我们这么多人看他们能怎么我们？”

    包厢里的一群人你看看我我看看你，最终还是在黑衣保镖的气势压迫下只能选择站了起来跟他们走。

    郭乐也捂着被打肿的嘴颤颤巍巍的站了起来，那一巴掌酒都给他打醒了，瞬间意识到了事情好像有点不对劲。

    楚明和刘贺宜走在一群人后边，他看了看那几个黑夜保镖，脸上露一抹不易察觉的笑容，对着刘贺宜小声道:“怎么样，这梁志超还搞得定吗？”

    “不知道啊，这什么情况？难不成真的碰到什么铁板了？”刘贺宜此时也有点发懵，但不知所措中还不忘安慰楚明:“不过小明你也别担心，真有什么事我爸也会花钱保我，到时候我不会不管你。”

    楚明没有接话，他问道系统:“这几个黑衣人什么战斗力？”

    “叮！领头的黑衣人战斗力10点，其余在8点左右。”

    楚明点了点头，自己34的战斗力，都不是自己的一合之敌，更何况他体内还有着一个跃跃欲试的毒液。

    很快，在黑衣保镖的带领下，一群人来到了邱志新的包厢里。

    梁志超第一眼看到邱志新，就觉得很眼熟，但并没有想起对方是谁，但看着对方的强大气势和身后的十几个壮硕保镖，一看就不是一般人，心里顿时一整嘀咕，这tm不会真惹到什么大佬了吧？

    程莹抱着梁志超的手臂有些害怕，后面一群年轻人还在故作轻松，他们都在各自的小圈子里嚣张惯了，一直也没谁能惹到他们头上，见到邱志新这样的气势，一时之间有点害怕，但都不想表现出来丢面子。

    毕竟家里或多或少都有点资本，这是他们的底气。

    沙发上的龚秋赫一眼就看到了躲在人群后面，捂着一边脸的郭乐，火冒三丈的冲过来，揪着他的衣服把他拽了出来，一边走一边骂道:“qnmd！小比崽子敢泼老子酒？老子今天不**你就不信龚！”

    说着就往对方脸上来了一拳，这让郭乐本身就被扇肿的一半脸雪上加霜，一头倒在地上，已经被打蒙了，一脸惊恐，哪里还有刚才狂妄的模样。

    “狂啊？继续狂啊？怎么不狂了？”龚秋赫嘶吼着就要继续动手。

    这时梁志超看不下去了，毕竟这郭乐是更他混的，打郭乐的脸，不就是打他的脸吗？他皱眉道:“等等！不必这样吧，冲你泼酒是他的不对，但你也不能这样打人啊？我可以给你道歉，我家是天逅ktv的股东，能不能给我个面子？”

    “呵呵，梁志超是吧？你爹有天逅ktv百分之7.21的股份，家里还开了几家超市，资产几千万？”沙发上的邱志新拿起酒杯，饶有兴趣的看着梁志超。

    梁志超闻言，脸色一下就变了，很多人都知道他爹有天逅ktv的股份不假，但很少人知道具体有多少,至于他家开超市这件事，知道的人就更少了。

    这个男人居然一下就说出了他的背景，还如此准确，梁志超顿时意识到可能这男人的身份比他想的还高，一时小心翼翼的问道:“这个，你……您是？”

    邱志新笑了笑:“新豪集团，邱志新。”

    话音一落，梁志超脑子翁的一声，面色瞬间大变，他终于知道自己为什么看对方眼熟了，他的父亲身为天逅ktv的股东，曾经带他参加过一场新豪集团的宴会。

    邱志新当时也在那个宴会上，蜀城无数的大人物都争先恐后的给他敬酒，连他那平时十分严肃的父亲，也像一个狗腿子似的，满脸谄媚的想敬上一杯酒。

    梁志超还没有去敬酒的资格，当时只能远远的在人群中看了对方一眼，心里还想着，这恐怕是整个蜀城权势最大的人了吧？

    万万没想到，今天自己居然好巧不巧的惹到对方头上。

    一想到自己刚才还口口声声的说，他爹是天逅ktv的股东，要给他个面子，梁志超浑身都冒出了冷汗，终于知道害怕了，一时间不知所措起来。

    “几千万的资产？这也算钱？放在渝州我分分钟弄死你！”龚秋赫一脸凶相，又踹了郭乐几脚后顿时有些力不从心，坐回沙发上，气喘吁吁，但心里的怒火还没有完全宣泄出来，他看向邱志新:“老邱，你说的这些人任我处置是吧？”

    “当然，蜀城就是我的地盘，出了事我担着。”邱志新淡然的点了点头:“不过那梁志超别动了，他刚才也没动手，况且是我天逅ktv的股东的儿子，算是给我个面子。”

    “那行！”龚秋赫恶狠狠的扭过头看向众人，指了指其中几个人:“你！你！还有你！都给我站出来！”

    这几个人都是刚才拿起酒瓶作势要打他的人，其中还包括刘贺宜。

    这小子刚才为了在梁志超面前装装样子，也拿起了酒瓶子，不过楚明倒是了解他，真要干架的话，多半都会怂在后面。

    一群富二代刚刚在听到沙发上那人是新豪集团的邱志新时，早已是如遭雷击，在蜀城的富二代圈子里，谁没听过邱志新的名号？在黑-道混了十几年白手起家的大佬，手上的人命都不知道有多少。

    一时间一群人都意识到自己真的闯祸了，心头顿时涌起恐惧的情绪。

    被点到的几人都一脸惶恐的往人群后面躲，但几个黑衣保镖直接冲进来把人架了出去。

    几个人被架过去的时候腿都在发抖，站都快站不稳，他们平常凭借家室，多半只在普通人面前作威作福，哪里见过这种阵仗，一个个吓得面色惨白。

    “这几个，刚才哪只手拿的酒瓶子，就给我把那只手打断！”龚秋赫凶狠道:“至于剩下的人，女的给我留下，今晚陪我喝几杯。其他人可以走了，今天的事情就到此为止，记住了，以后出门多长个脑子！”

