    徐宁一脸无辜：“你该不会真信了他的鬼话吧？你不也说了，他神神叨叨不靠谱的。”

    阿香幽幽说道：“他说你渣男我不信。”

    “那是肯定的。”

    徐宁刚点头，却听阿香话锋一转：“但是——说你花心，我觉得靠谱。”

    “为什么？”

    徐宁完全不理解阿香的脑回路，关键是他觉得自己表现非常好。

    阿香也不扯别的，直接问道：“我敢发誓，我这辈子只有你一个男人，你敢发誓这辈子只有我一个女人么？”

    眼看徐宁立马就要发誓，嘴角的虎牙都露出来了，阿香紧跟着又补充道：“你要是有了别的女人，就让我去死，你敢这么发誓么？”

    徐宁直接就是一懵。

    说不敢，肯定不行。

    敢，貌似也不对……

    徐宁被这个逻辑明显有问题的誓言给闪了一下，然后就忍不住开始从理智上认真思考这个问题。

    电影，电视剧，太多就不提了，单单是金庸武侠世界：黄蓉、小龙女、王语嫣、周芷若、任盈盈、赵敏、宁中则……

    不能想，这种事情一想根本停不下来。

    徐宁赶紧回神，却发现阿香原本只是怀疑和审视，现在已经开始咬牙切齿了。

    阿香也是万万没想到，这家伙刚刚还说要和自己领证，结果半个小时不到，心里就长草了。

    男人！

    渣中之渣！

    亏自己还一直为昨天刺激他的事情感觉抱歉，现在看来，活该！

    对上阿香那越来越凶的表情，徐宁嘴角直抽抽，他想为自己辩解一下，可是，这种事情就跟打仗似的，也讲究个气势，徐宁就属于还没动手，司令部的核心机密已经暴露，这还怎么战？

    最关键的是，他就算对自己有信心，也对那些妹子们没信心啊！

    阿香对着徐宁怒视了好一会，终于开口，咬牙切齿道：“结婚，今天，现在！”

    徐宁刚刚都差点把这事忘了，现在想起才开始后怕，万一阿香脾气上来闹别扭咋办，没想到她还是这么的积极。

    这就是舔狗的主动性？

    虽然意识到自己可能是在作死，但徐宁还是忍不住问了出来：“你确定吧，不是气昏头了？”

    “你这是变相承认自己是渣男了？”

    “我不是，我没有！”

    “我管你有没有，我已经把自己搭进去了，赶紧先占个位置不行么？”

    “行行行，都听你的。”

    “好啊，你果然承认了对吧？”

    徐宁：……

    一阵闹腾之后，徐宁还是尴尬，但阿香已经不怎么气了，或者说她其实没有表面上看上去的那么生气，阿香最多的还是后悔。

    如果没有昨天的意外，两人是正常相处，然后慢慢培养感情，慢慢走到最后一步，那种情况下徐宁要是敢胡来，她就敢寻死觅活。

    但现在阿香对自己在徐宁心里的分量并不自信，要知道昨天后半程可是她主动贴上去的，这次她成了舔狗。

    众所周知，舔狗没人权。

    适当小脾气一下，让徐宁知道自己的态度就好，真太过分惹急眼了他，万一他甩手走人，勾搭别人去了，自己怎么办，会不会找不到他了，会不会连服个软的机会都没有了？

    阿香也说不出为什么，昨晚之后，自己就跟中毒了似了，心里装的全都是这个花心大萝卜。

    唉！

    在心里叹了口气，阿香推着徐宁出了门，顺便和闫先生通电话，本来阿香是打算直说的，可话到嘴边实在难以启齿，最后索性把电话给了徐宁。

    徐宁的脸皮就比较厚了，浑然忘记了昨天他威胁人家的事情，张嘴就说道：“你好啊，是闫先生么。我是徐宁，还记得我吧。”

    “我对你的声音同样印象深刻，是这样的，有个事情想让你帮个忙，额，别多想，不用猜，我没什么深意，真的，我只是想和阿香结婚，就今天，但身份上有点麻烦，需要你帮忙解决。”

    “喂喂？怎么不说话，恩恩，没错，就是我和阿香，对，结婚，你没听错。”

    “放心，我认真的没开玩笑，有人在？好，我记下了，我找找去，一会见。”

    挂了电话，徐宁很快就找到了阿豪蹲点的那辆车，只是这家伙正呼呼睡的香，泰国这么热，也不怕闷死在里面。

    徐宁轻轻敲敲车窗，阿香在边上介绍道：“虽然是帮会，但这些年来闫先生他们也算是洗白上岸，而且阿豪做事是比较讲道理的，昨天我让他去找你，如果确实是误会，他应该不会为难你，就是没想到你那么猛，直接把他们全都给吓坏了。”

    徐宁笑笑表示理解，心里却是另外一种想法。

    帮会就是帮会，洗白洗的只是身份，这个阿豪或许还行，但昨天被他吓傻的那个，可是个十恶不赦的混蛋。

    不过徐宁相信阿香说的是心里话，毕竟闫先生他们就算干了什么坏事也不会主动告诉阿香，这不是信任与否的问题，而是完全没必要。

    阿豪听到动静醒来，睁开眼看到徐宁那张脸，顿时卧槽一声，差点没跳起来，好在他很快又看到了跟在徐宁身边，一脸小媳妇模样的阿香，迅速坐定，但内心并不平静。

    阿香抬手往下摆了摆，让阿豪摇下窗户，笑道：“我们去找闫先生办点事，已经联系过了。”

    正说着，阿豪手机震动了一下，低头一看，正是闫先生发来的讯息。

    因为之前的心理阴影，阿豪不敢乱说话，点点头让两人上车，启动，向闫先生的夜总会开去，只是慢慢的，这车越开越难受，因为后座两人不停的眉来眼去，就像是坐了两个恋爱脑，让他非常不适应。

    走到一半，阿豪实在忍不住，问道：“你们找闫先生是为了昨天的误会么？”

    阿香给了徐宁一个白眼，徐宁呵呵一笑，解释道：“我和阿香准备结婚了，给闫先生打个招呼。”

    阿豪猛的急刹，一脸不可置信的看着两人，结婚，没开玩笑么？

    徐宁对他的反应并不意外，笑道：“是真的，结婚，所以才找闫先生帮忙！”

    阿豪恍恍惚惚的继续开车上路，心里却是有个好大的疑问，那俩人到底是谁搞定了谁，这节奏也太快了点吧。

    没用多大功夫，两人就到了目的地，刚下车就看到一个瘦巴巴的老头子站在夜总会门口，只有他一个人，并没有什么大阵仗。

    阿香先上前一步，有些不好意的说道：“闫先生，昨天是我做事太草率，给您添麻烦了。”

    “哈哈哈，这是什么话，你可是帮我留心事情，怎么算是添麻烦？不过我倒是怀疑你这丫头是故意的，不然这也太快了吧？”

    打趣了阿香一句，闫先生看向徐宁，有了阿香这层关系，虽然不像最初那么紧张，可他心里还是没底，并不敢太过随意，中规中矩的问道：“这位便是徐宁，徐先生？”

