    “沙城的朋友们...我是四统领。”

    一道阴冷的声音，自窗外幽幽的传来。

    “嗯？四统领？”闻言，我挑了挑眉，喃喃道。

    “竟然是四统领？”张新宇大惊失色的说道：“听这声音，恐怕就在附近，难不成他是来追杀我们的？”

    “不必担心...”我摆了摆手，示意张新宇冷静下来，说道：“顺着这声音传来的方向，我能隐隐感觉到，大概在三公里左右远的地方，隐约有着一股极端强悍的鬼气波动...那四统领，并没有在附近，而是在三公里远的地方...”

    “三公里远？”闻言，张新宇有些不解的问道：“这么远的距离，就算声音能传来，也不可能这么清晰可见吧？”

    “也许是用了某种道具吧...”我缓缓说道：“先听那四统领怎么说...”说完，我便打开了窗子。

    打开窗子以后，我看见小区里不少居民楼的窗子处，都露出了一个个小脑袋，而他们此时和我一样，均向先前声音传来的方向，投去了注视的目光...

    “很抱歉，打扰大家的好梦，我在此先和大家说声抱歉...”四统领的声音远远传来：“我今天，有一事想要通知大家...”

    “今天中午，我们计划扫荡沙城市中心...若是有人愿意参与，并信得过在下，请于中午十二点之前，在沙城二中集合...”

    “详细的细节，等各位到来之际，我再细说，因此，希望各位能够踊跃前来...”

    说到这里，那幽幽的阴冷声音，便是消失而去...

    扫荡市中心？恐怕是醉翁之意不在酒吧...那四统领真正的目的，应该是趁此机会，寻出林淮的踪迹...

    对这四统领的实力，我只有一个词语能形容，那便是深不可测...

    即便相距甚远，但我依旧从那微弱的一丝鬼气中，感受到了一种极端强悍的鬼气波动...这鬼气波动的强横程度，即便是当初萧雨婷，都是远远不及...

    仅凭这小区的人数，就不下五百，毕竟，光我和萧静莹的班级，就已经五十人了，因此，我猜测，这沙城外围的鬼师班级的学生，恐怕得近万人...若是真让那四统领号召成功了，那这些人要想将沙城强行开个口子，恐怕是轻而易举...等到时候，林淮就有危险了...

    想到这里，我忧心忡忡的看向市中心方向。

    这时，门外突然传来了敲门声。

    我打开房门后，看见外面站满了人，有我们班的同学，还有萧静莹班级的学生。

    “叶哥...四统领发话了，我们去吗？”萧静莹问道。

    “去！”我毫不犹豫的说道。

    林淮现在有危险，我不可能坐视不理，因此，即便我去了有可能遇见八统领杨帆，此时我也管不了那么多了...大不了就离远一点，等他们出发之后，再跟着大部队走好了...

    “可是，叶炎，你就不怕杨帆发现你吗？”张昊问道：“现在的你，应该还对付不了四统领吧？”

    “那四统领我现在确实对付不了。不过，杨帆只认识我，并不认识你们，只要我将鬼气收敛的好，杨帆就不可能发现我。”我缓缓说道：“我们先去看看情况，大不了就离远一点好了...”

    “那，我们呢，叶哥。”萧静莹问道：“我们也去吗？七统领也是见过我们一面，没准能认出来我们...”

    “你们退后五百米，等我消息...”我从我的背包里拿出一块鬼牌，递给了萧静莹，说道：“这是我们班级一名同学的鬼牌，现在把它交给你了，以后我们就用这个联络...”

    这个鬼牌，是陈超的，他死后，我就将他的鬼牌留了下来。李子厚等人的鬼牌，我同样留了下来。

    当时我想留下来说不定还有用处，现在看来，的确派上了用场。

    “嗯，好的。”萧静莹点了点头，说道。

    五百米的路程，若是用跑的，根本就用不了三分钟就能到，所以这个距离并不算远。

    “大家收拾一下东西，准备出发吧...”我看了一眼手机，然后说道：“现在是九点四十分，我们十点钟准时在楼下集合...”

    “好！”众人皆是点了点头，旋即回到了各自的班级。

    很快，二十分钟转瞬即逝，我们按时来到了楼下。

    此时楼下人数已经非常多了，我清点了一下我们班的人数，二十七人，一个不少。

    “萧静莹，清点一下你们班的人数，不要落下任何一个人。”我看向萧静莹，说道。

    “好的，叶哥...”萧静莹仔仔细细的清点了一下人数，然后说道：“叶哥...我们班级人全了！”

    “嗯，既然没人落下，那我们就走吧...等一下，萧静莹，你把你帽子摘了，难道你还不嫌自己显眼吗？”我挑了挑眉，说道。

    有的时候，我们可能记不住人长什么样，但却对某个特征印象很深，比方说他满脸麻子，比方说她各自特高，这些特征都容易让人记住。也许，七统领碰巧就记住了带着鸭舌帽的萧静莹...那就是自找麻烦了。所以，为了避免不必要的麻烦，还是让她摘掉帽子比较好。

    “我知道了...”萧静莹摘下了帽子，然后放进了里。

    见状，我点了点头，然后说道：“我们走吧...”

    因为萧静莹她们比我们多来了沙城几天，对地形很是熟悉，所以我们由她带路，朝着沙城二中缓缓走去。

    三公里的路程，真心不远，不过，我们生生的走了半个多小时。

    因为，路上的人实在是太多了...而且，他们的方向，均是朝着沙城二中的方向...

    说真的，我虽然觉得，以四统领等人的实力，号召到大量的人应当不难，但我真的没想到会有这么多人被聚集了过去。

    其实，早在我们下楼的时候，小区里就已经站满了不少队伍，他们均是鬼师班级的学生，显然，这个时候集结队伍，肯定是要去沙城二中。

    而我们这一路上遇见的学生，更是数不胜数，我怀疑，几乎大半个沙城的学生，都被聚集了过去，一个又一个班级，源源不断的从各个方向走来，朝着同一个方向走去，时不时我能感觉到一股股强横的鬼气波动，看来，这沙城卧虎藏龙之辈也不占少数。

    我原本以为这沙城的学生顶多也就万人，现在看来，恐怕远远不止这个数...若此次聚集个两三万人，只要给点时间，别说是在沙城撕开一条口子，就算是扫平了沙城，也并非不可能！

    想到这里，我的心里忍不住有些震撼，光是我们这个沙城，就已经有这么多人了，再加上云城，白城等城市的学生，岂不是更多？

    这么多人...若是齐心协力，也许，我们早就攻进红城了...

    可惜的是，人和人之间的争斗，似乎并不会因为有共同的敌人，就会减少...

    我们足足走了半个多小时，才抵达了沙城二中外面的操场，此时，操场里三圈外三圈围的全是人，就连运动会用的观众席，此时都快坐满了人，而不远处，大批的鬼师班级的学生还在源源不断的朝着这个方向走来，照这个速度下去，恐怕用不了半个小时，操场就得被围的水泄不通。

    我原本还担心被杨帆发现，现在看来，纯属是我多想了。操场里有这么多人，只要我收敛住自己的鬼气，就几乎不可能被杨帆发现。

    在操场的主席台上，有着四人负手而立，从他们体内散发的鬼气波动来判断，为首的那两人应该是四统领五统领，在其后的，应该是六统领七统领。

    令我感到疑惑的是，我并没有看见杨帆，难道，杨帆他还在云城吗？

    虽然没看见杨帆，但我并没有因此而放松警惕，我依旧死死的压制着鬼气，不让其泄露一丝一毫...

    我和我们班级的同学们，站在距离主席台较远的角落。

    随着时间的流逝，操场上站满了人，主席台上也是人山人海，我估计现在操场上的人数，没有一万也有八千了，而此时操场之外仍有鬼师班级的学生源源不断的走来，不过，因为挤不进来，他们也只好在篮球场，教学楼，停车场等空地上等候，到得后来，整个学校都站满了人，所以剩下的人只能站在校门之外。

    时间一分一秒的走过，很快，就走到了十二点钟...

