    看着叶忱眼里隐隐的恳求，何其不再拒绝。她看了看陆行衍，点了点头说：“好。”

    陆行衍先上了车，对何其道：“我在车上等你。”

    “好。”

    何其同叶忱走到警局背后的一盏路灯下，何其目光游走了会儿才问道：“叶忱，你想和我说什么？”

    “何其，有个问题我想问你。”

    “想问什么？”

    “我有一个感觉，我知道很荒谬，但是我总是有一瞬间觉得你就是俞微。”叶忱忽然道，“每次和你相处的时候，我总会想起俞微。”

    何其仰头看着面前的男人，她似乎停了很久，才吸了口气笑道：“虽然不知道你在说什么，但我想俞微一定很感谢她的青春里出现了你，也感谢你一直没有忘记她。”

    话落，何其旋身离开。她走得潇洒自若，这次真的要和俞微再见了，和过去再见了，还有叶忱，再见了。

    签下和解文件后，事情终于圆满解决。之后的事情，就无需他们俩操心了。

    陆氏的公关部，可不是吃素的。

    核心问题解决后，公关部很快接手，条理清晰，分工明确。

    第一时间由官网转发省公安厅的案件调查总结。

    同时联系节目组，让他们尽快致电广电，申请撤销暂停命令。

    陆氏官网的状态刚一更新，就立刻被他们的死对头西美给发现了。

    他们的销售总监很快得知了消息。

    “总监，陆氏的官网突然更新了状态！”

    “呵，陆氏是还在不死心地挽尊吗？”

    要说陆氏出事后，心情最爽利的，就是西美的这位销售总监了。

    被陆行衍摆了一道后，他愁眉苦脸了好几天。

    那晚看着陆颜的直播时蹭蹭蹭不断往上涨的销售额，他更是被蹭得差点没心脏病犯。

    正愁无法追上陆颜呢，没想到在前面飞奔的陆颜，竟是跑着跑着，突然自己跌倒了。

    可真是天赐良机啊。

    收到陆氏出事的消息后，西美的这位销售总监立刻重新召集了手下人开会。

    重振旗鼓，在会中重新制定了一系列新的销售方案。

    其中就不乏搞更大型的直播活动、更大规模投放广告、联系节目组来西美录制节目，打响西美品牌知名度等尽数针对陆颜的方案。

    毕竟商场如战场。

    西美这会儿趁着陆颜病，要他命的策略虽有些不太君子，倒也并什么大问题。

    谁能想到，陆颜在闹出了这么大的事情后，竟能这么快翻盘呢？

    最初听到手下来汇报这事的时候，西美总监第一反应是不信的。

    然而等他打开电脑，看完省公安厅官网发布的案情详情公示后，差点没流下泪来。

    555，为什么这世上会有这么大的乌龙？

    555，为啥这么大的乌龙会被他们西美遇到？

    最重要的是他今年的年终奖，经此惨败，还能保得住吗？

    可惜，西美的苦痛无人知，全网只关注着那两起案件的最新进展。

    特别是那些一直站在何其与陆行衍这一边的粉丝，坚持了这么久，总算是守得云开见月明啦。

    此刻对于他们来说，简直高兴得又跟过节一般。

    “喜大普奔，两起案件都圆满解决啦！”

    “终于等到了，我就说我家小何其不可能是坏人！”

    “没错没错，我家小何其不知不觉，还很善良大度，不然怎么会同意和解呢！”

    在如此压倒性的证据下，网上曾经的那些黑粉，就如被阳光照耀下的阴霾，瞬间就被清退得干干净净。

    舆论重复清明后，《明星们的职业体验》也很快复播了。

    广电这一次撤销禁令的速度，简直快到令人不可置信。

    冯辛玲此刻坐在陆氏财务部的电脑前，看着那张做到一半的报表，表情也有些呆。

    呆了半晌，她才勉强找回声音道：“我还以为，我下次来的时候，就不用再做这张表了呢。”

    就在她自言自语的时候，财务经理的脑壳不请自来地探了过来。还是那颗稀疏到几乎能反光的脑壳。

    不过今天，就算是脑壳的反光，也是喜悦的反光。

    光亮里，财务经理本人笑得快乐无比，说话的口吻，更是带着些许预言帝的的意味道。

    “小姑娘，我就说你听我的没错吧。”

    “这张报表，就是注定要由你来完成的。”

    “你今天重新见到我们这些同事，是不是也很高兴呀？”

    “呵呵……高兴……高兴……”

    冯辛玲虽是也跟着说了好几声高兴，可她高兴的面容，却渐渐露出了几分苦涩。

    能重新回来录完节目，自然是令人高兴的好事儿。

    只是……

    只是数学渣渣，终究还是那个数学渣渣，没有一丝丝改变。

    不论她再如何做心理建设，她冯辛玲仍旧是和这些复杂的报表数字，八字不合呐！

    好在她还有那份代言合同傍身。

    不久后，就有广告部的人过来叫她。

    让她先去广告部的摄影棚拍几张产品宣传照。

    “好嘞！我这就去！”

    听到广告部的人来唤她，冯辛玲几乎是立刻扔下了手里的计算器，光速自财务部逃离。

    这画面，看得屏幕外的观众不禁哈哈大笑。

    “辛玲姐姐，真是数字黑洞无疑了。”

    “可不嘛！再浓郁的同事情也拯救不了她的脑子。”

    ……

    大约是为了庆祝自家成功扭转困局，广告部这一次，也是准备了很大的手笔。

    几乎是把陆颜的全线产品都拿了出来，摆在展品台上，全然是一家人整整齐齐，走合家欢的路子。

    有这么多产品要拍，拍摄对象自然不会是冯辛玲一位代言人。

    很快，另外三位代言人，也都被请来了。一人被一位摄影师带着，在广告部总监的指挥下，开始进行拍摄。

    四位代言人也都很敬业，每一个pose都摆得十分专业认真。

    拍出的每一张照片，都很有大片范儿。

    然而在那位广告总监的眼里，所有的这些照片不错归不错，可她仍觉得，总体上有所欠缺。

    “缺的……到底是什么呢？”

    这个问题她想了好久，都没能想出来。

    直到陆行衍带着何其一道过来的时候，两人并肩的丽影落在她的眼里，终是令她灵光乍现，眼前一亮。

    “没错！缺的那一点，就是小陆总和小何其呀！”

    “……诶？”

    听到这广告总监没头没脑地一句话，陆行衍和何其都有些反应不过来。

    而对于那位总监来说，他们的反应不重要。

    重要的是，她的灵感。

    于是不等两人反应，他们就已经被那位总监一左一右地拖进了摄影棚。

    而后才她才开口，郑重对他们道：

    “没错，就是你们想的那样！”

    “我们广告部现在，非常需要你们！”

