    木屋隔间中，亚罗捧着一枚魔石，正在进行冥想。

    单纯的吸收魔石中的虚空能量并不难，因为亚罗的精神力早就饱和，他只需将虚空能量运送到意识海，三个元素灵点会将虚空能量中，几种属性的元素能量自动吸收。

    这种过程，有点像拿着打开的水管，给滚动的搅拌器加水，亚罗只要平稳的拿好水管就行了。

    他的面前放着一套崭新的海兽皮甲，和一柄装饰华丽的十字长剑。

    这是迪莉娅学姐和凯塔恩送的‘长牙礼物’。

    亚罗当然知道，这只是他们的借口。

    海兽皮甲，属于质量最上等的一种，售价三枚魔石，修改到如此贴身的程度，还要一枚魔石的加工费，还需要不少的时间。

    这是连饭都舍不得吃，只为了节省魔石上精神力探测课的迪莉娅学姐，为自己准备的‘左牙礼物’，同时也是为了感谢自己，想出了销售鱼碳的提议。

    这东西修改好了，就不能退，亚罗也只能无奈地接受她的好意。

    那柄十字长剑，是凯塔恩出行时候，家里赠送的护身武器，与骑士长剑对于亚罗的寓意相仿。

    “哥哥我不会使用近战武器，留在房间里面还怕丢，干脆赏给你算了，就当做你的‘右牙礼物’。”

    亚罗一再拒绝，却被凯塔恩一句话堵了回来。

    “你武器都没有了，算是借给你用的，等你买好了合适的武器，再还给哥哥。”

    “呸，小老弟别得意！”

    亚罗只得收下。

    这两样东西附加的意义，比它们本身的价值还要沉重。

    这是恩，更是情。

    亚罗也不得不收，这些东西真就解了他的燃眉之急。

    ‘克南·纳比所说的消息，有很大的可信度，但为了防止这是他们特地下的圈套，自己也不能完全倒向博斯科巫师。’

    ‘最好的解决办法，就是多多狩猎邪灵，只要自己经常出入博斯科巫师的住处，自然可要给其他人一种，自己与博斯科巫师的关系很亲密的假象。’

    ‘即便换位思考到第三层，从第三层的视角进行思考，假设博斯科巫师就是那个幕后黑手。’

    ‘自己每次去也只是单纯的送‘荧光粉末’，绝不多做停留，不给黑手发作的机会，真要遇到了危险，立即激活母亲给的宝物，问题应该也不会太大。’

    ‘不过，博斯科巫师是幕后黑手的可能性非常小！’

    ‘他管理着整个学院的执法队，真想对自己出手，无需必绕这么大个弯，直接寻个由头，就能将自己关押。’

    ‘关押之后，自己还不是随他摆弄？’

    ‘如此来看，克南·纳比所说的可信度就更高了，自己更加要接近博斯科巫师。’

    ‘想要接近，就是狩猎邪灵，狩猎邪灵就需要武器皮甲。’

    ‘售卖武器的地方很多，虽然不一定称手，却也不必担忧，关键就在于皮甲。’

    ‘短时间很难买到合身的皮甲！’

    ‘可自己的时间有限，谁都不知道，黑手什么时候会出手，自己没有时间去耽搁。’

    ‘即便将幕后黑手的事情，暂时放下，为了今后的自己不会遇到生命危险，自己也需要尽快提升实力。’

    ‘靠天靠地不如靠自己，自己此时最大的问题，就在于没有强力的攻击手段，如果要学习新的法术，还需要贡献值。’

    ‘即便是简单的炼金法术，也需要一百贡献值，也需要狩猎邪灵，不断积攒贡献值。’

    ……

    意识海中隐约传出一种鼓胀感，从魔石导出的虚空能量无法注入意识，开始逐渐散逸。

    亚罗知道，今天的功课已经做完，意识海吸收的元素能量已经到达了极限。

    侧耳倾听，客厅没有动静。

    凯塔恩吃完饭就去上课了，迪莉娅学姐现在应该是在卧室中做着练习。

    可以出发！

    悄无声息的穿戴好皮甲，将华丽的十字长剑背带在腰间，亚罗轻手轻脚地往外走去。

    但刚刚走到客厅，亚罗看到桌面上的物品，脚步不由一顿。

    只因，桌面上整齐摆放着几个堆积的鱼碳，这些鱼碳还做了捆绑，便于随时携带。

    ‘自己有这么容易被看透吗？’

    亚罗心中苦笑，老老实实拿起桌面上的鱼碳，背负在自己身上，然后转身喊道：“学姐，我先走了，晚上回来。”

    迪莉娅学姐从屋内回应：“多使用骑士呼吸法，能加快伤势恢复，其他……一切小心。”

    亚罗想要解释，张了张嘴，却又不知说什么为好，最后只能道：“好的，放心！”

    ……

    这天下午，血腥森林的邪灵，再次迎来了灭顶之灾。

    身上的皮甲不愧是质量最上等的海兽皮甲，任由那些邪灵劈砍，亚罗最多承受邪灵劈砍的力道，海兽皮甲除了留下几条细微的划痕，整体而言没有丝毫的破碎。

    十字长剑的质量也不错，虽然剑体重量比骑士长剑要轻上不少，但剑体重心靠前，劈砍时的威力并未弱太多，挥舞的时候反而更为轻松。

    当然，十字长剑这种设计，虽然使得其使用难度降低了很多，可也正材料使用不多，剑体纤细，不能与兵器过久碰撞，不是久战之兵。

    正因如此，亚罗根本不敢使用‘格挡’技能，只能依靠步伐，进行闪避，实在闪避不开，就只能用海兽皮甲硬撑。

    反正只要避过要害，那些抵抗冲击力，掀动不了亚罗的重心。

    今天时间紧迫，再加之昨日亚罗就清理了不少邪灵，邪灵此时的数量稀少了许多，导致天色渐黑的时候，亚罗获得的经验值还不到昨天的一半。

    【个人武技：】

    ……

    【剩余技能点：2点】

    【个人等级：LV18:21564/24000】

    ‘今天换了个皮口袋，散落的荧光粉末少了许多，荧光粉末的收获倒是不少。’

    如此便足够了。

    他此番进来的主要目的，本就是快速收集荧光粉末，早些去往博斯科巫师的住处，早日将他与博斯科巫师有交情的错误消息散发出去，干扰幕后黑手的判断。

    亚罗根本不知道，幕后黑手会在什么时候会再次出手，所以他只能加快脚步。

    ‘可别给我来了，前世所见的那些戏剧画面，在脱离危险的最后一刻，被拉入无尽的深渊。’

    通过了安检门之后，亚罗向周围的执法队员询问好方位，紧赶慢赶地向急忙走去。

