
　　朱柯爬起来还要上前的时候，骆采思已经被那名大罗金仙带走。

　　“朱大哥，我们怎么办？”梁萱惶恐不安的说道。

　　朱柯冷静下来，立即说道，“多想无益，我们先回房间想对策。”

　　几人没有心思继续在坊市闲逛，回到房间后商量了半天，也没有想出个好的办法来。

　　来硬的？他们修为最强的也不过是大至仙，这里随便一个护卫就可以秒杀他们四个。找关系？他们住在二层最差的房间中，能找什么关系？

　　“采思说她师父是一个仙帝……”梁萱实在是想不到好的办法了。

　　董安寒摇了摇头，“采思就是被人追杀的，她师父也在被追杀。不要说现在找不到她师父，就算是找到，那又如何？说不定会引来强者对付采思。”

　　三人都沉默下来，因为他们都知道，骆采思完了。

　　骆采思被那大罗金仙带走，长的还如此漂亮，绝对不会有好下场的。

　　“采思师妹真可怜，没有过一天好日子。她本来就来自一个凡人星球，为了寻找道侣，结果自己落得这个下场……”梁萱性格大大咧咧，却极为感性，想到了骆采思的境遇，忍不住为骆采思伤感。

　　“采思是凡人星球来的？那她寻找的道侣也是凡人星球吗？”朱柯疑惑的问道。他对骆采思是有很大好感的，如果大家在一起相处时间长了，他觉得骆采思是一个值得结为道侣的人。没想到骆采思却有道侣了，她还是来寻找道侣的。

　　梁萱点点头，“是的，她道侣叫蓝小布。说心里话，我是不看好那蓝小布的，他和采思一样乘坐科技飞船进入了浩瀚星空之中。采思运气好，进入了虚空裂缝不但没有死掉，反而是因祸得福得，被一名仙帝说救。可不是每个人都有采思这种好运气的。”

　　董安寒叹道，“好运气什么啊？”

　　听到这话，三人再次沉默下来。明知道朋友有难，偏偏他们连相救的资格都没有，谁心里都难受。

　　……

　　骆采思被这大罗金仙护卫带走，心里都有些绝望了，她大乙仙境界，对一个凡人来说，那是站在了最巅峰的存在。可在这些护卫面前，她连动手的资格都没有，现在对方将她带到这里来，她就算是能活下来，怕也会被侵犯。

　　“主上，人已经带到了。”这大罗金仙来到五层豪华的房间外，恭谨的叫道。

　　“带进来吧。”懒洋洋的声音传来，同时房间的禁制被打开。

　　这大罗金仙带着骆采思走进了房间，房间里的软榻上坐着一名身穿藏青仙王袍的青年，这青年长相极丑，高额塌鼻，眼睛还一大一小，嘴唇外翻，看起来就好像刚出生的时候，嘴贴地被人拖着行了一万里。

　　在这青年旁边，还卧着一头仙妖兽。这头仙妖兽很是奇特，说它像是狼吧，偏偏长着两只角，不仅如此，额头上还带着一些鳞片。

　　这青年看见骆采思的那一刻，眼睛一亮，立即对那大罗金仙挥挥手说道，“你出去吧。”

　　“是。”这大罗金仙应了一声，赶紧退了出去。

　　“我叫量孤才，这是你的通讯珠吧，给你。”青年抓起一枚通讯珠递给骆采思。

　　他是闲得无聊了，这才将这些被收缴来的通讯珠查看一番。结果不巧正好看见了骆采思的通讯珠，其中一道讯息引起了他的注意。那是曲霏发来的，曲霏说，你这么漂亮，一定要注意保护好自己。

　　这么漂亮？他量孤才什么漂亮的人没见过?一时起意，让人将这骆采思带来看看，是不是这么漂亮。

　　结果发现还真的是这么漂亮，这让量孤才大喜不已。

　　“多谢前辈。”骆采思赶紧接过通讯珠。

　　“谢就不用了，你以后就陪在我身边吧。我量家在鲲墟海也不是没有名头的，好歹也是大家之一。你跟在我后面，不用担心在鲲墟海混不下去。今天我兴致不错，你脱衣服吧，我带你玩一些好玩的。”量孤才大咧咧的说道。

　　说完后，他先开始解自己的衣服。

　　骆采思心里一沉，逃？面对如此一个强者，她能逃到哪里去？眼前这个量孤才似乎比师姐曲霏还要强，而她师姐曲霏都大罗金仙巅峰了。比师姐强，说明这人可能是一个仙王。

　　她一个大乙仙在一个仙王面前，根本就没有半点反抗余地。

　　就在此刻，船体传来一阵晃动。

　　量孤才并没有停下脱衣服，嘴里却是大怒道，“怎么控制飞船的，竟然可以撞到这么大的陨石。”

　　偏在这个时候，让骆采思和量孤才都震惊的事情发生了。卧在一边的那条仙妖兽忽然开口说道，“大人，仙船撞击到陨石，不如带美人去仙船甲板上观看美景，这样岂不是有情调？”

　　“你怎么会说话?”量孤才瞪大眼睛看着眼前这头狼妖，在捕获这头狼妖后，他就极为喜欢这头狼妖。听说这狼妖还带着一丝睚眦血脉，算是龙种，心里就更渴望狼妖可以认主。

　　可惜这狼妖就是不愿意认主，后来他获得一本仙妖兽认主的手段。那就是竭尽全力的给仙妖兽提供各种顶级的修炼资源，不仅如此，还要和仙妖兽同吃同睡。

　　狼妖站起来伸了个懒腰，“我之前一直很混沌，心智不完善，所以也不能体会大人的好处。不久前我刚刚完善了心智，学会了人话。心里已是清楚大人对我非常好，这么好的人不跟着，难道我是傻的啊。之前我一个人在虚空流浪的时候，哪里有这么好的修炼资源？”

　　狼妖站起来后，骆采思才看见这头仙妖兽是被禁制锁住的，还有一条链锁贯穿了仙妖兽的脖子。

　　“好，好，哈哈哈哈……”量孤才哈哈大笑，抓起锁住狼妖的链锁说道，“太好了，从现在开始，我量孤才有一头睚眦兽宠。走，我们就去看看虚空中的陨石流。”

　　“大人，是哪个王八告诉你驯兽需要同吃同住的啊。就算是同吃同住，难道锁住我，也能让我归心？如果不是我完善了心智，知道跟随你是最好的，我说不定都反噬了。”狼妖嘿嘿一笑，有些不屑的而说道。

　　量孤才被巨大的幸福冲击着大脑，他刚刚得到一个越看越喜欢的美女。不仅如此，又得到了一头仙妖兽宠。如果传回去，他量孤才在量家的地位应该要重新定一下了吧？

　　他为什么会在这种危险的长途仙船上？不就是有人说他量孤才虽然是嫡孙，却没有经历过什么历练，不能担当大任吗？现在睚眦也是他的兽宠，谁敢说这个话。

　　“对，对。”量孤才接连说了几个对字，将狼妖的禁制去掉，并且收走了链锁。他仙王后期实力，根本就不惧一头狼妖反噬。

　　他想的更多的是，拥有会说话的睚眦兽宠，这要有多了不起？

　　“等等，我要给你起个名字。”量孤才开始沉思。

　　狼妖大声说道，“这还不简单，站在甲板上，看着浩瀚虚空，思如泉涌，立即就可以给我起个好名字。我可是要一个非常响亮的名字，要拉风还要帅气。”

　　骆采思一边愣神的看着这头狼妖，拉风这个词似乎是地球上来的吧？不过她想到浩瀚宇宙，也许也有这种说法呢。

　　“好，走，采思，我们一起去甲板看虚空，好玩的事情回来再做，今天我兴致非常非常高。”量孤才大喜不已。

　　房间禁制打开，门口站着一名护卫，那护卫见量孤才出来，赶紧躬身说道，“主上，刚才仙船迎面出现了大量的陨石群，仙船一时间无法避开，这才和陨石群撞在了一起。”

　　“没事，我去甲板上看看。”量孤才一挥手，带着狼妖和骆采思走上了五层甲板。

　　仙船五层甲板上依然可以看见浩瀚汹涌的陨石流疯涌而来，只是轰在了仙船前面的护阵上，纷纷被轰飞。

　　“这是有一个星球破碎了啊。”量孤才说道。天籁小说网

　　“大人，我还有一个本事，只要闻闻这陨石的味道，我就知道这星球为什么破碎。不仅如此，我还能知道这星球上有什么宝物。”狼妖嘿嘿一笑，自得的说道。

　　量孤才再次被惊喜砸中，他毫不犹豫的抓出一枚阵旗激发，下一刻一道裂口出现在他们面前。

　　量孤才说道，“你等着我，我来抓一枚陨石，你闻闻看。”

　　“闻你老木，你爷爷我叫不上道，听明白了没。就你这狗东西，也配做你道爷的主人……”狼妖一脚踹了出去，直接将量孤才踹出仙船，同时对骆采思说道，“赶紧跟随我一起逃走，否则就晚了。”

　　骆采思惊喜不已，没有半点犹豫就跟着狼妖冲出了仙船，还有什么比落在仙船量孤才手中更坏的了？。不过她一出仙船就急切的叫道，“我还有三个朋友在这里，如果我走了，他们……”

　　“那我就没有办法了，如果再回去的话，我们都要死。”狼妖卷起一道妖风，带起骆采思迅速的离开虚空仙船，转瞬消失不见。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四四章 爷爷我叫不上道免费阅读。https://xs.23sk.com 