    毒素？

    没感受到毒素啊！

    周毅发现三人的眼睛，正一眨不眨地看着自己，他们脸上也满是紧张神色。

    茫然，迷糊。

    周毅感知了下自己的身体情况，健健康康，没受影响啊！

    “我没事。”周毅说道。

    “没事？怎么可能没事？毅哥儿，你可要不要隐瞒我们，那毒素极强，就算是咱们药门无数炼药师，都没研究出解毒的药物，只能靠着清灵雾把毒素驱散。”梁磊担忧说道。

    “我真没事。”

    周毅猛然想起，刚刚仇棟的身体爆开的时候，他下意识的适应了驱字符神通，不想被爆炸的威力波及到自己。

    难道，是取字符神通的功效？

    战凌云伸手抓住周毅的手腕，把脉半分钟后，他才暗暗松了口气，冷淡说道：“他没事，没有中毒。”

    梁磊和翁六贵闻言，这才松了口气。

    但随即，他们便满头雾水。

    连问道境强者都会中招的毒素，怎么对周毅没有半点效果？

    难不成，周毅是百毒不侵体质？

    “三位，你们赶紧去追杀黑煞宗的那个老家伙吧！如果被他逃掉，咱们袭击这座岛屿的事情就瞒不住了，到时候会有很多势力，都知道咱们找到了好几千个武学资质不错的孩子。”周毅催促道。

    “对对对，必须把他抓住。”梁磊急忙说道。

    随即。

    三人仿佛化作三道闪电，朝着北方的海面上追去。

    周毅没有再停顿，转身朝着其他方向冲去。

    厮杀，还在进行中。

    只不过一两百位黑煞宗的邪修，已经有大半人被杀。

    两个小时后。

    随着最后一名躲避起来的黑煞宗邪修，被北辰流萤找出来杀掉，整座岛屿上再也没有黑煞宗的邪修，有的只是将近三千个孩子。

    “老板，苏恩死了，阿罗卡也战死了，其他人多多少少也都受了些伤。”夜泊桑来到周毅面前，低声说道。

    “嗯，把苏恩和阿罗卡的尸体送到客船上，带回雾隐岛安葬。”周毅说道。

    “我已经安排人把他们的尸体送过去了，只是这些孩子怎么办？”夜泊桑问道。

    “问一问他们谁愿意继续练武，愿意的立即带到客船上，然后起航返回雾隐岛，对了，不要带走咱们国内的孩子，我需要把他们带回去。”周毅吩咐道。

    “没问题！”

    夜泊桑点了点头，就在他准备离开的时候，忽然像是想起了什么，表情变得古怪起来，犹豫了一下说道：“这些孩子里，有两个很特殊。”

    “什么特殊？”

    “咱们在杀黑煞宗邪修的时候，有两个孩子带着几百个小伙伴，趁机杀死了三名黑煞宗的邪修，我问过原因，那个叫巴桑的小家伙说，他们有很多小伙伴在训练中死了，所以他们仇恨黑煞宗的邪修，趁着咱们袭击的时候，他们就下手了。”夜泊桑笑道。

    “真的假的？”周毅被惊住了。

    据他所知，这里年纪最大的孩子，好像都不到十一岁。

    这么小的孩子，竟然能杀死黑煞宗的邪修？

    这简直就是在开玩笑啊！

    “真的，那个巴桑从小就被一位练古泰拳的老家伙训练，让他在擂台上跟别人厮杀，赢了就能赚钱，所以他虽然年纪小，但杀过人，杀人手段还不错。另外一个小家伙，家人没死之前，更是西方地下世界的成员，交给他过很多杀人技巧。”夜泊桑说道。

    “把他们带走。”周毅说道。

    “好！”

    一个多小时后，五百五十名愿意练武的孩子，被送到两艘客船上，然后消失在茫茫大海中。

    剩下的孩子，一共有两千四百零三个。

    他们站在岛上最大的训练场上，排列着整齐的队伍，全都注视着高台上的周毅，心情忐忑，不知道接下来迎接他们的是什么命运。

    周毅没有说话。

    他再等消息。

    等梁磊和翁六贵他们的消息。

    终于。

    在日出东方的时刻，三道身影风驰电逝般赶回来。

    “怎么样？”周毅箭步迎上去问道。

    “那姓张的老家伙到最后，都还藏着不少的底牌，不过被我们三人联手追杀，就算他插上翅膀也逃不出去，放心吧！”梁磊嘿嘿笑道。

    “那就好！”

    周毅转身指向两千多个孩子，笑问道：“梁老，翁老，还有师叔祖，你们打算怎么处置这些孩子？”

    “通知他们的亲人，把他们送回去，如果没有亲人，就检查他们的身体情况，如果习武资质不错，就带回咱们药门。”梁磊不假思索地说道。

    “可以！”周毅点头。

    整整一上午。

    没有亲人的八百多位孩子，全部接受了检查，其中有四十多位孩子根骨不错，并且被梁磊和翁六贵连哄带骗，愿意跟着去药门生活。

    另外七百多个孩子，则全部被送到了一艘客轮上。

    “毅哥儿，你准备怎么安置他们？”梁磊好奇问道。

    “收养！”

    “你？收养？”梁磊疑惑问道。

    “没错。”周毅笑道。

    这些孩子，能够被黑煞宗的邪修带到这座岛上，就说明他们适合修炼，尽管资质最好的四十多个孩子，已经被梁磊他们挑选出来，但其他孩子也还不错，如果以后好好培养，还是能培养成高手的。

    “另外那些孩子怎么办？你有办法把他们送回去吗？”梁磊问道。

    “其实，我并不打算把他们送回去。”周毅笑道。

    “为什么？”梁磊皱眉问道。

    “他们已经被黑煞宗的邪修掳来，冒然把他们送回去，很容易暴露咱们，这座岛上的厮杀，也会被外界知晓，甚至全世界各方势力，也都会注意到咱们。”

    “咱们需要保密，不能在全世界造成轰动。”

    “所以，我要把他们集中起来培养，而他们的家人那边，我也会慢慢地派人通知，告知他们的孩子平安无事，等风波过去，或者过个两三年，就安排孩子们跟他们的家长见面。”周毅淡笑道。

    周毅说到这里，看着眼前若有所思的梁磊三人，笑了笑问道：“想不想跟我去一个好地方？”

    “哪里？”梁磊问道。

    “别问，跟我走就行。”

    【作者有话说】

    第五更。

