    有陈星河在，火力没得说。

    不过在这场战争中，一个人的力量终究有限，前方战场突然卡住，整整两刻钟没有寸进。

    这是十分危险的信号，突进途中不能停下来，一旦停下来就会出现各种问题。

    勇气方面要面对再而衰，三而竭。

    阻碍方面要面对更多急速赶来鬼军，陷入重重包围不是闹着玩儿的，生命很有可能旦夕之间终结。

    英雄不是那么好当的，需要强大底蕴和实力作为后盾。

    至于具体需要多少底蕴，需要多少实力，那就仁者见仁，智者见智了！

    陈星河从来不觉得自己能够独占鳌头，他喜欢不断夯实基础，不断积累外物，只有这样才能让自己感到心安。

    正是因为这般性格，以及平时持续不断努力，他才能带领大家迅速挣脱凶险，让瞄准小队的鬼王无可奈何，派出去那么多手下，居然全部没了声息，这队黄泉修士好生难缠。

    要不要继续跟进？鬼王有些迟疑。

    毕竟战场讲究的是全局，把精力放在一支队伍身上，实乃不智之举！

    “不行，必须拿下他们，这么多鬼王跟踪战局，我的表现如此不堪，将成为日后无法洗刷的污点。对，不能分散兵力，要一击必竞全功，除了我的手下之外，还要请求几个外援，姐姐和鬼母最疼我，她们不会坐视不理的……”

    有一个执拗鬼王在背后呼风唤雨，挖空心思找你麻烦，对于陈星河等人来说绝非好事，不过此时此刻真正难点在于，前方战场渐渐失去士气。

    那些年老成精修士冷静下来，重重咳着，感叹自己不能与年轻之时相比，有些家伙干脆向后撤退，装死装伤不在少数。

    陈星河知道这个时候必须添上一把火，否则前面好不容易打下的基础，顷刻之间就会崩塌。

    怎么办才好呢？

    还是金属废渣上场。

    “诸位，我去前面捣下乱，等到局面稳了，你们再过去。”

    “小心！”大家急忙点头，前方几成僵局，这样下去十分不利，确实需要一股强大力量打通关卡，让形势止跌回升。

    陈星河一步飞出，三十里转瞬就到，他没有半分犹豫，抛出大量储物符，射到空中立刻爆开。

    数量庞大金属废渣狂泄，大地之上出现几座黑色山丘。

    金属废渣已经清空，还有大量顽金残金掺杂其中，八十一根金属阵柱同时升起，陈星河抬手扔出一块阵盘和十万中品灵石。

    顽金立刻咬合，吞没阵盘和灵石，下一刻山丘震动，生出巨大力量镇压鬼物！

    “做得好！”李玄黄盛赞一声，拔出天地玄黄剑与高大鬼物继续大战。

    其他黄泉修士眼前一亮，敌人的移动速度明显慢了几分，而且动作不像之前那般连贯，机会就在眼前，焉有不全力以赴之理？

    战场再度变得火爆起来，因为下方大阵非比寻常，犹如让这些鬼修背负几座大山作战，战力此消彼长之下自然大占便宜。

    战场迅速回暖，这就是陈星河想要的效果，不过他也受到了重点关照，数十只强大鬼物愤怒杀向大阵，为首一兽凶恶无边。

    陈星河取出后羿射阳努，“嘣”的一声命中带头鬼兽。

    弩箭穿透为首鬼兽，连杀后面四只鬼物这才作罢，以十五金币立威，天空传来放心大笑。

    这一弩箭其实很没有必要，因为陈星河希望大阵遭到冲击，他好提炼玄妙金粉。

    不过为了天上这些前辈高人打得放心，他必须展现出能够钉住此地的实力，否则军心不稳。

    这下子稳了，空中战得更加豪放，这步梯子算是搭成了。

    越来越多鬼物过来冲撞大阵。

    地面上生出大量金属栅栏进行拦截，这些鬼物撞得越狠，激发出来的粉尘越多，粉尘以极快速度向着周围扩散，形成层层叠叠雾色，看起来有些玄虚。

    后面陈星河盘坐下来，取出十根神香点燃，大阵与他同在，阵中也有杀戮，边恢复边作战。

    顽金开始行动，或化锁链，或化金刺，或直接裹挟进行封锁。

    坚持了一刻钟，空中出现变化，李玄黄轰杀了高大鬼物，不过又有两只强悍鬼物赶到。

    别人以为李玄黄将以一对二，谁知其中一只鬼物俯冲而下，朝着陈星河杀了过去。

    看来敌方高层非常重视扫除地面大阵，派来一名重量级高手做清道夫。

    鬼族高手堕入层层叠叠雾色那一刻感到非常上头，忽然冲上来一群鬼兽疯狂撕扯，竟然不听喝令红眼残杀。

    “哇呀呀，你们竟敢以下犯上……”鬼族高手不得不全力应对这突如其来状况。

    陈星河拍了拍金葫芦，露出会心微笑。

    千毒蛊好受不少，之前它在摩天岭吃多了，遛食遛到现在才消化完全，它发誓今后要节食。

    玄妙金粉增加到八两四钱，聚可成沙，分可成雾，接近不灭。

    来自空中的战斗余波也在帮助大阵炼金，陈星河留下二十张储物符，其余顽金残金全部砸入大阵增添威力。

    大阵毫不费力吞没一名鬼族高手，这等情景让大家更加信服，在这股信心支撑下打出风采。

    陈星河累呀！心神消耗太大。

    神香只剩下二十根，还得继续消耗下去，目前已经困住三百只强大鬼物，这等战绩非常耀眼。

    又过去一刻钟，空中传来欢呼，李玄黄等人取得了重要胜利，快速扫灭阻碍朝着前方杀去。

    “小兄弟，多谢了！尽快赶上来，李某人有重谢。”话音传入耳畔，陈星河揉着眉心，取出最后三根神香点燃，有些虚脱的道：“终于结束了，可不敢当高人重谢，我要深藏功与名。”

    很快，熊大岳等人赶上来，入阵之后啧啧称奇。

    陈星河点指道：“帮我守好阵位，我要休息片刻，这一轮太难了。”

    “是是，大功臣赶紧歇着吧！这阵势看起来就结实，守个一天一夜不成问题。”

    “小心，阵中还有一尊鬼族高手，伤势虽重，却有着同归于尽之力。”陈星河叮嘱一句沉沉睡去，缓解心神疲劳还是睡觉最管用。不用太久，两刻钟足矣！这期间就拜托大家守护了。

