    被贾克斯拿下击杀，青钢影线上已经很难玩了。

    本来武器大师在这个版本从六级开始就变得越来越好打青钢影，阿宾还亏了这么大一波线，至少在线上已经没有对抗的资本了。

    不过呢，这波Sofm的皇子正好在下半区，发现沙皇TP抓上之后皇子直接去激活了小龙。

    中路发条赶紧推线进塔消失在了中路，KT双人组感受到压力赶紧放线缩塔防止被抓，苏宁的双人组也靠向小龙坑。

    这种情况下KT只能放掉第一条小龙，苏宁止了一波损。

    而林诚出了小弯刀之后给到青钢影的压力越来越大，这时候贾克斯换血更加主动了。

    有了大招之后林诚先攒两下被动，找机会QAW上去直接开敲，哪怕是被青钢影贴墙秒E踹晕这波贾克斯的换血还是会赚。

    最主要的是小弯刀提供回复，贾克斯的被动不断推线将小弯刀的回复效果发挥到最大，反而是青钢影仅靠W的回复根本不够看了。

    根据峡谷相对论。

    你打了我但是我有吸血=你没有打我=我白嫖你的血量=我对位完美压制=对面上路爆炸=对面寄了！

    当然，玩笑归玩笑，但是现在阿宾的青钢影确实在对线端非常难受。

    而且Sofm的皇子现在也不好帮忙针对贾克斯了。

    虽然青钢影留人能力出色，但是贾克斯的反击风暴天克皇子和青钢影这种需要近身输出的战士，如果两人迟迟搞不定贾克斯，盲僧赶过来苏宁上野很可能直接爆炸。

    这种情况下，7分多钟的时候Sofm在下路试图找一波机会。

    蛇蛇先去河道排了一圈视野，Tusin的瑟提选择从自家野区靠过去做视野。

    这个选择很合理，兵线被推到塔前等会有可能被越，提前布置野区视野可以防备一手。

    就在瑟提离开的时候皇子正好从河道靠了过来。

    女坦从草丛里面E闪控住了赛娜，Q技能晕住之后给上引燃。

    德邦军旗插到赛娜头上。

    烬走上来，轰出低语的第四发子弹，立刻准备接上W致命华彩。

    Aiming的赛娜瞬间掉了很明显的一大截血量，但是他也很细，等到日女引燃和控制全交之后按下净化，闪现进塔刚好躲掉致命华彩和皇子的EQ。

    Sofm第一时间没有跟EQ闪，皇子还不到六级的情况下也没办法继续追击了。

    蓝色方只能准备放弃这波GANK。

    然而，后方草丛已经亮起了红色方TP。

    记得：“苏宁这波很灵性，利用真眼钓鱼！Tusin上当了！瑟提在河道排眼，那么Aiming就很危险，一个净化是不够····哦！这波赛娜净化交得很极限，成功利用闪现拉开了。”

    王多多：“但是橙子哥交T了，这个位置可是上一局刀妹一打四的位置啊！苏宁的下野三兄弟技能都交得差不多了，有点危险！”

    在对方动手的第一时间林诚就交出了TP，落地加速冲上去直接Q技能跳到烬的脸上开敲，AW出手同时小弯刀减速给到烬。

    女坦走上来Q技能想要晕住贾克斯。

    在女坦抬手的同时林诚秒开E反击风暴，反手宗室之威的重击糊在烬的脸上。

    烬瞬间掉了超过三分之一的血量。

    甚至林诚压根都没有开启大招的主动效果，因为他知道对面对他没什么威胁。

    五级皇子没有EQ的时候就是个玩具，而女坦没大招现在也没办法限制贾克斯逞凶。

    烬反手当面丢下陷阱想要减速贾克斯，但是贾克斯抬手一榔头之后反击风暴爆发。

    女坦和烬同时被晕住，只有旁边的皇子及时撤出了反击风暴的范围。

    而这时候呢，后面塔前一个人吃线的赛娜刚好升到了六级。

    暗影燎原出手。

    爆发的暗影燎原配合贾克斯一个被动将烬的血量打到很危险的地步。

    嘭！

    见势不对的焕峰起身交闪想跑。

    嘭！

    林诚果断跟闪。

    贾克斯主W的情况下四级W只有4秒CD，抬手普攻的同时冷却完毕的W蓄力一击重置普攻，贾克斯一榔头敲死了烬。

    击杀了烬，林诚第一时间拉扯了一下位置，反手追着女坦一顿敲。

    而Aiming的赛娜已经开着W摸了过来，利用冰川增幅的减速帮忙留人，W无尽厮守还命中了女坦。

    贾克斯一顿猛敲，尽管女坦开了W变得比较肉，但是林诚甚至连手里第二个Q都没用就敲掉了女坦的头。

    “Double Kill！”

    皇子在看到瑟提从河道靠过来的时候头也不回的开溜了，这波苏宁对下路动手最终以贾克斯双杀告终。

    记得：“哎哟~~~被算计了呀！苏宁怎么又在橙子哥的TP上面吃了亏？他们是知道贾克斯是有TP的，这三个人控制技能交给赛娜还没杀掉，结果被一个贾克斯TP下来骑脸一顿乱锤。”

    王多多：“主要还是压线居然没有排掉这个绕后眼有点太大意了！上一局吃过的亏继续吃，还是苏宁太想要发起进攻了，蛇蛇排了河道的视野成功钓鱼把瑟提给引走，但是边路草丛的视野却没有排干净。”

    大司马：“完了！现在阿宾玩不了了，贾克斯这个英雄三个人头青钢影还怎么玩啊？直接无脑跳脸了。”

    记得：“以后要打KT的队伍真的要注意，要动下路先把绕后眼排干净，主要是橙子哥每一局都能打出TP差也太离谱了！人家上单第一个TP都是用来回线，他把把第一个TP都用来杀人。”

    “这个贾克斯怎么一个小弯刀就骑三个人的脸了啊？这不是后期啊！”

    “艹！又是这个地方的眼，苏宁真实吃亏是不够。”

    “别说了，滔搏也在这个地方被教育过。”

    “笑死！京东小组赛不也被橙子哥TP下去乱杀？LPL队伍貌似都在这吃过亏。”

    “经典橙子哥战神眼位是吧？”

    “我宣布！从今天开始，这个区域就是诚氏乱杀区！任何队伍在这个地方敢乱来的都要掂量一下。”

    “诚哥：五包一搞我可以，但是你们要是敢动我队友····对不起！我将下来乱杀！”

    “苏宁钓鱼本来想钓辅助，没想到引来了一个大鲨鱼。”

