    

    
林七夜一边与他寒暄，一边打量着这个男人。

    
二十八九岁左右，一头短发，看起来干净利落，行为举止都沉着有力，像是军旅出身，从他身上散发的气息波动来看，这是一位“无量”级别的强者。

    
两年前，他便是与林七夜等人气息对撞的上京市小队队员之一。

    
“林队长，您比我想象中的还要年轻。”张正霆看着林七夜那张异常年轻的面孔，自嘲的笑了笑，“两年前，您的那道气息波动，可是差点把我震吐血了。”

    
“当时情况紧急，实在是抱歉。”林七夜有些不好意思。

    
几人寒暄过后，便上了车。

    
张正霆系好安全带，转头看向坐在一旁的的林七夜，“林队长，因为颁发第二枚‘星海’勋章的程序还没走完，所以授勋仪式可能还得过两天，我们已经给你们安排好了住处，您看需不需要先回去休息一下？还是直接去总部登记？”

    
“直接去登记吧，我们也不是很累。”林七夜回答。

    
虽然刚刚经历一场大战，但在沉龙关和飞机上众人都已经休养了许久，更何况他们等这一天已经等了两年，自然不希望再拖下去。

    
“明白。”

    
张正霆发动汽车，径直向着守夜人总部的方向驶去。

    
一小时后，车辆便驶入了守夜人总部。

    
上京市的守夜人总部，是大夏守夜人真正的决策中心，与守夜人驻地不同，这里更像是一个综合办公场地，处理着大夏境内每一支守夜人队伍的事务，由各种部门组成，相互之间配合协调，像是一个高效运转的精密仪器。

    
林七夜等人这次的目标，就是其中负责队伍登记的办公区，大夏境内332支守夜人队伍中，每次有人事变动，都必须要来这里进行登记备案，即便是特殊小队也不例外。

    
一个个工作人员忙碌的穿行其中，就在这时，总部的大门被推开，七道身影迈着稳健的步伐，平静向着中央走来。

    
他们的出现，顿时吸引了周围工作人员的注意。

    
一般来说，在这里工作的大多都是文职，或者是守夜人的高层，常年累月的相处之下，大家早就互相熟悉，可现在走进来的这七个人，对他们来说却是无比的陌生。

    
这七个人，明显是一支队伍的，可有资格全员进入总部的，似乎也只有那几支特殊小队。

    
无论是【假面】，【凤凰】，又或者是【灵媒】，在场的工作人员都见过，可眼前这七个年轻人，明显不属于上述的任何一支队伍。

    
其中，几位消息灵通的工作人员像是想到了什么，眼睛顿时亮了起来！

    
林七夜七人寻着方向，走到了登记处前。

    
“你好。”坐在登记处的工作人员愣了片刻，才回过神来，“……有什么我能帮忙的吗？”

    
“你好。”林七夜礼貌微笑，“请帮我们登记一下队伍信息。”

    
“啊，好的……你们是哪支队伍？”

    
“大夏守夜人，005号特殊小队，我是队长林七夜。”

    
这个声音出现的刹那，整个办公区陷入一片死寂，短暂的安静之后，偷摸着在附近围观的工作人员顿时激动地窃窃私语了起来。

    
“果然是第五特殊小队！我上午刚听说他们回归了！”

    
“第五特殊小队？就是两年前在迷雾中失踪的那支队伍？”

    
“对！前几天有传闻说，他们失踪的这两年打穿了日本的‘人圈’，直接拿下了一枚‘星海’勋章。”

    
“沉龙关那边也传来消息，第五特殊小队阻挡了第二次灾难级兽潮的入侵，又拿到了一枚‘星海’勋章，加起来，这可就两枚了！”

    
“真的假的？其他几支特殊小队里，唯一拿到两枚‘星海’的，好像也只有【假面】了吧？”

    
“当然是真的！”

    
“那个就是林七夜队长吗？长得好帅！”

    
“……”

    
林七夜听到周围传来的私语声，嘴角微不可查的一抽。

    
“第五特殊小队是吗？”工作人员眨了眨眼睛，“好的，请等一下。”

    
她站起身，从后面的档案馆中抽调出几份机密文件，摆在了桌上。

    
“请各位出示一下各自的纹章，然后在这张表上填一下每个队员的信息，并确认队长与副队长的职务，特殊小队的话，还需要确定一个特殊小队的代号，比如【假面】以及【凤凰】……”

    
林七夜接过文件，没有丝毫的犹豫，在代号那一栏写下了【夜幕】两个字。

    
在队长那一栏，他则写下了自己的名字，毕竟这是当年叶梵将他从斋戒所放出来时就约定好的，如果林七夜不当这个队长，第五特殊小队就无法成立。

    
随后，他抬起头，看向站在自己身后的众人。

    
“我们还缺一个副队长……”

    
所有人同时转头看向安卿鱼。

    
安卿鱼眨了眨眼睛，张嘴正欲推脱一下，林七夜便自顾自的把头转了回去。

    
“算了，不问你了，反正这个副队长的位置，你是逃不掉了。”林七夜喃喃自语。

    
安卿鱼：……

    
在副队长的名字上，林七夜直接写了“安卿鱼”三个字。

    
【夜幕】小队副队长，安卿鱼。

    
“【夜幕】……”工作人员拿起那张文件，轻声念出了上面的名字。

    
片刻后，她再度开口，“那么，最后还需要确认一下你们小队的斗篷颜色，特殊小队的斗篷都是特制的，你们可以选择象征自己队伍的颜色重新制作斗篷，不过黑色，金色，灰色这三种颜色已经不能选了。”

    
为什么不能选，林七夜心里很清楚，特殊小队的斗篷颜色象征着各自队伍的身份，是不能相同的，而黑色，金色，灰色则分别是【灵媒】，【凤凰】与【假面】的斗篷颜色。

    
颜色么……

    
林七夜闭上了眼睛，脑海中，突然浮现出两年前在迷雾之外的那片夜幕，在那夜幕的最前端，倪克斯披着星纱罗裙，手执长剑，脚踏深红色的血海，杀向奥林匹斯。

    
夜幕，血海，漆黑……深红。

    
林七夜回过头，与其他几人商量了片刻，最终回到了柜台前，缓缓开口道：

    
“我们选择……深红。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->