    黄超和品如的婚礼在1年后举行。

    此时的品如，已经是新晋的国际巨星了。

    尤其是在欧美，她拥有着几千万的忠实歌迷。

    因为她在这一年中，一首接一首的绝世好歌好似不要钱一样倾泻而出。

    黄超把之后15年的欧美乐坛里好听一点的歌曲，全部薅了一遍。

    真的是一点B脸都不要了。

    腾达唱片也是乘着这股东风，扶摇直上，很快就成为了在世界范围内都名声响亮的大公司。

    赚得盘满钵满。

    黄超将赚来的钱又投入影视行业，成立了腾达影视集团，开始了制霸世界娱乐圈的新征程。

    当然，房地产行业他也没有忘记。

    洪世贤这边，他经过长时间高强度的学习，再加上黄老师的科学教导，真的成为了一位行业内首屈一指的顶尖管理者。

    他眼光卓越，手段非凡，更兼意志坚定，能忍人之不能忍，短短几年时间内，就将旭峰建设的体量做到了50亿。

    洪国荣为儿子的成就感到由衷的骄傲，他觉得自己老了，跟不上儿子的思路了，于是放心的把公司交到了他的手上。

    洪世贤也没有辜负他的期望，他采取“亿达模式+恒小模式”，将旭峰建设一路做成了旭峰集团，市值一度逼近万亿。

    那时的洪世贤，早已不是当年的废物渣男了，他成为了人尽皆知的国民老公，几亿女人都想嫁的极品王老五，还一度登顶成为华夏首富。

    只是他在见到黄超的时候，还是压不住心底里的那股恐惧：

    这个恶魔般的男人，早已经控制了自己的身体，支配了自己的灵魂，甚至自己表面上的亿万身家，其实都全部掌握在他的手中。

    洪世贤不敢做出一点点反抗，因为反抗的后果是求生不得求死不能！

    他一点也不想再体会一次曾经的那种痛苦。

    幸好，这个恶魔般的男人没有什么奇怪的嗜好，他只是想要自己为他打工而已。

    只要乖乖听话，做好一个“打工人”应该做好的工作，那个男人就不会为难自己。

    洪世贤站在巨大的落地窗前，俯瞰着魔都让人迷醉的夜景。

    他仔细品味着那个男人对他做的种种事情，内心里早已分不清对他的感情是怨恨还是感激：

    算逑了，没什么好想的，过好自己的小日子才最关键！

    洪世贤把桌上最后一份文件批完，关上电脑，打卡下班。

    家里的阿姨已经做好了饭菜，妻子和两个孩子正在等着自己回家吃饭。

    是的，他已经成家了，还有了一儿一女两个孩子，非常幸福的一家四口。

    他除了明媒正娶的妻子外，没有其他的女人。

    尽管狂蜂浪蝶总是往他身上扑，但是他不敢有过分的想法。

    因为那个男人也只娶了一个妻子。

    那个男人不止一次的告诉他，做男人要懂得知足，要懂得拒绝诱惑，世界上除了一种诱惑外，其他的欲望都是虚妄。

    而那种真实的诱惑叫做：回家的诱惑。

    他记住了“回家的诱惑”这5个字，并努力践行，小心翼翼的维护着这个四口之家的幸福。

    就像那个男人做的一样。

    十几年前，他也去参加了那个男人的婚礼。

    婚礼仪式过后，男人还特意带着新娘过来敬了一杯酒。

    他看着一袭白色婚纱，幸福的笑着挽着黄超手臂的林品如，不知怎的，心里莫名有些失落，似乎丢失了一些什么东西。

    洪世贤赶紧拍了拍脑袋，把里面一些不好的想法赶走。

    他可不敢再对品如有非分之想了，这要是给黄老师知道了自己居然敢觊觎他的妻子，那恐怕自己的头都要被拧下来。

    还有一年多之前那个老给自己打电话的艾莉，据说现在去欧洲留学去了，学的是什么彩妆，学费是一直在追她的那个林奕德支付的。

    林奕德是品如的哥哥，黄超的大舅子，也是腾达影视集团的实权高层，品如的左右手之一。

    是的没错，现在腾达影视集团的实际掌舵人是林品如。

    在婚礼当时，黄超不止单膝下跪给品如戴上了钻石戒指，还让司仪额外端上来一个托盘，上面放着一份文件：腾达影视集团全部股权转让协议书。

    黄超当场签字，将一个偌大的集团当做新婚礼物，整个送给了品如：

    “俗话说男人有钱就变坏，我虽然自认是个好男人，但是以防万一，家里的财政大权还是全部交给老婆大人打理吧。老婆大人，你以后可要记得定期给我发零花钱啊~”

    突如其来的惊喜让品如激动得捂着嘴巴，她泪眼婆娑，难以置信自己的男人居然做出了这种事！

    她直接也跪了下去，紧紧的抱着黄超，疯狂的索吻。

    林守成和范丹更是傻了眼，他们知道黄超很爱自己的女儿，但是没想到居然爱到了这种地步！

    居然愿意将所有家产全部相送！MD这是什么神仙爱情！霸道总裁都没有你这种玩法！

    在场的宾客们也全都震惊傻了，尤其是女宾客们，心里真的是又羡慕又嫉妒又酸：MD老娘怎么就碰不到新郎这种好男人！

    结过婚的女人纷纷拿自己的老公和新郎对比，然后就发觉货比货的扔。

    没结过婚的女人则是在心里暗暗发誓，一定要找一个新郎这样的又体贴又多金又宠爱自己的霸道总裁！

    在场的男人们则是纷纷叫苦不迭，恨狗比新郎这一招让本来就处境艰难的男同胞们再一次雪上加霜。

    其实黄超这样做，表面上是在讨品如欢心，但实际上，是他自己不想再管这些事了。

    他的钱真的是大风刮来的，随便做点什么他都能至少挣一个小目标。

    他这个人是真的不爱钱，对钱没有兴趣。

    所以将腾达影视集团交给品如打理，自己躺在品如的大腿上吃软饭，这不香吗？

    香爆了好嘛！

    品如软嫩酥香，身娇体柔，只有真正吃过她的软饭，才能知道她的好。

    有妻如此，夫复何求！

    本来新婚当夜被喂得饱饱的品如，还想把腾达影视的股份还给黄超的，她很没自信，觉得自己管理不好这么大一个集团，要是糟蹋了超哥的一番心血那就不好了。

    黄超动用了各种手段劝她，甚至最后又打了一场世界大战，把品如弄到都没力气说话了，这才打消了她退还股份得想法。

