    时亭湛虽然也怀疑她，但态度起码比陈琪好得多。

    秦云书掏出手机，将上面的v博账号给他看，“是我登录着，怎么样，这下信了吗？”

    时亭湛看了好几次，才确认这个账号不是假的。

    他震惊的看着这个漂亮得在娱乐圈当花瓶都能火的女人，感觉自己的三观受到冲击。

    他身为设计公司的老总，自然听说过YH这个人物，但是实在没想到对方居然这么年轻，还长得如此绝色。

    他为刚才自己因她的样貌而生出的偏见感到懊悔。

    陈琪看着时亭湛的神情，就知道自己完了。

    这个女人竟然真的是YH！

    时亭湛还回手机给她，态度多了几分诚恳，“我对我底下员工的行为向你表示歉意，秦小姐，请问您是否还愿意来我公司？”

    虽然过程很不愉快，但看在自己的确想来这里上班，和时亭湛态度良好的份上，秦云书就同意了。

    虽然说被当成录用且对方很想要你的情况下，不急着同意比较好，但秦云书不想搞那么多绕绕弯弯。

    见秦云书爽快，时亭湛又对她多了几分好感，“那留我一个电话，我派人送你回去。”

    陈琪在旁听得脸色越发惨白，时亭湛这么重视秦云书的态度就像是在给她下死刑。

    秦云书摇头拒绝他让人送自己回去，时亭湛也不勉强。

    想到了什么，他开口道：“我给你一周的时间，设计出赵芝语慈善晚宴的礼服，总监的位置就是你的。”

    刚进公司就当总监，要是一般人肯定怯场。

    但秦云书丝毫不担忧，应了下来。

    等秦云书走后，他刚才和煦的表情猛地沉了下来，阴沉的看向陈琪，随后像看什么脏眼睛的东西一样收回目光。

    “把她和设计部的总监一起辞退。”

    一句话，就让陈琪瘫坐在地。

    完了，闹出这么大的事情让总裁亲自辞退她们，以后还有哪个公司敢要她们？

    面试结束，秦云书开车回去，在路过一家超市时，她舔了舔嘴唇，停下车，进去买了一大包冰淇淋回来。

    看着口味众多的冰淇淋，秦云书开心的笑了，比面试通过还要开心得多。

    回去时差不多五点钟了，请来的保姆刘妈刚好买菜回来，见到秦云书往冰箱塞一大堆冰淇淋，有些意外的问道：“夫人喜欢吃冰淇淋？”

    听到“夫人”这个词时，秦云书还愣了一下，然后笑道：“是啊，这些可是我的宝贝。”

    “买这么多，夫人要克制一点啊，我儿子也喜欢吃，一吃就停不下来，结果吃到胃疼住院。”

    刘妈絮絮叨叨的说着话，秦云书看着这些冰淇淋，有些出神的想起了一些往事。

    她以前也是经常吃冰淇淋不克制而胃疼，被宋明皓发现之后，就没收了她的冰淇淋，每天最多给一根。

    自那以后，她就再也因为吃冰淇淋而肚子疼过了。

    又想到那个混蛋，秦云书赶紧拍了拍自己的脸，让自己清醒一点。

    自己出去找工作让自己忙起来不就是为了忘记这些糟心事的吗？

    而且，没人管着自己，爱怎么吃就怎么吃，岂不是更加舒服！

