    
“师父，地球到底在什么位置，离我这个宇宙，有多远，我可以去到哪里吗？”

    林飞压抑着内心的震憾和激动，用断断续续的声音，颤抖地向混元道祖问道。

    “噫？”

    混元道祖将林飞此刻的种种表情，尽皆看在眼中。

    “莫非……”

    混元道祖的心中，有了一个不可思议的猜测。

    不过，他并没有说破。

    “想去地球，很难。

    地球所在的那个宇宙，是一个十分古老的残破宇宙。

    那个残破宇宙中的大道规则，曾经被破坏过，蒙昧混沌，现在处于一种十分原始的落后状态。

    宇宙之中，灵气枯竭，法则不显，处于末法时代。

    在其中生存的生灵，绝大多数，都是无法修行。

    不过，现在，据说那个宇宙中的一些生命星球上，出现了另外一种文明，叫科技文明。

    科技文明，和我们的修炼文明，截然不同。

    科技文明，讲究的是向外探求，研究外界物体之中所蕴含着的能量，并想办法，加以利用。

    只不过，身外之物，终是小道之术。

    所以，那个残破宇宙，十分落后弱小。

    根据仙古协议，高等宇宙中的强者，是不能进入低级宇宙的。”

    混元道祖说道。

    “不错！科技文明！”

    林飞激动万分。

    这，正是林飞所熟悉的地球！

    这一刻，林飞知道，这绝对错不了。

    自从穿越到元武界之后，林飞的内心深处，其实一直有一个愿望，那就是有一天，再回到去地球看一看。

    这么多年以来，林飞一路走来，一路成长，站到了这个宇宙的最顶端，终于，直到今天，才有了地球的消息！

    林飞内心的激动，简直无法用语言来形容。

    混元道祖看着林飞，暗暗点头。

    “师父，难道就真的没有办法，进入地球所在的宇宙吗。”

    林飞望向混元道祖，十分期待。

    “我这一次找你来，其实就是与此有关。

    胡老头传回来消息，神乡之门，即将出现。

    神乡之门的位置，极有可能，就在那个残破的宇宙之中。”

    混元道祖说道。

    “神乡之门？”

    林飞一愣。

    “不错。

    那个残破宇宙，现在虽然进入了末法时代，彻底没落，但它在远古时代，却曾经十分辉煌，是神灵的发源地之一。

    后来，诸神陨落，神道不显。

    诸天神灵，彻底离我们而去，不知所踪。

    不过，根据传说，世间还有神灵，隐居在一个叫神乡的地方。

    神乡之门，就是通往神乡的大门。

    神乡之门，即将出现，现在，诸天大小宇宙，都快要为之疯狂了，纷纷调兵遣将，想要进入神乡。

    我想让你去走一趟，看看有没有机会，进入神乡。”

    混元祖说道。

    “进入神乡？师父，进入神乡，有什么用处呢？”

    林飞问道。

    “这几个纪元，一直流传着一个传说。

    如果神乡之门打开，其实是神乡中的那些远古神灵，想接引一些生灵，进入神乡，赐予大机缘。

    你想想，远古神灵，可是曾经掌控着诸天宇宙的可怕存在，他们赐予的大机缘，是多少的宝贵。

    可以说，谁能进入神乡，获得远古神灵赐予的大机缘，说不定，将来就有机会，无敌世间，彻底掌控诸天大小宇宙！”

    混元道祖说道。

    “好，师父，我去。”

    林飞点头。

    不要说什么神乡之门，单单是因为地球，林飞就恨不得立即去到那个残破的宇宙。

    地球，可是林飞灵魂深处的故乡！

    “嗯，那好。你先回去准备一下。我先和胡老头商量一下，时机一到，我就会通知你出发。”

    混元道祖说道。

    “明白。”

    林飞点头，内心十分激动。

    终于有机会，回去地球看一看了！

    此刻的林飞，就像一个离家在外，飘泊已久的游子，即将返乡的那种既激动，又忐忑的复杂心情。

    “师父，我还想问一个问题。

    仙界，到底是怎么样的一个世界。”

    林飞突然问道。

    “仙界，是一个十分强大的高级宇宙。

    其实，除了仙界，还有地府，西天佛界，等等，都算是诸天大小宇宙之中，最强大的一些宇宙。”

    混元道祖答道。

    “我明白了。”

    林飞点了点头，所谓的仙界，原来是一个高级的宇宙。

    混元道祖轻轻挥手，表示谈话结束。

    于是，林飞离开了密室。

    离开密室后，林飞花了大半天的时间，和十一株圣树相聚了一番。

    这十一株混沌仙树，和林飞之间，感情还是挺深厚的。

    毕竟，他们能够出世，在很大的程度上，都是因为林飞。

    “你的资质不错，好好修炼，将来要争取在武道一途，取得更大的成就。”

    千千公主的美眸盯着林飞，叮嘱道。

    “多谢千千公主的教训。”

    林飞恭敬行礼，感激地说道。

    林飞知道，千千公主看起来，只不过是一个年轻貌美的女子，实际上，她的辈份，不知比自己高出多少倍，是几个纪元之前，一个实力强大的皇朝的公主。

    “我传你皇道神拳。希望你以后，好好修炼，能将它发扬光大吧。”

    千千公主沉思了一下，对林飞说道。

    “什么？皇道神拳，千千公主，这可是你们那个皇朝的珍贵传承之一，号称是世间最霸道的拳法之一。

    竟然要传给林飞这个小子？！

    千千公主，我也要学。”

    尊宝圣树一听，立即大叫了起来。

    “林飞，你太幸运了，居然获得千千公主的青睐，传你皇道神拳。

    还不快道谢！”

    旁边，圣树老大马上提醒林飞。

    “多谢千千公主！”

    林飞自然是大喜。

    千千公主所在的那个皇朝，是几个纪元之前，一个十分可怕的皇朝，称霸诸天大小宇宙。

    这样一个古老皇朝的传承，不用问，绝对是珍贵之极。

    “跟我来。”

    千千公主长袖轻拂，卷起林飞，瞬移离开。

    “千千公主，你不要这么偏心吧，有什么好处都向着林飞这个小子，太不公平了！”

    尊宝圣树满脸不甘，冲着千千公主的背影大喊大叫。

    可是，千千公主根本就不理会，带着林飞，瞬间消失。

