    “所以？我跟你不是亲兄弟，好兄弟要为对方幸福着想，不过你肯定没有，在京城这么久，差不多天天都能见到九儿，还不如四喜给我传的消息多。”

    额，王旭杰顿时无话可说，自己也不是不顾及好兄弟，这不是新东西越学越入迷，然后太忙了吗。

    “可不能说天天能见，九儿几乎不出农庄，一年还有三个月不在京中，而且我还要下田地看水渠水库修建，除了农耕忙的那几个月里见得多，平日里也就好几天才能见一次。”

    “好了好了，顾大哥你赶紧把帐看完，一会一起吃好了，我去找母后给你探探话，这样总行了吧。”

    顾瑾这才将精神放到了账本上，不过没多久，就有人来敲门了。

    王旭杰的小厮。

    “主子，刚才外边九公主被一个女子抱住了，这会已经传得沸沸扬扬了，小的去确认的时候，就只看到了公主的背影，那女子也不见踪迹了。”

    顾瑾唰的一下就站了起来，等听到夜九已经走了，又重新坐了回去。

    “什么情况，可问清楚了？”

    小厮顿时不知该怎么开口，但是主子问话不能不答，想了一会，小厮才慢慢说来。

    “小的问了几人，说是看到的时候只见那少女在九公主怀里，然后哭得伤心欲绝，九公主拉了一下没拉开，后来不知说了什么，人又哭了一会，然后掩面从巷子离开了，不过对面点心铺子说那女子是从他们店里出去的，具体的，小的着急禀报，就没再打探，不过回来的路上，下面的客人已经议论了起来，说九公主，九公主她好女色，还翻出了之前的事情议论纷纷。”

    “去跟掌柜说，让他派人仔细盯着大堂里的人，看看都有什么人，都说了些什么。”

    王旭杰皱起了眉头，包厢里的其他二人脸色也都不好。

    之前夜九好女色的传闻不知哪里冒出来，好在很快就被其他事情给淹没了，没有什么实质的证据，但是如今，这个莫名其妙的的女子是怎么回事。

    “这会不会是一场针对九儿的阴谋？”

    顾瑾率先出口，四皇子也仔细的思考起来。

    “这么做有什么好处？皇妹就是个公主，也不用下嫁，而上面，父皇跟母后极其的宠爱皇妹，其他的皇兄也都各自封了府，皇兄跟我如今的地位，要针对，那也该是我们两兄弟。”

    王旭杰也忍不住推测起来，不过比起二人，王旭杰想的更多，因为跟着夜九，他比二人更清楚夜九手里那些东西的价值，还有夜九这个人本身的价值。

    能够让百姓都填饱肚子的能力，就是君王都不得不忌惮，会不会，应该不可能，陛下对九儿是真心实意的，而且九儿的作态，根本就没有那意思，这么些年，用的都是陛下跟皇后给的人。

    那么会不会是有什么人，发现了九儿的本事，又或者九儿身边的人，接触过的人传了些什么消息出去，引来了毒蛇。

    三人想不通，不过饭也吃不下去了，沉寂了一段时间后，掌柜的亲自来了包间，将收集到的消息告诉了三人。

    “大堂里几乎都是三品以下的官商，昨晚公主带回了一个舞姬的事情被传了出去，之前剥皮案的事情又被人翻了出来，率先提起这话头的是上林苑监的右监副，先是说了公主与左相之子的事情，然后就牵扯出了剥皮案，后来同桌的另一人突然说有事离席，这才散了。”

    王旭杰闻言脑子里浮现出了一个人，唐林三，正是掌柜嘴里的上林苑监右监副。

    之前大棚蔬菜还有早熟瓜果的事情，这个唐林三都有出面过，不过自己对这个人仅限于那为数不多的几次接触，之后一直都是别人在负责，不过这人是有可能将九儿的一些消息传递出去。

    “我让人去查查这个人，你们也都该干嘛干嘛去，明天就年三十了，你们好不容易回来，都没好好休息休息。”

    二人点头，顾瑾账册也不看了，王旭杰这次倒是没说什么，让人将账本收了起来。

    四皇子倒是没忘了自己答应的事情，回府换了身衣裳，然后进宫去了，不过先去了太子的东宫，今天发生的事情，还有一些猜测还是要先跟太子说，要说京都里的势力，查一个官员的底细，自然是太子的人脉最快。

    东宫

    “还以为你今天要好好休息呢，怎么进宫来了？”

    “有件事要跟皇兄你说，我们去书房吧？”

    太子点了点头，两人并行去了书房。

    宫女将茶水换上退了出去，四皇子才将今天的事情一一说了出来。

    原本以为自己这个皇弟是来跟自己说大船的事情的，没想到说的居然是九皇妹，太子听完也不由的皱起了眉头。

    “之前剥皮案，左相府公子现在还关在天牢里，左相也瘫倒在床，如今左相大公子也停了职在家，按说不会这个时候冒头，但是有人非要将事情牵扯在一起，里面只怕图谋不小。”

    “你先去母后那，这件事情先别跟母后说，明晚家宴，让母后也清闲一把，为兄会让人去探查仔细，一般人想要谋害九皇妹不是那么容易的事情，风言风语伤不到九妹，抓住背后的人才是重点。”

    四皇子点了点头，然后跟太子告别去了皇后那。

    “怎么也不多休息一天，明晚就是家宴了，昨天回来都没好好休息。”

    皇后仔细的打量了一圈儿子，昨天不好上手，今天却是无人，能够好好看看。

    “瘦了，不过长高了，也长结实了，也要成家了，不再是那个整天跟在太子身后的小尾巴了。”

    “瞧母后说的，孩儿可没瘦，就是晒太阳多了一些，看着显瘦，这几年儿子的拳脚功夫都比之前好了，还会水了呢，海边不同京中，孩儿跟顾世子时不时还会自己生火做饭，工厂里忙得很，为了提高大家的积极性，几乎同吃同住。”

    四皇子说的轻松，但是皇后听了欣慰的同时也有些心酸，但是儿子真的长大了，能够独当一面了，心中又安慰得紧。

