    跳动的电光轰然撞击在了满天的虫丝上。

    瞬息之间，虫丝构成的屏障就被击破了一个大洞，十万伏特直接击打在了巴大蝶柔弱的身体上。

    “hu~”

    闪耀的黄色光芒中传来了巴大蝶痛苦的叫声。

    没有失去战斗能力？哲也惊讶了一下。

    以巴大蝶的防御和体力，在接下充电光束以及十万伏特这个两个电系技能之后，按理来说应该不可能还能继续战斗。

    不过很快他就明白了巴大蝴依旧保有战斗能力的原因。

    电光消失，一只浑身到处都是焦黑痕迹的巴大蝶出现在了所有人的面前，它的身上还保留有覆盖着身体蓝紫色的光芒。

    “用念力抵消了一部分的伤害吗，真是快速的反应啊，巴大蝶对超能力居然可以用的如此熟练。”

    哲也不由的在心底赞叹道。

    而且在念力的覆盖下，巴大蝶依旧没有陷入麻痹状态，念力形成的薄膜相当于起到了一个短暂的神秘守护技能的效果。

    “巴大蝶，使用超音波。”森井金太郎抱着希望指挥道。

    艰难支撑飞行的巴大蝶头上的触角再次触碰到了一起，一圈圈波纹扩散而出。

    “躲开，然后是最后的电击。”哲也沉着应对。

    超音波这个技能能直接让被击中的精灵陷入到混乱状态，但是这个技能最大的问题就是命中率很低，尽管是音波，但是速度不快，大部分的精灵都能躲开。

    何况现在两边两只精灵的体力差距很大，几乎力竭的巴大蝶使用出来的超音波的速度在体力充盈的电龙面前，慢的就好像在爬行一般。

    电龙脚步快速移动，很容易的就躲过了超音波的攻击，与此同时它身上电弧显现，几道电弧飞射而出。

    “巴大蝶失去战斗能力，电龙获胜，红方选手是否需要更换精灵？”

    望着倒地战斗不能的巴大蝶，裁判举起了代表哲也的红色旗帜。

    “需要。”哲也的回答很明显让对面收回巴大蝶的森井金太郎愣了一下。

    明明电龙的体力几乎没有任何损耗，为什么还要更换精灵呢。

    “那么请蓝方选手先派出下一只精灵。”裁判依旧很尽职尽责的进行着自己的工作。

    森井金太郎放在腰间的手迟疑了一下，不断的在几个精灵球上划过。

    哲也选择更换精灵打乱了他的部署，他有些不确定该派出哪一只了。

    这也是胜方结束战斗后更换精灵为数不多的好处之一。

    后手出击的一方固然会受到早就位于场上的精灵的攻击伤害，但是却有更大的选择权，可以派出属性更为有利的精灵进行针对。

    “请蓝方选手派出下一只精灵。”裁判的催促声响起。

    森井金太郎最终选定了一颗精灵球甩了出去，“那么，交给你了斗笠菇。”

    斗笠菇，蘑菇宝可梦，形似袋鼠，头上的“蘑菇”成斗笠状，上面还有两个红色的球形物体，对称地长两边，中间有气孔，它也因此得名。

    它四肢都由两个红色的爪指构成，富有弹性的手腕可以让斗笠菇以各种不可思议的角度轻松攻击到对手，绿色和米黄色的身体也让它显得相当可爱。

    斗笠菇由蘑蘑菇进化而来，是森井金太郎的绝对主力。

    草和格斗双属性的斗笠菇对于地面、岩石、草、水、电、恶这六个属性的技能都有着不错的抗性，而前三个属性正好对应了哲也剩下的精灵中的大部分，可以说是相当有针对性。

    尽管与此同时，斗笠菇被飞行属性严重克制，火属性对它也能造成不菲的伤害，但是对于森井金太郎来说，这已经是最好的选择了。

    反正要是哲也派出飞行系的比雕和火系的火焰鸡的话，他也不可能有获胜的可能。

    还不如赌一手对面练兵，不会派出这两只准天王级别的精灵。

    森井金太郎几乎都能猜到对方会派出什么精灵了。

    “优雅的升上天空吧，波克基斯。”

    如他所愿，哲也选择了在这个情况下除了比雕还有火焰鸡以外最为合适的精灵，一般加飞行属性的波克基斯。

    “回来吧斗笠菇，去吧冰鬼护！”

    几乎是哲也喊出声音的一瞬间，早有准备的森井金太郎就立刻使用了自己唯一一次任意更换精灵的权利。

    收回斗笠菇，放出冰鬼护，动作一气呵成。

    按理来说对方主动更换精灵之后，先攻权应该毫无疑问的在哲也和波克基斯手上，但是其速度之快，行为之果决，让哲也都一下子没有反应过来。

    悬浮在空中的两只精灵隔着草之场地遥遥相望。

    “喔！金太郎选手看来对哲也选手相当的了解啊，更换精灵竟然如此果断，现在该轮到哲也选手头疼了，冰系的冰鬼护对于波克基斯来说可是有着极大的克制的！”

    解说夸赞着森井金太郎的选择。

    哲也顿了顿，没有同样选择更换精灵，抢先攻就抢先攻吧，反正波克基斯应该比冰鬼护要快，没必要把自己主动变为后手出击的一方。

    而且他预备的下一只精灵是草系的君主蛇，冰系对它照样形成了属性克制，地面打空中也多有不便。

    “好的，看来我们的哲也选手并没有更换精灵的打算，不知道可以给人带来幸福的波克基斯和凶恶的掠食者冰鬼护谁会获得胜利呢。

    大家不要看冰鬼护如此凶恶，但实际上它是一种极为忠心的精灵，我们不能以貌取精灵......”

    解说看着下方对峙的两只精灵开始了自己的科普时间。

    “冰鬼护，把场地变为冰的世界吧！”“波克基斯，喷射火焰。”

    两个训练家同时发声指挥。

    森井金太郎那突然有些中二的发言属实把哲也给尬到了，不是，刚刚指挥巴大蝶的时候不是还好好的吗。

    森井金太郎有些脸红，他也没办法，他的这只冰鬼护的性格有略微那么一丝丝的奇怪，这种指挥方式可以让它更加听话。

    场上冰鬼护的样子像冰球守门员的面罩，内部是一个黑色石头核心，皮肤被蓝色的冰覆盖，头两边有两个大的黑色锥形的角，整体形象也很接近恶魔。

    有的人第一眼可能还会以为它有幽灵属性或者恶属性，毕竟长得实在是有些靠近人们心中幽灵系和恶系精灵的模样，但实际上冰鬼护是单一的冰属性精灵。

    听到森井金太郎的指挥，冰鬼护满意的桀桀怪笑了起来，也很心有灵犀的领悟到了训练家的意思，一道冰蓝色的光球在它的两角之间凝聚。

    波克基斯则是更为直接，一道长长的火柱从它的嘴里喷射而出，直接袭向了冰鬼护。

    这就是表面属性不能决定一切的最好例子。

    冰鬼护被格斗、岩石、钢、火四种属性的技能克制，波克基斯的技能表里，可是有着各式各样属性的攻击技能的，这些属性的技能也是它的拿手好戏。

    “hong”

    火柱以极快的速度跨越了近三分之二的草之场地，高温使路径正下方的草丛都变得干枯了起来，原本绿色的草丛都蒙上了一层焦黄色。

    原地凝聚技能的冰鬼护一动不动，完完全全正面吃下了这一击的伤害。

    “这是什么情况，森井金太郎选手的冰鬼护居然没有做出丝毫的规避动作，是失误了吗，火系技能对于冰系精灵可是双倍伤害的啊，冰和水可不是一回事啊！”

    解说和观众的惊呼完全没被森井金太郎放在心上，他的眼睛紧盯着冰鬼护双角之间的蓝色光球。

    冰鬼护强忍痛苦维持着蓝色光球的稳定，片刻之后把蓝色光球抛向了天空。

    “啪~”

    声音响起，裁判镇定自若的举起了一把特质的伞撑开。

    “咚咚咚”

    下一瞬间，黑云笼罩了整个对战场地，天上飘着雪，并伴有风，偶尔有下落速度较快的大小不一的冰雹落下。

    “恰可咿~”

    不查之下被一块拳头大小砸中的波克基斯吃痛的叫了一声。

    冰雹天气配上冰冻之躯的特性吗，看来不能打持久战了啊，哲也有些棘手的想着。

    冰雹能对波克基斯产生持续的体力消耗，而有着冰冻之躯特性的冰鬼护在冰雹天气下不仅不会受到伤害，还会恢复体力，这一减一增可是相当的要命。

    也无怪乎刚刚森井金太郎拼着冰鬼护被喷射火焰正面击中也不让它放弃技能释放进行躲避了。

    哲也倒是没想到对面的冰鬼护掌握有稀少的天气类技能，这种技能可是相当难学会的，想必森井金太郎为了配合特性花了不少代价让冰鬼护学会这一招。

    “看来找时间要让精灵掌握一下天气类技能啊。”此时的哲也还有心思思考别的问题。

    他旅行的时间相对来说实在是短了点，很多方面的短板没那么容易补齐。

    “既然如此那就速战速决，波克基斯，使用钢翼绝招。”哲也手一挥，很有气势的说道。

    “恰可咿~”

    波克基斯用一声兴奋的叫声回应了他的指挥，三角形的翅膀上瞬间覆盖了一层银白色的能量，整只精灵以极快的速度朝着冰鬼护攻去。

    灵活机动的飞行动作让波克基斯接二连三的躲过了一颗又一颗朝它砸来的冰雹，把天气的伤害影响降低到了最低。

    哲也很敏锐的捕捉到了波克基斯身上一闪而过的白光。

    看来钢翼技能使用时候附带的概率性提升物理防御能力的效果产生了作用。

    这对准备近身快速解决战斗的波克基斯来说也算是一个不错的好消息。

    “冰砾...不对，使用冰冻之风。”

    森井金太郎分反应就慢了那么一丝，虽然也捕捉到了这点，但是匆忙之下更改招式难免有些手忙脚乱。

    幸好冰砾转换为冰冻之风相对简单，冰鬼护也很擅长这两个技能，冰蓝色的结冰冷气冲向了径直而来的波克基斯。

    下沉，转体，侧拉，继续冲锋。

    在森井金太郎和冰鬼护那错愕的眼神下，波克基斯以灵活无比的机动动作直接躲开了冰冻之风的冷气。

    森井金太郎的脸色有些不好看，早知道继续使用物理性的冰砾而不转成能量性的冰冻之风了，更高速飞行的冰砾肯定没有那么容易被躲开，即便伤害会低很多，但是至少比现在这个情形好。

    不过他也只是马后炮罢了，谁能想到波克基斯在高速飞行的同时还能用这么灵巧的方式躲过冰冻之风，冰冻之风的命中率还是很高的，它可不是什么非常迟缓的技能。

    “啪”

    没有停下飞行的波克基斯将三角形的翅膀狠狠击打在了冰鬼护坚硬的身躯上。

    冰鬼护打着旋儿朝下方落去，在落地前才好不容易恢复了平衡，没有受到撞地的二次伤害。

    它吐出一道白气，极为不佳的状态恢复了一些。

    “原始之力。”

    还没等冰鬼护多喘几口气，悬浮在它上空的波克基斯在哲也的指挥下乘胜追击。

    可不能给它恢复的时间，哲也和波克基斯都很清楚这点，此消彼长真的会很难受的。

    冰鬼护下方的草之场地突然拱了起来，一块人头大小的岩石破土而出，从下往上直接撞在了冰鬼护的身上。

    冰鬼护发出了痛苦的叫声。

    火系的喷射火焰，钢系的钢翼，岩石系的原始之力，它硬生生吃下了三种克制它的属性的技能，还都威力不俗，要不是冰雹的持续恢复，冰鬼护这会儿早就倒下了。

    不仅如此，让森井金太郎感到更加绝望的是，波克基斯身上再次显现了代表着能力提升的白光。

    森井金太郎真的很想破口大骂，你是在用寿命对战吗，原始之力那面上百分之十实则百分之一概率都不到的同时提升攻击、防御、特攻、特防和速度的效果一次就能成？

    那有什么办法呢，哲也双手一摊，有着超幸运隐藏特性的波克基斯就是这么不讲道理。

    说实在的哲也都觉得波克基斯今天运气一般了，三次攻击居然都没命中要害，只要命中一次，对面的冰鬼护肯定没了。

    “绝对零度。”

    看着对自己极为不利的场面，森井金太郎咬了咬牙，发出了压箱底的绝招。

    绝对零度是冰系毫无疑问的超强技能，它的表现形式和在游戏中略有不同，游戏里是使用者等级低于对手绝对零度就不会发生作用，而在现实中，这个等级的概念得到了扩大，指的是实力阶段的不同。

    简单点来说，普通级别的精灵对精英级别的精灵使用绝对零度是无效的，而精英级别的精灵对普通级别的精灵使用绝对零度只要命中，一击就能让普通级别的精灵陷入濒死状态。

    如果是同等实力阶段，比如说精英级别对精英级别，那么效果就会视等级的差异而产生变化。

    一个49级的精英精灵对30级的精英精灵使用绝对零度并击中，那么后者的状态和濒死差距也不大。

    但前提是得命中，绝对零度那巨长的蓄力和巨慢的攻击速度很难顺利攻击到同等级的对手。

    “修长之角。”

    哲也选择了更为主动的方法，就是让冰鬼护在发出绝对零度之前，先让它失去战斗能力。

    甚至他还有很多应对之策，比如说用守住，比如说用再来一次，这些都能让森井金太郎的指挥失去意义。

    但是那就有点浪费时间了。

    场上的波克基斯没有丝毫的迟疑，听见哲也的指挥之后，头一低，三束羽冠上亮起了银白色光芒，直冲冲的朝着冰鬼护冲去。

    “快点，再快点。”

    森井金太郎心底不停的祈祷着，只要在被攻击到之前释放出绝对零度，那就还有希望。

    而且相互对冲下，绝对零度的命中率也因此提高了。

    下一刻，在他绝望的眼神中，波克基斯的三束羽冠直接撞上了冰鬼护，冰鬼护体表代表正在凝聚绝对零度的蓝光瞬间消散一空，它的身体也直直的掉落了下去。

    “冰鬼护失去战斗能力，波克基斯获胜，红方选手是否需要更换精灵？”

    望着倒地战斗不能的冰鬼护，撑着伞的裁判再次举起了代表哲也的红色旗帜宣布了他的胜利。

    场边大屏幕，森井金太郎头像下代表巴大蝶和冰鬼护两只精灵的精灵球失去了光亮。

    “需要。”

    哲也的选择一如刚才。

    不过此时的森井金太郎可没有选择和迟疑的余地了，只能在裁判的示意下快速放出了仅存的一只精灵，“再拜托你一次，上吧斗笠菇，战斗准备。”

    “辛苦你了波克基斯，接下来就交给同伴吧。”

    哲也此时才收回了被冰雹砸的不轻的波克基斯。

    估计了一下冰雹天气的持续时间，他又慢吞吞的掏出了本次战斗的最后一颗豪华球。

    森井金太郎知道他要做什么，但是无可奈何，因为裁判没催，对方的动作是符合规则的。

    就像他刚刚一样，更换精灵只要不拖得过长是被允许的，只要你手速够快，瞬间更换也行。

    如果太长，在裁判提醒两次依旧没有放出精灵之后会被直接判负。

    不然人人都拖时间就会相当的令人烦躁，观众可不是来看你发呆的。

    “展现你的魅力吧，君主蛇！”

    哲也扔出了豪华球。

    第一场一串三，那么第二场就用不一样的方式，获取一样的胜利吧。

