    第32章 神秘修士，周一仙！

    山洞之中。

    嬴政对外界的大战丝毫未曾理会。

    他目光坚定，脸色冷漠，径直朝着地宫深处走去。

    此刻最主要的，是趁白起和吕布拖住大隋的强者，尽快取得龙气。

    至于外面那些相助大隋一方的强者，他日自会清算！

    毕竟，来日方长！

    眼底闪过一丝冰冷的杀机。

    嬴政迈着步伐，踏入地底最后一层。

    终于！

    随着眼前一亮！

    出现在视线内的，是一方辽阔无比的庞大地宫。

    地宫修建的金碧辉煌，十分奢华。

    但嬴政所注意的却是，被封印在地宫深处，那一道体型巨大，通体金色的庞大身影！

    大隋龙脉！

    嬴政目露精光，心中松了一口气。

    终于找到了！

    远远望去，那大隋龙脉以华夏神龙形态存在，但身躯却是虚幻的。

    而且，或许是因为如今大隋天下大乱，国力衰减的缘故。

    这龙脉的身躯虚幻无比，似乎随时可能消散，虚弱无比。

    “如此病弱的气运金龙，还将其囚禁圈养，亡国也是必然之事！”

    嬴政嘴角浮现一丝不屑。

    龙脉，即是地脉。

    但地脉有灵，聚一国气运化形，便凝集成为气运金龙的形态存在，镇压帝国的山川地脉。

    当初大秦自然也是有气运金龙存在的，巅峰时期甚至长达数千丈，比如今这被封印在地宫的大隋龙脉强大数十倍不止！

    只可惜，如今数百年过去，王朝更替，大秦的气运金龙早已溃散天地间，被后世王朝所吸收。

    “不过虽然日暮西山，临近灭亡，但应该也足够激活朕的帝身，唤醒大秦将士了……”

    嬴政低声喃喃。

    每一世帝王都是天命之人，享无尽气运加身。

    这种体质，嬴政叫做帝身！

    当初他自然也有帝身！

    但人死如灯灭，只要一死，满身气运也会彻底溃散。

    自骊山复活后，他就发现，他身上再无气运加持，已经不再是天命之人。

    但此刻，只要吸收了这大隋龙气，重新激活帝身，他就会再度成为天命之人。

    然后回到骊山，唤醒百万大秦英魂！

    深吸一口气，嬴政胸膛缓缓起伏，强压下心底的激动，迈步朝着那气运金龙栖息的位置走去。

    但突然间，嬴政脚步一顿，浑身汗毛乍起，激动的神情，被一缕缕寒芒所取代。

    他的目光，死死盯着前方不远处，那道负手伫立的白衣身影！

    一席雪白长袍，一尘不染，甚至连那一头飘逸的长发都是白色的，但此人看去，却不过只有二十多岁模样，面貌清秀，有一股飘然出尘的气质！

    他就静静地站在那里，就这样静静地看着嬴政，一言不发，似乎早已等候多时了。

    但是，仅是眨眼之间而已。

    嬴政竟然未曾发现，此人究竟是如何出现的！

    他如今可是武道大宗师！

    此人，绝对是生平以来所遇最强之人！

    哪怕是白起，都未曾给过嬴政这样的感觉！

    嬴政目光凝重，紧紧盯着那白发青年，“你是何人？”

    青年不答，只是淡淡道：“大隋龙脉，贫道已守候多时，陛下还是退去吧，毕竟，如今已不是大秦的时代了。”

    嬴政目光一冷。

    此人也是为大隋龙脉而来？

    “朕若说不呢？”

    嬴政冷冷道。

    大隋龙脉，是复活大秦将士的关键。

    如今龙脉近在咫尺，怎么可能就此放弃？！

    青年淡淡一笑，道：“始皇陛下大可试试！”

    嬴政目光愈加冷冽，拳头紧紧握起。

    都已到最后一步，没想到竟然还是生了意外！

    此人，到底是谁？！

    地宫中死一般的寂静。

    唯有不知从何处吹来的微风，扬起发丝，拂过脸颊。

    许久。

    嬴政深吸一口气，目光恢复平静，但眼神深处，杀意却好似洪流般激荡不止。

    “朕记住你了！”

    冷冷看了青年一眼，嬴政直接转身，毫不留恋地朝着地宫外走去。

    实力不济，此刻与这青年动手，无异于自取其辱！

    尽管心中再如何不甘，此刻也只能放弃了！

    “嗯？”

    忽然，就在这时，那白发青年似乎感觉到什么，脸色微微一变。

    他蓦地抬头，看向地宫入口处。

    那里不知何时，竟然又出现了一位身披白袍的老者。

    这老者白发白须，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人第一眼看去便有了几分敬意。

    当然，最主要的是，也无人发现他到底是如何出现的！

    嬴政自然也注意到了这个老者，眉头顿时紧紧皱起。

    这老者给他的感觉，依旧是深不可测，但偏偏又好像是普通人一般，未曾露出半分气势。

    可能够悄无声息出现在此地，又怎么可能会是普通人？！

    嬴政心下冰冷，这大隋皇宫，到底是怎样的是非之地，竟然引来这么多强者？！

    嬴政正想开口，不料那白发老者呵呵一笑，朝着他作揖行礼道：“贫道周一仙，见过始皇陛下！”

    周一仙？

    嬴政眼眸微眯，“先生为何而来？”

    周一仙笑眯眯地道：“为阻止一后辈犯错前来！”

    后辈？

    嬴政眼神一动，下意识地转过身，看向那白发青年。

    却见那白发青年此刻正静静地注视着周一仙，一言不发。

    “青叶，我等修道之人，何必擅自插手世俗之事，平白污了道心？”

    这时，周一仙看着白发青年，开口说道。

    青叶？

    嬴政目光一闪，同样看着那白发青年。

    “你我道不同，青云的恩情我已还清，你又何必管我的事。”

    青叶看着周一仙，淡声说道。

    “非也！”

    周一仙摇了摇头，“贫道只是不忍心看我青云后辈沾染俗世因果，平白落了下乘！”

    “下乘？”

    青叶眉头一皱。

    周一仙淡淡道：“贫道知道你的目的，但这条路，行不通的！”

    青叶眉头皱的更紧。

    但片刻后，他却是摇了摇头，淡淡道：“不论如何，我也要试试！那么多年了，我已经等不了了！”

    周一仙叹息一声，道：“何必呢？”

    青叶淡淡道：“你也为之轮回凡尘，岂会不知我的心思？”

    周一仙一怔，旋即苦笑地摇了摇头，道：“话虽如此，但贫道还是不忍看你沾染不该沾染的因果。”

    说着，他视线一转，看向嬴政，道：“这份因果，你沾染不起！贫道来时为了卜了一挂，你可知结果如何？”

    青叶眉头微微皱起，目光再次转移到嬴政身上，道：“区区一世俗帝王，我惹不起？”

    嬴政闻言，目光一冷，却并未说话。

    周一仙摇头道：“大世将至，回去吧！贫道不会害你！”

    青叶眼中光芒闪烁，但沉默了片刻，他还是摇了摇头，坚决道：“来都来了，不试一试，我怎能甘心？”

    周一仙叹息摇头，“既如此，贫道只能破例出手了！”

    青叶眼睛微眯，“你要与我交手？”

    周一仙苦笑道：“这份因果，不止会涉及你一人，贫道不得不出手！”

    青叶默然。

    旋即，他忽地一笑，道：“也罢！就让我看看，此刻的我，与你还有几分差距！”

    周一仙点点头，随后看向嬴政，作揖道：“始皇陛下，贫道会出手拦住我这后辈，不会坏了陛下的大事，只希望以此事，换陛下一个承诺，他日若有缘再见，望陛下还此因果！”

    嬴政眼神微动，点头道：“可！”

    周一仙一笑，然后转过身，看向那青叶，袖袍一挥。

    白光闪烁间，两人同时消失在了地宫之中。

    地宫内顿时又恢复了平静。

    嬴政望着空荡荡的宫殿，久久未语。

    “看来，这世界之间，也并不是表面那么简单的……”

    片刻后，嬴政低声喃喃。

    刚才这两人身上的气息，与一般武者不太一样，但具体哪里不一样，嬴政也说不上来。

    他心中隐隐有所猜测，却不敢确定。

    摇了摇头，抛弃心中杂念。

    嬴政的目光，再次看向地宫深处的龙脉。

    这一次，应该不会再有意外了吧？

    嬴政深吸口气，朝着龙脉方向，缓缓走去。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      兄弟们都看到这儿了，觉得本书还不错的话，帮忙分享一下，目前人气实在太低了，这样下去基本凉凉的，拜托了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

