    两大天使王眼见圣光结界被萧云斩出现无数道巨大裂缝，连忙加快圣光之力输入速度，想要将受损部位修复。

    然而却已经为时已晚。

    砰！

    随着第二剑——诛仙剑斩落，实质化的圣光结界应声碎裂。

    化作漫天白色碎片。

    这一刻无数银色，蓝色剑雨仿若倾盆大雨，朝着下方飞落而去。

    十万天使大军连反应的机会都没有，便当场毙命！

    圣光结界的破碎，让身为施术者的两大天使王受到了反噬之力。

    周身圣芒闪烁明暗不定，一缕缕鲜血自两人嘴角流下。

    这一刻的萧云手握两柄巨型仙剑，周身气息已然达到了巅峰状态。

    震慑的所有天使大军，连连后退，再不敢上前一步。

    如果不是诛仙阵封锁了所有退路，恐怕他们早已全部四散奔逃！

    然而别看萧云现在威风凛凛，一副无敌与世间的模样，所承受的阵法反噬之力也是异常恐怖。

    正所谓世间没有白吃的午餐。

    想要让法阵爆发出远超自身力量，以身御阵者，也将承受常人无法想象的法阵反噬。

    如果不是有生命祖龙的生命规则，不断修复被剑气所伤的身体，恐怕刚刚的两剑已经是让萧云身受重创。

    于此同时。

    **全开的诛仙阵，对于灵石消耗也是堪称恐怖。

    哪怕是身家丰厚的龙城，也坚持不了太长时间。

    否则萧云只要固守城池，一直在城边挥上几剑，哪怕是魔导界和天使战区联手都攻不上来。

    接下来的战斗。

    在双剑模式下，诛仙阵威力被增幅了整整40%。

    不要说四翼天使，哪怕是六翼天使都已经抗不住剑雨攻击。

    在诛仙阵的攻击下。

    一片片天使大军倒下，大量的鲜血自伤口处涌出，竟然慢慢在地面上汇聚成一条条血河。

    空气中的血腥味浓郁到了极致。

    让人闻之欲呕。

    在此期间。

    萧云连续吞下数枚极品恢复类丹药——圣灵丹，用以恢复体内快速消耗的灵力。

    虽然生命规则对于伤势恢复，比世间最好的丹药还要厉害，但是对于灵力消耗也是异常恐怖。

    再加上以身御阵，以及诛仙剑，绝仙剑的负面效果，对使用者增加50%灵力消耗。

    三种极致灵力消耗归于一身。

    换做是一名和萧云同等境界的元婴期大能，此刻怕不是已经快被吸成人干。

    几粒圣灵丹入肚，萧云体内灵力再度充盈起来。

    就这样在法阵的加持下，和源源不断用圣灵丹所化灵力补充下，整整数百万天使大军被萧云全部斩杀。

    这一刻。

    两大天使王脸上的嚣张和狂傲再也见不到半点，有的只有那无尽的恐惧和难以置信。

    仿佛眼前的萧云不是一个人，而是一个在地狱中走出的恶魔！

    他们从未见过这样可怕的人。

    拿着珍贵无比的圣灵丹当糖豆吃，并且还不会有丝毫反噬现象。

    竟然能够以身御阵接近一个小时时间，简直就是一个披着人皮的怪物。

    如果不是在法阵中，他们或许还有一线胜算，但是在这里的话，在龙城之主面前自己简直脆弱如稚童一般。

    毫无还手之力，只能被动挨。

    看着昔日横扫无数战区，仿若无敌一般的两位天使王大人，如今在龙城之主面前，弱得跟小孩一样。

    直播间所有天使战区民众，在这一刻，全部都看傻了眼。

    怀疑这是不是一场噩梦？

    啪！

    结果狠狠扇了自己一巴掌后，却并没有醒过来，脸上是那般火辣辣的疼。

    原来眼前所发生的一切，竟然全部都是真得。

    醒悟过来的天使战区民众开始彻底慌了神，不安，焦躁的情绪纷纷袭上心头。

    原本被认为必胜的终极对决，如今已经不再是必胜无疑。

    魔导界

    莫妮卡已然彻底被萧云所展现出的实力震惊。

    完全超出了她先前的预估。

    心中忍不住暗暗庆幸起来。

    幸亏当初大姐制止了她直接前往龙城，否则现在被追着砍的，就不是那两名天使王，而是她了！

    这么糗的事情如果真得发生，怕不是要被二姐她们笑上很久。

    ......

    此时的天使圣王。

    早已经和索尔天使王脱离天使大军，以最快的速度，朝天使战区方向赶去。

    就在萧云两剑斩碎圣光结界后。

    他们猛然发现如果不赶紧返回，怕不是整个天使大军都将被屠戮光。

    原本一起跟着他们出发的，还有所有八翼天使和六翼天使。

    只不过后来因为速度远不如二人，没过多久就被远远甩在身后。

    直到此时此刻。

    天使圣王已经彻底看出来了。

    那龙城之主自从终极对决开启之后，便一直在扮猪吃老虎。

    明明凭借一己之力，就能轻松剿灭兽人战区大本营，却偏偏装出一副那般危急惊险。

    好像是集齐了天时地利人和，才成就了那一场来之不易的胜利。

    后面的亡灵战区一战也是如此。

    最初天使圣王还以为，是为了骗取蓝星战区民众对其崇拜，感恩之情。

    为此他还曾嘲笑过萧云，只会靠这种小手段笼络民心，实在难成大事。

    直到现在他才幡然醒悟，发现那小子的真正目，自己和其他四大战区的人都被对方骗了一个团团转。

    ......

    龙城大阵前

    两大天使王在绝望恐惧中，被萧云用诛仙剑和绝仙剑联手斩杀。

    至此。

    此次前往龙城的所有天使大军被尽数诛杀。

    这一战让天使战区原本的568座城池，锐减至现在的450座。

    这还是由于大军中与源石绑定的城主天使并不多，显然是因为两大天使王为了避免城池大量损毁。

    专门大量挑选了没有与城池绑定的强者。

    否则如今城池数量，恐怕已经跌破400座！

    在解决完全部天使大军后。

    萧云随手解除了诛仙阵，空间屏障。

    下一刻。

    笼罩在龙城上空的那一道轻薄蓝色护罩，瞬间消失不见。

    于此同时。

    漫天的银色，蓝色光剑化突然崩碎，化作点点星芒，慢慢消散于空中。

    手中的绝仙剑和诛仙剑，也是慢慢恢复之前大小。

