    一分钟后，幼年古神苍南已是彻底的了解了这个世界，和这个国家的大致实力。

    苍南瞬间毁掉修炼者的灵魂，收回神念，淡淡的呢喃：“这药族死地，居然没落到了如此程度，仙人居然都成了传说之中的存在了，

    这个仓央界，最强者刘江，仅仅只是一个小小的圣级，还是刚刚晋级的圣级。”

    “不过这个刘江，不是凡人。”苍南眼眸微眯，根据修炼者的记忆，刘江修为提升的速度极快，仅仅不到半年的时间，就从黑铁级提升到了圣级。

    这他娘的什么速度，这都差不多和宇宙万族，那些混元灵体的妖孽一样恐怖了。

    最为关键的是，刘江是徒然崛起的。

    而且让他震撼的是，刘江晋级圣级之时，居然引来了九色天雷。

    居然还轻松的渡过了。

    要知道，他三百年前晋级仙级之时，也才引来了九色天雷，而且差一点就将他给电成飞灰了。

    “这个刘江，不会是得到传说中药族的传承了吧？”苍南眼眸之中浮现丝丝火热，还有贪婪。

    不管刘江得到了什么传承，很快就都是他的传承了。

    不过他并没有急切，而是飞快的炼化着恢复伤势的仙药，他进入宇宙裂缝之时，受了重伤。

    虽然以他现在剩余的实力，对付这个刘江都没有丝毫的问题。

    但他做事向来谨慎，他打算伤势恢复到五成，在开始行动。

    ……

    “来自苍南的杀意+32000，+……”

    感受到宝树上徒然吸收的一股浓烈的情绪之力，刘江瞳孔瞬间微微一缩。

    宝树还是第一次收到如此浓烈的情绪之力。

    按照这情绪的浓烈程度，刘江怀疑对方差不多都是仙人了。

    刘江瞬间打起精神，神念悄无声息的散开，很快扫过全城，没有丝毫的发现。

    刘江继续往城外扫，随后发现了一个盘溪而坐的年轻男子。

    在他神念扫过男子的瞬间，男子猛的睁开了眼睛，锐利的眸子瞬间透过虚空，看向刘江。

    “好厉害，这货哪来的。”刘江眼眸微眯，在年轻男子的身上，没有感受到丝毫的法力，源力，妖力。

    但男子气质不凡，而且瞬间便是察觉到他的神念，最为关键的是，给他贡献了超级浓烈的情绪之力，就算用屁股也可以想到，这个男子的修为，绝对不凡。

    刘江神念微动，瞬间激活邺城的防御大阵。

    对方修为，疑似玄仙，太过强悍，他也没有丝毫的把握。

    他娘的，怎么会突然出现如此强悍的人物？

    刘江脸色有些凝重。

    而且他没有对方一丁点儿的信息。

    苍南，他感受到了防御大阵加强了不少，不过，一个小小的仙品防御光罩，他半分钟就可以给拆了。

    苍南隔着空间，对着刘江微微一笑。

    笑容很温和，人畜无害。

    “来自苍南的杀意+32000，+……”

    “果然就是这个货。”刘江眼眸微眯，神念再一次探过去，瞬间已是发现，对方的气息并不是特别的稳。

    这就说明，对方十有八九是受伤了。

    刘江眼眸微眯，正在思忖，随后却是发现，外面徒然再一次出现一道身影。

    这是一只高约有五米的食铁巨兽，身上仙光流转，看起来很是不凡。

    此刻，他抱着一个大大的铁疙瘩，一口一个坑。

    刘江瞳孔瞬间收缩。

    他在食铁巨兽身上，感受到了丝丝仙气，居然又是一个仙级强者。

    这他娘的到底怎么一回事。

    还能不能好好的让人生活了。

    刘江神情凝重的感知着。

    食铁巨兽瞬间已是发现了苍南和刘江。

    食铁巨兽神念打量苍南，发现对方是古神族，并没有上前。

    因为古神族，一个个的都是怪物，一点也不好惹。

    最关键的是，他现在身上有伤，很重的伤。

    他需要大量的金属，帮他恢复伤势。

    他抱着铁疙瘩两口啃完，随后瞬间射向邺城。

    他准备到邺城，抢一些铁块吃。

    他强悍的感知，在邺城感知到了大量的金属的气息，超香。

    嗖……

    食铁巨兽飞速射向邺城，但他瞬间感受到了丝丝异常凌厉的杀意。

    他身形瞬间消失，下一瞬，苍南的身影已是出现在了刚刚的位置。

    食铁巨兽瞬间在不远处浮现，随后大怒，震声开口：“古神族的小子，你他娘的疯了，干嘛要偷袭你爷爷。”

    “看你不顺眼。”苍南震声开口，随身身体之上瞬间浮现一道道金色的纹路，随后已是闪电一般的射向食铁巨兽。

    食铁巨兽虽然看起来憨憨的，但食铁巨兽一族的智力可是相当的不俗的，要是食铁巨兽进入邺城，很容易通过搜魂发现刘江的异常。

    他打算，第一时间除掉食铁巨兽，最起码也要赶走食铁巨兽。

    “你他娘的疯了，你当你爷爷说吃素的，你爷爷可是吃铁长大的，老子干死你。”食铁巨兽可不是什么好脾气。

    古神族虽然不好对付，但他更加的不好对付。

    他今天，不将那该死的古神族强者给活活的打死，他就不是食铁巨兽。

    “吼……”

    食铁巨兽发出一声真聋发聩的剧吼之声，随后以是飞速射向苍南。

    轰……

    苍南和石铁巨兽两个玄仙级的强者，瞬息之间轰击在一起，整片空间都是剧烈的震颤了一下，剧烈到极点的炸响之声轰然传开，将整个邺城的百姓都是吓了一大跳。

    无数的修炼者，瞬间神念探向城外。

    轰轰轰……

    食铁巨兽和苍南，一次次对轰，瞬间激战成一团。

    空间轰然破碎，漆黑的空间中，不时的爆发出一声声炸雷一般的巨响之声。

    “怎么打起来了？”刘江微微愣神。

    看着两人的激战，刘江很快了解了两人的战斗力，都超级强悍。

    不过两个强者，身上都有很重的伤势，并没有他预想的那么厉害。

    一对一，他十有八九能将之给宰了。

    “轰轰轰……”

    食铁巨兽和苍南打的异常的激烈。

    苍南脸色凝重，他没想到这个看起来瓜兮兮的食铁巨兽，战斗力居然如此的恐怖。

    不过，刘江是他的，谁也抢不走。

    苍南眼眸微微一闪，随后他的手上已是浮现一颗鹌鹑蛋一般大小的赤色丹丸。

