    第8章 绅士的乞讨者

    第二天，我跟虎哥出发了，虎哥没有带任何行李，老老实实蹲在我的背包里面，探出头看着过往的行人。

    “虎哥，马上要进站了，把头伸进去，等会儿会有安检，我会将你麻痹再封闭你的气息，会有点难受，你做好心理准备。”我边走边跟他解释。

    “好好好，我知道了，人类歧视动物啊，凭什么不能光明正大上飞机。”虎哥不耐烦的把头缩进背包，

    安检的队伍不长，很快到我了，我按计划将包里的虎哥麻痹又封闭了气息。此刻的它像个玩偶，扫描机是不会将它判定成活物的。检票，上飞机，是靠窗位置，升空，恢复气息的虎哥也没动弹。

    我把背包放在脚下，好让虎哥在里面能放松的躺着，偶尔动一下也没有人会看到。谁知它终于忍不住了，用爪子悄悄拉开了背包拉链，遛了出来，爬到我手臂上和我一起看窗外的景色，我慌忙看有没有人看这边，还好，大家都闭着眼在休息，我就没有阻止虎哥。虎哥漂亮的眼睛里印满了云海，他聚精会神的看着，似乎在想象自己跳进云海里翻滚的场景。

    飞机顺利降落在海口，我们也出了站，穿着轻薄的人们和温暖的空气让我恍惚，几个小时前我还在皑皑白雪的漠河。虎哥一路上都很配合，更是因我没有注意到他有一点点紧张，对陌生环境的些许不适应。

    经过一座天桥的时候，虎哥忽的从我背在胸前的包里探出头来，严声跟我说：“有东西在看着我们。”

    “东西？”我屏住呼吸，环视四周想要找出类似看着我们的东西。

    “好像没有恶意，”虎哥的语气缓和了些，“看，那边那个乞讨的残疾人，我们过去会会他。”

    我看向那个躺在不远处的少了两只手的脏兮兮的男人，他确实看着我们，脸上是善意的微笑，似乎见到老朋友，就要开口问候了一般。我径直走向他。

    “你们好，是刚从别的地方过来的吗？路上辛苦了。”男人轻松的站起来，富有魅力的磁性声音跟他的残疾又邋遢样貌很不相符。

    “是的，从北边过来。你是？”我怀疑他认识我们，便小心翼翼的问。

    “幽灵！”虎哥似乎不准备跟男人客气，“他们总是在打着什么坏主意。”

    男人笑着摇头：“猫先生你别紧张，我无心参与组织的任务。说实话，我不记得自己的信仰了，我只是这样每天体会着自己的小乐趣，数着一天能遇见多少同情我或者厌恶我的人类。见到你们，我只是单纯的想要问候一下，愿你们生活如意。”

    “行，真没事我们就走了，对了，给指个路呗，这边哪里风景优美适合居住？”跟男人的礼貌比起来，虎哥真有点市井混混的模样。

    “对，我们初次来这，希望找到一个合适的落脚地，麻烦你了。”虽然对于这个男人的身份我有很多问题想问，第一次听说幽灵这个词，但我不得不顺着他们的话题。

    “可以去陵水，那边安静一些，生活也方便，应该能很快找到落脚地。你们就在路边拦出租车就能过去。当地人类很好，你可以问问司机找房子住的问题。”

    “哇，杏子，那里就有一辆出租车停着，我们快过去吧！”虎哥听到出租车就开始张望马路上，突然举起爪子惊呼。路过的一个年轻女人似乎听到了虎哥的声音，好奇的看着我们，随即一笑拿出手机对着我们拍了照走开了。我当然无从得知照片里其实没有我，只装了虎哥的大圆脸。

    “虎哥，你不要一直说话，被人类发现就不好了。”我将虎哥的爪子塞回包里，“那，谢谢你，我们得先去吃点东西，然后再找车去陵水看看，方便的话你跟我们一起去吃点东西聊聊天可以吗？”已经午后了，我很希望可以问问这位幽灵先生的事。再说虎哥也太心急了。

    “不客气，见到你们也为我今天更增了一些乐趣，我还要继续乞讨，就不跟你们一起吃饭了。祝你们在这个城市过得开心。”男人礼貌点头，重新坐到自己的诉苦牌和装着零钱的碗后面。

    “那我们去吃饭吧，我想吃鱼。”

    我是不饿的，顺着虎哥的灵鼻子找到了菜市场给它买了几条小鱼，我们还是打车前往陵水了。一路上我统计着心里的疑问，计划等安顿下来后挨个问虎哥。

    (本章完)

