    但那些人研究到最后发现，构成虚拟头盔的材料只有四样：铜质导线、电路板、硅、塑料。

    甚至头盔的塑料外壳还是一体化浇注的，拆开只能靠锯。

    研究者们想破了脑袋也想不明白，这东西究竟是怎么做到让佩戴者接入虚拟世界的。

    .….….

    在这最后的一小时内，游戏论坛已经彻底炸开了锅。

    不说论坛，单就官方发的这条公告，江恒每刷新一次，都有数十条新回复出现。

    星殇：怎么还没开服啊？

    咕杀勇者：无法选择游戏角色性别的BUG修复了吗？

    下水道女武神：同问，加一

    易相逢：舌头要怎么放在嘴里才会最舒服？

    ……

    在江恒刷着论坛时，个人终端的屏幕上方忽然闪烁了一下，弹出了一个小窗口。

    [你有一条新的特别关心消息。消息来源：小猫]

    “小猫的消息？”

    江恒点开消息，内容只有短短一行。

    “游戏要开了！”

    “哦。”

    习惯性的打出直男专用回复，但即将发出去时，江恒的手指在距离屏幕零点三厘米的位置停顿住。

    对了，我现在的聊天对象是小猫提拉米苏。

    想到上次的对话，江恒直接删除原本的回复，重新输入一行字。

    “知道了。”

    但在江恒点下发送消息的前一瞬，对面又来了一条消息。

    “[图片]今晚不要偷偷对着人家的照片发电哦~”

    但这次，他发消息的手指没来得及停顿。

    眼皮跳了跳，江恒连忙退出刷新了一下聊天记录。

    奇迹没有出现，他的回复处在最下方。

    又输了，预判被预判了。

    想到进游戏后小猫拿他开涮的样子，江恒丢开个人终端，拿起旁边的杯子，猛地灌了一大口冰镇果汁。

    苦酒入喉心作痛.jpg

    .….….

    最后五分钟的时间，江恒躺进了金属的游戏舱中。

    他此前试过，在游戏没开服时，其实也是可以连接的。

    只不过是以观察视角的形态，出现在一片完全空无一物的灰白色空间之中，时间比例也是相同的。

    就像是无法控制的清醒梦，很无聊。

    营养液的凉意自身周传来，意识渐渐变得朦朦胧胧。

    无论如何，他已经迫不及待的准备好，要重返那个奇幻而美妙的世界。

    很快，光芒驱散了黑暗。熟悉的玩家角色建立空间，出现在了夏渊的视线中。

    “尊敬的勇士，请开始建立您的身份。”

    悦耳的系统提示回荡在耳畔，水晶般的面板浮现在眼前。

    不过这次，ID输入框后方有一个独立的选项：[末代龙裔]

    这算是删档内测的福利，可以选择保留内测时的游戏昵称。

    点下了确认保存，江恒看了看角色建立面板。

    可惜，不能选择性别的恶性BUG还是没修复。

    轻车熟路的建好角色，身边的一切开始淡化消散，仅余一道道系统提示音自耳畔响起。

    [构建同步连续体……]

    [注入命运线……]

    [时空同步进行中……]

    [世界同步完成——]

    [感谢您游玩体验《神秘纪元》1.0公测版，祝您生活愉快~~~]

    .….….

    尤尼瓦尔。

    公测正式开始后，由于网上的各种对虚拟实境游戏体验的描述，早已看的眼馋不已的玩家们终于解除了限制，第一时间便迫不及待的登入游戏。

    此时，亚尔大陆的时间正处午夜零点，巨大的银紫双月高挂中天。

    而在大陆的各大城市附近，一处处无人的丛林，群山等处，一名名玩家的身影如同幻影般凭空凝聚而出，好奇的观察着四周的环境。

    -星命-：“我的天……真的是全虚拟游戏！我甚至能感觉到风从我的脸侧吹过！”

    大崎娜娜：“空气感觉好清新啊，泥土摸起来也好真实！”

    苟且偷生：“地上的石头是物品！可以捡拾！”

    咕杀勇者：“那里有野果子！唔……好苦啊，难吃死了！”

    邪魅一笑：“哇，身材变得好棒啊，好耶！”

    易相逢：“快滚死基佬，恶心的我掉血了！”

    经历了最初始时期的兴奋后，第一批玩家们开始环顾四周，寻找着新手村与任务NPC。

    四周一片黑暗，周围是一片茫茫然的森林与群山等地形，除了身旁同样穿着新手服装的玩家外，别无一物。

    黑又大：“新手村呢？任务NPC在哪？”

    白小白：“你们看，那边有火光，似乎是城市！”

    月下葬花魂：“应该是新手村吧，为什么把我们刷在外面啊？而且为什么现在是黑夜啊！周围什么都看不清！”

    保护器：“新手保护区？三小时？那是什么？”

    兔兔吃了窝边草：“不是百分之九十八拟真吗？我怎么脱不掉裤子？”

    星殇：“？你在干什么？”

    随着越来越多的玩家进入游戏，周围的山林中逐渐开始密密麻麻挤满了人。

    人类、精灵、矮人、半兽人……成千上万各种族的玩家们闹哄哄的聚集在一起，将周围生活的一些野兽惊的四散奔逃。

    片刻，一部分玩家分辨清楚周围环境后，开始向着人类聚集地的方向进发。

    而更多的玩家则选择四处探索环境，享受这个虚拟世界的奇妙风景。

    光辉历2457年，新生月，二十七日。

    玩家降临——

    .….….

    伊特尔联邦东北侧边境，银沙海上空。

    万米高空的澄澈夜幕之中，一座无比庞大壮观的银白色浮空城，在苍穹之上平稳悬浮。

    这是人类目前硕果仅存的浮空城，【奥拉希安】。

    自古代魔法帝国破灭，九座浮空城尽数坠毁后，这是唯一一座被重新修复并启动，自大地升入天空的浮空城。

    奥拉希安，即为【命运】之意。

    柔和的月光照耀着这座魔法的奇迹，令那些闪烁着符文的笔直尖塔，宏伟的柱廊、以及岩石雕凿的魔力涌泉都闪耀着神秘的光辉。

    在城市的六个方位，耸立着六座细长高耸的银蓝色尖塔。其高度可达六百米，外观高度相似。在精神力视角中，能够感知到高塔表面蕴含着的强烈魔力灵光。

    在这六座高塔中央，同时也是城市的中心点，矗立着一座无比巨大的白金色高塔，其高度近一千米。

    纯粹光芒凝聚成的巨大符文圆环悬浮在高塔中上部，巨大的光球悬浮在高塔正上方。

    这七座塔是整个城市的中枢节点，负责调配浮空城各处的能源供应，以及维持包裹整座城市的迷锁。

    玩家们降临的同时，浮空城中心高塔的最顶端，一名蓄着奇怪的半透明螺旋胡须，双目紧闭，身影笼罩在淡淡命运迷雾中的老法师，忽然将眼皮睁开了一条细缝。

    很奇怪的，他的双眼没有眼眸，而是一片宛若闪耀着星光的虚空般的色泽。

    他正是大陆唯一的九阶极限预言师，魔法议会三大议长中最为神秘的【观星者】布伦茨。

    “命运的转折点，开始了——”

    淡淡的声音响起，苍老而略显沙哑，带着重重的朦胧回荡感，宛若笼罩在迷雾之中，但却十分奇特的久久不散。

    同时，他伸手在半空中轻轻一点，一道透明的微弱波纹忽然自指尖扩散，而后消散于虚空之中

    “奥尔瓦沙，薇尔妮卡，注意留心最近一段时间，大陆上出现的一切反常之事——”

