    

    第763章程氏献计

    “程二好？”正在打人的妇人听到程二好三字迟豫停下来，想看清是不是本人。

    “老大媳妇，继续打！”边上老妇人火气更大，却不肯罢手，让人继续打！！

    她闺女坐牢，被流放，全是因为这个婆娘！

    不打，怎么对得起她闺女！！

    “哎哟……停……停，别打，大嫂有可能……能回来……”被打得嗷嗷叫的程氏聪明起到自己的大嫂能回来的事情。

    “你说真的？”这回，老妇人上来把木棍拦住，惊喜地问。

    “亲家母，我们能进屋说话吗？”程氏被打得有些狼狈，眼角被红得红肿，看起来，一只眼睛大小，围观的人渐渐多起来，程氏不想给人家当猴子看，赶紧提出要求。

    老妇人盯着程氏，又见她手里提着肉，没好气道，“进来。”

    “哎。”

    程氏赶紧理理自己身上衣衫提着肉走进去，至于铁若水马夫，从程氏被打第一棍起，他就赶着马车飞速逃命去。

    他是陈家的下人，听从老爷命令给铁若水赶马，平时无事照料马匹，其他事情与他无关，这个程氏，他本来有些恼恨，好不容易铁若水不出门，他得以偷个闲，睡个懒觉，喝个小酒，偏偏程氏找上门来要用马车，不恼才怪。

    看到程氏被人当拐子婆来打，他怕招祸上身，无辜挨打，程氏只是无相干的人，他为她出头讨不到好不说，还没有好处。

    于是有多快逃得有多快，至于程氏如何回来，这与他无关。

    “怎么回事？再给我家招祸，我撕你这张破嘴！！”进屋，老妇人坐在上座，锐利的老眼盯着程氏，对程氏一点都不客气。

    邓氏一家因为有个坐牢去做苦役的亲闺女，家里的几个正当婚嫁的孙辈婚事受阻碍，老大家二闺女，嫣然如今十五，凭她的长相和气质，本该是家有好男儿相争的闺女，结果媒婆说的不是农家，就是对方有问题。

    花大把银子培养出来的孙女，本来奔高嫁去，如今好的对象没有，差的，又不愿意将就，只能熬着，更别说孙子。

    他们虽说在镇上，靠手艺吃饭，但是孙辈多，花销大，赚取那点银子平摊下来，一个孙子聘礼顶多给到八两。

    八两，还娶到什么好人家？

    本来指望嫣然高嫁，帮扶娘家，现在亲都没定，何来的帮扶？

    面对一身戾气的亲家母，程氏维持在脸上的笑意僵硬几分，想到三十公子底气足些，笑亦变得柔和起来，亲家母叫得那个亲热啊，“亲家母，你知道三十公子吧？”

    “别在绕圈子！！”老妇人对程氏没有多大耐心。

    “是。”这回程氏不敢再啰嗦，“我程氏一家会这样，全是因为三十公子的权势比郡首大人还大。所以能不能回来，还是三十公子说句话的事情。我想只要嫣然嫁给三十公子，大嫂他们自然而然回来。”

    “啪！！”老妇人怒火冲冲站起来，就给程氏甩一耳光，“放你娘的狗屁！！你什么东西！人家三十公子什么人，听你这破烂货的话！！滚滚！！别脏了我家的地！！”

    不怪老妇人这般生气！

    三十公子！

    这个婆娘竟然敢说让嫣然嫁给三十公子！她就算没见过世面也知道三十公子不好惹。

    嫁？

    那般谪仙般的人物，她家嫣然做妾都没资格！程氏这个婆娘竟然好大口气说只要嫣然嫁给三十公子。

    程氏这婆娘何德何能能说让嫣然嫁给三十公子！

    嫁？

    怎么嫁！

    况且，三十公子还是铁长念的表哥，就程氏污蔑铁长念和程四郎有染这件小事，连累程家一大家子，这样的教训还不够吗？

    难道还要来一次?

    “亲家母？……”程氏错愕捂着自己的脸，她想不明白，怎么还打？她又哪句话说错？

    “滚！！”老妇人不管程氏如何反应，揪着程氏的头发往外拉！

    “亲家母，亲家母，三十公子根本不是铁长念的表哥，他是铁长念的奸夫！！铁长念无名无份跟他，他才帮铁长念，动用手中的权力把我程家人流放！！”眼看被赶出来，程氏顾不上被揪着生痛的头发，把话快速说出来。

    “真的？”程氏的话一出，老妇人迟疑了。

    倘若铁长念和三十公子只是不清不楚的男女关系，这事真的得重论。

    铁长念那女子，她远远见过，极为普通的一个女子，在村姑里，铁长念无疑是出色的，但是和她家嫣然相比，她家嫣然像富家小姐，铁长念像个伺候人的丫头。

    就是这样村姑般的人物都能入三十公子的慧眼，她家嫣然要得到三十公子的关注岂不是板钉上的事情？

    “真的！”程氏怕对方不信，竖起手指发誓，“我今天所说每一句话都是真的，若有假话不得好死！！”

    见程氏发誓，老妇人松开手，嫌弃用随身帕子抹抹手，又坐回上座，“三十公子是何人？”

    “据说是位将军……”

    “据说？……”老妇人的眉尾再度竖起来，吓得程氏赶紧解释，“官职是几品不知，但是他有身穿战军爷随身护送，这官肯定不小。亲家母，你想，他连铁长念那种丫头都瞧得上眼，嫣然想嫁他不是轻而易举吗？”

    程氏最这一句，深得老妇人的心，老妇人一下子就乐开花，“那是，我家嫣然一等一的好，琴棋书画样样精通。”

    为了高嫁，邓家给邓嫣然请过琴棋书画的女夫子，花费不少，嫣然是个有能耐的，七八年学下来，比不上真正大富大贵人家闺女，在这镇上，也算数一数二，若不是程家被……

    想到自己亲闺女，老妇人的脸一下子变得阴沉，程氏看对方脸色不对，心紧绷几分，小心翼翼道，“亲家母，你是不是在担心铁长念外祖那边？”

    程氏见对方没的过激行为，涨着胆子继续道，“其实，你不用担心，铁长念外祖父，在六年前犯事被砍头。哪还有什么当官的外祖，全是说谎。”

