    “御坂大人和食蜂大人…”

    “两位大人居然在这里遇上了…”

    “就在那位大人的面前呢…”

    “难道现在是那种发展吗？”

    “总…总感觉突然有点兴奋…”

    眼看着御坂美琴与食蜂操祈在这里相遇，而且还一副针锋相对的模样，周围的大小姐们默默的退至一旁围观，让议论纷纷的动静不断的从周围出现。

    而本人则是对周围完全视若无睹了一般，如同眼中只剩下对方了一样，各自做出了不同的反应。

    御坂美琴是有些露骨的表现出了排斥的感觉。

    食蜂操祈则是一副笑吟吟的模样，让人察觉不到恶意。

    当然，两人都对对方非常的看不顺眼。

    只有这一点，不仅是当事人而已，连围观的大小姐们都能看出一丝的苗头。

    面对这个状况，方里却是不知道什么时候开始满脸平静的缓缓后退。

    然而，还没退出几步，御坂美琴与食蜂操祈便同时出声。

    “不准走！”

    两人均都极为默契的看出了方里的打算，将他的后路给掐断了。

    其中，一个满脸威胁的让刘海之间闪烁起电光，一个则似笑非笑的把玩着一个遥控器，告诉了方里，再后退一步的话，这两位大小姐就会立刻采取手段。

    方里只能停下脚步，有些悻悻的摸了摸鼻子。

    看来，开溜的计划是失败了。

    只不过，方里的动作，总算是将御坂美琴与食蜂操祈那互相对峙的沉默给打破。

    “你这个家伙，还没说你为什么会出现在这里呢！”

    御坂美琴极为不悦的对着方里瞪了过来。

    “这里可是学舍之园，为什么你一个男生会出现在这里？”

    回答御坂美琴这个问题的不是方里，而是食蜂操祈。

    “哎呀，御坂同学，原来你什么都不知道吗？”食蜂操祈装作很惊讶的样子，轻笑着说道：“方里同学可是专门到这里来给那些为自己写了情书的大小姐们回信的喔？”

    “情书？回信？”御坂美琴顿时眼角一跳，看向方里的目光变得有些危险了起来，皮笑肉不笑的说道：“原来如此，为了回信专门跑到这种地方里来吗？”

    可以看出，御坂美琴的火气不但没有降下来，反而越来越大。

    而在这个立场上，食蜂操祈竟是也跟御坂美琴站在了同一战线。

    “我也没有想到，方里同学居然会特地给人回信呢。”

    食蜂操祈踏着优雅的步伐，摇曳着蜂蜜色的及腰长发，带着一股清淡的幽香，缓缓的走至方里的身前，伸出一根手指，按在了方里的嘴唇上。

    脸上，依旧挂着完美无瑕的笑容。

    话语，却是这样的。

    “我应该说过的吧？”

    食蜂操祈笑着说出了这样的话。

    “根据你所采取的行动力，这边也会做出相应的对策的喔？”

    说着这样的话的女王大人虽然面带笑容，可其中隐隐携带的不满与威胁，却是浓郁到任由谁都能够听得出来。

    方里可以肯定。

    如果不在这里给食蜂操祈一个交代，估计这位强势的女王大人还真有可能做出一些什么。

    而御坂美琴似乎也是同样的。

    “不是挺好的吗？跟大小姐们卿卿我我…”

    看着食蜂操祈当着自己的面对着方里做出那样亲近的举动，御坂美琴的眼角跳得更加厉害了，身上的电光也闪烁得越来越激烈。

    显然，这位常盘台的电击公主也已经忍耐到了极限。

    方里突然明白了。

    “这该不会才是席尔薇所说的惩罚吧？”

    那位歌姬殿下估计就是预料到了方里来到这里以后肯定会引起这两位超能力者的火气，所以才让方里到这里来。

    想到这里，方里顿时也是无言以对。

    的确。

    这两位大小姐同样非常的难对付啊。

    不过，对于方里来说，比起那些如狼似虎的大小姐，眼前的电击公主和心理女王反而比较好对付。

    于是，方里伸出手，按下了食蜂操祈那点在自己嘴唇上的指尖，看着这两位大小姐，突然笑了起来。

    “难道，你们也给我写了情书？”

    一句话，让周围瞬间变得寂静下来。

    “唉？”

    御坂美琴与食蜂操祈则是愣住了。

    紧接着，两人便反应了过来。

    “谁…谁给你写情书了！？我…我才没有！”

    御坂美琴是有些慌张了起来，面红耳赤的反驳出声。

    “……写情书这种纯情力十足的做法并不适合我…”

    食蜂操祈也有些微妙的别过了目光。

    看着这两位位于常盘台大小姐顶点的少女的表现，方里耸了耸肩。

    “既然如此，那我今天就不是来找你们的了，麻烦请让一让，我还得给那些孩子们回信。”

    无情的话语，让御坂美琴与食蜂操祈的手指均都一抖。

    “方…方里大人居然拒绝了御坂大人和食蜂大人…！？”

    “而…而且，还是为了我们？”

    “这…这是何等的光荣…！”

    一众围观的大小姐们喧哗而起了。

    特别是那些寄了情书的大小姐，更是一脸的感动，让那些没有寄信的大小姐们都开始悔恨了起来。

    至于御坂美琴和食蜂操祈，只感觉体内的某根神经似乎断了。

    心中，一股无法仰制的怒火开始攀升。

    “你这个家伙，就那么希望收到大小姐的情书吗？”

    御坂美琴极为火大的样子。

    “还是一如既往的无情啊，不过这一次就连我都有点生气了呢。”

    食蜂操祈依旧保持着笑容，可那笑容怎么看都有些勉强。

    面对这样的反应，方里只是深深的看了两个大小姐一眼，撇嘴一笑。

    “毕竟，恋爱不是超能力，输在起跑线上的话，别说是Lv.5了，直接就是Lv.0了啊。”

    留下这样捉弄人的话语，方里便抛下了两个被排除在外的大小姐，自顾自的走开。

    “等…等等！方里大人！”

    “回…回信…！？”

    “请务必让我们拜见一下！”

    一众寄了情书的大小姐们顿时连忙追了上去。

    而那些没有寄情书的大小姐们则沉浸在了方里刚刚的发言中，深感陶醉。

    “恋爱不是超能力吗？”

    “多么深奥的话语！”

    “也就是说，我们也是能够赢御坂大人和食蜂大人的吧？”

    “说…说的没错！”

    “不能输在起跑线上呢！”

    一众大小姐们互相对视着，如受到了启示一样，重重的点头。

    方里应该没想到吧？

    自己用来排除御坂美琴和食蜂操祈的介入的话语，导致了将来一段时间里，整个学舍之园的流行事项被确认。

    那就是————写情书。

    御坂美琴和食蜂操祈沉默了。

    紧接着，两人的背后便是燃烧起了火焰。

    “看来，现在不是我们敌对的时候呢，御坂同学。”

    “虽然不想认同你，但唯独这一次，我就承认吧。”

    被方里激起了怒火和好胜心的两个大小姐头也不回的离开。