    

    
日本队的控球实力强，创造力也强于韩国队，可以说因为有本田圭佑，香川真司的存在，他们的中场创造力是亚洲巅峰水平，加上冈崎慎司与长谷部诚，以及他们身后的内田笃人和长友佑都，日本队在两翼的进攻也是亚洲最强水平！

    
所以他们在比赛中并不缺少打穿对手防线的手段。

    
比赛第9分钟，内田笃人右路下底接应到长谷部诚的直塞，他在底线前强行横切抹过了孙翔之后，面对回防到禁区内的郑志，他果断地将球斜传禁区前偏右地带，本田圭佑冲上来直接起脚射门！

    
足球直奔球门中路偏右位置飞去，曾城纵身飞扑双手将球扑掉！

    
“曾城立功了！他扑掉了本田圭佑威胁极大的远射！

    
日本队的攻势十分流畅，他们的技术优势确实令人羡慕！”

    
比赛第12分钟，当前田辽一在中国队禁区前被赵旭?与冯晓霆前后夹击而传球失误之后，中国队立即策动反击，张林鹏在边路将球斜传左前方接应的陈韬，后者送出直传球向前场中路。

    
肖恩在远藤保仁的防守下背身接应。

    
过去三年肖恩荣膺亚洲足球先生奖项，他甚至一次都没有出席过亚足联的颁奖典礼，但是远藤保仁去了三次，他在其中两次评选中都屈居第二，今天他与肖恩对位攻防，若是能够冻结住肖恩的发挥，那么不亚于一次在向肖恩的反击！

    
肖恩则没有想那么多，从团队技战术利益角度出发，他必须在今天的进攻中彻底打崩远藤保仁！

    
只有打崩了远藤保仁，才能够让日本队调动其他位置的防守兵力来遏制自己，其他位置的球员一动，空当也就出来了！

    
这次背身接应，肖恩主动回撤两步，远藤保仁上前跟了一步，两人之间的距离略微有所拉开。

    
当肖恩拉球转身时，远藤保仁以为肖恩要用克鲁伊夫转身来对他完成突破，他果断地上前朝着肖恩冲去，哪怕是与肖恩正面相撞，也能够破坏肖恩的脚下球！

    
再不济也是个阻挡犯规拖延住肖恩。

    
但就在他上前时蓦然发现，肖恩的原地转身并没有带有前冲的倾向，就是单纯的原地转身，这让他向前扑去却不能第一时间近身，肖恩原地拉球转身之后衔接左脚拨球向左前方，然后他变向突破，恰好与远藤保仁擦肩而过！

    
麦吉迪转身！

    
与克鲁伊夫转身不同，麦吉迪转身以欺骗对手上抢重心为主，克鲁伊夫转身则是在对手还未反应过来时直接逆向交错而过！

    
看台上的中国队球迷顿时激动不已，肖恩在球场上闲庭信步地过掉了远藤保仁，身手潇洒，颇为飘逸！

    
当远藤保仁急停转身再去追击时，他已经被肖恩拉开了一段距离。

    
肖恩快步趟球向前杀去，由于踏入进攻危险地带之后就已经进入到了他的射程范围内，肖恩在欧洲足坛展现出个人实力中，远射破门进球率占比在过去两年有了明显提升，日本队不得不防！

    
岩政大树与今野泰幸分出一人上前顶防骚扰，另外一人随时准备补位！

    
却见肖恩在距离球门35码的位置忽然将球斜塞送入禁区右肋地带！

    
蒿俊敏从肖恩背身接应开始就一路快速前插，没有任何停滞的情况下，他在前插时已然达到了自身速度巅峰！

    
肖恩的传球恰到好处，蒿俊敏杀入禁区右肋时，今野泰幸根本来不及转身跑去封堵。

    
门将川岛永嗣直接弃门而出朝蒿俊敏冲去，只见蒿俊敏在触球的瞬间选择了将球斜传球门后点！

    
日本队断然想不到中国队居然会在禁区内打出如此细腻的配合！

    
当他们扭头望去时，在球门后点，中国队今天意外获得首发的小将武雷风驰电掣地冲到门前包抄到位，内田笃人补防到门前显然

    
然慢了一拍，武雷飞身铲射将球捅入了日本队的球门内！

    
当足球飞入日本队的球门内时，日本队全队如遭晴天霹雳，包括场边主帅扎切罗尼！

    
中国队居然率先破门了？

    
武雷从日本队门线前站起身来，他面露激动之色，神情甚至略微有些扭曲，肆意狂吼着冲向角旗区。

    
看台上中国队球迷兴奋不已地欢呼喝彩！

    
“球进了！武雷为中国队首开纪录！真是令人意想不到的画面！

    
殷铁生今天绝对在战术上很有想法！

    
19岁的小将武雷在比赛开始之后非常活跃，这一次蒿俊敏在禁区内无私地助攻让他打进了无比关键的一球！”

    
“好球！这个球真是好球！我们看，中国队这边这次能够打穿日本队的防线，主要有两点，第一是肖恩在前场很轻松地摆脱了远藤保仁的防守，远藤保仁根本猜不到肖恩会用什么样的方式过掉自己，在他被突破之后，日本队的防线就乱了！

    
两名后卫必须收紧防线，还需要顶出来一个人，要不然肖恩能够随时起脚远射。

    
第二就是蒿俊敏和武雷，他们前插非常坚决，他们插进去的时候肖恩的传球也如期而至，可以说这一次配合非常成功，蒿俊敏没有自己起脚，而是传给了武雷，我想这肯定是殷铁生赛前战术布置过的，我们现在也就明白为什么要上武雷了！

    
因为球队需要两翼球员在边路疯狂的前插！”

    
当肖恩跑来角旗区时，武雷转过身来对他大叫道：“肖队，我进球了！我进球了！”

    
肖恩上前笑着拥抱了他，双手抱着他的脑袋笑道：“好样的！继续加油，今天你可是我们的秘密武器！”

    
武雷激动得又大叫一声！

    
殷铁生在场边暗暗捏拳，球队率先破门这能够一定程度上缓解全队的压力，尤其是球队在使用新战术的情况下，打成了，大家都心头大定，迟迟打不开局面，难免有人会陷入自我怀疑的纠结情绪中。

    
日本队今天大概没有料到肖恩是完全待在了中路，他平时会频繁地拉边，远藤保仁的作用更多是协助边后卫去遏制肖恩内切，然后在边路拖延住肖恩之后，中路的进攻球员也能够有时间回撤填补中路空缺。

    
可中国队用肖恩强攻中路，而且还收到了奇效，这就完全打乱了日本队的节奏！

    
比赛重新开始之后，日本队发起快攻，前田辽一在禁区前中路接应到本田圭佑的传球，在赵旭?和郑志的夹击下，他只能将球回敲给香川真司，后者迅速做出进攻转移，左路的冈崎慎司快速前插，香川真司一脚贴地斜塞妙到毫巅，冈崎慎司在底线前控球时，张林鹏也来到了他的正面进行拦截。

    
冈崎慎司没有强行突破，而是将球斜向回敲禁区顶角位置。

    
长友佑都助攻上来直接转入内切轨道，顺势趟球杀入禁区之后看到中国队的防线迅速回撤到禁区内，长友佑都在禁区左肋腹将球横扫门前地带！

    
前田辽一与冯晓霆都跑过了头，足球从两人身后滚过，但是没有人碰到，直到足球滚到了禁区右肋地带时，长谷部诚后一步杀到直接起脚射门，足球擦着球门左门柱外侧飞出了底线！

    
长谷部诚面露遗憾之色转身回防。

    
“日本队的边路突破真是令人防不胜防，连边后卫都能够杀到中国队的禁区内，这样的进攻让我们的防线压力很大！”

    
比赛第19分钟时，中国队后场中路断球成功，前田辽一本来是发挥支点作用的，但是在中国队密集防守中，他特点单一的缺陷也暴露出来。

    
在赵旭?破坏了他的脚下球之后，李伟峰上前将球短传给了郑志，后者与孙翔进行撞墙配合后化解了本田圭佑的反抢。

    
郑志在后场中路偏左地带将球直传到

    
了前场中路。

    
肖恩再一次与远藤保仁形成攻防对决。

    
香川真司在快步回防，他希望远藤保仁能够拖延住肖恩大概两三秒，只要这点时间，他就能够及时回防到位！

    
可是还是在背身接应的情况下，肖恩这一次过人更加干净利落。

    
在足球滚来时，左脚从身后将球磕向了侧后方，同时顺势变向转身顺着足球滚去的方向跑位！

    
chop变向！

    
远藤保仁后知后觉地伸腿拦截没能碰到足球，也失去了阻挡肖恩进行犯规的机会。

    
远藤保仁整个人都有些不好了！

    
当他转身向肖恩追去时，肖恩却又趟球变向往右前方，使得远藤保仁需要连续做出方向上的改变！

    
如此一来，他与肖恩的距离被进一步拉开！

    
肖恩趟球快速朝着日本队禁区方向杀去。

    
同时可以看见蒿俊敏与武雷在快速前插，甚至比肖恩跑的还要快，因为他们就是目的单一地朝日本队禁区杀去！

    
霎时间，日本队禁区好似风声鹤唳。

    
为了避免之前丢球的情况再次发生，长友佑都果断地回防到禁区右肋地带，内田笃人也回防到了禁区靠近左肋的位置，这样日本队的防线收紧了中路防线，可以让今野泰幸和岩政大树分出一人没有后顾之忧地上前拦截肖恩。

    
不过他们似乎有点儿高估两名中后卫队友了！

    
当今野泰幸冲上来时，肖恩一个摆腿做出直接射门的动作，今野泰幸立即准备用身体进行封堵，谁知肖恩却扣球抹过了他！

