一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    君鸢看着跟前的恒彦林，在看看手中的纸张，随即脸上扬起一抹笑容。

    虽然她还是有几分半信半疑，但是这会儿恒彦林这么一说，她还是抱着相信的态度。

    等到菜上来，两人吃完之后，彼此留了一个联系方式，恒彦林直接回去了。

    工作的事情已经有着落了，这事情算是告一段落了。

    恒彦林回来之后，随即想了想，工资是的要等到一个月之后才会发来着？

    但是这么一来，自己有几天就要交纳房租了。

    想到这里，恒彦林眉头微微一皱，这个事情可有些麻烦。

    次日。

    恒彦林早早起来，找了一身还算得体的衣服之后，直接来到了宇墨医院。

    恒彦林来的很早，但是医院里面已经有着非常多人。

    恒彦林找人询问了一下，随即来到了人事部。

    老院长在之前的时候已经交代过了，恒彦林来到人事部很快就办理了手续。

    人事部的见着恒彦林这么年轻的模样，眼神之中闪过一抹了然之色。

    这么年轻，还有着这么高的待遇，想想都知道恒彦林是靠什么进来的。

    只是恒彦林这个可是很不一般，居然是有老院长亲自过问，这样的人可不能够得罪。

    给了恒彦林分配了一下衣服，按照老院长的吩咐，人事部直接把恒彦林带到了门诊内科。

    恒彦林年纪小，门诊找恒彦林寻诊的人应该不多，这么一来恒彦林倒是可以轻轻松松的咸鱼。

    这是人事部的想法，而这科的人也都差不多如此。

    在听说自己来了新同事之后，以及来的人是怎么进来的，当即一个个都没有什么好感了。

    虽然知道，这样的人是必不可少的，这个地方就是这个样子。

    但是在见到了之后，又是另外一个回事的。

    “这位是李医生，还有这个吴医生，都是老资质的医生了，你有什么不懂的地方，可以问问对方。”

    人事部的人说完之后，就直接离开了。

    之前的那些话语，也只是客套一下罢了，他可看不出来，恒彦林有什么能耐。

    到这里也就只是咸鱼一下罢了。

    两人看上去，都有三十来岁了，看了一眼之后，轻轻点了点头，显得有些不咸不淡的。

    给恒彦林分配了一个办公地点，彼此也就没有了交流。

    恒彦林穿着白大褂，坐在里面还挺像那么一回事。

    而在外面，也挂上了恒彦林的信息，只是这年龄这一块，让的来看病的人，顿时是眉头微微一皱，都是下意识的避开了恒彦林。

    没有办法，这才十九岁的年轻，谁看都是感觉不靠谱的很，看样子完全就是一个实习生。

    看病这种事情，到底还是找一个老医生比较靠谱上许多的。

    坐在里面的恒彦林，许久也不见有什么人敲门，倒也没有心急什么。

    既然对方不愿意找自己来病，恒彦林也总不可能是出去抢人。

    而在此刻，一旁的几个医生是聊开了。

    “你们听说了没有，我们医院最新来了一个走后门的人。”

    “听说了听说了，还是老院长亲自询问的人，这后门走的可是了不得！”

    “可不是么，现在被分配到了门诊科那边，听说一个早上没有去让他看病的，我打赌，半月里面对方不会有一个病人！”

    “半个月？你对他倒是很有信心啊，我看一个月都不一定有一个病人的。”

    一个医生在这个时候，顿时是嗤笑了一声。

    怎么说这个医生都是不可能，这么快就有病人。

    不过话说回来，这要是恒彦林这么长的时间里面，居然都没有一个病人，那当真就是一个耻辱的事情了。

    到时候，绝对是会变成这个医院的笑料。

    这样的事情传递开来，怕是对方在这里也待不了多久了。

    毕竟，这个可是一个耻辱至极的事情，到时候传递开来了，也不利于这家医院的名声的。

    众人们一想到这里，都是纷纷摇了摇头，感觉恒彦林是不可能，在这里待上多久的。

    恒彦林不知道这些人议论什么。

    中午吃了一个饭之后，在一次回来，见着两旁的医生都有络绎不绝的医生，在给他们看病。

    但是恒彦林这边，压根就没有什么人来看。

    就这么下去，怕是压根就不会有人来让恒彦林给看病。

    换成是一些普通人，怕是早已经忍受不住了，只是恒彦林依旧是淡定无比。

    而就在恒彦林平静无比的待在座椅上，一边等待着，一边是思考着该如何进行第一步修炼的时候，恒彦林的门外却是被敲响了。

    恒彦林回神过来，见着有病人上门，朗声叫人进来。

    推门进来的是一个学生模样的男子。

    对方的脸色有几分苍白，除去这个以外，倒是不见对方有什么其余不对劲的地方。

    对方进来之后，见着恒彦林的模样，顿时眼神之中有几分犹豫不定。

    在他看来，恒彦林简直是太年轻了，这样的人看病，当真没有问题么？

    “坐。”

    恒彦林也看到对方眼神之中的犹豫之色，倒是没有表现出不满的意思，冲着面前的椅子一伸手，随即开口说了一句。

    学生见着这一幕，一咬牙直接坐了下来。

    “你叫王永清？”恒彦林看了看病人的一些信息，然后询问了一句。

    王永清闻言，当即点了点头，“医生，我感觉肚子很疼，有种绞痛的感觉，但就是持续一下，片刻之后又是感觉没有什么事情了，但是我总感觉有些不舒服，不知道到底怎么回事。”

    王永清脸上有几分忐忑不安的神色，他也不知道自己怎么了，感觉自己没有问题。

    但是又感觉，自己好像随时有些问题的样子，这种感觉很难受，他之前已经找其余医生看过了。

    但是其余的医生，都说没有什么问题，这会儿找到恒彦林。

    要是恒彦林在说没有什么问题的话，他可就直接回去了。

    他今天还是请假出来的，可不能够耽误太久。

    感觉有些问题，但是又感觉不到什么？

    恒彦林被对方这么一绕，顿时也有些头晕了，不过见着对方的脸色，确实有些不对劲的样子。

    恒彦林眉头一皱。