    叶奇正明白周文想法，也清楚周文的顾虑。

    这个时候以静制动最好，不能贸然做出决定，以免出现纰漏！

    在合同不明朗的时候，匆忙签订，是有风险的。

    信达资本没必要为了发展，承担一些不必要的法律问题。

    合同条框大家都清楚, 无非就是双方达成的意见添加进去而已。

    但这不是添加进去就完事了，还要注意研究在法律方面的风险问题。这不是一两天就能搞定的，需要专业的律师逐字逐句的查看，避免遣词造句上出现法律问题。

    待双方律师无异议后，才会最终确定确定合同的样本。而后，正式签订收购合同。

    现在，正式合同样本都还没出来呢，谭宗明那边就开始催了，明显是有问题的。

    要么是合同的问题, 要么是晟煊那边问题。

    经短时间的思考琢磨，周文也有自己的判断，想了想，跟叶奇正说道：“老叶，你说是不是晟煊那边临时变卦了。”

    周文的怀疑不是没有道理的，这样的收购案，临时变卦的可能性太大了。

    两家金融公司，就这样轻轻松松被信达资本拿到了，晟煊还没得到什么实质的利益，难免不会出现什么幺蛾子。

    换了是周文，肯定也是会闹点意见的。

    叶奇正从业多年了，行业内的屁事也见多了，自然也是门清各种利益纠葛的，不假思索的说道：“这事儿，十有八九是盛煊集团那边闹出了不同意见。”

    “谭宗明是个精明的人物，知道现在这种情况，我们是不会随便签约的。”

    “他又没办法, 只能用这种办法先拖延时间，以待跟董事会达成和解。”

    “现在，我们是准备等，还是过去跟谭宗明讨个说法。”

    叶奇正的结论，是说得通的。否则，是无法解释谭宗明的骚操作。

    不过，这样也好，公司也有充足的时间对合同进行完善。

    听着叶奇正的分析，周文若有所思，也想通了其中的关窍，笑了笑说道：“看来，我们得帮谭宗明一把了。”

    “否则，晟煊那帮遗老遗少，太难对付了。”

    “甚至，还有可能把这项业务给弄没了。”

    “老叶，咱们在这里也想不出解决办法，你去收拾一下，等会我们去一下金座大厦，会一会晟煊的董事会。”

    见周文有参合之意, 叶奇正心里的石头也落地了。

    实在是这两家金融公司太重要了, 要是被搁置了，再想找到几家合适的就很难了。

    不仅要考虑对方出售的意向，还要考虑对方的资质问题，以及股权问题。

    那样子，收购起来，比晟煊还麻烦。

    甚至，有过之而无不及。

    到时候忙碌的还是投资部，忙的是他——叶奇正。

    从办公室出来后，周文直接来到了栗娜的办公室，一本正经，不带丝毫感情的说道：“下午两点有个面试，我要是回不来的话，你跟何蕊先面一下。合适的话，就先留下来，我迟点再跟对付聊聊。”

    临出门之际，周文又叮嘱道：“别忘了，跟何蕊也说一声。”

    从栗娜办公室出来后，周文才带着正等在助理办公室门口的叶奇正驱车赶往金座大厦。

    而此时，周文正在赶往晟煊的时候，谭宗明也陷入了僵局。

    整个会议室已经吵成了一片。

    十几个人聚在一起，有抽烟的，也有绷着一张脸的，还有坐着看笑话的，甚至还有剑拔弩张的，可以说人生百态，各显其能。

    谭宗明坐在首位，听着几个人的絮絮叨叨，明显有点不耐烦。

    但是又没有什么好的办法，只能耐心的听着，而后给与解释。

    其中，还有几个站谭宗明一边的，也附和着谭宗明的解释。

    靠近谭宗明的座椅位置，一位年约60岁，精神矍铄男子一脸怒气，说道：“谭宗明，你这样的结果我们都不满意。”

    会议室内其他几位与会人员也附和着，其中一位说道：“谭总，这样的合同条框，晟煊太吃亏了。”

    还没待谭宗明开口，站谭宗明一边的一位男子也开口说道：“董老，谭总什么人，你又不是不清楚。”

    “信达的收益报告大家都是看过的，账面财富可是实实在在的，不是弄虚作假。”

    面对小年轻的解释，董姓男子说道：“小陈，我不是不同意被收购，我是不同意晟煊这样贱卖这两家金融公司。”

    “公司成立之初，为了几个牌照，也是废了不少劲。”

    “结果是什么，大家都清楚，牌照没那么好弄。”

    “最后，还不是靠收购才搞定的！”

    陈建国好言相劝，说道：“董老，你说的大家都知道，”

    “我也是股东，我也想卖个好价钱，但是实际情况不允许。”

    “港城的那家本身就在亏本，贱卖出去，那也是迟早的事。”

    “况且，公司也不允许一直背负这样的包袱。太重了，会拖住晟煊发展的脚步的。”

    听着陈建国没完没了的解释，董姓男子没了耐心，直接打断了陈建国的发言，说道：“小陈，港城那边的我没意见。但是中海这家，我是不同意的。”

    “你就是说的天花乱坠都不行，没有这样贱卖公司的。”

    持反对意见的几个人，立马赞成道：“董老说的没错，我们就应该跟信达资本再谈谈。”

    “既然信达资本要收购并入，那就全折算成股份，钱我们可以少拿点。”

    谭宗明气的嘴唇发紫，但作为掌舵人，又不好发火。毕竟是晟煊集团是股份制公司，董事会的意见还是要听的。

    至于做不做，那是另一回事。

    陈建国看了谭宗明两眼，得到示意后，喝了两口水，对着附和董老的男子说道：“老秦，你这，不是为难谭总嘛！”

    “收购之前，董事会的可没说全部折算成股份的。”

    “现在，闹出这种幺蛾子事，晟煊集团的脸面还要不要了。你就不怕人家撇下晟煊集团，单独跟别的投行达成合作意向。”

    “而且，据我所知，盯着信达资本的，可不仅仅是我们，还有别的投行。只是，信达资本那边没有见而已。”

    “现在，信达资本愿意跟我们继续加强合作，我们就应该保持一贯的诚信，而不是见利忘义。”

    “有了这一次，以后的合作还怎么谈。”

    “况且，你要是不同意，当时董事会的时候就应该提出来，而不是临时变卦。”

    对于陈建国的一通发泄，董老是知道理亏的。

    毕竟当时董事会决议是深入合作，避免出现误解，在收购的事务上做出了让步的。而后，谈判团队也是基于董事会的决议谈的。

    现在董老不满意了，就带着几个董事来公司闹腾，以此来要挟公司，要挟谭宗明。

    完全把之前的决议弃之如敝履嘛，有点两面三刀。

    要是不同意，早干嘛去了。

    现在意向已经达成，合同都快签了，才跳出来反悔。

    以后还要不要跟信达资本合作了，要不要继续加强信达资本的投入了。

    谭宗明看着几个见利忘义之人，很想破口大骂。

    但他还是忍了下去，这种事不应该由他来做，还是需要一个天命“主角”来破局。

    还好，通知了信达资本，只是不知道对方会不会如自己所愿，跳出来给这群老顽固施压了。

