    殷四姐和殷五姐一下红了脸。

    　　满宝倒是不介意，见她们想让她看又不好意思的样子，干脆拉过她们的手把起脉来。

    　　大家一下安静了下来。

    　　满宝摸过她们的脉，微微有些诧异，“你们的身体很好呀。”

    　　她看了一眼一旁正看着她们的刘丽荣等人，收回了手后笑道：“很康健，我看过那么多人的脉，你们的脉象是难得的好。”

    　　殷四姐便笑道：“祖母一直很注意我们的身体。”

    　　岂止是很注意，满宝想，她们一定是一直在调理身体，这才能把底子调得这样好。

    　　而且还没积累下药毒，看来给她们调理的人很注意这方面。

    　　但这是人的隐私，所以当着刘丽荣等人的面她什么都没说，等到后面避开了人她才拉着俩人问道：“是谁给你们调理身体的？我发现你们一直有在吃药调理吧？”

    　　殷四姐红着脸点头，小声道：“是老谭太医，祖母请老谭太医给我们调理过身子。”

    　　殷老夫人觉得殷或的身体这样，很大一部分原因和儿媳妇的身体有关，因此为了不让孙女们步儿媳的后尘，她一直很注意调理她们的身体。

    　　别看殷礼生下的殷或各种毛病，但殷大姐、殷二姐和殷三姐嫁到婆家后生下来的孩子都很健康，而且不巧，第一胎都是男丁。

    　　对此，满宝只嘀咕了一句，“生男孩还是生女孩儿，看的是男方。”

    　　殷四姐一愣，正要细问，周立如赶了上来道：“小姑，前面好多客人来了。”

    　　满宝连忙告辞往前面去。

    　　孙家、张家和杜家也来人贺喜了，但正巧和东宫的人碰在了一起，前院很是热闹。

    　　吴公公亲自来送礼，除了带来太子和太子妃的贺礼外，他还转交了长豫公主和明达公主的贺礼。

    　　吴公公笑道：“来前公主们还说呢，陛下不许她们出宫，不然她们必要亲自来的。”

    　　一旁的杜夫人听到暗暗庆幸，幸亏她来了，周满比他们想的还要更有面子。

    　　满宝接了礼，谢过恩后便请吴公公也进去吃酒。

    　　吴公公婉拒了，单独把满宝拉到一边道：“我的小祖宗，你说不进宫就不进宫了，哪怕不给殿下看病了，隔三差五也该进宫看一看太子妃不是？”

    　　满宝：“太子妃的胎像不好吗？”

    　　“呸呸呸，童言无忌大风吹去，”吴公公小声的呸了几声道：“国公府和皇后娘娘都给太子妃派了个嬷嬷来，加上有太医看着，倒没看出什么不对来，只是娘娘心中不安，也有可能是怀着小皇孙不舒服，这几日心情有些不好。”

    　　吴公公压低了声音道：“殿下的意思是，你不是想在东宫里拿宫人给徒弟们练手吗？你还进宫里去，这宫里的人随便你扎，就还在东宫的那个偏殿里，只是你进宫的时候去给殿下和太子妃请一下安。”

    　　说是请安，其实就是给他们看脉，检查一下身边有没有问题的。

    　　自从身边被放了毒石以后，太子总有些疑神疑鬼的，有时候穿的衣裳换了种熏香他都要叫一趟太医。

    　　满宝想到现在刘医女等人的针灸技术进度缓慢，立即点头，“这可是您说的，那我明天就进宫给太子妃请安去。”

    　　满宝心里已经噼里啪啦的打起算盘来了，“我也不多要，隔一天进宫，你们能给我扎二十个人就行。”

    　　吴公公想告诉她，他还能给她找更多的人来。

    　　但想到这种是也得细水长流，而且抽调来扎针的人太多，耽误了别的活计，上头追究起来，这事不说取消，他们恐怕都得被问罪。

    　　于是他点了点头。

    　　满宝就高兴起来，小声道：“我现在有四个徒弟呢，我能都带进宫里？”

    　　“那不行，每次最多带两个吧？”

    　　满宝纠结起来，“这样进度要慢很多，要学就一起学嘛。我侄女倒是还能缓一缓，她还没开始背穴位图，但郑辜他们都是可以直接动手了的。”

    　　“那得请殿下的恩典。”

    　　满宝便想了一下道：“行，我明天进宫和太子殿下求恩典。”

    　　吴公公也高兴起来，毕竟周满进宫，虽是拿宫人试手，但他们也多了一个保障不是？

    　　皇宫的宫人病了，可没几个能看大夫能吃药的。

    　　一高兴，吴公公就不小心漏了话，他道：“我听殿下的意思，陛下似乎有意照您折子上写的重组太医署，到时候让太医署广招学子学医呢。”

    　　满宝一愣，心脏砰砰的跳，“真的假的？”

    　　吴公公却一凛，意识到自己说了不该说的话，但对上满宝亮晶晶的目光，他还是咬了咬牙后点头，压低了声音道：“自然是真的了，殿下想把这事接过来，和崇文馆一起组建，到时候也是一份功德。周小大夫，这事殿下还在和陛下商议呢，连朝中的大臣都还不知道，所以……”

    　　满宝立即道：“您放心，我谁也不告诉，绝对不外传。”

    　　吴公公便松了一口气，重新笑起来，“太医署若能建成，将来周小大夫便功德无量了，咱家听说陛下让人给您做了五品的官服呢。”

    　　白善和周四郎一起把上门的张家等人安排好，一回头发现满宝还在和吴公公嘀嘀咕咕的说话，便忍不住摇了摇头。

    　　周六郎从厨房里出来了，正要回屋去换一身衣服，见这边热闹便过来看了一眼，往外看的时候正好看到站在外面探头的邱家父女，他一愣，立即拉了一把周四郎。

    　　“四哥，我未来岳丈来了……”

    　　周四郎往外看去，立即和孙三郎告罪一声，拖了周六郎便快步出去，“哎呀，亲家来了，快里面请，快里面请……”

    　　满宝听到声音也扭头看去，也看到了邱培，连忙和吴公公点了点头迎出去，一把抓住邱培的手笑道：“邱姐姐你来了，快里面请，立君她们在后院呢。”

    　　邱老汉见周家兄妹热情，提着的一颗心这才慢慢放下，本来就红的脸色更是涨红了，羞愧的，他之前看来是想多了。

    　　他看了眼门内，有些不好意思，“我们来得匆忙，也没带什么好礼。”

    　　周四郎大笑道：“亲家能来就是最好的礼了，提什么好礼呀，六郎，快把你岳丈请进去，满宝，带邱大娘子去后头玩儿。”

