    阿莱索蛮侯的府邸。

    看着地上的两具尸体，阿莱索微微皱眉。

    “奇怪，在拓古城里杀害我的属下，阵法居然没有预警？”阿莱索一挥手，手中浮现出一片碎骨，看上去像是一头蛮兽头颅的碎片。

    阿莱索的意念进入兽骨中，片刻后，他满面阴沉的睁开了眼睛。

    “大人，是谁杀了求都马歹？”罗罗尔见状，连忙问道。

    “是窦尔敦！”阿莱索缓缓说道，“蒙合力为他提供了阵法庇护，难怪没有反应。”

    “窦尔敦？”罗罗尔心中一动，“大人，我带人去将窦尔敦抓捕回来！”

    阿莱索考虑了片刻，点头道：“你一个人恐怕不是他的对手，把普力他们都喊上。”

    “记住，抓活的。”

    “等抓回来，本侯带着人亲自去找蒙合力兴师问罪！”

    “这一次，不管是不是蒙合力的意思，本侯都要栽在他身上！”

    “去吧，窦尔敦已经快出城了，城南方向！”

    罗罗尔大喜：“是！”

    ……

    陈洛正在追赶着蒙其塔和他的踏天蛮驹。

    只是陈洛时不时停下来往后看一看，似乎再等什么。

    “不会吧不会吧，效率这么低吗？”陈洛吐槽了一句，就在此时，他感应到几道蛮帅的气息朝自己所在的方向冲来。

    “来了！太棒了！”

    陈洛立刻兴奋起来，一边奋力向前跑着，一边从葵兽骨里拿出刚才从求都和马歹身上提取的血液，倒在自己身上。

    很快，陈洛就发现了蒙其塔和踏天蛮骑。

    果然，对方正好就停留在了自己之前和他们确定的位置上。

    陈洛冲向蒙塔里，大喊：“蒙其塔！不好了，不好了！”

    蒙其塔听到呼唤，循声望去，看到窦尔敦一脸是血的冲向自己，大惊失色，连忙迎了上去。

    “窦尔敦兄弟，你怎么了？”

    “不好了，我们的计划被阿莱索识破了，和咱们大人开始斗上了。”

    “现在拓古城里已经乱成了一锅粥！”

    蒙其塔不可置信：“这……这怎么可能？另外两位蛮侯呢？”

    “他们根本没有出手的意思，看样子早就被阿莱索收买了。”

    “我……我问问侯爷。”蒙其塔说着就拿出传信兽骨，这时才想起并不在阵法范围内，根本无法传递具体信息。

    “事不宜迟，侯爷担心阿莱索突袭你们，才派我来的。”

    说着，陈洛快速感应到自己留下的标记的地方，跑了过去，随后从怀里掏出在拓古城大街上买的那种会放光的兽骨，猛地捏碎，同时手中拿出那枚从乌凉布查那得到了传承蛮器，顿时陈洛所在之处被一道光芒笼罩，一股浑厚的蛮族气息散发开来。

    几乎同时，陈洛心念一动，沟通林朝英打开了古墓通道。

    “快，这是侯爷给我的空间秘宝，你们速速躲进去。”

    蒙其塔此时感应到了那股雄浑的蛮族血气，心里已经信了一大半，不过天生谨慎的他还是犹豫道：“要不然窦尔敦兄弟你守在这里，我去阵法范围内联络侯爷再确定一遍。”

    “你……”陈洛气急败坏，突然猛地看向拓古城的方向，“不好，阿莱索果然派人来了。蒙其塔，你快带人把踏天蛮驹赶进通道之中，我去挡住他们！”

    “出了问题，你愧对侯爷对你的信任！”

    蒙其塔心头猛然一震，他也感应到了那飞速接近的气息，其中有几道他还很熟悉。

    是阿莱索的手下！

    窦尔敦没有虚言！

    蒙其塔瞬间心头一阵羞愧，冲着陈洛一礼，恭敬说道：“若是躲过这一劫，我蒙其塔除侯爷外，只认窦尔敦兄长的命令！”

    “别废话，赶紧！”陈洛催促了一声，“我殿后，快！”

    蒙其塔连忙招呼起其他人，迅速收拢蛮驹，冲向古墓。

    见状，陈洛终于松了一口气。

    剩下的，就是应付那帮追兵了。

    ……

    蒙其塔从来不知道蒙合力居然还有这么个宝贝。

    他带着自己的部下和五千匹蛮驹涌入古墓之中，按照陈洛的吩咐，寻找着另一个出口。

    此时蒙其塔已经完全相信了陈洛。

    开玩笑，这种级别的空间蛮器，若不是侯爷的，窦尔敦怎么拿的出来？

    说句不客气的，就算是侯爷，也不一定有。

    就在他胡思乱想的时候，突然一名手下来报，说是发现了出口。

    “好，先从这里出去，等待窦尔敦兄弟。”

    “是！”

    ……

    陈洛带着罗罗尔等人绕了一个大圈子，终于等到蛮驹全部进入了活死人墓，才大喊了一声——

    “侯爷，救我！”

    说完，直接跳进了活死人墓。

    当然，跳进去之前，捏碎了从老蛮子身上拿来的兽骨。

    陈洛进入古墓，立刻将通道口子给封上。

    片刻后，罗罗尔等人来到了陈洛消失之地。

    “人怎么不见了？”

    “有空间波动！”

    “我听到那窦尔敦喊了一句侯爷救我。”

    “该死，是蒙合力蛮侯亲自出手了。”

    “走，回去禀报侯爷！”

    ……

    于此同时，蒙其塔带着众人和踏天蛮驹走出了古墓。

    蒙其塔微微皱眉。

    这个地方有些古怪啊！

    怎么总感觉哪里不对呢？

    就在此时，蒙其塔突然看到远处有一群人正冷冷地看着自己。

    人族！

    这是哪一家的人奴，怎么没有规矩吗？

    蒙其塔刚要斥责，突然一滞。

    因为他发现那些人都是悬浮在半空中。

    能浮空者，唯有蛮王以上，或者，大儒以上！

    这是……

    二十位大儒！

    蒙其塔刚要召唤众人退回古墓的时候，一座座家国天下从天而降，将蒙其塔等人禁锢住。

    蒙其塔欲哭无泪。

    苍天啊！

    他才是蛮将，其他人都是蛮顽！加起来三百八十六个人。

    你们竟然出动了二十个大儒！

    是不是玩不起！

    ……

    另一边，玉迦阴沉着脸，看着奄奄一息的老蛮子，额头青筋暴起。

    事实上他一共安排了两个人观察拓北河，当只有老蛮子一人的传信兽骨有反应，另一人迟迟没有反应的时候，玉迦就感觉不对了。

    她果断放弃了这一次的行动，赶到了拓北河，果然，在这里没有一匹倒地的蛮驹。

    直到他找到了老蛮子，才确定这一切都是窦尔敦干的！

    “窦尔敦！”玉迦咬牙切齿。

    “不要让我再遇见你！”

    ……

    拓北城。

    阿莱索亲自出现在蒙合力的府邸前，蒙合力也站在府邸门口，两人对望。

    半晌，阿莱索开口：“蒙合力，你到底什么意思？”

    蒙合力微微皱眉：“贼喊捉贼！阿莱索，应该是我来问你，你到底是什么意思？”

    阿莱索浑身血气迸发：“你庇护窦尔敦杀我手下，将其救走，你究竟想做什么！”

    蒙合力不甘示弱：“你图谋本侯的踏天蛮驹，居然还敢质问本侯！”

    两人都是一愣。

    “救走？本侯救谁了？你什么意思？”

    “图谋你的踏天蛮驹？我什么时候图谋你的踏天蛮驹了，你什么意思？”

    “本侯可以对蛮天发誓！”

    “本侯也可以对蛮天发誓！”

    一阵风吹过，两人似乎都察觉到了哪里不一样……

    ……

    古墓中。

    陈洛优哉游哉地坐在石桌上，从储物令冲取出酒水，自斟自饮。

    一边喝着，嘴里一边哼唱着小曲，整个古墓中弥漫着一股轻松闲适的氛围——

    “蓝脸的窦尔敦盗御马！”

    “红脸的关公战长沙！”

    “黄脸的典韦，白脸的曹操，”

    “黑脸的张飞叫喳喳……”

