    阿姨把曲恒枫从医院接回家时，学校正值放圣诞假期。夏洛克领着一帮同学在家里办化妆舞会，满场子的白雪公主、吸血鬼、蝙蝠侠和钢铁侠乱飞，曲恒枫柱根拐杖，手臂打着石膏走进屋里，不少人走上前来拍他的手臂，直夸他装扮得到位。

    林白杨头顶着一对兔子耳朵穿着白色的绒绒衣裤坐在角落里玩手机，曲恒枫端着杯红酒一拐一拐地坐到她身旁，咳嗽一声，有些拘谨地开口，“那个……那天的事情，”他抿了点酒，“谢谢你了。”

    林白杨玩游戏正在关键时刻，冷不防被打断，游戏over了，她顶着她的兔子耳朵瞪着眼睛看曲恒枫，两只眼睛亮晶晶的冒着怒火，“滚一边去，别烦我。”

    夏洛克把自己扮成漂亮迷人的爱丽丝，可非说自己还缺个兔子，逼着林白杨穿上这身傻不拉及的衣服，刚在场子上溜了一圈下来。林白杨本来就很来火，缩在角落就是不想引人注意，曲恒枫非要上去凑热闹找骂，林白杨自然没有好脸色给他，张口就是国骂。

    曲恒枫瞧她瞪着圆滚滚的眼睛，头上还冒两个兔子耳朵，再套在一身白毛毛的衣服里，一幅动画片里小白兔被抢了胡萝卜的摸样，楞了一下，忍不住被她可爱的摸样逗得笑起来，指着她填充得很鼓的兔子屁股和肚子哈哈大笑。

    林白杨扭过头不搭理他。笑吧笑吧，瞧你那门牙上还有一片菜叶，我也不提醒你。

    曲恒枫问，“你不喜欢在这呆，为什么不回房间里躲着？”

    “我的房门被夏洛克锁住了。”林白杨玩手机腻了，锁住屏幕，看着曲恒枫。

    “那去我房间？”

    “算了吧。”林白杨瘪瘪嘴，“不相信你人品。”

    “嗨，就你这样的可别太自信了，我可看不上你。”曲恒枫斜一眼她，“楚可儿在我微博上留言了，你要不要去看看？”

    曲恒枫上前来扯扯林白杨，“好啦好啦，咱们和解吧。走吧走吧。”

    林白杨想了想，瞅瞅旁边的残障人士，如今他是打不过，骂不赢，跑也跑不掉，害怕他作甚？

    曲恒枫的电脑屏幕是他自己的一幅艺术照，光裸的上身显出几块腹肌，被水打湿的头发桀骜不驯地翘在头上，深邃迷人的眼睛散发着魅力。曲恒枫很骄傲，“帅吧。”

    “这腹肌是ps的吧？”林白杨问。

    曲恒枫咳嗽下，抢过鼠标点开网页，默认就是他的微博，他指着其中一条微博，上面是他在医院自拍的手臂打着石膏的照片，下面很多人留言。

    林白杨粗略看了眼，不少女影迷在网上声援支持自己的偶像，为他的敬业精神感动，呼吁剧组在拍戏时也要注意演员的人身安全。更多的是无数的喜欢、崇拜、爱之类的字眼。

    林白杨翻来翻去也没有找到楚可儿的留言，干脆直接问曲恒枫。

    曲恒枫这小子就是故意让林白杨多看几遍人家对他的崇拜，来来回回翻了半个小时，才指着一小行字说，就是这个。

    “注意身体。”林白杨看着四个字，问“就这些？”

    “嗯，好歹咱们写的电邮，发的短信，打的电话都有点作用了不是，你看她虽然不接电话不回短信和电邮，但她也是在关注我的嘛，这回复我的微博就是一大进步啊。”曲恒枫挺得意。

    林白杨让曲恒枫帮忙加楚可儿为好友，曲恒枫打开林白杨空荡荡的微博就开始笑话她，“你是原始人哦，都不用微博的吗？”

    林白杨已经对曲恒枫的贱嘴免疫了，她打开楚可儿的微博，点击几张她的照片，立马就蔫了，楚可儿真的是个大美人啊。

    林白杨不是个自卑的人，可她看到楚可儿的照片，心里说不出的别扭和压抑，随之而来的是深深的挫败感。心想，原来，这个漂亮的人儿就是女主角啊，她的眉毛真秀美，眼睛也很漂亮，鼻子很挺翘，嘴巴也娇小可爱，就连头发都那么乌黑亮丽。再看看自己，顶着个兔子耳朵，红着眼睛，再蹲在地上跳几下就是个十足十的傻兔子。

    这厢曲恒枫看到林白杨的微博头像，是裴奕偷亲林白杨的合照，心里也有点小别扭。他低头看情绪低落的林白杨，难得好心安慰她，“哎，不是所有的男人都喜欢这个类型的，你虽然比她丑，身材没她好，个子没她高，皮肤没她滑，但是，你……”

    这到底是安慰人还是打击人？林白杨红着一双眼，泪都快掉下来了，这最狠的一招就是把伤口上的刀子□，“您能闭嘴吗？”

    曲恒枫坐到一旁不说话了。

    林白杨红着眼睛一边看楚可儿的照片，一边瞪曲恒枫，再看一眼楚可儿，再瞪一眼曲恒枫，翻完楚可儿几十张照片，曲恒枫被林白杨瞪了个马蜂窝。

    曲恒枫被林白杨瞅一眼，心就抽一下，再瞅一眼，心就跳一下，几十下下来，曲恒枫都快从沙发上跳起来了。

    林白杨哪知道曲恒枫的心思，晚会结束后，她晃晃悠悠走回自己房间，趴在床上半天不想动。

    有人敲门，林白杨暗骂曲恒枫又来搅事，死活不起来开门。过了一会也就没了动静。

    林白杨脑子里满是楚可儿的摸样，站在阳光下的明媚；靠在瀑布边的水灵；依在树下的清纯；坐在海边的妩媚，想得她心里难受得慌。床边的手机响了，裴奕的来电，林白杨拿着电话正犹豫着接不接，响了会裴奕就挂了。林白杨把手机丢到一旁，叹口气，哎，那才是俊男美女郎才女貌啊。

    半小时后，阳台上的玻璃门有响动，林白杨趴在床上扭头一看，有个人影站在阳台的玻璃门处敲门。直把林白杨吓得喊娘。定睛一看，不是裴奕是谁。

    她赶紧跳下床去开门，裴奕在门外冲她笑。林白杨看见玻璃门上映出来自己的影子，傻缺的一个兔子，立马把门又关上，还把窗帘也顺手拉上。冲到衣柜里左挑右选出一件性感漂亮的睡衣，火速换好，再放下长发，一步三摇的去给裴奕开门。

    裴奕在阳台上呆了十分钟有余，本想敲门，可看到一只白绒绒的小兔子躺在宽大的床上滚来滚去，就舍不得去打扰她的百变表情。小兔子一会叹气一会皱眉，还蹬着两条腿在空中乱踢，时不时的揪着长耳朵喃喃自语。

    他心都软了，恨不得把她揉进怀里，终于忍不住敲门了，可她在临开门时却把自己关在门外，再看，已换上一身睡衣。

    林白杨装模作样的捏着嗓子装温柔，问他怎么上来的。裴奕指指楼下，林白杨探头一看，夏洛克站在移动爬高梯旁冲她乐，曲恒枫站在阳台下面冲她翻白眼，想要是老子腿没断，爬到楼顶都没问题。

    裴奕搂着林白杨进房间，看她头上的耳朵还没有取下来，也不提醒，“刚才在想什么呢？连我的电话都不接了。”

    林白杨耷拉个脑袋，备受打击的摸样，“看到美女了，”瞅他一眼，“和你好配。”

    裴奕板着脸，“谁和我最相配，还需要你告诉我吗？你难道不知道吗？”

    林白杨心想，剧情大神最终会把你们凑成对的，虽然坑在了你和她一起回国向曲恒枫炫耀的时候，但是怎么也逃脱不掉我被炮灰的命运。想当初我逃跑的时候差点被剧情用雷劈成焦炭，足见剧情大神敬业程度。

    现在林白杨已经完全钻进了即将被炮灰的死胡同了，是心灰意冷加自卑，就怕楚可儿这个定时炸弹会引爆，把自己炸得体无完肤。她闭上眼睛趴在床上，不再搭理裴奕。

    裴奕扯扯她的兔耳朵，哄她，“好了，别胡思乱想了。”

    林白杨气得把兔耳朵揪下来丢一边，拿枕头蒙住头。

    “宝贝，别闷坏了。”裴奕甜言蜜语。见林白杨还是无动于衷，裴奕一下把她翻过身来，压在她身上，“你小脑袋里整天装的都是什么？”

    林白杨像个咸鱼似的躺着，倔着就不动。打定注意要和裴奕闹脾气。

    裴奕压在她身上，两手开始乱摸，在她腰间轻轻呵痒，林白杨咬着嘴唇憋着笑，坚决不求饶。

    两人存心闹着玩，一个哄一个装，眼看林白杨就要被剥光了，门响了，有人在外面把门捶得要着火了似的，林白杨整整衣服去开门，曲恒枫拄着拐杖站在门口，探着脑袋看屋子里，“咖啡煮好了，我来问问客人要不要来一杯？”

    裴奕坐在床边，休闲的翘着二郎腿，“不用，谢谢。”林白杨把门嘣的一声关上。

    裴奕上前抱住林白杨，说些笑话逗她开心，没几分钟，门又被敲响了。林白杨开门一看，瘸腿的曲恒枫站在门口，“厨师把蛋糕做好了，嗨，救命恩人，要不要尝尝？”他手里端着个盘子冲裴奕打个招呼。

    林白杨接过盘子把门关上。

    不一会儿，曲恒枫又跑上来送东西，林白杨实在看不下去了，“您能不能消停点，你的腿就不痛？”曲恒枫拄着拐杖跳了一跳，“嗨，还行，医生说适当的运动有助于身体恢复。”

    曲恒枫也不等林白杨赶他走了，直接进房间坐在沙发上，开始和裴奕瞎扯淡，这厢曲恒枫念在裴奕救了他，便有意投其所好，这厢裴奕也是个能侃的货，于是两人天南地北地聊了起来。林白杨双手抱胸听他们讲话，忍不住插嘴，“曲恒枫，你今天晚上三番五次做电灯泡，你是不是看上我家裴奕了？”

    其他两个人面面相觑，然后不着痕迹的坐着挪开了一点。