    秦秋能一下子把这么大家医院办起来，也不是他一个人的功劳。

    因为他的医术理论获得了业界认可，很多赞助商自愿帮他，赞助很多医疗器械。

    秦秋精湛的医术，很多医生自发慕名而来，自意加入到他这个大团队。

    有那么多人的鼎力相助，秦秋的医院自然办的十分顺畅。

    秦秋带着顾清寒和几个小宝，参观完医疗器械，又到病房区转了一圈。

    总之，秦秋这个医院处处都充满了高大上。

    一流的医术，一流的器材，还有顶级的医疗团队。

    根本不是那种，普普通通的小医院能够相比的。

    都能够跟顾清寒的顾氏大楼，有的一拼了。

    顾清寒当时带着阳阳过来看病，都没有这么大的触动。

    直到走进来，里里外外参观了一遍，心里的触动很大。

    秦秋的优秀以及手段和能力，绝不是表面上看到的那么简单。

    这个男人体内隐藏的潜力无穷，不知道他今后，还会做出什么惊人的壮举。

    但顾清寒相信，秦秋的成绩绝不止步于此。

    “爸爸妈妈，我想到那里去看看！”

    阳阳指着一旁的病房，朝顾清寒说道。

    秦秋觉得在自家医院，再怎样孩子也不会丢，这里到处都是监控。

    而且在他自己的地盘，不会出什么事，便也由他去了。

    “阳阳注意安全，爸爸妈妈在这里等你哦！”

    顾清寒一说完，宝贝们就像脱了欢的野马，往病房那边跑去。

    阳阳跟着爸爸妈妈，从这里经过时。

    隐约看到有一间病房里，躺着一个十分可爱的小女孩。

    只是为什么她剃了一个光头，阳阳很好奇，他想再去看看这个小女孩。

    所以这才对父母提出要求。

    阳阳从门口探出一个小脑袋，盯着那个小女孩一直看着。

    小女孩似乎察觉到门口有人，转过头，也正好看到他。

    突然，小女孩朝他咧嘴一笑，露出两颗小虎牙。

    “小哥哥，你好呀！”

    阳阳在家里被大家叫弟弟，还第一次听到有人叫他小哥哥，心里顿时开心极了。

    他走了进来，来到小女孩的病床前。

    小女孩一张洋娃娃似的，特别可爱，月牙般的眼睛，浓浓的睫毛。

    唯一美中不足的就是没有头发。

    阳阳不知道为什么，她这么漂亮要把头发剃光。

    “小妹妹，你为什么把头发剪了？”

    阳阳不知道原因，所以他又再次回到这里，想问个究竟。

    小女孩的脸上，似乎并没有失去头发而伤心，反而特别乐观。

    “我要治病呀，剪了头发更方便一些，妈妈说只要来到这家医院，我的病就有希望了！”

    小女孩眼中散发出一股坚强的光，让阳阳心里一颤。

    他没想到爸爸这么厉害，还能救人的生命。

    更能救这个小女孩的生命！

    “小哥哥你叫什么名字，为什么要来医院？”

    小女孩见阳阳的样子好像不是病人，因为他没有穿病服。

    “我跟我爸爸妈妈一起来的，我是过来玩的！”

    阳阳又想到自己的父母，尤其是自己的父亲，特别神气。

    小女孩微微的叹了一口气。

    “唉，真想快点好，就能跟你们一样出去玩！”

    阳阳似乎鼓励一般，拍了拍小女孩儿嫩呼呼的小手。

    “等你好了，我们就可以一起去玩了！”

    说完阳阳还把自己，最喜爱的一条手链送给她。

    “送给你一个小礼物，它一定会给你带来好运，你一定要好好收着呀。”

    这条手链是妈妈送给他的生日礼物，阳阳一直非常喜欢特别宝贝。

    他把这么心爱的手链，送给小女孩，就是希望她能够坚强平安的活下去。

    阳阳走的时候，不忘又对小女孩说道。

    “你放心，我一定会让爸爸治好你！”

    小女孩眼中燃起了希望，如同黑夜里闪亮的一颗星星，散发着无限的光芒。

    “你爸爸是谁？他怎么能治好我？除了这里的院长，我不知道这个病还有谁能治。”

    小女孩似乎不敢相信，她不知道这个小男孩，为什么会跨下这么大的海口。

    也许是在安慰她吧。

    “你放心，我就是要让我爸爸把你治好。”

    阳阳又重复了一次，说完，迈着小短腿儿快速的离开。

    小女孩看了一眼手中的手链，将它小心翼翼的收好，眼中生起了无限的期待。

    小孩子的友谊就是这样简单。有时候会因为对方的一句话，就对他完全信任。

    阳阳又跑回爸爸身边，拉着爸爸的大手直往病房那里去。

    秦秋看着孩子一脸慌张的样子，不知道他刚刚遇到什么事。

    “阳阳你怎么了？”

    “爸爸你很厉害对不对？你会把医院里的病人全部都救好，对吗？”

    阳阳不知道这句话意味着什么，一脸期待的望着秦秋。

    “医者仁心，我会尽我自己最大的能力，救治每一个病人，阳阳为什么会这样问？”

    秦秋没有料到，阳阳会突然这样对他说出这番话。

    秦秋耐心的跟他解释，引导他生命的可贵。

    “爸爸，我刚刚看到303号房间有一个很可爱的小妹妹，可是她的头发都没有了！”

    “她说只有这家医院的院长才能够救她，粑粑会救她的对不对？”

    阳阳怕爸爸没有听懂自己的话，又挥动着小手比划了一通。

    顾清寒见状，也跟着他们一起过去，阳阳将秦秋拉到病房外面，才停下来。

    “粑粑，就是这个病房里的小女孩，你一定要救她好不好？”

    秦秋见孩子这么小，就这么善良有爱心，心里特别欣慰。

    “阳阳放心，只要在爸爸的能力范围内，一定会全力的救治她。”

    病床上的小女孩，似乎听到外面的动静。

    可她又因为身体的原因下不了床，只得眼巴巴的望着门口的方向。

    又好像看到刚刚的那个小男孩，一闪而过的身影。

    从病房出来，秦秋带着顾清寒直接来到院长办公室。

    在大楼的顶层，但他平时很少在这里。

    基本上都将工作都交给副院长打理，而自己更专注于医学上面的研究。

