    宁安把围巾解下来，扔到他手上。

    厚实的围巾暖和和的，又软又香。

    宁安脖子发冷，当即就冷得瑟瑟发抖，她眼睁睁看着宋邵言把她的女式围巾围在脖子上，鄙视地看了他一眼。

    这人一副扳回一局的模样，哪有什么绅士风度。

    宋邵言唇角带笑，怡然自得地系好围巾，把脖子裹得严严实实。

    围巾上的加州桂香水味儿直往他鼻端窜，他知道，这是宁安最喜欢的一款香水。

    围上围巾，舒服多了，不冷了，宋邵言干脆背靠轮椅，悠闲地看着宁安。

    宋邵言那一副小人得志的模样，宁安看一次想揍他一次。

    她裹紧大衣领口，脖子缩在衣领里，冷得直跺脚。

    “你要实在冷，可以蹲在我身边，这样可以挡住一些风。”宋邵言不冷了，“好心”道。

    “不要脸。”宁安啐了一口。

    宋邵言心情不错，围巾裹住他的半张脸，吹不到风，暖和和的。

    正好宁安的手机响了，是小糖果打来的。

    宁安也不再跟宋邵言计较，接起电话。

    “妈妈，你回国啦。”

    “嗯，回来有点事，你在家要乖乖的，等妈妈回去。”宁安声音有点抖，“妈妈给你带好吃的。”

    “妈妈你要多穿衣服哦，天气好冷哦，不要感冒啦。”

    “知道啦，你也是，要听吴嫂的话，作业乖乖做。”

    母女俩唠嗑，宋邵言不屑一顾，尽说些废话。

    “妈妈，我们下下周举办圣诞晚会，你来看吗？”

    “这么早就举办圣诞晚会吗？”

    “是呀，老师说今年提前了。”

    “你要表演什么？”

    “弹钢琴呀。”小糖果高兴道，“小糖果会弹好多曲子了。”

    “真聪明，妈妈到时候一定去看，你要加油啊。”

    “知道啦。”

    宁安和女儿说话的时候不觉得冷了，不知不觉就说了很多。

    宋邵言没人搭理，一个人默默闭上眼睛。

    天气很冷，可这一刻，他好像也不觉得冷，反倒有一种别样的心绪。

    宁安的声音像丝线一样密密匝匝绕在他的心口，缠住他的心，他有些喘不过气。

    围巾上满是属于她的气息，他低下头，嗅了嗅。

    宁安一边跺着脚一边跟女儿打电话，脸上是欢快的笑容。

    大约十分钟后，宋邵言的司机出现的寺庙门口。

    “宋总。”司机连忙跳下车，“对不起，来晚了。”

    “哎，等等我，不要丢下我！”宁安抽空喊了一声。

    宋邵言看了她一眼，嘴角噙着一抹上扬的弧度：“我还以为你这电话要打到天荒地老。”

    说完，宋邵言先上车去，坐在后面。

    宁安挂上电话：“小糖果，回头咱们再聊，妈妈这边有点事。”

    电话那头的小糖果张大嘴巴，满是惊讶：“坏叔叔？”

    坏叔叔的声音，她很熟悉。

    刚刚真得是坏叔叔！

    坏叔叔怎么会在妈妈身边？

    不过，宁安已经挂上电话。

    宁安和宋邵言坐在后面，司机关上车门。

    宋邵言没有再戴面具，可他总觉得自己脸上有疤痕会很吓人，心里不舒服。

