    事实证明，单身狗是真的不能跟臭情侣一起用餐的，哪怕这对臭情侣其实还不是真正的情侣，但萧停云总是能够变着花样的对沈乔强行喂狗粮。

    就......

    很惨，也很撑。

    香草牛排、煎鳕鱼、芝士大龙虾、焗蜗牛、奶油蘑菇汤这些美食吃在沈乔的嘴里都统统变成了一种味道，那就是酸。

    沈乔一脸麻木，在萧停云一口一个崽崽，和龙玖一口一个哥哥里，如同在嚼蜡。

    终于熬过了这顿午餐后，沈乔几乎面无人色地匆匆告辞。

    打死他的想不到，萧停云谈起恋爱来居然是这么的肉麻，还真特么是老房子着了火，却烧到了他这个无辜的单身狗。

    沈乔下午还要去实验室，所以他的匆匆离开并没有让龙玖意识到他是被酸走的。

    在沈乔离开后，萧停云却留了下来，毕竟已经有过一次同床共枕的经历，所以他要求留下来陪龙玖午睡的时候，龙玖并没有反对。

    不过当萧停云回隔壁抱来一堆衣服，并开始一件一件地往她的衣柜里挂的时候，龙玖才渐渐回过味来。

    她看着自己衣柜里出现的属于萧停云的衣服，深沉地问道：“哥哥，你这是准备长期住在我这里了吗？”

    萧停云一边挂衣服一边回头看来，笑问道：“不行吗？”

    龙玖抱着双臂，审视似的盯着他，“你给我一个‘行’的理由。”

    “那理由可太多了。”萧停云哼笑道：“比如我天天晚上都能给你搓澡刷龙鳞，你也能想吸我时就能吸到。还比如.......”

    萧停云挂好了衣服，转身朝龙玖展开了双臂，笑道：“你不觉得晚上抱着我睡会睡得更香吗？”

    龙玖仔细一琢磨，好像是挺香的，但是.......

    她似笑非笑地打量了萧停云几眼，意味深长地道：“也行，我是没问题，只要你受得住就好。”

    毕竟从那晚在机甲休息舱里发生的事情来看，萧停云才是最终受苦的那一个。

    萧停云微微眯眼，他自然明白龙玖这话是在指什么，但他却笑道：“受不住时还能洗冷水澡，我完全没问题。”

    他都这样说了，龙玖当然也没有意见了，所以她就眼睁睁的看着自己的卧室里不断地多了不少属于萧停云的东西。

    龙玖也懒得管这个了，虽然她的领地意识很强，可萧停云不同于别人，他是龙玖圈出来的所有物，让自己的‘所有物’出现在自己的领地里，这是很正常的一件事。

    龙玖懒洋洋地趴在床上，看着萧停云一点一点地将自己的东西从隔壁搬了过来。

    其实萧停云的东西并不多，除了占据了龙玖半个衣柜，和半个浴室的洗漱台外，也就没再有什么多余的东西。

    但萧停云这个人的存在感实在太强了，他总有一种能力，能够不动声色地将所有人的目光都吸引到自己的身上来，哪怕他就算站在这里什么也不做，别人的目光都会最先看向他。

    直到萧停云终于完成了他的挪窝计划，龙玖差不多都快睡着了。

    他换上了一套舒适的居家服，在上床后很不客气地把龙玖抱了过来。

    龙玖懒洋洋地掀开眼皮瞅了他一眼，而后很是惬意地在他怀里找了个舒服的姿势重新闭上了眼睛，用着带了点儿困意的声音，问道：“弄好了？”

    萧停云无声地笑了笑，低头在她脸上亲了一口，道：“差不多了，剩下的慢慢来吧。”

    龙玖低低地嗯了一声，将脸蛋全部埋在了他的怀里，“那就陪我午睡吧。”

    萧停云并没有闭上眼睛陪她午睡，反而还轻轻地晃了晃她打扰她继续午睡，“崽崽，先别睡。”

    龙玖又把眼睛睁开了一条缝。

    萧停云见状笑道：“我有话问你，问完咱们再睡。”

    反正学院已经提前给他们放了周末，下午也不用去上课，龙玖打着哈欠问道：“什么事儿？”

    “先前我看你好像很关心沈乔的那个超级智能系统的研究。”萧停云当时就发现了龙玖不同寻常的关注，只不过当时沈乔还在，所以他就没有问。

    倒也不是他不相信沈乔，只是有些事情讲起来太麻烦，而且沈乔那个人实在是个嘴碎的，他不会往外叭叭个不停，但却会抓着萧停云这个发小叭叭个不停。

    萧停云很多时候都受不了沈乔那个老妈子嘴，因此更多的时候有些事情他都懒得同他说，这都是被沈乔那个老妈子嘴给整怕了。

    萧停云抱着龙玖问道：“为什么这么关心？”

    龙玖对他也不隐瞒什么，实话实说地道：“还记得我拿回来的那两块龙晶里封着的两个小东西吗？”

    萧停云先是一愣，而后很快明白了龙玖的意图，他诧异地道：“你是想将里面的那两个小东西也变成超级智能系统？”

    龙玖难得认真地道：“嗯，若是他们的研究真的能成功，我的确是这样想的。”

    说着，龙玖从自己的龙魂里抓出了那两块龙晶，然后递到萧停云的眼前，沉声道：“这两个小家伙还未破壳就已经死了，如今还能这么活着，是因为我用自己的力量将它们温养出了一抹灵识。若无意外的话，它们往后就只能以这种形态存在的，可是哥哥.......”

    龙玖用指尖轻轻地抚摸这两块龙晶，用一种萧停云从来没有见过的神色，低声道：“它们本该是翱翔于天空和遨游于大海的朱雀和苍龙，以朱雀和苍龙的骄傲，它们不该这么活着。而且......我到现在都还不知道，它们会不会是最后的朱雀和苍龙。”

    大荒已经消失了，连同神界一起，都消失了。

    大荒中的生灵，包括她的龙族在内，龙玖倒现在都还不知道他们是不是真的还活着。

    这个问题从龙玖苏醒以来她都在极力否认，可不管她再怎么否认，但在她的心里深处还是藏着对这个猜测的恐慌。

    倘若大荒中的生灵真的不在了，龙族也不在了，那她就是这个世间唯一的一条真龙，而她手里的朱雀幼灵和苍龙幼灵也将是这个世间仅剩的朱雀和苍龙神兽。

    她和它们两个，是曾经生活在大荒中亿万生灵存在过的证明。

    龙玖没办法让朱雀幼灵和苍龙幼灵脱离现在这种状态，但若是沈乔的那个研究成功了，那朱雀幼灵和苍龙幼灵或许将会拥有一个新的人生。

    超级智能系统和能够随意变换形态的超级机甲。

    若能两者合一，那么在未来，朱雀和苍龙或许会用一种全新的模样出现在天地间。

    这是龙玖所期待的。

    也是她对这两个被自己一手养大的幼灵的交代。

    萧停云听出了龙玖话里的沉重和期待，他搂紧了她，在她额头上落下一个轻柔的吻，“会成功的，既然你这么期待，那这个研究就不会停止下来。一代人没能做到，还有下一代和下下代的研究人员也会继续接上这个研究，直到它彻底被成功研究出来。”

    如今人类的寿命普遍都在250岁左右，一些拥有3S能力的人甚至能活到280岁左右。

    两百多年研究不出来，那就五百多年，或者一千年。

    他或许看不到了，但他的崽崽却能等到那一天。

    关于生死这个问题，自萧停云意识到自己喜欢上龙玖后就被他故意给忽略了过去，如今无可避免的想到后，萧停云便下意识地道：“或许这个研究会耗时很长，我若是看不到那一天了，但你能肯定能等到的。”

    龙玖似乎没明白过来他这话的意思。

    萧停云忽然道：“崽崽，若我不在了，你会想我吗？”

    龙玖先是一愣，她是真的没有想过这个问题，被萧停云这么突然问起，龙玖都没能反应过来。

    她迷惑地看着萧停云，问道：“为什么你会不在了？”

    萧停云看着她笑道：“我是人类啊崽崽，就算我从现在开始注意养生，我最多也只能再陪你两百多年。而你的生命却是那么的漫长，两百多年的时间对于你来说或许不过是眨眼的工夫。等我以后不在了，在漫长的岁月里，你会偶尔想起我来吗？”

    龙玖怔怔地看着他，这是她第一次意识到眼前这个人类只有短短两百多年的寿命，而就像他说的那样，两百多年的时光对于她来说真的不过是沧海一粟。

    萧停云温柔地看着她，再次问道：“会想我吗？”

    “会。”龙玖下意识地点头，继而认真道：“萧停云，我不会忘记你的。”

    萧停云闻言莞尔一笑，重新搂紧了龙玖，淡笑道：“那就好。”

    但龙玖却睁着眼睛陷入了沉思中。

    她想象了一下，若是萧停云不在了的以后........

    结果她才刚刚试着想象了一下，龙玖就不想再想下去了。

    她忽然抱紧了萧停云，虽然什么也没有说，但龙玖仿佛炸开了浑身的龙鳞，宛如自己小心翼翼守护了数万年的珍宝随时都会消失似的，令得龙玖瞬间就进入了戒备的状态中。

    龙玖的这种变化，萧停云也察觉到了。

    他感受着龙玖抱着自己的双手不断收紧，虽然力道的确有点大，但萧停云却弯着双眸笑了起来。

    “崽崽，放松点。”萧停云笑得很愉悦，他很高兴龙玖对他表现出来的这种紧张和强烈的占有欲，这种高兴甚至都盖过了他只能陪着龙玖两百多年的遗憾。

    “你再用点力气，我觉得我的腰就要断了。”

    龙玖立刻放松了力道，却依然抓着他的衣服没松。

    萧停云笑着低头同她脸贴脸地蹭了蹭，好半晌后，才听到龙玖道：“萧停云，我没让你走，你就哪里也不许去。”

    “好。”萧停云闭上眼睛笑着答应道：“我会一直陪着你的........”

    ------直到我生命的尽头。

