    李思然成为了一名进化者！

    插队注射的覆水药剂。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而他能够注射覆水药剂，全凭沈聪的一句话。重回科学院，见到昔日里熟悉的同事，李思然有种人是物非的羞愧。虽然那些熟悉的人，表面上不说话，但是脸上讥讽、嫌恶的表情，还是刺激到李思然。

    他已经不是当初那个年轻有为，连院士都称赞的研究员。

    一名堂堂生物学博士，被金刚功洗脑，跑去当和尚，这完全就是白痴行为。

    好在成为进化者的美妙感觉，让李思然可以稍稍松一口气，摆脱对于死亡的恐惧——在这个新世界，普通人太脆弱。

    当然李思然明白，自己成为进化者，依靠的是谁。

    是黄老板，即将成立的新政府名誉国家主席，人类最强大的进化者，虽然没有官方数据，但是公认他是越核级的存在，连核级铁人胡伟在他面前，都小心翼翼，不敢有丝毫逾越的地方。

    在金刚功地上佛国的时候，李思然稍微关注过沈聪。

    只是知道是一名很强大的铁人，不过地上佛国当土皇帝当久了，对外界已经不敏感，因此也没有详细调查过。

    在科学院这一趟行程中，他耳朵里听到了无数次“黄老板”。

    渐渐明晰黄老板究竟是什么样的存在——从东部战区走出来的铁人，联通人类幸存者组织，促成新政府成立，实力可以横行6地，没有任何进化个体能够威胁到他，猎杀火种之灵跟猎杀小鸡小狗没有区别。

    有一辆十分强大的战车，跟着一只核级战宠，一只究极战宠。

    可以说每个人提到沈聪，都有一种自内心的崇拜，在这个新世界，实力为王，尤其是面对火种之灵威胁的时候，人人都期盼有个英雄出现。

    能够猎杀火种之灵的沈聪，无疑就是大家期盼的那个英雄。

    不管沈聪是不是打算当英雄，他的很多行为所产生的影响，都是惠及万千人类。仅以结果来论，沈聪不是英雄，世界上也就没有英雄了。

    当然，李思然很感慨，但是并不会因此崇拜沈聪。

    他和沈聪是“合作”关系。

    “我一定要把握住这次机会，研究出重大的科研成果，让别人好好看看，我李思然就算是走过弯路，一样不是谁都能瞧不起的！”李思然握拳，收拾东西，来到科学院门口，等待金刚堡垒。

    ……

    接下来的几天时间里，沈聪开着金刚堡垒，带着一群科学院，翻山越岭，四处游走，将爬出地表的六只火种之灵，一一猎杀，然后取走脑。

    时间一晃就到了十月份。

    这几天时间里，沈聪从临时政府一直行驶到东部战区，重回故地，并未有多少触感。倒是又从东部战区接收几位对大脑有研究的研究员上车。

    组成了一个三十人的科研团队，十人在李思然的带领下摸索脑，二十人在陶仲阳的主持下，进行脑融合。

    这些人每天都能得出大量的研究信息。

    然后沈聪都会一一查看，并且不懂的地方就直接询问，把所有的结果，都争取弄明白。他正在处在Lv4-星云时代-脑云渐变的阶段，他的大脑正在向生物脑方向进化，一切改变都是巨大的未知。

    他需要对照科学家们的研究资料，来分析自己进化的每一个细节。

    这也是他愿意让一群人上车研究脑的原因，他需要第一手资料，不得不这样为之。科学家们也没让他失望，的确分析出大量的资料，供他对比。

    因此对于接下来的变化，他已经做到心中有数。

    大脑的渐变。

    两个方向。

    脑方向确实有很多机械性质，相当于电脑的性质，火种粒之间的信息传递与分析，类似于处理器的核心运算能力。所以体型越大，脑的运算能力越强，经过科学家们测算融合的脑，运算度远单独一颗脑。

    不过脑融合很麻烦，彼此的排斥性太强，科学家们最终还是需要借助沈聪强大粒子级活性波，来对抗这股斥力，经过一段时间的温养和同化，才能融合一小部分。

    这些天时间，七颗脑，才融合了两颗。

    融合后的脑，被沈聪命名为——智脑1号。

    智脑1号的体积很大，但是斥力同样巨大，以沈聪的手段都无法抹去这股斥力，也就是说在现阶段，智脑1号是脑融合的上限。

    各方面运算度，达到普通脑的18o%幅度。

    智脑1号被沈聪用在金刚堡垒上，原本的脑则丢下来供科学家们继续研究。有了智脑1号的金刚堡垒，掌握起来更加得心应手，沈聪正在着手开第二只麒麟臂，这样金刚堡垒就有一双手了。

    一前一后，双手能做到更多行为动作。

    可以说脑融合项目，是为了金刚堡垒而研究，但是更多的研究，则是沈聪在为自己准备。

    他的大脑渐变，属于第二个方向，生物脑。

    生物脑的变化也已经逐渐清晰，确实如同李思然之前的设想，生物脑的能力与脑的能力，有很大的区别。

    脑更加适应巨大化的体形，强大的运算能力可以支撑起庞大身躯产生的一系列信息反馈；生物脑则无法支撑起巨大的运算能力，沈聪控制金刚堡垒的麒麟臂，都是借助脑的辅助能力。

    但是生物脑有生物脑的独特魅力，那就是精神层面上的一种加强。

    脑是大而糙，生物脑是小而精。

    在活性波掌握上，生物脑更胜一筹，能够细微掌握粒子级的活性波，进行各种性质变化，这是脑无法做到的事情。脑不是不可以掌握粒子级活性波，但是在性质变化上，没有生物脑随心所欲。

    “浅显的解释，脑是物理方面的进化道路，是巨大化的金属生命所必须具备的大脑；生物脑是活性波方面的进化道路，是迥异于火种之灵这种生命的特殊方式，是地球生命与金属生命共同的影响产物。”

    “如果李思然等人研究的结果是正确的……脑是域外生命体系，生物脑是杂交生命体系……虽然杂交不好听，但是杂交也有优势，杂交的庄稼长得就挺好。”

    沈聪端坐在驾驶室中。

    感应自己的脑云变化，心中思绪散。

    “我现在已经在走生物脑路线，金刚堡垒可以继续走脑路线，我相信这会是正确的道路！”

    “我是掠食者，现在是，以后也是！”(未完待续。)