    听到一千两百万的价格，坐在亨特身旁的莱昂少爷举牌叫道：

    “两千万。”

    亨特眼前一亮，这位莱昂少爷果然是为有钱的主，第一次竞价就直接加价八百万。

    硅谷富商希斯克平静举牌道：

    “三千万。”

    莱昂少爷一挑眉毛，立刻举牌。

    “三千三百万。”

    随着两个人的不断出价，开始有人争相出价。

    价格很快被抬到了五千万！

    这时候，没有人再出价了，莱昂少爷得意地扫视全场。

    而竞拍师也配合喊道：

    “五千万一次，五千万两次，五千万……”

    李牧这时候笑着看了一眼旁边的叶心怡，缓缓举起手中的牌子道：

    “五千一百万。”

    全场哗然，这种加价一百万的行为，明显让莱昂少爷感到不爽。

    叶心怡见到李牧突然举牌，不由得吓了一跳，她连忙扯了一下李牧的胳膊说道：

    “小牧，你疯了，那可是五千万。快点放下，不要闹。”

    李牧微微一笑，看着叶心怡有些慌张的样子，拍拍她的小手说道：

    “这点钱和三姐你比起来，算的了什么？”

    “六千万。”莱昂少爷怒目看着后排坐在两位美女中间的李牧，咬牙切齿地再次加价。

    李牧淡然一笑，快速举牌说道：

    “六千一百万。”

    莱昂少爷还要出价，一旁的亨特笑着说道：

    “少爷，别动怒，这小子刷存在感呢！”

    “那么多轮竞价，他肯定是看出来你对这条项链势在必得，所以才恶意抬价。”

    “你听我的，不要继续拍，看他出丑。”

    穷小子和一个空姐的组合，竟然也敢在这种场合的拍卖会张嘴，真是不知死活。

    他了亨特的话，将本欲举牌的手放了下来。

    随着三次叫价没人加价。

    竞拍师一锤定音道：

    “恭喜88号贵宾，得到了这条价值连城的天空之心。”

    正当莱昂少爷想要看到李牧的窘态时，一旁的侍者已经端着天空之心项链，走到李牧身边。

    而坐在主座的李牧动都没动一下，他身旁的艾妮莎已经利落地签好支票，从侍者手里接过了天空之心项链，递给了李牧。

    当着所有人的面，李牧打开华贵的珠宝盒，将天空之心提了出来，带在了叶心怡天鹅般的脖颈之上。

    此时的叶心怡感觉一切就跟做梦一样，她呆呆地看着脖子上挂着的硕大宝石项链，一句话都说不出来。

    “小牧，这是真的吗？”

    李牧笑着说道：

    “三姐，你该改口叫老公了。”

    叶心怡俏脸微红，抚摸着宝石项链说道：

    “不行，我不能要这么贵重的礼物，我收了，其他几个姐妹不得骂死我？”

    李牧哈哈一笑，对叶心怡说道：

    “三姐你放心，她们都有，这次是给你买，等下次遇到合适几个姐姐的礼物，我都会一一买给她们。”

    叶心怡此时只感觉芳心大乱，没想到一句玩笑话，李牧居然真的把这颗天空之心买给了她。

    看着叶心怡佩戴上了天空之心，亨特眼珠子都要爆出来了。

    他没想到，眼前这个穷酸模样的黄皮猴子，居然真的拿得出来6100万的天价，给叶心怡买了一条项链！

    莱昂少爷神色不善，看着亨特沉声问道：

    “亨特，你不是说，他们是穷小子加空姐组合，过来蹭圈子的吗？”

    亨特此时的脸上全是汗水，他知道莱昂少爷这次来，为的就是这条天空之心。

    现在，李牧以六千万的价格拿下这条项链，根本不算买贵，甚至遇上合适的机会，这项链的价格还能卖到更高！

    随着天空之心将拍卖会场的气氛彻底炒热，整个拍卖会的拍品价值一个高过一个。

    比如重达几十公斤，通体洁白无瑕的顶级龙涎香，再比如珍惜的古董。

    随着一件件拍品被卖了出去，整个拍卖会终于来到了尾声。

    此时的竞拍师已经走到一边，而走上台的，是这次拍卖会的会长——格莫斯。

    随着幻灯片打开，所有人都看到了最后一件压轴拍品。

    坐落于苏黎世中心，占地面积超过400亩，大厦楼高57层的超级拍品——环球一号大厦。

    “这件拍品，首先我要感谢环球公司董事长的信任，愿意将这样一座大厦交给我们出售。”

    “众所周知，环球大厦所在的位置寸土寸金。他位于永久中立国，有着得天独厚的条件。如果谁能拍下这栋大厦，带来的不单单是名利那么简单，更加是身份的象征。”

    “废话不多说，环球一号大厦，起拍价格30亿，每次加价不少于1000万！”

    听到格莫斯的话，亨特迫不及待地举起号码牌，沉声说道：

    “31亿！”

    代表公司前来竞拍的亨特，底气十足，一上来直接加价一个亿。

    来自硅谷的顶级富豪希斯克马上跟价道：

    “35亿。”

    “37亿元！”

    “40亿！”

    随着各大公司的代表疯狂出价，价格很快被顶到了55亿的高价。

    这环球大厦的确值钱，单是造价，地段，以及名气，在整个世界来看，都是不可复制的佳品。

    尤其是它位于永久中立国，极其适合作为一些灰色产业的总部存在。

    此时，亨特的鼻尖已经冒汗，55亿已经是他们公司给出的最高价格。

    如果强行上浮，他的最高承受能力，只能再加五亿。

    他咬牙切齿地站起身来，报上公司的大名说道：

    “罗克西斯集团，出价56亿！”

    听到这个公司名，本来想继续竞价的公司代表全都犹豫了。

    亨特所在的罗克西斯集团，是一家著名的洗黑钱公司，他们做的买卖，大多是引渡，接纳罪犯，等等不正当业务。

    属于灰色势力。

    见到许久没人报价，格莫斯暗暗叹了口气，按照他的预计，这环球大厦，最少要卖到80亿。

    可亨特不按套路出牌，居然主动报上集团名字，让人不敢开口竞争，简直下作到了极点。

    烦心归烦心，但规矩不能坏，格莫斯抓着成交锤，高高举了起来，缓缓说道：

    “56亿一次，56亿两次，56亿……”

    李牧缓缓站起身，学着亨特的模样举起手牌微笑着说道：

    “龙域，出价56亿1000万。”

    亨特不可置信地看着李牧站起身来，他根本没听清李牧说了什么，只听见报价加了一千万。

    几乎不假思索，亨特大声怒吼道：

    “罗克西斯集团，出价57亿！”

