    第二层，看守妖兽依旧被叶辰一剑斩杀。

    看守在第二层的妖兽，境界在武魂境一重，对于大部分弟子而言，几乎根本无法跨越，甚至就算是不少武魂境一重的弟子，想要斩杀这头妖兽，都需要花费不少代价。

    不过，对于如今拥有武魂境四重修为的叶辰，像这种妖兽，根本不值一提！

    第三层，看守妖兽是一只雷属性的苍雷妖兽。

    也正是此次叶辰的目标！

    由于试练塔当中的这些妖兽，都属于阵法所凝聚而出，所以并不是血肉之躯，就算是杀死，也可以在借助阵法复生，来迎接接下来的挑战者。

    而叶辰，看中的便是第三层试练塔当中的阵法核心！

    若是他没有猜错的话，在第三层试练塔当中的阵法核心当中，应该拥有足够庞大的雷电力量才对，否则不可能会一直从阵法当中召唤出这头苍雷妖兽。

    “噗！”

    一剑将拥有武魂境五重修为的苍雷妖兽击杀后，叶辰便催动电光剑诀，朝着试练塔第三层的核心阵法当中，猛地一剑斩去！

    三个月前他斩杀这头苍雷妖兽时，可谓是花费了好大一番功夫！

    甚至最后凭借黄阶九品武魂，以及黄阶八品根骨，还有武魂境五重修为，才好不容易将其击杀。

    可如今，斩杀这头苍雷妖兽，仅需一剑而已！

    “轰！”

    此刻，随着叶辰一剑狠狠地斩在试练塔第三层的核心阵法上后，顿时试练塔猛地一阵摇晃与颤陡起来。

    而在整个试练塔第三层当中，则被无数密密麻麻的雷电所笼罩。

    这些雷电的目标，显然正是将大阵摧毁的叶辰！

    “就是现在！”

    见这些雷芒朝着自己的方向劈下后，叶辰眼中闪过一道精芒，当下猛地一咬牙，便盘膝而坐在地面之上。

    “九龙吞天决！”

    盘膝而坐后，叶辰低喝一声，体内九龙吞天决顿时疯狂运转开来，朝着上方怒劈而下的无数雷光狠狠地吞噬而去。

    这一次，叶辰打算将试练塔第三层大阵当中的雷电能量全部炼化！

    然后用来淬炼自己的电光剑诀！

    只见九龙吞天决运转开来后，叶辰体内一股股的吞噬力量爆发而出，仿佛像是一头怪兽一般，将第三层试练塔当中的雷芒，尽数全部卷入体内。

    一股股狂暴无比的雷芒刚一进入叶辰体内，便被九龙吞天决牢牢控制住，朝着叶辰体内的经脉当中流转开来。

    有着九龙吞天决的帮助，叶辰炼化起这些雷芒来，并没有感到过于强烈的痛苦。

    只见叶辰此时体外，完全被无数蔚蓝色的雷芒牢牢包裹在内，甚至犹如一枚雷状蚕茧一般，看上去极为古怪。

    “轰！”

    就在这时，试练塔当中一阵晃动。

    接着，从试练塔阵心底部，一条庞大无比的雷电巨蟒，猛然冲天而起，朝着叶辰的方向冲去。

    随着大阵当中的雷电能量堪堪被炼化一空，隐藏在大阵当中的核心阵法，终于按捺不住，朝着叶辰轰杀而来！

    毕竟，若是一但阵法当中的雷电能量全部被叶辰炼化一空的话，那么试练塔第三层当中的阵法，便算是被叶辰给直接破掉，往后根本无法在继续使用。

    “终于按捺不住了么？”

    感受到试练塔底部当中，朝着自己扑杀而来的这条雷电巨蟒后，叶辰眼中闪过一丝精芒，紧接着咬牙低喝道。

    “轰！”

    只见这条雷电巨蟒似乎感受到了叶辰的挑衅，瞬时化作数百米大小形状，朝着叶辰的身上猛地撕咬而去。

    “等的便是现在！”

    感受到这条雷电巨蟒朝着自己撕咬而来，叶辰冷笑一声后，体内吞天龙魂顿时运转开来，直接朝着上空的这条雷电巨蟒狠狠地吞噬而去。

    雷电巨蟒感受到吞天龙魂的恐怖吞噬力量后，便一阵慌张起来，想要从吞天龙魂口中摆脱，重新逃回阵法信核心当中。

    不过，叶辰并不打算给对方这个机会！

    “给我吞！”

    一道低喝声从叶辰喉咙当中冒出来后，叶辰疯狂地运转起体内吞天龙魂，不断地朝着雷电巨蟒身上狠狠地吞噬而去。

    感受到自己的雷电能量越来越虚弱，此刻的雷电巨蟒顿时一阵慌张无比，开始疯狂地在吞天龙魂的巨口之下不断地挣扎起来。

    甚至，这条雷电巨蟒，不断地利用尾部，狠狠地朝着叶辰身上抽打而去！

    “该死……！”

    雷电巨蟒越是挣扎，叶辰在它的不断抽打下，整个人便越为痛苦起来。

    只不过，雷电巨蟒可不会去考虑叶辰的感受，它感受到自身的雷电能量越来越少，此刻越为疯狂起来，甚至恨不得将眼前的叶辰直接抽打成一摊肉沫，好夺回它的那部分雷电能量！

    “噼里啪啦！”

    身上一阵皮开肉绽的声音响彻起来，叶辰整个人在这般痛苦的折莫下顿时一阵面目扭曲起来。

    这一次可不是九龙吞天决突破，而是他身上的皮肤，在雷电巨蟒的不断抽打之下，已经被劈的皮开肉绽，甚至在雷芒的不断轰击下，散发出阵阵肉香。

    “轰轰轰！”

    感受到叶辰似乎已经开始支撑不住，雷电巨蟒仿佛疯了一般，想要将叶辰抽打致死，从而好夺回自己的那部分能量。

    此刻的叶辰，如同被一条雷鞭狠狠地抽打一般，整个人满脸狰狞，却又不发出任何声音。

    若不是吞天龙魂此刻在不断吞噬着雷电巨蟒体内能量的话，叶辰都不敢保证，自己能否在雷电巨蟒的这番轰击之下，整个人能够继续坚持下去。

    “可恶，想不到试练塔当中的阵法核心能量，竟然如此庞大！”

    感受到体内的五脏六腑在雷电巨蟒尾巴的不断轰击下，都开始受到重创后，叶辰脸上闪过一丝狰狞之色，整个人却又没有任何办法，只能够疯狂地运转九龙吞天决，同时催动身上的吞天龙魂不断吞噬雷电巨蟒体内的能量。

    “轰！”

    此刻，雷电巨蟒同样已经处于奄奄一息的状态当中，已经开始拼命地朝着叶辰的身上不断轰击起来，仿佛想要将叶辰砸成一摊粉末一般。

    甚至，就这样持续了半刻后。

    雷电巨蟒抽打在叶辰身上的力量，已经开始不断减少下来，显然它体内的雷电能量，在吞天龙魂的不断吞噬下，如今几乎全部枯竭。

