    “就这点本事？”

    樊异的法相一跃落在了城墙上，抬手“啪啪啪”的连续拍炸了几枚炮弹，脸上带着讥讽笑容看着我，笑道：“七月流火，你也是一位修道者，好歹也是一个圆满的永生境，几乎快要能看到准神境门槛的人，就只会这种人族的炮火手段？”

    我站在风中，身后斗篷猎猎，就这么双臂抱怀，笑道：“怎么，不服？”

    表情冷静，其实心头不断骂娘，如果不是玩家的身份限制，我的永生境圆满、化神之境的神通全部都能100%力量动用的话，我还会这么跟你樊异说话？早就杀进白骨城，把你那张俊俏的脸踩在地上问你疼不疼了。

    “你们所谓的发明与手段，小技耳，不足道哉~~~”

    樊异立于城墙上，继续不断挥手，把一整片的炮弹拍炸在空中，但他虽然修为通天，却依旧还不是神境，空中飞行的炮弹成千上万，他一个人能挡得住多少？更何况，如今的大势在我们人族这边，不在异魔军团那边。

    暮光剑刃塔林、封魔之刃雷鸣，两位在北境拥有王座的君王就这么战死在南方，注定了气运发生了偏斜，此时此刻的白骨城，死亡规则已经压制不住生命的规则了，人气鼎盛，樊异走的魔道路子也一定受到压制，再也不复文丘山时的实力。

    ……

    连续炮击八分钟之久，而且炮击频率相当密集，流火军团消耗了近一半的炮弹储备，取得的战果则是白骨城西城墙彻底消失了，樊异的法相只能站在平地上阻挡我们的炮弹。

    “兄弟们！”

    我祭出永生境圆满的修为，声音洪亮无比，就像是大广播一样对着整个战场上的玩家说道：“樊异这是想用血肉之躯阻挡我们进城啊！好好好，君王战斗规则摆在那里了，咱们能杀得了塔林、雷鸣，难道就杀不了他樊异？冲啊，把樊异乱刀砍死，我陆离私下出五千万RMB作为最后斩杀者的奖励！说到做到，绝不食言！”

    “你……”

    樊异的脸色更加难看了。

    “五千万？”

    林夕也是一愣，用询问的目光看我，而我则点点头。

    “艹……”

    清灯扼腕：“或许这才是大佬吧，出手就是五千万，我之前买装备一共也没花那么多钱啊，大佬大佬，失敬了啊！”

    我悻悻然。

    事实上，我如今确实处于一个不缺钱的状态，首先，实验室制造超科技无人机的订单有许多，伴随着星眼的火种融合度越来越高，无人机的制造成本在不断降低，而KDA和军方那边下单的资金则不是一点点，仅仅是这方面的收入就让我的个人资金里超过五个亿了，其次，绝症药物科技公司那边也已经开始批量生产特效药了，现在全世界各大媒体上到处都是铺天盖地关于这些特效药的宣传，这些特效药在国内卖的是一个良心价格，人人吃得起，但在国外？价格可能会翻好几倍，虽然依旧人人吃得起，但我赚得也多，用日进斗金已经无法形容了，以至于我现在不太会去看自己的银行账户，就怕余额会吓到自己。

    “重赏之下必有勇夫？”

    樊异立于风中，虽然他不知道我口中的“五千万RMB”是一个什么样的概念，但肯定知道是赏金，于是讥笑道：“你是多想杀我？”

    我提着双刃一掠而过，笑道：“有种就别走？”

    “为何不走？”

    当我一脚踩在了一截残垣断壁上的时候，樊异的身躯已经随风而逝了，这位读书人确实是聪明人，知难而退的本事无人能及，而就在我下了悬赏令之后，四面八方的玩家都涌向了白骨城，甚至就连风林火山、神话、锋芒等公会的玩家都嗷嗷叫着“七月流火的这五千万老子拿定了”、“五千万到手，老子还打游戏？”、“兄弟们跟我一起上，钱不钱的不重要，最重要的是老子太想砍死樊异这龟孙了”云云，这一刻，人人战神附身、目空一切，根本不把樊异放在眼里了。

    乱拳打死老师傅，樊异会不怕吗？

    肯定怕啊，一旦真的被留住，你樊异截取天下一半文运又如何，在北境深受死亡之影林海的信任又如何，该死的还是要死，一鹿能用20W+人次玩家的阵亡拼掉暮光剑刃塔林，国服就能用200W+阵亡人次的代价来拼掉樊异，对于拼命这一点，国服的玩家丝毫不虚，如果没有这份气魄的话，恐怕我们会早于大襄王朝被灭国，毕竟，异魔军团真正的眼中钉一直都是横亘北方的轩辕帝国，而不是位于腹地的大襄王朝，如果不是自己作死，大襄王朝也不会这么快就被夷灭。

    ……

    “进城！”

    我抬手一指，道：“城内怪物密集，咱们分团打，优先灭掉城内的那些箭塔、炮楼等设施，不要让异魔军团打得太舒服了！”

    “嗯嗯！”

    大军开拔，直接杀入白骨城城内！

    “尽情截杀！”

    白骨城的塔尖上，樊异手持折扇，淡淡笑道：“暮色军团、封印军团的勇士们，你们的主人已经被斩杀，在林海大人重新敕封君王之前，我代为指挥你们，不必犹豫，斩杀一切进入城池之敌，让他们知道我们圣魔军团绝不会任人欺凌。”

    一时间，无数暮色军团、封印军团的单位嗷嗷叫的杀奔而来，又是玩家的一波大刷特刷的机会。

    就在这时，一道心声涟漪在心湖中响起，来自于南岳山君沐天成：“最新消息，一支由百万恶魔骑士大军组成的巨型骑兵团已经渡过了东海抵达大襄王朝的东部山林，这群恶魔骑士跨山走海，速度极快，抵达白骨城不会超过半个时辰的时间。”

    “知道了。”

    我抬头看了眼远方，一个小时吗？这就有点夸张了，恶魔骑士的实力大家都见识过，一百万恶魔骑士形成的冲击风暴……难以想象，大约千万玩家结阵也未必能挡得住吧？而我们眼前的国服玩家已经折损许多了，大约剩下800W上下，真要硬扛百万恶魔骑士的话，很可能会全军覆没。

    慢慢刷的模式，一千万恶魔骑士也不够我们杀，但如果一拥而上，阵地被冲毁，那就是另外一说了。

    “上！”

    我伸手一指白骨城的塔尖，道：“加价加价，所有人有机会都突破过去，大家一窝蜂的杀上去，最终补最后一刀的人，我私人出一个亿作为奖励！主系统公证，现在就来！”

    说着，我直接打开了公证系统，提供了一个亿的赏金，顿时一道铃声回荡在大襄王朝的上空——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家【七月流火】正式发布悬赏令，正式斩杀【樊异】者可获得赏金：100000000RMB，目前赏金已经转入公证系统，一旦悬赏任务完成，会直接转入完成者的账户之中！

    ……

    “疯了啊……”

    远方，龙骑公会的蓬蒿人擎着血迹斑斑的长剑，皱眉道：“七月流火真是疯了，有这么做任务砸钱得到吗？”

    一旁的年轻骑士道：“或许是这个决战白骨城的任务对于七月流火相当重要吧？我猜测，有可能是白骨城能打下来的话，七月流火能获得天大的好处，如果打不掉的话，在朝中可能会被弹劾，甚至有可能会失去逍遥王的敕封，你想啊，逍遥王，国服独一份，当年李逍遥当了那么多年，如今轮到七月流火，肯定是要千方百计保得住的。”

    “啧啧……”

    蓬蒿人一脸讥笑：“你怎么就知道七月流火是为了自己？这个决战白骨城的任务对他重要，对国服就不重要了？这明显是拔掉楔子的一战，对于国服当然也重要了，七月流火为了国服做了多少事情了，他就图你一个逍遥王的敕封？说句难听的，人家本来就不是缺钱的人，在游戏里大可以换个玩法，何必承受那么多的压力？如今自己掏腰包激励国服的玩家完成任务，摧毁白骨城，还要被你这种人非议？”

    年轻骑士一愣：“这……这个怎么说啊老大，我做错啥了？”

    “没做错啥，就是格局太小，路越走越窄了。”

    蓬蒿人转身，剑刃一指：“来来来，一团的精锐兄弟们跟我冲一波，咱们看看能不能过去摸摸樊异的汗毛。”

    ……

    城内，一道道玩家乱流形成了，重赏之下必有勇夫永远是至理，虽然白骨城内异魔军团的防御十分严整，但居然真的就挡不住，被玩家的冲锋人群狠狠的凿出一个个缺口，紧接着无数玩家攀爬白骨山，朝着塔尖的方向而去。

    “混账……”

    樊异自然不愿意被玩家接近50码内，虽然他可能不知道什么君王规则，但肯定心里有数，这是一种天道压胜，塔林、雷鸣、凛霜猎手是怎么死的历历在目，他樊异一个不小心，今天也会是一样的死法，于是，这位异魔领地第二君王一个闪身，化为一道虹光向东而去，居然率先撤了！！

