    韩立面上神色从容，心中却是一凛。

    紧接着，他眉心处一抹晶光再次亮起，一柄半透明的神念小剑再次飞射而出。

    未等神念小剑射到，照骨真人在看到它的瞬间，眼中光芒就已经涣散开来，眼中闪过一抹不甘和绝望的神色，喃喃自语道：“怎么可能，这怎么可能……”

    下一瞬，神念小剑就轻而易举地穿透过了骨盾，射入了照骨真人的眉心之中。

    这一剑飞入其识海之中，韩立才惊讶发现，照骨真人的识海已经近乎枯竭，神魂所化的小人儿身上光芒黯淡不已，看起来就好似风中烛火，摇摇欲坠。

    显然是之前已经遭受过某种严重创伤，神魂都已经极其不稳了。

    这倒是让其心中颇有些诧异，毕竟能够伤及大罗境修士神魂的手段，可绝不简单。

    自己此前施展的这一记虽伤到了对方，但也是伤敌一千自损八百，令自己也昏迷了老半天，但据其估算，自己那一击可无法让对方神魂受损如此严重的。

    韩立心中念头电转，动作却没有丝毫犹豫。

    随着其口中一声低喝，神念之剑在其识海之中重新显化，一剑斩落而下，照骨真人的神魂几乎没有任何抵挡，便被撕裂开来，继而消散开来。

    照骨真人的身躯随之一凝，也不再动弹。

    石穿空刚刚将银霄双镜布置完毕，还没弄清发生了什么，但见有机可乘，便立即催动双镜照射在了照骨真人身上。

    只见其双手在身前一个交错，虚空中的法阵便银光一闪，两只圆镜随即位置互换，带动着一股强大的空间之力扭曲开来。

    然而，照骨真人的大罗之躯强横无比，浑身骨骼更是坚如金石，在这个扭曲的空间之力中，竟然只是发生了些许扭曲拧转，没有受到实质损伤。

    石穿空几番尝试之下，竟然都无法将之碾碎。

    韩立见状，抬手一招，一枚精致的黑色骨戒从照骨真人的手上滑落而下，飞到了他的手中，一道银色火鸟从从他的肩头飞射而出，投入了照骨真人身躯之上，瞬间将其吞没了进去。

    石穿空见此，心中便是一松。

    精炎火鸟的威能他是见识过的，只是平常情况下，是不可能直接对一名大罗境修士产生威胁的，甚至连护体罡气都无法突破。

    熊熊银焰剧烈燃烧，发出阵阵“荜拨”声响，韩立目光直勾勾地看着火焰，怔怔出神。

    “厉兄，怎么了？”石穿空见状，疑惑问道。

    “没什么，只是在想这照骨老儿之前说的那些话，到底是什么意思？”韩立沉默片刻后，答道。

    “管他这许多作什么，总之这家伙再也无法对我们产生威胁了！”石穿空哈哈一笑。

    约莫一柱香后，银焰火鸟返身而回，照骨真人则已经化为了一片灰烬。

    只见火鸟体型飞速缩小后，落入了韩立掌心，嘴巴轻轻一吐，口中便有一截五彩斑斓的指骨舍利掉落而出。

    韩立眉梢微微一颤，不动声色地将之收了起来。

    “走吧，赶紧去夜阳城。”韩立瞥了一眼石穿空，说道。

    “好。”

    石穿空应了一声，当先飞掠而起，朝着高空而去。

    韩立收起精炎火鸟，紧随其后，掠入高空。

    结果，石穿空就来到了悬于高空中的那个不规则的物体前，停了下来。

    “怎么停下了？”韩立问道。

    “已经到了。”石穿空说道。

    “你是说……这里就是夜阳城？”韩立眉头一挑，问道。

    “这就说来话长了……简而言之，这件神物名为‘空境之钥’，是进入夜阳城和圣域其他空间的门户。”石穿空神秘兮兮的说道。

    “其他空间……怪不得先前觉得此物古怪，好似近在眼前，又好似远在天边，原来其是介于多重空间交叠之所，维系着诸多空间，怪不得你说就是来了一方道主，也未必能够撼动其半分。”韩立先是一阵皱眉，继而恍然说道。

    “走吧，我们这便入城。”

    说罢，石穿空脸上露出一抹笑意，手掌一翻，取出一块特制的黑色魔纹令牌，朝着最下方一节分支的黑色截面上按了下去。

    只见黑色魔纹令牌在贴上黑晶般的截面上后，顿时像是磁铁一样被吸附了上去，继而一点点地融入了截面之中。

    紧接着，就见一片乌光亮起，从中传出一股强烈的空间波动。

    石穿空看了韩立一眼，微微一笑，当先一步跨入了其中。

    韩立略一打量之后，也迈步走了进去。

    其上随即乌光一敛，两人身影消失，那古怪的多面体，也恢复了原状。

    韩立只觉一阵天晕地转，周围一股股空间之力撕扯而来，和乘坐传送阵时感觉差不多，但要大了许多。

    不过这种感觉没有持续太久，很快其身子一轻，便发现自己出现在一个明亮空间中。

    一轮烈日悬挂在天上，挥洒下灿烂的光芒，下方地面是一片低矮的丘陵，绿草如茵，天高地阔，让人精神不由得一振。

    而且这里的魔气异常浓郁，几乎是外面的倍许，半空之中浮现出一团团紫黑色云团，赫然乃是由魔气凝聚而成。

    与之相比，天地灵气却稀薄了很多。

    “石兄，这里便是夜阳城所在的空间了？”韩立朝着周围望去，似乎在感慨。

    “不错！此处名为夜阳境，乃是父皇亲手开辟出来的界面空间，总算是回来了。”石穿空深深吸了一口气，随后才开口说道。

    说话之间，他挥手祭出乌神飞梭，托起二人的身体向前飞遁。

    “开辟出来的界面空间！”韩立闻言吃了一惊。

    若说是开辟出一个小规模的秘境，并不算太过困难的事情，他目前的能力也足以做到，只是需要花费很长时间和大量材料，但那只是创造出一个相对稳定的呆板空间而已。

    眼前的这个空间却不同，和外面的魔域没有区别，蕴含日月星辰，天地运转的玄妙意境，根本不可同日而语。

    他心中暗暗感慨魔域之主的通天手段，根本不是现在的自己可以想象和比拟的。

    不过他心中也涌现出无尽的斗志和向往，只要继续努力修炼，他日后未必不能达到那种境界。

    “从这里到夜阳城还有约莫半个月左右的路程，我们先前在路上耽搁了太久，得加快一下行程了。”石穿空眉头微皱，似乎觉得乌神飞梭速度太慢。

    他袖子一抖，“砰”的一声轻响，一张紫色符箓飞射而出，光芒一亮后，爆发出无数紫色符文，将乌神飞梭淹没在其中，然后飞快附着在上面。

    乌神飞梭前端变得弯曲，化为一个弯曲鸟头，中部紫光一闪，噗嗤一声凝聚出两只十几丈长的宽大紫色羽翼。

    乌神飞梭嗡的一声，速度陡然大增近半，化为一道长长的紫黑长虹，向前飞驰电掣飞遁。

    “石道友，你的那些兄长，姐姐们既然知道我们的目的是夜阳城，前面未必就安全，我们还是小心谨慎些的好。”韩立眼见此景，提醒道。

    “哈哈，厉道友放心，若是外面，我们自然要小心为上。但这里可是夜阳境，这方圆百万里都在父皇无天法目监察范围内，那些人绝不敢在此造次的，我们到了这里已经彻底安全了。”石穿空哈哈一笑的说道。

    韩立听闻此话，暗惊魔主神通的同时，也觉得有些别扭。

    他可不习惯整天在别人的监视下活动。

    “厉道友放心，父皇监察夜阳境，只是以策稳定，并不会事无巨细的探查一切。”石穿空似乎看出了韩立心中顾忌，又说道。

    “石道友，有些事情我这一路都没有询问你，现在我们快到夜阳城，还请你为我解惑。”韩立点了点头，又问道。

    “有话不妨直说。”石穿空并没有露出意外之色，似乎早料到韩立会问此话一般。

    “你此番要赶到夜阳城，可是要参与什么重要事情吧。你千辛万苦想要将罗吒琵琶带回夜阳城，而你的那些兄弟姐妹则要夺取罗吒琵琶，也是为了此事吧？”韩立目光微闪的问道。

    “此事我原本打算到了夜阳城再向厉道友说明，你既然现在问起，我便告诉你吧。你说的没错，我返回夜阳城，确实是为了一件重要的事情，此事关乎圣域亿万苍生，无路如何也要将罗吒琵琶平安送达。”石穿空默然了片刻，沉声说道。

    “哦，是什么事情？”韩立有些惊讶的问道。

    “下任圣主选举。”石穿空微微一笑，说道。

    “下任圣主的选举？莫不是，你父皇要退位吗？”韩立一愣，有些惊讶。

    修为到了真仙境以上，寿元基本都是无穷，除非遇到了意外，或者遭遇天人五衰这样的劫难，才会出现权力交替的情况，魔主身上莫非出了什么意外？

    “父皇执掌圣域多年，本不存在这样的问题，只是他多年前突然宣布要选出下一任圣主，谁也不知道具体原因。”石穿空眉头紧锁，显然也对圣主的这个决定大惑不解。

    “石道友，你此刻返回夜阳城，莫非也是为了夺取圣主之位？”韩立心中一动，紧接着又问道。