    刚出生的小孩子长得都差不多，小小一团。

    叶佳期最喜欢那对双胞胎小女孩，一直盯着小丫头看。

    “我可以抱她们吗？”叶佳期指了指，大眼睛里都是希冀和期待。

    “可以啊，我接的生，今天早上我还在跟她们妈妈聊天，很幸福的妈妈。”梅姨笑道，“你要是喜欢，等会儿宝宝抱出来的时候，我就带你去看。”

    叶佳期点点头，无神的眼睛里终于多了明亮的光泽。

    虽然小孩子都长得差不多，但叶佳期足足看了好久都不愿意走。

    梅姨在心里头长叹一口气，叶佳期有多喜欢孩子，她知道。

    站了好久，很快，双胞胎的爸爸将自己女儿抱了出来，抱到产房里去。

    梅姨牵住叶佳期的手：“走，我带你去看看。”

    叶佳期跟在梅姨身边，她在心里头已经把梅姨当家里人。

    产房里很热闹，产妇看到梅姨过来，连忙打了招呼：“梅医生，您来啦！”

    “是啊，我外甥媳妇听说我接生了一对特别漂亮的双胞胎女孩，一定要来看看。”梅姨笑着拉住叶佳期的手，让她坐过去。

    梅姨的一番话说得产妇心花怒放，格外开心。

    产妇笑道：“梅医生的外甥媳妇长得真好看。”

    “是吧，我也说我外甥福气好，娶了这么个水灵的媳妇儿。”梅姨很健谈，人缘也好，产妇们都很喜欢她。

    双胞胎的爸爸把两个小女孩抱过来，叶佳期瞧了瞧。

    长长的睫毛，红扑扑的脸蛋，这会儿正睡的香呢。

    “她们叫什么名字？”叶佳期伸手轻轻碰了碰小孩子的手，真得是软绵绵、暖和和的。

    “甜甜、蜜蜜。”产妇一脸幸福。

    “我……可以抱吗？”叶佳期小心翼翼问道。

    虽然她的手臂受了伤，但还是可以抱抱小孩子的。

    更何况，双胞胎长得都比较小。

    “可以，可以。”产妇道，“甜甜比较小气，你抱蜜蜜，蜜蜜是妹妹，更乖。”

    产妇老公将蜜蜜放在叶佳期的怀里。

    叶佳期第一次抱这么小的孩子，一阵暖流从心口流过，四肢百骸间蔓延过和暖，如春风吹过。

    小孩子真得像小天使一样，脸蛋儿干干净净，特别乖。

    叶佳期痴痴抱着，目不转睛看着怀里的宝宝。

    小宝宝砸了砸嘴巴，很舒服地在睡觉。

    “好可爱，真漂亮。”叶佳期笑了，唇角边是洋溢的暖意。

    梅姨看到她高兴，心里头也算松了一口气。

    提心吊胆了一夜，她几乎是一夜没合眼，就怕叶佳期做出什么傻事来。

    人在这种情况下，做出什么都不会用理智思考。

    “梅医生，你外甥媳妇以后生的孩子肯定更漂亮，小两口结婚多久了？”产妇不知情，随意和梅姨聊着天。

    叶佳期的心思都在小宝宝身上，全然没有注意产妇在说什么。

    梅姨笑了笑：“小两口刚结婚，不急。”

    “也是，也是，现在工作压力大，迟点要孩子也没关系。梅医生的外甥肯定也很优秀吧？做什么的？”

