    今日书院开学，所有学子都各有安排，或是在山门之外围观蒸汽机，或是在各个学院之内上课，整座书院都有“百骑司”的精锐负责安全防卫，故而食堂之中并无杂乱人等。

    至于午饭，那自然是等到皇帝用膳之后离去，才能轮得到书院的教谕学子……

    李二陛下是个爱热闹的人，来到食堂之中坐下，桌上虽然食物繁盛佳肴美酒，但是抬眼左右看看，皆是自己的臣子，而且李绩、程咬金、萧瑀那些人都没来，到场的唯有李淳风、孔颖达、袁天罡这些人，喝不到一起去，房俊是自己的女婿，在宫里关起门来小酌几杯倒是可以，但大庭广众之下吆五喝六的喝酒，着实不规矩。

    啧啧嘴，皇帝陛下觉得食难下咽，便对身边李君羡说道：“今日有不少外国使节都到受邀前来观礼吧？去把他们都叫过来，便说朕今日款待诸位使节，也让他们看看吾大唐之繁荣昌盛，更要让他们将这座书院牢牢的记在心里，假以时日，他们的国家都将要受到朕的门生之支配！”

    房俊无语。

    这位皇帝当真是位性情中人，固然有英明神武、雄才伟略的一面，但亦有得意忘形、好大喜功的脾性。

    总体来说，虽然有些时候显得有些幼稚，但颇有人情味儿，这着实难得……

    李君羡对于李二陛下的命令是不敢有一丝一毫质疑的，当即转身走出去，片刻之后，呜呜泱泱一大群奇装异服、容貌各异的胡人使节被带入食堂。

    这些人都是逗留长安的各国使节，今日受邀前来观礼，先是见到了令人震撼无地的蒸汽机，继而受到大唐皇帝邀请共赴午宴，一个两个都有些激动，见面之后赶紧齐齐鞠躬施礼。

    李二陛下端坐在椅子上，哈哈一笑，摆手道：“诸位平身！今日乃是贞观书院开学典礼，诸位能够拨冗前来，共同观礼，朕与有荣焉。吾大唐固然兵强马壮，却素来与邻为善，主要诸国能够紧跟大唐之脚步，共建繁荣之家园，那么大唐将永远是诸位的朋友。有朋自远方来，不亦乐乎？便请诸位入座，与朕共谋一醉！”

    不愧是堂堂的“天可汗”，纵然此时尚未有这个称号，但是李二陛下一人面对数十各国使节，谈笑间既有亲和热情，又有警醒告诫，完全掌握着主动权，彻底压制了在场诸人。

    “大唐繁荣昌盛，陛下英明神武，吾等化外之民，敬仰无地！”

    一大群外国使节客客气气鞠躬还礼，便分别落座。食堂之内并未因近日陛下于此用膳便更改摆设，依旧如往常一般，这么多的使节自然无法坐在同一张桌子上，便有李二陛下随行的内饰以及礼部、鸿胪寺的官员出面，一一安置。

    国与国间，规矩甚大，每一个国家因为国力、形势的不同各有其地位，在这等几乎等同于国宴的场合，谁坐在前、谁坐在后，那都是有着严格规定的，一不留神弄错了，便会引起一场外交纠纷。

    如今固然大唐势大，谁也不敢造次，但胡人都是一根筋，面子比天大，你砍我一刀或许我能忍着，但你伤了我的颜面，那我就跟你拼命。

    大唐从来不怕谁拼命，可若是因为区区一个座次的问题便引发一场战争，那也太过无聊……

    能够坐在李二陛下最近前的，理论上唯有吐蕃使者与新罗使者。

    如今突厥帝国崩颓瓦解，余孽仓惶逃遁直至西域，隐迹于大漠之中，暗中撺掇西域诸国，实力照比鼎盛之时十不存一，薛延陀被房俊一战而定，全部疆域尽皆纳入大唐之版图，吐谷浑依附大唐苟延残喘，指不定哪天唐军兵临城下便是举国皆亡，高句丽与大唐敌对，东征在即，大战一触即发。

    细数当世强国，也唯有吐蕃尚可资格坐在李二陛下面前。

    而新罗则是内附之榜样，自从新罗女王举国内附之后更迁往长安为质，新罗的地位便一升再升，成为当之无愧的“诸侯之首”。

    禄东赞被内侍待到李二陛下面前，李二陛下哈哈一笑：“老友前来长安，朕一直未能接见，今日正好聊聊。”

    禄东赞连忙谢过，恭谨入座。

    李二陛下四处张望，发现新罗女王并未前来，来的新罗使者乃是金法敏，便同样招了招手，让金法敏面前就坐。

    金法敏赶紧上前入座。

    孔颖达、袁天罡、房俊、李淳风等人则就座相陪。

    内侍总管王德看了看李二陛下，俯身低声请示，李二陛下略微颔首，王德这才直起身，宣布午宴开始。

    内侍给桌上的酒杯斟满酒水，李二陛下举杯与禄东赞、金法敏畅饮一杯，而后放下酒杯，笑问金法敏道：“听闻金公子已然进入书院就读，不知所学为何？”

    金法敏恭谨答道：“幸得房少保举荐，微臣得以进入书院就读，微臣素来仰慕古之豪杰，如王翦、韩信、李广、卫青之辈，犹如烈日当空光耀千古，纵然百代之后犹有威名。而房少保更堪称当世之霍票姚，用兵如神战功赫赫，皆乃微臣崇慕之榜样，愿学得引兵布阵之法，为陛下开疆拓土，成就霸业！”

    房俊挑了挑眉，看了金法敏一眼。

    这小白脸不仅仅学问好，拍马溜须阿谀奉承这一套更是出类拔萃，无师自通，是个人才……

    王翦、韩信，皆为开国之臣，前者助始皇帝一统六国，后者助汉高祖逆取江山，立下汉室四百年江山。

    李广、卫青，皆是护国之将，前者历任七郡、北拒匈奴，后者更是直曲塞、广河南、破祁连、通西国、靡北胡，天生将材，社稷之卫。

    此四人皆乃古之名将，且各个功在社稷、殊勋盖世。

    至于说他房俊乃是当世之霍票姚……呵呵，房俊再是自负，亦不敢自比霍去病，人家是实打实的盖代名将，而自己只是个带外挂的。

    但是这话说在李二陛下面前，尽管言语之中那浓浓的奉承之意相当直白，却也是极其高明的一种奉承，这可是变相的将李二陛下比作秦始皇、汉高祖、汉武帝……

    房俊斜眼去看，果然李二陛下捋须微笑，面有得色。

    或许是被魏徵那厮给压抑得太久，自魏徵去世之后，李二陛下愈发钟意这些个谄媚之语，与之前谁在他面前阿谀奉承谁便是“佞臣”的画风截然相反，颇有一种“物极必反”的意味。

    好在贞观一朝固然良莠不齐，但是那等谗言媚上、祸乱朝纲的佞臣的确不多，不至于使得李二陛下成为历史上那些个遗臭万年的听信谗言的昏君。

    李二陛下甚为得意，他立志成为千古一帝，固然金法敏将他比作秦始皇、汉武帝等一代人皇距离他的期望还差了点，但也足以自傲，当即哈哈一笑，举杯道：“来来来，吾等为朕之冠军侯畅饮一杯！”

    此话一出，不仅仅是这一桌人面色各异，就连附近听到此话之人也尽皆吃了一惊。

    都知道李二陛下宠信房俊，原来已经宠信到了这等地步吗？

    居然称其为“朕之冠军侯”……

    但凡读过史书之人，皆知汉武帝是极其宠爱霍去病的，宠爱到何等程度呢？

    霍去病是汉武帝皇后卫子夫姐姐的孩子，自小住在宫内，《史记》中霍去病的出场是怎么描写的：

    “是岁也，大将军姊子霍去病年十八，幸，为天子侍中。”

    西汉之时，“侍中”尚未成为宰相，却是正规官职外的加官之一，文武大臣加上侍中之类名号可入禁中受事，乃是一等一的皇帝近臣。

    不仅如此，汉武帝为了霍去病本人，甚至创造了一个后来诗人们都极其喜欢歌颂的名词——“嫖姚”校尉。