    得知要一年半之内成为青铜佣兵，不少学生顿时倍感压力。

    高凌导师又道：“你们放心吧，根据我们的分析，只要你们认真接取宇宙佣兵协会的任务，一年半成为青铜佣兵不难，但不要接取那些时间长的任务，否则你们是无法在一年半晋级的，这一点需要注意下。”

    所有学生点点头。

    若是接取了那些时间长的佣兵任务，恐怕一个任务就得花几年时间，那还怎么晋级青铜佣兵？

    他们不看重佣兵任务的奖励，只看重佣兵积分。

    佣兵积分是佣兵晋级需要的一种积分，每个佣兵任务都可以获得酬劳以及佣兵积分，这些佣兵积分积累到一定程度就可以申请晋级青铜佣兵。

    与此同时，这些佣兵积分还可以在宇宙佣兵协会兑换一些宝物，可一旦兑换了佣兵积分，那想要晋级到下一个佣兵等级就得重新积累佣兵积分了。

    不过有一个规定不错，那就是一旦晋级了，佣兵等级是不会掉落的，即便佣兵积分变成了0，也不会掉落佣兵等级。

    按照宇宙佣兵协会的规定，黑铁佣兵想要申请到青铜佣兵，必须积累到100个佣兵积分，而许多黑铁佣兵任务只有一两个积分，因而在一年半之内累积100个佣兵积分不算容易，但也不会太难。

    “另外，你们这一次会被安排到一个个星球，不会在一起，但这些星球都是我们星河大学仔细挑选的星球，每一颗星球之上都有许多佣兵任务的机会，且根据你们的实力不同，安排不同的星球，不会让你们进入那些十分强大的星球。不过即便如此，危险性也是有的，你们注意一下即可。另外，一定要低调点，不用仗着自己是星河大学学生的身份就惹事情，你们要清楚，在地球上，星河大学学生的身份或许很尊贵，但许多星球之上并没有星河大学，且许多强者压根就不在乎你们的身份，特别是一些凶徒，做起事情来十分疯狂，可不会顾及什么后果……”

    高凌导师一点点讲解一些注意事项，这些都是在宇宙各处游荡历练的经验。

    许多学生压根都没有独自一人在外星历练过，一直以为都是跟着大部队，这一次却是单独行动，若是不多听听这些经验，到时候恐怕会真的出问题。

    “现在我将你们每个人即将要去的星球以及关于星球资料全部都发给你们！”

    当即，高凌导师从虚空戒之中取出了一叠纸张。

    根据上面的名字，一人领取一张，上面都详细记载了每个人要去的地方，以及那里的相关介绍，或许不是那么详细，但却足以让肖欣儿他们了解一些基础东西。

    “天漠星！”

    肖欣儿目光盯着手中纸张上的内容，轻声低语道。

    根据上面的介绍，这个天漠星是在三十万年前才纳入了人类联邦，且这颗星球的体积是地球的五倍，而且天地灵气浓郁，孕育出来的宝物十分之多。

    但这颗星球上的人口只有三十亿人，且科技水平十分普通，并不像地球这般发达。

    其实是联邦神盟不愿意引进一些高科技产品，毕竟这颗星球上以前就是类似古代社会的体系，联邦神盟一开始就是以适应这颗星球上的体系而开发的这颗星球，自然不会突然改变这颗星球人们的生存体系，另外高科技横行的话，也会抑制修行体系的发展。

    事实上，人类的许多星球都不允许过度使用高科技，甚至连飞行器都不允许在星球内部使用。

    天漠星虽然人口少，但整体实力却在地球之上。

    “四十二位神灵，其中还有三位恒星级神灵！”

    看到这里，肖欣儿不由惊讶不已。

    地球也才一位恒星级神灵而已，那就是金尊王。

    当然，这里说的神灵都是驻守神灵，而不是诞生的神灵。

    地球诞生的神灵可不少，一代代累积下来的神灵数量可也十分庞大，就连人类联邦神盟十帝之一的古苍帝便是地球诞生的神灵。

    联邦神盟的大帝不少，可最顶尖的十位宇宙大帝被称之为十帝，是远远凌驾于普通宇宙大帝之上的可怕存在。

    他们是坐镇于联邦神盟的支柱，是联邦神盟的高层！

    不过，人类其他势力之中媲美十帝的也有，这些大帝虽然在联邦神盟挂名，但却没有成为联邦神盟的正式成员，因而不算在十帝之内。

    宇宙大帝之下，恒星级神灵便是最强的存在，一颗星球之上有三位恒星级长期驻守，这说明天漠星的强大。

    除此之外，这颗星球上的虚空境觉醒者也不少，还有许多其他族群的强者，其中有一个族群占据了天漠星三分之一的人口。

    这个族群便是天漠族！

    天漠族原本是天漠星的本土族群，这一族与人类差异不大，但在其眉心却有一枚红色鳞片，这块鳞片对于天漠族来说十分重要，是他们沟通大地的媒介之一。

    天漠族天生可以沟通大地，调动大地的力量，正因为如此，天漠族的战力都不低，特别是在修为低的时候，天漠族基本都是碾压普通人类觉醒者的，但到达虚空境的话，天漠族的这点优势就荡然不存了。

    而天漠星的四十二位神灵之中，其中有十八位都是天漠族的神灵。

    不过许多天漠族身上其实也蕴含人类的血脉，毕竟人类与天漠族在一起居住了这么多年岁月，早就不知道结合了多少代，血脉早就不分彼此了。

    唯一辨认是否为天漠族的方法便是他们眉心的鳞片，可有时候两个天漠族诞生的后代或许就不会有鳞片，那就不是天漠族，而是人类。

    在天漠星上，人类与天漠族关系还可以，倒也不分种族歧视。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

