    这已经不是第一次了。

    早在几个月前，他们就曾来陆家，甚至是陆氏找过宋清婉，希望宋清婉看在以往的情分上，帮宋氏一把。

    宋家这几个月的日子着实不太好过。

    自从几个月前，宋承泽不知怎么的，被叶晚晚欺骗，在宋清婉胃癌住院，外界流言四起，陆氏股价动荡，陆家正处危难关头的时候，居然直接将手里头的陆氏股票全卖了出去。

    宋承泽对陆家玩了这么落井下石，背后捅刀的一出，陆家直接跟宋家断绝了来往。

    经过这事之后，宋承泽以及宋氏在商业圈的名声也不大好了。

    而且，其他人生怕得罪陆君寒，得罪陆家，会被报复，基本上能跟宋家断绝关系的，都跟宋家断绝了生意上的来往。

    宋氏因此元气大伤，但毕竟宋家的根基还在。

    最终，在宋承泽的力挽狂澜下，宋氏虽然被重重一击，但还远没到破产的地步。

    可惜，宋氏这头受伤的老虎却被人给盯上了。

    应该说，宋氏很早之前，就被裴修白给盯上了。

    只是一时找不到下手的机会，裴修白才一直在等待。

    而几个月前，宋氏在外界名声败坏，又遭到重击，合作商纷纷解约，光是赔偿金，宋承泽就赔了一大笔的钱。

    这无疑让裴修白找到了漏洞。

    裴修白这几个月，很好的诠释了什么叫“趁你病，要你命”。

    宋氏还没缓和过来，就遭到了裴修白一系列的打压。

    裴修白似乎盯上宋氏很久了，对宋氏的弱点和薄弱之处都非常的了解，手段又狠又准，处处往宋氏的致命之处攻击。

    哪怕宋承泽已经尽了他最大的能力去挽救了。

    但仿佛天注定般，他就是怎么都斗不过裴修白！

    最终，两个月过去，宋氏这栋高楼大厦，已经变得千疮百孔，摇摇欲坠，就要破产崩塌了。

    宋承泽的父母自然不想看到宋家的百年的基业毁于一旦，只好找上宋清婉，苦苦哀求。

    但宋清婉都避而不见。

    甚至还让人跟宋父宋母要回了她之前于心不忍，给宋氏投资的那五千万。

    宋氏宋家都是急需用钱的时候，但宋父宋母还是没有任何犹豫，就将钱还给了她。

    本是还想再见宋清婉一面，想让她说服陆君寒，让他出面帮帮忙，但宋清婉却只让手下的人将钱收了回来，自己却没出面。

    宋清婉的态度已经很坚决了，但宋父宋母终究还是不死心。

    这几个月来，宋父宋母都来找了她五六次了，但次次都被她婉拒了回去。

    这次自然也不例外。

    宋清婉让佣人出去转告他们，就说她不见他们。

    但很快，佣人就回来了，她犹豫了下，还是对宋清婉道：

    “宋总，我跟他们说了你不想见他们，但他们还是没走。不过他们让我告诉你，他们不是来找你帮忙的，他们明天就要离开这个城市了，所以今天特意过来，就是想跟你和先生道个别。”

    宋清婉伸手去够杯子的手猛的一顿。

    是了，宋氏在几天前就已经破产了。

    宋家别墅这会儿恐怕早已经被法院强制拍卖了。

    在这座城市，宋氏没了，宋家的别墅也没了，宋家人最后的根基，都没了。

    这个城市确实没什么值得他们留恋的了。

    最终，宋清婉还是没有去见他们。

    但在第二日，宋父宋母满怀遗憾的，带着宋泽承、宋弯弯、宋易星到机场，准备离开时，却看见了，早已等候他们多时的宋清婉和陆启东。

    宋父宋母看到他们，没忍住，笑了下。

    宋清婉和陆启东同样笑了起来。

    时间仿佛又回到了当初的青葱岁月，

    在校园里，大家都无忧无虑，幻想着未来，畅谈着理想。

    不管岁月过去了多少年，他们如今的脸上布满了多少岁月的风霜痕迹，但那段年轻时最青涩的时光，依旧是他们心底最最宝贵美好的回忆。

    宋父宋母其实早已经想通了。

    如果说，之前宋清婉和陆启东见死不救，甚至见都不见他们一面，他们还心有怨恨，觉得他们太过无情冷血。

    但最近这段时间，他们才明白过来，宋清婉和陆启东并没有做错。

    因为，没用的。

    哪怕宋清婉、陆启东真出面帮了他们，也没办法让宋氏起死回生。

    裴修白已经咬死了宋氏这块肉，甚至都已经将这块肉吞进去，只差消化了。

    做再多，不过只是垂死挣扎而已。

    当然，若是陆家真要想救，还是能将宋氏救回来的。

    但救回来的，也只是千疮百孔的宋氏，后期需要大量的资金、钱财、人脉去弥补，去重新发展宋氏，但这时候的宋家，无疑是没办法做到的。

    到最后，宋氏还是只能沦落到，被别人收购，甚至是破产的命运。

    所以说，宋清婉和陆启东并非见死不救，而是知道，救了也没用。

    想通之后，宋父宋母就没再怨了。

    商业战争本就是残酷的，以往宋氏也将不少的公司弄破产过。

    而这次，他们输了，还输的彻彻底底，只能说明，他们技不如人。

    “离开这也挺好，”

    宋清婉叹气说，“你儿子能力其实很强，就算换一个地方，白手起家，他照样可以混的很好。”

    宋父宋母显然也是这么想的，哪怕不是这么想的，他们也这么说服自己，以后肯定会好起来的，心态倒是挺乐观。

    说着，宋清婉将之前要回来的那5千万支票又给了他们，在宋父宋母错愕的目光下。

    宋清婉道：

    “你们到另外一个城市，多的是地方要用钱，何况还要创办个新的公司，更需要启动资金，这笔钱你们就拿着吧，本来就是给你们的！”

    宋父宋母看着这钱，瞬间懂了。

    这几个月，宋氏遭到裴修白疯狂打压，宋承泽在公司忙的脚不沾地。

    宋父宋母催着叶晚晚去跟宋承泽离婚的，但叶晚晚死活不肯离。

    到后来，见宋氏似乎快要破产了，叶晚晚就肯离了。

    却狮子大开口，说要她离婚可以、

    但她要一亿的离婚费，还要海城寸土寸金地段，价值最少五千万的两个房子！

