    歌曲和小节目都欣赏完了，那么又该继续进入正题了。

    欢快的的音乐再次响起，这一支舞，恰恰。

    这是一个可以单人，也可以双人跳的舞蹈。

    但对于季末来说，甭管它几个人，会跳一步算他输！

    他特么一下午学的都是慢慢悠悠的华尔兹，还没咋学明白，现在你让他跳这种节奏飞起的拉丁舞。

    那么对不起，他选择拒绝。

    同样，舞会上一大半的人和他一样选择了拒绝献丑。

    不过还是有一些不怕死的二货勇往直前的跳入了火坑，跟着中间的领舞一起跳了起来。

    这其中就包括我们的陆二师兄。

    季末是真的没想到，再一次看到陆之昂时他居然变成了这个样子。

    只见陆之昂此刻正跟随着音乐手舞足蹈，领舞抬右手，他就抬左手，领舞往前走，他就往后退，领舞转圈他就原地乱蹦，跳的那叫一个欢快。

    配上那一身乱颤的肥肉……

    瞎了！

    季末感觉自己的狗眼快要被辣瞎了。

    这胖子这是受了刺激彻底放飞自我了？

    还是二师兄的面具给了他不怕社会性死亡的勇气？

    真，勇士也！

    话不多说，穿云箭送上！

    季末在心里给陆大主播刷了个穿云箭，送他上西天。

    跳的难看不是你的错，出来辣别人眼睛可就是你的不对了！

    在陆之昂那强悍的视觉攻击下，季末被迫转移了视线，看向了其他跳舞的人群，选择养护一下自己的眼睛。

    然后他就看见了让他惊艳的一幕……

    只见舞池左侧，凹凸曼和小怪兽正牵着手，仿若两个柳枝般在风中婀娜多姿，翩翩起舞。

    两人瞬间压过了舞池中的所有人，周围围着不少的人，欣赏着两人优美的舞姿。

    这……

    穆教授还真会跳舞啊。

    不过这脸上的面具可太让人出戏了，季末怎么看怎么觉得搞笑。

    小怪兽搂着凹凸曼跳舞？

    哈哈哈哈……憋不住了。

    不过有一说一，穆大教授这长腿细腰可着实让人欲罢不能。

    所以季末果断的给穆大教授的脸打了马赛克，只看脖子以下的地方。

    真别说，这感觉马上就不一样了。

    于是季末果断的掏出了手机，打开了录像，对着小怪兽疯狂的录了起来。

    啧啧啧，这应该算得上是穆大教授的黑料吧？

    独家珍藏！

    录着录着季末的心里就又开始恰起了柠檬。

    为什么！为什么！

    为什么搂着穆教授跳舞的不是我！难道就因为老子太帅了吗！

    但帅又不是他的错！

    岂可修！

    不过很快，他就不再恰柠檬了，不是他想开了，而是舞曲结束了。

    季末默默的把录制好的视频备份保存存入保密柜，然后把手机放回了口袋里。

    然后就又是一曲肝肠断，不过这次上台唱歌的是个小姐姐，唱的也还可以，别管跑不跑调，最起码声音甜甜的挺好听。

    这次唱完歌后虽然小姐姐没有表白，但是特么的有男汪汪上去求爱啊！

    唉，我能管住自己的嘴，但管不住你们拼命往我嘴里硬塞狗粮的手啊！

    你们这是把狗往死里面虐啊！

    你们的良心难道就不会痛吗！

    季末看着又一对成功牵手走下舞台的汪汪男女，又看了看站在一旁的小怪兽。

    唉，不知道什么时候自己才能修成正果啊，这小怪兽可太难攻略了。

    攻略难度Max。

    攻略奖励Max999。

    所以季末同学心中又重新燃起了熊熊斗志。

    最穷不过要饭！不死总会追到女教授！

    加油！你是最棒的！

    奥利给给！

    歌曲唱罢，狗粮洒完，开始进入下一环节。

    这个环节不是跳舞，而是做游戏，毕竟这舞会差不多三四个小时才会结束，这要是从头跳到尾的话，估计就可以直接送去医院截肢了。

    游戏名字叫背对背拥抱，不用想就知道肯定是一个和虐狗有关的游戏。

    这尼玛不应该叫假面舞会，而是应该叫虐狗舞会。

    游戏共计两轮，每轮主持人会从单身狗群里抽取男女各五人，组成五队进行游戏。

    游戏规则很简单，男女背靠着背，把气球夹在两人中间，然后从舞台的一头走到另一头，两轮的前三名都可以获得神秘奖品一份。

    季末想了想开场感谢词里提到的赞助商，他好像知道了这个礼品是什么了。

    真，好礼物！

    至于怎么才能够精准定位单身狗群，很简单，如果你是没有舞伴的，也就是尊贵的单身狗人士。进门时礼仪小姐姐会给你一个号码卡片，男生是五百往后，女生则是五百往前。

    季末的号码很有爱情的寓意，520，陆之昂则是521。

    然后并没有什么卵用，两人拿着爱情的号码牌，却还是只单身狗。

    我好想逃，却逃不掉……

    然后主持人上台开始选取号码，方式还挺高端，居然是在大屏幕上滚动抽取。

    这尼玛是把狗挂在大屏幕上杀啊，虾仁猪心呐！

    不过季末同学早已经被磨练的铜头铁骨，百毒不侵了，任你狗粮随便洒，吃一口算老子输！

    如果不小心吃了一口，那也不能算输，可能是馋了。

    问题的关键是他已经早就打算就算叫到他，他也不会上去被挂在耻辱柱上的。

    并不是因为怂，而是妇唱夫随，穆大教授不上去他上去干个锤子！

    很快，第一轮游戏开始。

    五队单身汪汪男女被挂在了大屏幕上，季末也没有狗血的被抽中。

    至于穆瑶会不会被抽中，呵呵，就以穆大教授的高冷人设来说，他觉得穆瑶根本就不会去领这玩意儿。

    至于周大辅导员会不会领，呵呵，人家可不是什么单身狗，人家那是虐狗专业户。

    至于我们敬爱的二师兄？

    你觉得他那个狗东西有这么好的运气能够被挂上去吗？

    第二轮，打脸来了。

    大屏幕疯狂的滚动，然后很是幸运的停在了521这个数字上。

    季末看着这个数字，狠狠抽了下嘴角，不过他觉得就以陆之昂那个面具来说，一般人是绝对不会上去的。

    但二师兄那是一般人吗！

    那是元帅！天蓬元帅！

    调戏过嫦娥的！

    所以下一刻，季末就看见陆之昂带着那个秀翻全场的面具雄赳赳气昂昂的走上了舞台。

    狼人！

