    加隆驱使黑鸦缓缓下降，轻轻落在小孩身侧的空地上。

    他纵身跳下鸦背，稳稳站在黑土地上。

    “其他人呢？”

    小孩摇摇头。“我也是才到这里。其他人没看到。估计还在路上。”他指了指怀里抱着的大草莓。“要吃吗？这个味道很不错。”

    加隆摇头。然后马上看到小孩熟练的伸手挖开草莓肉，直接伸到最里面，哗啦一声掏出一块巴掌大小的红色果肉。

    这块果肉异常怪异，居然如同一颗心脏般，还在不断跳动，散发出阵阵热气。

    “这是草莓心脏，能够增加对毒素的微弱抗性。”小孩一口咬上去，一边含糊不清的解释。

    “长心脏的草莓？”加隆不由得微微好奇，“这草莓是从哪来的？”

    “我的任务点就在草莓农场，那边到处都是，每年都要结出很多大草莓。”小孩简单解释，“我小时候就是在这里附近长大的。”

    “你是在这里长大的？”加隆倒是没想到小孩居然还有这种经历。

    “是啊，我以前就是吃这些东西长大的。”小孩老老实实的回答，“草莓农场的草莓很甜。”

    小孩吃得嘴唇鲜红，如同鲜血一般。

    加隆不再管他，直接看向周围。

    四周全是一个个巨大无比的大南瓜，风从南瓜上的空洞穿过来，发出呜呜的啸声。

    “喂喂...九头你在哪？”老者的声音从黑盒子里传出来。

    加隆正了下黑盒子。

    “我已经到了，南瓜农场，正和小孩在一起。”

    “你和小孩？”对面突然顿了下，似乎有些怪异。“你一个人？和他单独在一起？”

    “是啊？有什么不对？”加隆疑惑对方的语气，似乎有些不对。

    “你呆在原地别动，我马上就到！”老者突然有些急切起来。“千万别和小孩多说话！”

    加隆有些莫名其妙，回头看了眼小孩。

    他正完全没发觉般的，正在大口大口的吃着手里的草莓。那颗怪异的草莓被他不断从内部掏出东西来，有像肝脏的部分。有像肺部的果肉块，还有一根根如同气管一样的东西。全部都被小孩大口大口的吃着。他的肚子就像是无底洞，什么都能装得下去。

    加隆忽然感觉有些不对。

    小孩手里的草莓竟然隐隐散发出一股子血腥味。

    他凝神打量着那颗草莓起来。外观和一般草莓没什么两样，只是不知道怎么的，他竟然能够感觉到草莓本身正散发出类似生物一样的恐惧、绝望。

    忽然他发现小孩身上的黑盒子似乎不在了，他乘坐的黑鸦也不在了。

    “小孩，你的黑鸦呢？”他不由得开口问。

    “黑鸦？你说的是那个大家伙吗？不知道啊。我一转眼就看不到他了。”小孩老实的回答。

    “那你的黑盒子呢？”

    “这里啊。”小孩变戏法一般的从怀里摸出一个黑盒子。

    加隆顿时放下心来，黑盒子还在，就代表他确实不是冒充的。

    他试着用黑盒子和小孩通话了一下，完全正常。

    很快，一头巨大的黑鸦振翅朝着两人俯冲下来。

    老者从黑鸦背上一跃而下，脚下亮起一级级黑光阵。借力落到地上。

    刚刚落到地上，他便眼神怪异的看了加隆一眼。然后看向正在大吃特吃的小孩。

    “小孩，你这次居然这么老实，还真是少见啊。”

    小孩抹抹嘴。“我一直很老实啊？”

    加隆听得莫名其妙，或许从老者的话语中可以隐约猜测，单独和小孩一起可能会有什么危险。只是小孩本身却没有什么异常。

    看着一老一少又凑在一起，如同往常一样的组合。他也不便多问。

    很快。小猫和狐狸二人组也抵达了。最后一个是红伞，他从后面飞过来，下地时还是一副睡眼朦胧的样子。

    六人全部到齐，老者开始带头朝着南瓜农场走去。其余人跟上。

    整个农场笼罩在一层淡淡的薄雾之中，似乎是森林中的雾气。远处的景物看不怎么清楚。

    往里走了一段时间后，空气中隐隐能够听到一丝细微的音乐声。

    声音若有若无，仿佛从很遥远的地方飘来。像是小女孩在歌唱什么，是用一种听不懂的语言。

    加隆却是心中一凛。那是古音多语，他也会那么一两句口语，但都是自学的，不知道对不对。

    空中飘荡的乐声，明显给人一种语言的纯正感。

    他开始仔细试图分辨歌词，却又很难听清具体唱的什么。

    声音不时停顿一下，钢琴的伴奏似乎也出现一丝混乱。好像是一个才开始学琴的小女孩。因为一次弹错而重新试图纠正这一端。

    乐声开始重复这一段起来。

    加隆看了眼其余人，发现没有任何人有反应，只有小孩不时跟着小女孩的乐声轻哼着。

    “小孩你别老是乱哼行吗？这是什么歌曲？怎么从来没听过？”小猫不耐烦的道。

    “我是在跟着小姐姐一起哼啊？”小孩很老实的回答。“你们没听到吗？小姐姐又弹错了。”他做出一副倾听的样子。

    “又来了。”小猫捂住额头无奈道。

    “别理他，小孩又发病了。”老者低声说。

    加隆心头一动。难道他们都不能听到这个声音？逐一的观察其他人。发现其余人确实没有人听到这个声音，只有他和小孩听到了。

    他顿时开始对小孩多了几分注意。

    一行人不断深入农场，很快在一个巨大的南瓜边上找到了这次的上级贵族。

    这两个人正惊恐万分的缩在一个大南瓜内部，看到众人过来，他们终于松了口气。从南瓜里爬出来。

    这两人蓬头陋面，看上去不知道多久没洗澡了，一靠近就是一大股难闻的气味。

    “我是白雾镇的帕累托男爵，这是我的妻子艾丽娅，感谢诸位的倾力援救，回去后我们一定会大大酬谢诸位！”

    男子勉强维持着贵族的风度和沉稳。只是身体压抑不住的抖动暴露了他现在的心情。

    “那么我们尽快回去吧？”男爵催促起来。

    “九头你负责带这两人，我们大家一起回去。”老者吩咐道。

    “对了几位，我们还有一些东西需要搬回去，不知道....”男爵陪着笑脸的说。

    “九头你去给他全部带上，这地方我是一点也不想呆了，不知道怎么的，总感觉有些不舒服。”小猫不耐烦的说。

    加隆耸耸肩。这群人看来是完全把他当跑腿打下手的了。

    那个男爵也对他陪着笑脸说。“那就麻烦你了。”

    加隆是哭也不是笑也不是。

    “算起来，还是按照老规矩，时间最慢的动手吧。”红伞出声道。

    “凭什么！？”小猫顿时炸毛了。

    “好了别闹了，你时间最慢，你去帮忙抬东西。反正又不要你动手，放放图腾而已。”老者劝道。

    “我那里的怪物比九头那里的强多了！两头三型啊！都快比得上灵光化了！”小猫不服气的看了加隆一眼。

    加隆回以微笑。顿时让小猫更加火大。

    “去吧。”红伞淡淡说道。不为所动。

    小猫气鼓鼓的站在原地，终于还是听话的去了。

    只有红伞的话她才听。

    加隆这才有机会看到小猫的图腾是什么。

    一道红光闪过，一头大象体型的巨大红老虎出现在南瓜边上，红虎浑身满是长长的红毛，四肢是怪异的白色牛蹄。看上去不伦不类。

    小猫一边骂骂咧咧一边动手帮忙捡东西搬到红虎背上。不时恨恨的看了加隆一眼。

    “这可不关我的事啊。”加隆无辜的苦笑。一副老好人的样子。他主动上前做出帮忙的样子。

    “滚一边去！谁要你帮忙啦！”小猫再度炸毛。

    加隆悻悻的退开，只得看着小猫独自将东西一箱箱的搬上红虎背上。不知道怎么的，他感觉逗弄小猫是件很有意思的事。看着小猫炸毛的样子确实很有趣。

    “有人来了？这里居然还能遇到人？”红伞忽然出声道。他脸上难得露出疑惑之色，看向众人左侧的薄雾方向。

    “这里怎么可能有人？南瓜农场周围全是密密麻麻的怪物群，我们也是才清理完。”老者也有些疑惑。

    几人停下动作，同时看向左侧迅速接近的人影。

    很快，随着对方的接近，身影终于彻底显露出来。

    居然是一名身穿黑袍的高大男子，他蒙着黑巾，上半边脸带着银色面具。只能看到一双银灰色的眸子。连头发都被兜帽遮住。

    这人走到众人十多米外便停了下来。他看了眼高大的红色长毛虎。目光笔直的落在了人群中的加隆身上。

    “加隆特里琼斯。如果你愿意接受我们的诚意，加入我们，那么这次你做下的两件错事，我们都可以从宽处理。”

    “你是什么人？”老者站出来大声道。

    对方没有回答，只是直接看向加隆。

    “什么叫从宽处理？”加隆笑了笑。

    不知不觉间，他身上的老好人气质微微变了，似乎整个人多了一丝怪异不同的感觉。

    老者等人靠得最近。顿时察觉到这种清晰的变化。

    顿时都有些惊疑不定的看向加隆。

    “如果我今天不接受你们的诚意呢？”加隆再度开口，脸上的微笑隐隐有些冰冷。

    “连续杀死两位元素大将，不接受，那就死在这里吧。”对方冷笑起来。

    “好大的口气！”脾气最火爆的小猫直接忍不住了。巨大的红虎轰然扑过去，居然四肢都燃起一团团黑红火焰，如同一座小山狠狠压向对方。

    她手指燃起红色火焰，带着一丝残影，迅速在空中划出一道菱形术式。

    轰！！！

    红虎整个轰然炸开，主动化为无数烈焰席卷向对方。

    “小心！”红伞面色一变，整个人瞬间冲到小猫身前，右臂一挡。

    铛！！

    一道黑光狠狠砸在他的手臂上，赫然是一只黑色小鸟。

    黑鸟笔直刺穿红伞手臂，从后面刺出来，但方向也被挡歪，只得化为一道黑线没入薄雾中。

    “对方也是灵光化图腾师！！大家小心！”红伞看也不看手上的伤势，伤口自动合拢愈合起来。

    小猫看到这一幕，也被吓得花容失色，连红伞的图腾之光都挡不住对方的一击，这显然不是一般的图腾师能够做得到。要是没被挡住，她肯定一下会被重伤。

    “灵光化图腾师？呵呵。”对方冷笑起来，身影在无数的火焰中竟然屹立不倒，丝毫无损。

    他的视线看也不看其余人，只是重新回到加隆身上。

    “看来今天不做个了断是真的没办法了。”加隆长叹一口气。

    同一时间，众人的身后，左侧，右侧，同时走出来一个银色面具人，都是一模一样的打扮，身上气势同样诡异强大。

    “你还有什么好说的。”带头的银面人冷冷道。

    赤色小组的人顿时都神色紧张起来。

    他们可不是黑天社的变态，有着水晶推演器。他们依靠的是最强的一个核心图腾。尽管大多是灵光化的层次实力，最次的小猫也有三型顶峰。但看对方这个架势，至少也是灵光化的层次。小猫的攻击竟然无法撼动对付图腾之光，这就有些严重了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9