    这位女子居然是歌瑞丝的母亲！

    她捂了捂额头，她一脸无奈地说道：“毕竟歌儿身上也有康斯坦丁一氏最重要的龙人血脉，可从小她却进行术师修行，家里那些长辈们本来就意见很大……现在她不学家族的龙象体术，居然转而去学什么武道，甚至还拜了师，这……”

    “什么龙人血脉……”

    陈老嗤之以鼻，“自欺欺人的传承，可笑……上古时期的遗迹研究，已经充分证明神龙一族的血脉早就消失，康斯坦丁所谓的龙人血脉，就是千年前始祖所开创的一种心念之力罢了……”

    “爸……您这话在我面前说说就算了，可千万不要当他们面前说……”

    “我还没老糊涂。”

    陈老没好气地看着她，不满地说道：“你爸我还以为你这次回来，是来看我和你妈，合着你这是来怪罪我了……”

    “这……不是呀！”

    女儿顿时一窘，有些气急了，“这不是歌儿这么突然拜师，让奎里斯那边也很为难……”

    忽地，他们两人同时感应到了什么，转头看向了外面。

    “这种气……”

    歌瑞丝的妈妈一愣，脸上浮现出了一抹惊异。

    “嘿……回来了啊！”陈老轻笑着站起来，“怎么样？这种气是不是很特殊？从来没有感受过吧……”

    她也跟着站起来，脸上有些无奈。

    特殊？

    或许在学术性的术师眼中很有吸引力，也很有研究的价值，但那只是在他眼中，在康斯坦丁一族眼中，歌瑞丝这种随随便便就拜一个什么都不是的小子为师，简直就是让康斯坦丁蒙羞。

    “小峯，来啦？”

    刚走出客厅来到庭院，陈老就看到了走进了大门的萧峯和外孙女，脸上顿时浮现出了开朗的笑容。

    “陈老……”

    萧峯和这位老前辈打招呼，顺手将家乡的一个特产递了过去。

    “来就来，还带什么东西……”老人摇摇头，但还是接过萧峯的礼物。

    “就是家乡的一点特产糕点，家里特地做好的！”

    “哦？”陈老顿时感兴趣了，呵呵笑道：“那待会可要尝尝……”

    “你好，我是歌瑞丝的母亲！”

    陈君仰头审视着身前这位身材高大的青年，五官说不上多俊美，但眉眼间那一股英气却令人心折，可惜因为女儿拜师的事情心下很不爽，不然她多半也会心生好感。

    ……

    原本至少要坐下来聊聊天，但歌瑞丝根本没心情坐，直接带着萧峯往别墅后的一个花园空地而去……

    她已经等不及要学习武道拳脚了。

    唉，陈君也无奈，本来还想着要劝一劝，逼退萧峯的，可女儿根本不给她任何发难的机会。也罢……

    我不管了。

    陈君有些无力，女儿在术师这一方面的天赋其实也很高，若能一心一意地修行，或许也能和自己一样，踏入合境层次，成为大术师。

    但或许是因为继承龙人血脉的缘故，女儿的心意并不能像她一样，能够做到静如止水，心性上更多地秉承到了康斯坦丁的烈性，这导致她从心意这一层面上并不是适应术师的修行……

    术师五行就是要从水行入静开始。

    因此，尽管她的术师天赋不错，但修行多年，总是事倍功半，并没有展现出符合陈君预期中的天赋修行效果。

    说到底，不论是念修中不论是体修亦或是术师，尽管都是从身体力行开始，但随着修行的推进，最终都是要归于心意。

    若心意不符，那身体天赋再高，最终取得的成就也必然十分有限。

    要知道，陈君自己十二岁踏入缠境，十九岁迈入合境，二十八岁达成心念合……尽管现在已奔四，但她还有可能更进一步，迈入宗师境地！

    这样的天赋虽比不上妖孽级别的存在，但也是顶尖层次，十分难得。

    而女儿歌瑞丝……都已经快十七岁了，却才刚刚迈入缠境，这已经让家族的上一辈人很不满。

    要知道，康斯坦丁新生代天才中，继承到了龙人血脉的还不到十人，其中，歌瑞丝本来应该秉承家族遗训，传承龙象体术，陈君凭借自己的实力顶住了家族的压力，为女儿争取到修行术师一道的机会。

    可现在，歌瑞丝又转头去修行什么武道，居然还拜了师……这要是让家族里的那些长辈们知道了……

    这位无奈的妈妈仿佛已经看到，自己这位可爱的女儿，在不远的未来在家族的强制安排下，修行龙象体术后那威武勇猛的样子……

    “唉……”

    陈君老母亲般地叹了口气，造孽哟，不就腿短一些么？大长腿真的有那么重要？还有……修行了武道，真能能长高变成大长腿？！

    你腿短，怪我咯？！

    想起之前闺女那嫌弃的控诉，陈君有些来气……

    你应该去找你姥爷，是他先腿短的！

    想到这里，陈君狠狠白了自家老爸一眼，站起来转身朝楼上去了，在后院中正津津有味看萧峯教导孙女的陈老转头觉察到女儿的眼神，转过头来黑人问号脸……

    “？？？”

    嗯，小老头身材五五开。

    ……

    后院中，歌瑞丝有些娇小的身体十分灵活地翻转腾挪，不断出腿，略显凌厉的力道在空气中发出十分劲脆的声响——

    弹、蹬、端、点、铲、缠、拐、错、勾、踢！

    里合、外摆、后惊、倒踢、前扫、盘踢！

    这繁杂多样的变化，看得院子边上的陈老双眼放光，忍不住要拿出手机拍摄的时候，却听边上的萧峯咳嗽一声……

    这老儿这才讪讪地收起了手机。

    少年瞟了他一眼，意思是你看可以，甚至也可以跟着学，但不能拍摄！

    随着腿法的不断变化，歌瑞丝腾空跳跃的动作也愈发多了起来，飞脚、摆莲、箭弹、踢蹬、阁端、扣踢、旋踢、旋子、旋风脚、空翻……每一招一式都给人一种干脆利落、舒展大方的感觉，然而，目光老辣的陈老却能从中感受到了，很不一般的道韵。

    这种韵味……

    很悠远，不像是年纪轻轻的萧峯所能开创的，院子里的这位老前辈若有所思。

