    没过几日，冯昭便从丫鬟哪里得到消息，苏氏快不行了。

    冯昭得知这个消息的时候，一点也没有惊讶，一个已经失了势的夫人，偏偏冯昭还日日都用上好的补药拿去给她补身子，殊不知，苏氏此时的身子根本就经受不住如此烈性的补药，所以原本上好的救命不要此时就成了致命的砒霜。

    一命抵一命，冯昭从来就没有打算过饶苏氏一命，可是有萧战在，好歹这也是国公府的国公夫人，自己实在是不好下手，所以才想了这个一个法子。

    冯昭透过窗边，一眼便看到了屋中的苏氏。

    本已经是三月放暖的时节了，可是苏氏却躺在床上捂得比过冬还要严实。

    窗边的冯昭微微一笑，然后走了进去。

    苏氏听见动静，掀起了眼皮子，远远的瞧见了冯昭。只见她一身素淡的淡蓝色衣裙，身影袅袅，步履轻快，眼角依稀的带着浓郁淡然的笑，衣香鬓影之间，容貌艳丽动人，但是眉梢之间却是一片幽静淡漠。似是傲然与峰头的雄鹰。

    苏氏此时才认出这是萧昭宁，这样的萧昭宁，让她感觉到前所未有的陌生，以及恐惧。

    为什么自己一开始没有发现呢，这个女子，看似张扬任性，但是却十分懂得，怎么伪装掩饰自己的锋芒与娇媚。

    冯昭迎着苏氏审视打量的目光，朝着她笑得娇艳明媚，款款道：“昭宁见过母亲，母亲可安好？”

    苏氏闻言，立即一口气哽在心头，颤抖着伸出手，指着冯昭，上气不接下气的道：“你，你是来看我笑话的？”

    冯昭淡淡的笑着摇头：“母亲，笑话女儿早就看过了，女儿今天是来尽孝的。”

    “哼，你有何孝心？”

    丝毫不介意苏氏的恶劣态度，冯昭慢慢的靠近，笑得越发的明媚：“昭宁当然是来尽孝的啊，毕竟…….妹妹已经进了祠堂，据说已经绝食好几天了，而母亲又在这关头……”

    说道这里，冯昭顿了顿，然后上下的打量了一番苏氏的病态，眸光闪了闪，用手帕掩住了口鼻，“母亲又在这关头要撒手人寰了，你说昭宁怎么能够不来母亲跟前尽孝啊？”

    苏氏听到最后，已经是被她气得只有喘气的份，没有进气的份了，用力的拍打着床柱子，有其无力的叫喊着：“来人啊……来人，将……将这个贱人     赶出去！”

    可是无奈苏氏交了半天，门口的嬷嬷还是当做没有听见似的，大小姐早就已经吩咐过了，今天就当她没有来过。如今这府中都是大小姐说了算，小少爷也养在大小姐的那里，她们哪敢不听大小姐的？

    冯昭瞧着苏氏的这般样子，心中不知道多解气了。

    “母亲，如今那里还有人听你的啊？连苏嬷嬷也是被你自己逼走的啊，母亲忘了么？”

    对啊，苏嬷嬷也离开了，语晴也被关了，如今这个世界上，她还有谁人可以指望？

    “母亲，还有一件事情，昭宁想着还是要告诉母亲一下，毕竟这是儿女大事，总归是要和母亲商量一番才好。”

    冯昭靠近苏氏，声若银铃，悦耳撩人，“今天贤王找到昭宁，问昭宁要不要考虑，跟了他，做他的贤王妃。这样啊，妹妹做贤王妃的美梦，可就真的是要破碎了呢！”

    “你…….你好狠……”苏氏气得瞪大了浑浊的双眼。

    “母亲别急，女儿当时就拒绝了。”冯昭将手帕放在手中反复的玩弄着，傲慢的道：“毕竟，贤王那样的人，配不上我！而看样子，哪怕是我看不上不要的，也落不到妹妹的手里了。”

    “贱人，你这个小贱人！”苏氏挣扎着扑过来，想要厮打冯昭，可是冯昭猛地一个转身，苏氏便扑了一个空，硬生生的栽倒在了地上，有其无力的挣扎了好几下，也没有翻身过来，只得在地上呻吟着。

    “母亲这里可真的是清幽雅静，最适合人感悟余生 ，母亲便好生养着吧，昭宁告辞了！”

    目的已经达到，冯昭不愿在那个病气重重的屋子里面多呆，折身便走了出去。

    如今苏氏的唯一期盼便是，萧语晴能够得偿所愿的嫁给贤王，然后坐上皇后，可是，她偏偏要将她这最后的一个念头都打消掉，给她最后的致命一击！

    “大小姐。”门口守着的宋嬷嬷见冯昭出来，连忙迎了上去。

    “老奴事事都按大小姐说的办的，这些日子，一直没有让人跟夫人说话，也不告诉她二小姐的情况。”

    “做的很好，”冯昭从袖子里面拿出了一个沉甸甸的荷包，递到了宋嬷嬷的手上，冷冷的看着她：“只是这可不是我让你做的，宋嬷嬷，你要记得，将夫人幽居于此，可是父亲和祖母的命令。”

    她可不想培养出下一个苏嬷嬷。

    宋嬷嬷闻言，心头一震，连忙点头哈腰道：“是是是，大小姐说的是，是老奴不会说话。”

    冯昭淡淡的看了她一眼，转身离去。

    冯昭预料的是苏氏还能够再撑上个三天，但是没想到第二天一大早，就有嬷嬷过来报丧，苏氏去了。

    虽然早有准备，可是在听到这个消息的时候，冯昭还是有一阵的愕然。

    望着窗外的天幕，依稀记得，自己从这副身体里面醒来的时候，也是在这样的一个清晨。

    萧昭宁，你看到了吗？我已经为你报仇了，你就好生安息吧！

    “苏家的人可有来闹事？”春茗的脑子转的快，立马问道。

    “没有。”

    那嬷嬷是府里的老人，对于府中的情况了然于心，“国公爷早有准备，早在前几天就给夫人的哥哥抬了官，那苏家的人受了好处，自然就不好意思来闹事了，再说了，夫人是病死的，苏家的人就算是再不满，也没有办法跟国公府执拗。”

    想了想，这个萧战还真的是将苏家吃的死死的。

