    很多人都把他当做救命稻草，但其实那些人是错了，他根本就不是这个家族的救命药草，他只是一个自由人，是一个为了自己心中想要的东西，四处漂泊的人。

    在这个世界上，还有很多想要得到的东西，如果得不到的话，他心中就很难受，其实在这个世界上，有很多人都跟他是一样的，谁不想得到？

    如果得到了之后自己心中高兴，那么便是对得起自己，如果无法得到也不去争取，对于自己来说，那就是一个终身的遗憾。

    反正龙族秘藏，他一定要得到，这是肯定的，当年他爷爷没有做完的事情，他一定要做到，当年他爷爷为了一个女人，耽误了自己的大好前程，虽然对着他也是一个重情重义的人，可是他觉得自己不会不如自己爷爷的后尘。

    龙族秘藏当中的宝贝就是自己爷爷的遗愿，他一定要把爷爷的遗愿给完成，做一个出色的驭龙人，这是他现在最大的目标。

    “林云哥哥，那我们现在该做一点什么呢？这个家族当中的危机并不是一天两天就能够解决完的，如果在这个家族当中的危机解决完成之后，华夏修炼界当中也就没有了我们席位，我们到时候进入动乱中，我们会不会吃亏？

    眼下没有比这个更重要的事情，即便是这个家族，也无法跟我们的未来相比，你不是还想带着我去浪迹天涯吗？那就尽快完成你的目标，我等着你。

    但是我有一点不太相信，那就是你说这座城市将会是华夏修炼界动乱的开始，但是我现在却一点都没有看到有预兆，关于其他的问题，我现在并不想谈，只希望我们两个尽快能够完成眼下的这些杂事，能够尽快的进入到，华夏修炼界里面去。”

    小落觉得，关于这个家族的事情还没现在已经做到了，仁至义尽，不管这个家族将来会不会灭亡，他们也已经把好人做到底，他也不明白还有什么事情可以让这个家族直到现在还在挂念着。

    就真的像柳宗海说的那样，这个家族现在其实已经没有了存在的必要，因为这个家族当中所有的人都在想着自己的事，并不会顾全大局，这样的一个家族如果再存在下去，作为一家之主的柳棠元，也会受到一切的伤害。

    有的时候人如果一直执拗的坚持一件事情，未必不是一件坏事，可能有的人会欣赏这种做法，但是这种做法会让人看起来很可怜，可怜到一种非常卑微的地步，为了这个家做什么事情都可以去做的话，那么这个家族当中的所有的人怎会看不起他？一旦有了这种情绪之后，再想要凝聚人心，那基本上是天方夜谭。

    可惜柳棠元现在就陷入了一种这样的怪诞的圈子，也不知道他现在明不明白，自己的家族已经到了一种即将灭亡的地步，，现在所做的一切只不过是苟延残喘，给他们的家族续上几年的寿命，等到这个家族当中的人心离散的都差不多了，那么到时候这个家族七零八落，将会给所有人带来最为严重的创伤。

    尤其是那些没有身份，没有地位的普通人，他们辛辛苦苦在这个家族当中服务了一辈子，最后什么也捞不到，还弄的一身伤害。

    “小落，有的时候做人并不是那么简单的，既然我当初承诺了他们，那么现在我就一定要把我当初的诺言给实现，这是我自己的原则，也是这个家族。

    我也觉得并没有什么报复的必要了，但是我必须把我自己承诺的事情做完，就好像是我跟你说过，我要带你浪迹天涯一样，那么今后我一定会带你去浪迹天涯。

    这个承诺给你的程度，如果我完不成影响我给这个家族的承诺，那么日后你会相信我给你的承诺是真的吗？

    这是我的原则，如果我们两个要永远在一起，能够走到未来的话，我相信你信任我，这样我们两个才有最大程度的未来，我们才能够逍遥得意。如果将来要做大事的话，就不要在意这一时的得失。”

    林云也不指望这小落能够明白他在说些什么，只需要明白，她做出了承诺就一定会履行，如果不履行的话，那他的承诺基本上就不是狗屁吗？

    不管其他人怎么想，他现在一定要把自己心中的那些东西给弄明白。

    这几天他也在研究这个家族当中所有的事情，如果把这个家族当中的人物关系给研究透了之后，他们家族的危机也就变得非常简单了，不就是因为有一些秘密嘛，他们可以凭空制造出另外一些秘密来替代。

    现在林云也不再去坚持让柳家的人告诉他，这个家当中到底有什么秘密？她也不再问了，如果这些人想告诉他的话，迟早都会告诉他，如果不想告诉他，就算把嘴皮子给磨破了，这些人也不会说半句。

    她们不愿意，谁都不会去勉强他们，这是做人最基本的，作者写的伤感的要告诉他，他现在恐怕也不会去听，人都是高傲的，谁会去那么作践自己。

    “林云哥哥，我相信你，我相信你一定能够成为至强者般的男人，将来站在华夏修炼界的巅峰，我和你一起看这个世界上最美的日出。

    你说好要带我去浪迹天涯，那么你就一定要做到。我不管你在做什么事情，我之前就跟你说过，哪怕你做的是这天底下最坏的事，最错误的事，我也会在你身后毫不犹豫的支持你。

    你的生命就是我的生命，我这一辈子的出生就是为了遇见你。”

    小落从来都不说这些让人牙酸的情话，但是今天破例说了出来，并不能够阻挡他心中的那份热情，即便是在冰天雪地当中，也依然无法阻挡心中那一段炙热的火。

    “不过我这几天的调查，我发现这个家族当中有些人跟外面有点不正常的联系，我也不知道他们在跟谁联系，只是我看到那几个人的行踪非常诡异，我跟上去之后却不小心跟丢了，这让我非常震惊。

    毫不客气的说，在这个城市当中，能够把我甩开的人一点都不多，甚至都没有。

    他们是使用了什么诡异的身法才能把我甩开，这一点非常可疑，如果不查清楚的话，这个家族迟早会被这些人给土崩瓦解掉。我也不知道现在这些家族当中的人是怎么想的，这个家族现在已经承受了这么大的非议，这些人却还要有外心。

    这就是我曾经说过的，这个家族现在已经破败不堪了，所有的人根本就不团结，他们甚至都不明白团结的意义到底是什么，他们只管为了这个家族付出自己的一切，看来现在这一切根本就不可能发生，他们是只顾自己自私自利的人，哪能管到这个家族，现在会不会破灭呢？”

    这件事情是前几天晚上发生的，当时林云出去上厕所，看见几个可疑的人影在柳家大宅上不断的腾跃，所以他便马上追了出去，但是让他感到非常惊讶的是，这些人的身法出奇的好，在夜空当中宛如如鱼得水的鱼儿一样欢快的游动，不一会儿便游向了天边。

    他甚至都没有看见他们的影子，追了一段时间之后，便彻底的跟丢了，回来之后心中懊恼不已，但是懊恼也没有用，这些人的身法实在是太诡异了，把整个漆黑的夜都当做了自己的天地。

    所以通过这件事情林云明白，在这个家族当中，还有很多自己无法解释的秘密，甚至还有很多自己无法探寻到的东西，这一切都让他十分着迷。

    这其中的身法好像在哪里看到过，林云记得应该是在一本古老的书籍上，把漆黑的夜当作大海一样，这是一种非常古老的方法，甚至能够追溯到上古年间。

    仅凭借这一点，他就能够感知到这个家族当中隐藏的秘密，只是显露了冰山一角。

    在海平面之下，还有更大面积的冰山，没有显露出来，这也是他之前为什么说，如果华夏修炼界当中有动乱的话，这个家族必然是引爆全场的那一个点。

    当天晚上林云在柳家大宅上守了一夜，第二天却什么都没有发现，而他想要去清点柳家当中的人时，却意外的发现，当天夜里柳家当中的人根本就没有出来过，这一点更让他心中感到诧异了。

    因为当天他在柳家大宅中，并没有看到任何人进来，也没有看到任何人在天黑之前出去，但是半夜的时候，他明明看到了几个人，如同鱼儿一般游向了柳家大宅之外，最后消失在了这座城市当中。

    第二天这些人却并没有消失，也不知道是他追寻出去时，这些人迂回的绕回来了，还是这个家族当中是真的有一点他们不知道的秘密。

    现在关于这个家族太心动的好奇也越来越多，他急切的想要寻找到这个家族当中所有的秘密，但是好像都有点过于心急了。

