    村西导演放下扛在肩头的老旧摄像机，面对已经天空中已经愈合的梦境夕阳，壮硕的膛上洒满了暗金色的阳光。

    　　“欧德曼君，每次你和我谈起外面的世界，谈起你所知晓的外界知识，那个名为界原空海的庞然大物总是令我感到恐惧。

    　　这些年里我和你去过寒冷的雪山、带的岛屿、深邃的裂谷、寂静的盐湖，去过在沙漠里狂奔的钢铁城市，去过漂浮在天空的古老城堡……但是，在我拍摄的作品里，我最喜欢的还是那些发生在小旅馆房间里的故事。

    　　无限广阔的世界对我来说是一个太大了的摄影棚，是一位太美的少女，是一段太长的航程，是一瓶太香的香水，是一幕我无法拍摄的风景。

    　　这个朝生暮死的狭窄梦境就像一个四畳半的小房间，在这里我反倒能自得其乐。”

    　　村西导演从内裤里拿出一支香烟，弯腰在因为发激光外壳变得异常灼的摄像机上将其点燃。

    　　他吐出一个转瞬即逝的烟圈，对欧德曼道：

    　　“欧德曼君，等你成为了界原行者，就回来看我的新作品吧。”

    　　“可是……”

    　　欧德曼还想再说些什么，却被村西导演笑着打断。

    　　“不要再勉强自己了，我的朋友，没有人比我更清楚你有多想离开这个梦境世界，有多想去到那个浩瀚无边的舞台上。

    　　你只是觉得我在创作上更有才能，想让这位拯救过你的梁先生得到更好更有趣的故事，所以才会把机会让给我吧。”

    　　村西导演郑重地对梁德道：

    　　“梁先生，请许我向您介绍，这个叫作欧德曼的男人是一名非常出色的创作者，他对人生的，他在创作上的潜力，都远远在我之上。

    　　他充满勇气的舞姿时常令我心醉神迷，请你带他去那个无限广阔的舞台，去打动更多的人吧。”

    　　“村西导演！”

    　　欧德曼镜头内的光圈叶片一酸，取景框的边缘泛起了感动的红色。

    　　梁德努力绷紧了表，让自己看起来更加严肃庄重。

    　　妈耶……我只是带他去做份朝九晚五的行政工作，怎么搞得跟漫画男主角进新地图似的。

    　　但是他没有表露出心中的尴尬。

    　　因为，一个真正的猛男，从来不会破坏男人之间浪漫的气氛。

    　　梁德点燃一根薄荷烟，和村西导演一起看着夕阳道：

    　　“放心吧，我一定会让这个男人绽放出应有的光芒。”

    　　梁德从海纳幻藏中拿出那个长着小巧飞翼的青金球，以特定非凡之力波动解开制后扔向了欧德曼。

    　　那枚雷霆崖人力资源部配发的彼岸通海符绕着欧德曼飞了三圈，将飞翼上闪闪发光的绿色粉末洒在了欧德曼的头顶上。

    　　梁德将灰黑色的真凝聚在双眼之中，目不转睛地看着欧德曼周围的虚空。

    　　在他的视野中，欧德曼灵魂中的种种羁绊和深入根源的命理之弦都在变浅变淡，真髓之梦世界和他灵魂的联系变得非常薄弱，只剩下一条若有若无的纽带。

    　　从根源上干涉万物，这就是青劫大能的手段么……有点厉害啊，怪不得当初我在周伯符面前不知道怎么的就开始回光返照，差点死都不知道是怎么死的。

    　　梁德展开备用穿界门，一个朴实无华的圆形光圈在空中浮现。

    　　和栗知弦达成共识通力合作以后，这条咸鱼拿出了前所未有的干劲，在空想之笺的办公系统里申请了一切可以申请的物资设备，又利用虔心之血的份死缠烂打，硬是让原来至少要走十几个个工作的流程在当天走完，狼吞虎咽地把梁德连升三级后能拿和没说不能拿的东西都拿了个遍。

    　　信二代就是信二代，打起擦边球来比乒乓国手还厉害。

    　　这台备用穿界门就是栗知弦这次死缠烂打的成果之一。

    　　以梁德的级别，暂时还配备不了无冷却的高级穿界门，但是入手了这台备用穿界门以后，至少单次往返他是不用再等穿界门冷却了，能节约出不少时间。

    　　“两位，准备走了，还有什么要说的吗？”

    　　梁德靠在穿界门上，随手把一截烟灰掸进了茫茫空海。

    　　穿界门光圈前，村西导演给了欧德曼一个离别的拥抱，道：

    　　“欧德曼君，前方的道路也许并不平坦，但人生最重要的不是顺风顺水时的自我，而是失去希望时的自我，是不知所措的自我。

    　　人生不如意事十之**，注定要和绝望相伴度过大半生。

    　　如果想要继续走下去的话，就得拼命往下看。

    　　当你觉得走不下去的时候，就想一想梦境世界里那个只剩一条内裤四处流浪的樱岛人吧。”

    　　欧德曼郑重地点了点镜头，道：

    　　“村西导演，我会记住的。

    　　你要保重自己，现在穿梦者越来越多，这个世界就要变成野蛮的丛林了，你一定要注意安全。”

    　　村西笑道：“不用担心，欧德曼君，别看我这样，在高中的时候我可是被称为百兽之王的男人，没有人可以在丛林里战胜我。

    　　那么……再会了，我的朋友。”

    　　“再会了村西导演，我一定会回来的！”

    　　梁德探出两条灰黑色的元神触手，一条将欧德曼的小黄人灵魂抽出来装进了一个一半迷彩一半白色的储魂球，另一条在他的脊髓里读取记录了全的遗传信息。

    　　梁工看了看倒在地上的早期作品“盗摄魔人”，拿出手机拍照留念。

    　　“也不算很丑嘛……”

    　　他向村西挥手道别，带着欧德曼的灵魂穿到了雷霆崖第九十七峰的海中界原。

    　　界原入口，早有雷霆崖人力资源部的干事等在那里。

    　　梁德扔出一个家用人体炼成材料包，分分钟给欧德曼搓了个穿蓝色工装的体，打开储魂球把欧德曼塞进了天然无污染的有机，等于是给他洗了个号。

    　　盗摄魔人形态只是权宜之计，战斗力还行但潜能有限，既然这个小老弟想神入界原晋升白劫，那还是按部就班来比较好。

    　　“梁处，我们会以最快的速度完成入职培训，让欧德曼助理尽快上岗，不耽误您的重要工作。”

    　　“行，那我把他交给你们了，给他配上跨界通讯器之后记得发号码给我。”

    　　梁德拍了拍欧德曼的背，道：

    　　“老弟，我以前传给你的知识杂七杂八的也不全面，你这次系系统统地学一次，对以后往界原行者发展有好处，你不讨厌学习吧？”

    　　“不讨厌不讨厌。”

    　　从盗摄魔人变回棕发青年的欧德曼欣喜地摸着自己的脑袋，道：

    　　“梁哥你放心吧，在真髓之梦到处跑的时候，我利用业余时间读了三个博士学位和五个学士学位，我还喜欢学习的。”

    　　梁德有点难以置信，道の：

    　　“老弟，你不会是从那八十八个系统里得了学魔养成系统之类的东西吧。”

    　　“没啊，就感觉我学起东西来还快的，不算太难。”

    　　带弟是这样，你也是这样，你们这些彼岸种都是神级学霸吗！

    　　“那行，我先走了，回头联系。”

    　　自有的两台穿界门都在冷却，梁德在界原入口大厅找了台投币式的公共穿界门，投入晶簇后穿回了空海此岸415号世界。

    　　梁德挤开沙发上裹在浅黄毯子里像粟米条一样的栗知弦，拿出手机在通虚app上打开了屏蔽已久的盛无虚私立高中群组。

    　　对于即将开始的此岸探索之旅，勤俭节约的梁先生已经有了一个稳赚不赔的计划。

    　　“亲的同学们，都来做我的工具人吧！”

