    ABC直播席上，库克道：“很明显，雨人停止了袭筐，这是出乎人意料之外的，看来飞龙对他采取的极强硬的防守态度，让勇猛的他也不禁畏缩了。”

    “不，只是为了避免无畏的受伤。像飞龙那样的打法，太蠢了，他随时都可能中断自己的职业生涯，雨人的打法才是正确的，他是一个明智的人。”胡比布朗说道。

    听到搭档说雨人是一个明智的人，库克嘴巴合不拢了。

    谢特，雨人要是明智，上赛季的总冠军可能就是超音速了，而他很可能就是上赛季的FMVP。

    中场休息，回到更衣室，范甘迪对克里斯柴尔斯和查理沃德说道：“下半场多给飞龙一些球。”

    本身这场比赛因为是背靠背，超音速的实力又极强，他并没有强调胜利，但赵东的发挥出色，他看到了赢球的希望，所以还是不想放弃。

    他也注意到了次节下半节赵东的出手过少，查理沃德只给了赵东一次球，这个问题他要解决一下。

    尤因的球权他不会动，但赵东需要增加一些球权和出手，这也是管理层的愿望。

    克里斯柴尔斯马上点头：“是，教练，我会传的。”

    查理沃德则有些勉强地道：“如果他的位置不错，我会看到的。”

    他不是太喜欢赵东，觉得这个菜鸟有些强势，并不像其他黄种人那样低眉顺眼，所以并不想给他传球。

    范甘迪看了一眼查理沃德，点了点头。

    他还是很看重这个防守很不错的球员的，因为适合他的执教风格。

    赵东也看了一眼查理沃德，这个家伙他早就注意到了，非不得已才会给他传球，所以他才迫切希望自己的位置向外移，只有自己掌控球权，才可以摆脱被人忽视的局面。

    第三节开始，赵东和尤因上场，拉里约翰逊打三号位，后卫线是约翰斯塔克斯和查理沃德。

    这个阵容，他感觉自己得到出手的机会不多，无论是尤因还是拉里约翰逊和约翰斯塔克斯，都是需要大量出手的，轮到他渣都不剩了，何况查理沃德眼中根本没有他。

    果然，前四分钟，他一次球也没接到，只抢到一次进攻篮板后雨人头上投中一个小勾手。

    而尤因又是两投不中，仅靠罚球拿到了一分，跳投的手感冰凉，背靠背的状态差到了极点。

    拉里约翰逊打小前锋，根本不对位置，两投不中。

    而约翰斯塔克斯两投一中，拿到了两分。

    57：48，尼克斯已经落后了9分，范甘迪叫了暂停，换下了查理沃德，克里斯柴尔斯上场。

    “教练，要让拉里和我换一下位置吗？”赵东对范甘迪说道。

    范甘迪和拉里约翰逊同时一怔。

    拉里约翰逊当然很乐意，小前锋他根本不适应，他擅长的是低位单打。

    但是，如果他去了低位，就要面对雨人那种猛人，他的背伤很严重，绝对吃不消的。

    而且他得吃多少帽？以他的身高，得被隔扣多少次？飞龙这是想坑他吗？

    “拉里的高度不够，防不了雨人。”范甘迪也不同意，摇了摇头。

    “教练，我还是对位雨人，拉他出来后，拉里再下去打。”赵东道。

    拉里约翰逊眼睛一亮，这主意不错。

    范甘迪也是一怔，想了想，不由点了点头道：“那你先试试吧，但在外面不要浪投，靠近篮筐再打。”

    “我明白，教练。”赵东兴奋地道。

    “拉里，注意和飞龙打一下挡拆战术。”范甘迪叮嘱道。

    暂停回来，比赛开始，尼克斯进攻。

    赵东先往低位转了一下，然后拉到了右翼三分线上，雨人也跟了出来，这时拉里约翰逊带着防守人德特雷夫·施拉姆夫进入了低位。

    德特雷夫·施拉姆夫身高206公分，全明星级别的白人球员，德国人，前锋和中锋都可以打，并没有与雨人换防。

    站在三分线上，以赵东的身高，拥有非常广阔的视野，他感觉到了很大的自由度。

    “克里斯？”他朝弧顶要球。

    柴尔斯没有拒绝，将球传了过来。

    赵东右手抓球向后扬起，雨人一脸凶狠地防地半步之外，一只大手顶在前者的胸前。

    这时拉里约翰逊提上来，为赵东做出了挡拆。

    赵东迅速借墙突破了雨人，这时德特雷夫·施拉姆夫换防，堵在了前面，但他立即一个变向加速，再次突破超音速的第二道防线，运球杀向了油漆区。

    以他现在的速度，比他更高的德特雷夫·施拉姆夫根本跟不上他的突破节奏。

    超音速中锋吉姆·麦克伊尔瓦因看到赵东杀穿了右翼防线，赶紧从左翼低位回防篮下，但他的速度太慢，等到达篮下的时候，已经晚了，赵东已经飞了起来。

    “嘭！”

    赵东长距离的奔袭，形成了十分巨大的冲击力，109公斤的吉姆·麦克伊尔瓦因像截木桩一样应声而倒，翻在了篮下。

    “砰！”

    下一瞬间，残暴的平筐隔扣炸响了麦迪逊广场花园。

    “耶！”

    无数球迷一顿而起，兴奋地欢呼呐喊。

    吉姆·麦克伊尔瓦因感觉快被撞碎了，他不得不张大嘴巴以帮助呼吸，才不至于有那种很强烈的窒息的感觉。

    他望着头顶上那个目光冷峻而疯狂的家伙，一种深深的心悸在心头诞生。

    他有一种错觉，仿佛吊在篮筐之上的那个中国人，是另一个雨人，另一个统治者。

    超音速进攻。

    左翼低位，雨人终于忍不住了，他今天就扣了一个，而面前这个可恶的家伙则不断轰炸他的篮筐，他要还回去，狠狠地还回去，他要砸碎尼克斯的篮板，撕扯尼克斯的篮筐，他要教训这个叫飞龙的中国人。

    他突然绕过赵东冲进了油漆区，这时强侧的佩顿将球传向了篮筐，看到那颗球飞了过来，他体内的肾上腺素在爆棚，心中的兴奋感在爆棚。

    赵东已经转身，先一步退防篮下。

    这时雨人飞了起来，双手抓住了球，向他飞来，他毫不犹豫地跳了起来，右手高举。

    “嘭！”

    雨人在后世有加强牌小霸王和无伤版格力芬之称，爆发力之强，联盟历史罕有，强大的冲击力，在撞上赵东的瞬间，直接将他撞沉。

    但赵东恐怖的弹跳和臂展也让他拥有足够的防守高度，让他在被撞沉的那一刻，大手抽在了篮球之上。

    “砰！”

    一记恐怖而残暴的砸筐后，雨人吊在了篮筐之上。

    但是，在砸筐之前，球已经不在他的手中，他砸的是空筐。

    “耶！”

    当球跳上高空的时候，全场欢呼不止。

    赵东滑到底线上，球还没死，顾不得喘息，立即爬了起来。

