

    叶不语见陆执似乎在沉思，就把脑袋伸到了他的面前：“在想什么呢？”

    陆执温柔的摸了摸她的脑袋，俊美的脸上都是宠溺。

    “再想，你的能力是怎么来的，依据是什么？”

    叶不语不满的嘟嘴。

    “是家族遗传！”

    她的祖辈可是有预知过去未来的本事。

    陆执笑了笑，“算了，不想了，赶紧进去。”

    陆执带她到了豪华的酒店面前，说：“今天是一个长辈的生日，得来参加。”

    “哦哦哦。”

    叶不语点了点头。

    她穿的很随意，陆执也没在意。

    不知道这样会不会礼貌。

    进去了会场才知道，这可真不是一般的大。

    而且，今天是高朗的奶奶生日。

    叶不语好奇的说：“高朗不来？”

    “他在那边处理完了应该就会过来，我之所以带你过来，意思很明显，你以后不要跟高朗走的太近。”

    陆执这绝对不是在吃醋。

    而是高朗对叶不语的能力已经好奇的要爆炸了。

    这不是一个好的兆头。

    叶不语则是捂嘴偷笑。

    “好啦，你不喜欢我跟他走的近，我就不跟他走的近呗。”

    陆执和叶不语两人一起出现，并且欢欢乐乐，恩恩爱爱的。

    秦舒雅看的真切。

    她身边的许染咬牙切齿。

    拉着秦舒雅的手撒娇：“你一定要帮我好好治治她！”

    秦舒雅眯着眼。

    陆执的眼里对叶不语全部都是宠爱。

    她觉得分外刺眼。

    她给自己倒了一杯酒，喝了下去，然后缓缓的往叶不语的方向走过去。

    “不语，你来啦！”

    叶不语看到主动上来搭讪的秦舒雅，微微有些诧异，秦舒雅应该不想让别人知道她是她的女儿吧？

    这样明目张胆的凑上来？

    “嗯，我跟陆执一起来的。”

    秦舒雅对陆执微笑的点了点头，“陆执，感谢你这段时间对不语的照顾，万分感谢。”

    陆执的面色很寡淡。

    “她是我女朋友，我照顾她是应该的。而且，她很乖，很听话。”

    “这样的话我就放心了。”然后秦舒雅对陆执说，“我带不语走一走，你不会介意吧？”

    陆执看着叶不语，似乎是在询问她的意思。

    叶不语耸耸肩。

    “好啊！”

    然后她就跟着秦舒雅一起到了一边。

    到了柜台的边上，没什么人，秦舒雅从自己的包包里拿出了一套看着就很贵重的首饰。

    “不语啊，这些年，妈妈对你很亏欠，这是前一段时间我买的蓝宝石，很贵重，想送给你！”

    叶不语看着面前这个沉甸甸的蓝色的宝石，是一个圆形，周围镶嵌了钻石，十分的闪亮。

    她觉得这个世界很玄幻。

    秦舒雅竟然送她这么贵重的东西？

    直觉告诉她，有猫腻。

    她把头偏到了一边，低声说了一句：“憋着坏就打喷嚏！”

    “啊欠！啊欠！啊欠！”

    叶不语挑眉，一连打了三个，这是憋了一个大招啊！

    她就知道秦舒雅无缘无故送东西给她，绝对不是什么好事。

    连亲女儿都算计，也是够狠了。

    不过……

    她现在也不是好惹的。