    黄金别墅的一间屋子里。

    首领祖龙，他的儿子祖德，以及大祭司祖义三人坐在里面。

    面前音频播放设备里面，清晰响起陆天龙所在房间里面的声音。

    一会儿是黑妹妹的喊声，一会儿是黑姐姐的喊声，循环交替，格外诱人。

    “混蛋，我一定要亲手宰了这个混蛋！”

    祖德咬着牙，一拳砸在了面前的茶几上，面目狰狞的可怕。

    那对黑姐妹，可是他看上的人。

    没想到竟然被陆天龙捷足先登，先给糟蹋了。

    他现在脑海中都能想象出这三个人滚大床的场面。

    恨得牙根都痒痒！

    “祖德，不要因为两个女人破坏了我们的计划！”

    “三十亿美元已经到手，你想要什么样的女人找不到？”

    “整个部落，不，整个非洲的女孩儿，随便你挑，随便你选，就算用钱砸，也能砸给你！”

    祖龙皱眉，训斥自己的儿子。

    “父亲，这不是女人的问题！”

    “我祖德看上的东西，就不允许别人抢走！谁都不行！”

    祖德恶狠狠道。

    “好，父亲会为你出这口气，待会儿的祭祀大典，我就会要了这个陆天龙的命！”

    首领祖龙眼中闪过一丝阴森。

    “真的？可是这个混蛋实力不错，两个手下也很厉害，有没有把握？”

    祖德一喜，不过随即有些担忧道。

    他虽然狂妄，可亲眼见识了陆天龙手下狙击手连爆十头的场面，也见识了那个鬼魅无形的小妖突然出现把刀架在他的脖子上。

    这两个人的实力当真恐怖。

    “哼哼，只有两三个高手而已，怎么可能是那群野兽的对手！”

    祖龙脸上浮现一丝冷笑。

    “再说，就算他侥幸活下来，下面还有黑狼雇佣兵，我们可是花了大价钱买这个陆天龙的命！”

    “你说是吧大祭司？”

    “是的首领！”

    旁边大祭司祖义点点头。

    “一切已经安排妥当，只等祭祀开始！”

    “之前你特别允许，祭祀的时候那个陆天龙可以站上祭祀台。”

    “那样正好，可以切断他和其他人的联系，一旦群兽冲击，他们必定大乱。”

    “到时候再让黑狼雇佣兵团出击，可保证万无一失！”

    手握骷髅头拐杖的祖义咧嘴，笑容阴森而残忍。

    “好！”

    听到两人计划，旁边祖德狠狠拍了一下巴掌。

    “我刚从罗斯大人那里过来，罗斯大人也在调派手下。”

    “都是一些实力超强的高手，就算是这边失手，他陆天龙也活不过今晚！”

    两个小时之后。

    祖龙的人来到陆天龙等人休息的别墅，通知大家前去参加德瑟部落半年一度的祭祀大典。

    众人纷纷从房间出来，来到大厅集合，然后一起朝着外面走去。

    那双胞胎黑姐妹被留在了房间，这是陆天龙的意思。

    他说回来之后还要继续享受，祖龙的手下也只能同意。

    “哼，你这个小色胚，竟然连两个黑姑娘都不放过，竟然折腾了她们一个多小时！”

    正在往外走的过程之中，周冰冰突然悄悄凑到陆天龙身边，压低声音狠狠道。

    “啊？你怎么知道的这么清楚？”

    陆天龙做出惊讶状，不过随即露出很气愤的表情。

    “周冰冰，你还能不能行了？竟然偷听？”

    “这怎么能叫偷听，我只是要揭露你的丑恶嘴脸！”

    周冰冰理直气壮道。

    刚才在房间休息的时候，这丫头的确偷偷溜到了陆天龙的房间门口。

    结果里面传来的黑姐妹喊声，让她直接崩溃。

    本想直接去告诉苏凌月，后来想想还是放弃了。

    说了她也未必信，还不如偷偷警告一下陆天龙这混蛋，让他以后自觉的离苏凌月远点儿。

    像他这种饥不择食的男人，不配站在凌月身边。

    “冰冰呀，这就是你的不对了。”

    “不能因为我平时老说你是飞机场，你就真把自己当成个男人。”

    “最近比较忙，等到有了空闲，我一定要把你给捋直，不能再做女……”

    陆天龙一副很严肃的样子，语重心长道。

    “……”

    周冰冰直接崩溃。

    可苏凌月等人就在前面，她又不敢发飙。

    谁让陆天龙这混蛋抓着她的把柄，万一把她喜欢苏凌月的事儿说出去，那会毁了她在苏凌月心目中的形象。

    “算你狠！我们走着瞧！”

    “走着太累，骑着比较舒服！”

    陆天龙很认真的纠正道。

    “……”

    千万只草泥马在周冰冰心里奔腾打滚加咆哮。

    憋的兔子疼啊！

    “该用什么方式把你捋直呢？我得仔细考虑考虑。”

    “是直接霸王硬上弓，用暴力手段呢。”

    “还是动之以情晓之以理，用我的柔情和耐心将你慢慢感化呢？”

    “嗯，这是个值得考虑的问题！”

    陆天龙煞有介事的自言自语。

    搞的旁边周冰冰彻底崩溃，加快脚步追上前面的苏凌月。

    在祖龙手下的带领下，众人很快来到了部落中央。

    这里有一个挺大的广场。

    中央有一座三层楼高的祭祀台，是用原木搭起来的，看着很是壮观。

    祭祀台周围，已经站满了前来参加祭祀大典的德瑟部落居民。

    远远看去乌压压一片满是脑袋。

    足足一两千人。

    入口处，还有荷枪实弹的雇佣兵正在像驱赶牲口一样往里面赶人。

    在非洲这种地广人稀的地方，这已经是相当大规模的集会了。

    天色已黑，整个广场周围点燃巨大的火把。

    火光照耀，映出一张张或麻木或茫然的脸庞。

    很显然，这些最底层的德瑟部落居民们，在高压统治下已经失去了任何反抗的心思。

    “贵客到！”

    一壮汉高声喊一嗓子。

    陆天龙等人华丽登场。

    在广场一边，隔离出一个区域，修建了一个临时的亭子。

    里面摆放将近五十张椅子，面前也摆满了水果和美酒。

    首领祖龙等人早就在那里等着，见到陆天龙等人到来，一脸灿烂笑容过来迎接。

    双方寒暄几句，然后分别落座。

    “陆先生，祭祀大典将在二十分钟之后开始。”

    “我们的大祭司祖义，现在要上台进行祭祀准备工作。”

    “你看你是待会儿再上去，还是现在跟着一起？”

    祖龙一脸笑容扭头询问道。

    陆天龙想了想，道：“要不我就现在跟着上去吧，正好可以近距离观摩一下！就是不知道方便不方便。”

    “方便，当然方便！”

    “既然这样，那就请大祭司带领陆先生，一起登祭祀台！”

    祖龙马上点头。

    “登祭祀台！”

    亭外一人高声喊道，声传整个广场。

    所有人顿时安静下来。

    从贵宾区到祭祀台的道路上，所有人员马上自发的朝着两边闪避。

    在中间位置让出一条宽旷道路。

    “陆先生，请！”

    “大祭司请！”

    两人礼让一下，祖义拄着骷髅头拐杖走在前面，陆天龙跟在后面，朝着祭祀台走去。

    周围人群鸦雀无声，就那么瞪大眼睛看着两人登上三层楼高的祭祀台。

    祭祀台上准备的很简单，其实和古代华夏里面的道士求雨差不多。

    摆放着一些烧纸法器之类。

    “大祭司，我是第一次参加这种部落的祭祀活动，你能不能帮我简单介绍一下流程？”

    上了祭祀台，陆天龙站在祖义身后，看他开始摆弄面前方桌上的东西，开口道。

    “当然没问题！”

    祖义没回头，一边整理东西一边开口。

    “我们德瑟部落的祭祀大典，共分为三个部分。”

    “其实大部门非洲部落的祭祀大典，通常都是这三个步骤。”

    “第一部分，叫做部落朝拜！”

    “所有参加祭祀的部落居民，都要行大礼，祭拜神灵，用真心诚心忠心，打动神灵。”

    “当然，中间还有一些其他祷告之类的环节，不多说，待会儿你会看到。”

    “第二部分，更精彩，叫做活人献祭！”

    “挑选十四岁到十八岁的少女，祭献神灵，祈求神灵赐福！”

    祖义的声音听上去挺平淡。

    可陆天龙听到活人献祭这几个字，却不由自主的皱起眉头。

    没想到传说中这种残忍无道的事情，竟然依旧在非洲这种地方盛行。

    不过他没有打断，而是听着祖义继续往下说。

    “这第三部分，也是整个祭祀大典最精彩的地方！”

    “叫做万兽齐鸣！”

    “进行到这个地方之后，方圆百里之内，所有凶猛野兽被神灵降临的威压慑服，齐鸣朝拜！”

    万兽齐鸣？

    陆天龙暗暗点头。

    再次和祖义交流几句，祭祀时间到，他便不再说多，只是在后面静静观看。

    随着台下有人高喊一声，祭祀大典正式开始。

    第一个环节波澜不惊。

    祖义用部落特有的语言说了一大堆，装模做样摆弄几件法器，喊了几嗓子。

    广场上两三千人齐齐跪倒，双手伸过头顶跪趴在地上，开始类似祷告之类的祈求。

    整个过程持续了将近半小时。

    祷告结束，众人纷纷起立。

    陆天龙注意到，现在下面的众多部落成员，眼神明显比刚才要明亮许多。

    他们纷纷扭头，朝着广场入口方向看去！

    陆天龙站得高看得远，能够清晰看到，十几个黑姑娘被五花大绑，押入广场！

    而为首两人，正是今天刚刚跟他在一张床上呆了两个小时的双胞胎黑姐妹！

    现在的她们，应该有另一个名字，叫做祭品！

