    李福欢见他这副难受别扭的劲儿，就开口说道：“小赵子，要不要去白爷爷家里一趟，我答应要给他修篱笆呢。”

    她自己可搞不定啊。

    赵子袭听见这话也爽快道：“成啊，这会儿也没啥事，一块去吧，今日内指定能给他把篱笆给修起来，小事儿。”

    对他来说，精力旺盛的很，消耗体力也能让他舒坦点。

    李福欢也是跟他真的很好，自然也不会客气那么多。

    赵子婵也没吭声，毕竟人帮了自家不少，偶尔也得帮帮人家，她也只是开口提议到：“要不要我也去帮忙？”

    赵子袭先开口说道：“不用，太阳怪猛的，你跟着去做什么？”

    他说着去拿工具，只让赵子婵在家看着几个小的就成。

    赵子婵也只能答应。

    李福欢安慰她说道：“没事儿，我和你大哥三两下就整好了。”

    小姑娘才点点头。

    李福欢又对着那么的李寿喜说道：“寿喜你晚点自己回啊！”

    一般她说这话，都是要先走的，李寿喜也不粘她了，只是冲她摆摆手，表示没问题，她这会儿乐呵着呢。

    李福欢见她学着她爷这副小老头的模样也是乐得不行。

    赵子袭带上工具，见她笑的开心也跟着看过去，就笑说道：“寿喜这模样倒是跟你爷一模一样，没少跟着学呢？”

    李福欢乐不可支，笑说到：“可不，从前两岁的时候就这样...”

    俩人说着话就往外走，大家都很淡定，都见怪不怪的。

    他们俩没少出去帮着村里的老人家干活，也没少出去山上浪。

    小的几个都不让跟的，偶尔一次都能让他们高兴坏了。

    毕竟跟着最大的哥哥姐姐，他们出门只想着玩儿就成，山路有人开，野果子有人摘，鸟窝有人掏，河鱼有人抓。

    几个小的专注着收获就行，走累了还有大哥长姐背的呢。

    只是这会儿长大啦，也知道山里不是那么安全，大哥长姐也不大乐意带他们去野，因此也不再缠着他们带。

    赵子袭和李福欢并肩离开，俩人商量着要建什么样的。

    “木头的要稍微慢些，但是结实，我觉得这个挺好的。”

    “这白老头子风雅的很，我觉得他更喜欢竹子啊，看起来雅致点，白爷子他也不是山脚下，在村里呢，修个小篱笆别让那些不识事的小儿和鸡鸭鹅进去霍霍草药就成。”

    李福欢仔细给赵子袭分析着，“咱们要美观和适用就行，虽然你力气大，也不用这样使吧？真把你累垮了我可付不起责任啊！”

    她故意这样调笑说着，赵子袭也拿她没办法的模样，哭笑不得道：“成，都依你总行吧，用竹子也成的。”

    竹子还比木头容易，不然伐木都得花上一大段时间呢。

    他们俩路上也会偶遇村民们，俩人也落落大方地走着。

    大家则是一顿挤眉弄眼，有八卦的意思，也有习以为常的，毕竟俩孩子从小要好，村里人都是看着小辈长大，怎么会不清楚，所以更有一大部分人是很平静的。

    “袭小子和大妞你们这是打哪儿去啊？俩人又要干啥活儿？”

    村里人都知道这俩孩子热心肠，只要有独居的老人家或者寡母的，他们俩都是能帮则帮，因此名声很不错。

    当然也有人酸溜溜的，背后说他们俩就会献殷勤而已。

    李福欢和赵子袭都纷纷笑着回答到，说去给白爷爷修篱笆。

    大家听见都说要的要的，也有人在他们俩离开后小声八卦。

    “诶哟，这俩孩子感情深的哟，就没见过那么粘糊的。”

    “这谁不知道如今白大夫收了李家三房二闺女为徒的？这大妞去给自家妹妹师傅献殷勤没毛病，这赵家小子也跟着去，这俩人啊，关系不一般，大家就且等着吧...”

    “嗐，这有啥的，人家两小无猜，光明正大的进出，别提多敞亮了，你们再在后背嚼舌根，倒是显得你们没脸。”

    当即就有人这样反驳，也让大家私底下积点口德吧。

    “这大家口头在这儿说说怎么了？又不往外说，你操什么心呐，再说了，这俩孩子未必能成，赵家大小子确实能干，可也抗不过他那个寡母能拖啊，这么些医药费砸进去，还有仨弟妹要养着，回头个个都要成亲的！”

    要花费的地方可多了，因此，哪怕赵子袭名声再好本人再能干，因为这些事儿，就断绝不少想跟他说亲的好人家。

    “就是就是，而且看看大妞这丫头，虽然看着是漂亮的千金脸蛋儿，可干活是真的麻利，也吃得了苦，还能赚钱呢，对俩妹妹也好，我觉得她指定能嫁个好人家。”

    “可不，现下这赵家大小子傻哟，鞍前马后地帮大妞，回头她就得嫁给别人，你说说他也娶不到人家，何苦呢？”

    大家一阵唏嘘，俩人都还没摩擦出火花呢，还没想到那去，闲的很多村民们已经都脑补出一些狗血戏码了呢。

    “这莫欺少年穷！人家俩孩子还小，八字都还没一撇呢！”

    “行了行了，可快散了，大家可要点脸，被人家知道那么这群老妇议论人家小年轻的婚配，可是要被笑掉大牙的！”

    来了位能管住大家的老妇人，挥挥手就将她们给驱散。

    大家讪笑几声，也就各自离开，跑得飞快的那种速度。

    没一会儿就没影啦。

    *

    另一边。

    李福欢和赵子袭当然不清楚这些闲言碎语，他们哪怕真知道一点，也不放在心上，李福欢是还没想那么多，赵子袭是不敢想，所以俩人保持着一起沉默的默契。

    只交流篱笆。

    他们俩说着说着就来到白大夫家里，他正在院子里边炮制药材，嘴里还嘀咕着什么，只可惜声音实在是太小了。

    听不清。

    李福欢对着里边就扬眉招呼道：“白爷爷！我和小赵子可过来啦！”

    白老头抬头一看，就哼声笑道：“哟，稀客啊，今儿怎么得空到我这糟老头这边来？两位大忙人这是忙里偷闲？”

    他张口就是阴阳怪气。

    赵子袭和李福欢也不恼，习惯这小老头的奇怪脾性啦，这白大夫虽然脾气古怪，但是心的确是良善的很呐。

