    见她脸色不好，嬴岐小心起来：“姑姑，怎么了？”

    “史书上说我是病故？”

    “是。”嬴岐点头：“姑姑身染重病，不治而亡。”

    嬴黎一握拳：“我觉得我死的很蹊跷。”

    “姑姑病故的确蹊跷。”嬴岐并不惊讶：“只是，时隔多年，已经无从追查，且先祖们也没留下线索。”

    嬴黎糟心的很：“我总觉得我被人冒名顶替了，不然按照史书上记载，我后面也太憋屈了，那肯定不是我。”

    “这个...难说。”

    嬴黎郁闷了，一晚上没睡，导致第二天精神很差，顶着乌青的双眼晃悠着去城外和燕靖予汇合。

    城外已经聚集了好些士兵，嬴黎呆滞的目光从雄赳赳气昂昂的汉王身上掠过，往周围扫了两眼，没看见燕靖予，正疑惑他是不是睡过头没来，就听见有人喊自己。

    “嬴姑娘，嬴姑娘。”小侍卫在人堆里连蹦带跳双手狂招，生怕嬴黎看不见他：‘这里这里！”

    在他身边，是一身戎装牵着马的燕靖予。

    嬴黎驱马过去，还没开口燕靖予就递过来一个布袋子：“怎么，因为今日出发，所以昨晚激动的没睡好？”

    “不是。”嬴黎打开袋子，是一小袋点心。

    小侍卫骄傲的仰着头：“这可是我们世子一大早就出来买的，说是剿匪吃得不好，担心嬴姑娘挨饿，底下还有肉干呢。”

    吃得不好会挨饿？

    她是挑食的人吗？

    “多谢。”嬴黎把袋子挂在马鞍上。

    燕靖予注意到她的佩剑，十分惊讶：“这是随侯？”

    嬴黎抬眼：“你认得？”

    “剑鞘上有字。”他正色起来，按捺住激动满是期待的询问：“嬴姑娘，可能让我一观？”

    嬴黎握住剑，严词拒绝：“不能。”

    开什么玩笑，这是我自杀的凶器，让你看，怎么着，准备等我哪天在这儿没了，你当古董收藏啊？

    被拒绝了，燕靖予有些失落，却没强索，上了马神色如常的攀谈：“嬴姑娘可都安排好了？”

    安排什么？

    嬴黎有些迷糊，和他对视了好久才一拍脑门：“嘶~”

    她忘记告诉二当家他们，她跟着一块剿匪来了。

    现在过去，让兄弟们看见了怎么想？

    山匪老大带着官兵剿匪，这说出去也太离谱了。

    “我先走一步，探查地形。”她驾马就跑，汉王在后面扯着嗓子喊都没把她喊停下来。

    原先聚集在邺城四周的山匪大多都已经被二当家他们收编，能躲到山里边的都躲到山里边去了，好久没有拦路抢劫刺激官府了，为此汉王主要针对的是另一伙。

    匪首肖雄，前几天把汉王狠狠打了一顿，汉王这才哭着喊着回去搬救兵。

    三座大山，郁郁葱葱，前面是大河，后面是悬崖，两边是密林。

    “这地形真好。”

    嬴黎突然冒出来感叹一句，把汉王吓得不轻，直接哆嗦了一下，看见是她后猛地黑了脸。

    “四叔。”燕靖予贴心的问候：“没吓坏吧。”

    汉王不想理他，拉长了脸看着面前的地形。

    嬴黎认真打量周围：“这么个风水宝地，要是我占了...啧~”

    “放弃吧。”燕靖予从怀里拿出个东西递给她：“遇上我，什么风水宝地都没戏。”

    他手里是那个狐狸面具，擦得干干净净，边缘还掉漆了。

    嬴黎看看面具又看看他：“干嘛？”

    “借你戴戴。”他的手十分好看，十指修长，骨节分明，倒显得面具寒酸起来，说话时弯着嘴角，眼底也含着笑意：“万一被熟人认出来，可就麻烦了。”

    嬴黎不屑，拿了面具戴在脸上。

    小侍卫仔仔细细的瞧了瞧，以为其他人听不见一样凑到燕靖予耳朵边嘀咕：“世子，她脸瘦了耶。”

    嬴黎：“......”

    我吃你家粮了，你管我胖了还是瘦了！

    “嗯。”燕靖予应声了：“天牢走一趟，最是掉肉。”

    嬴黎无视他们俩，目不转睛的走向汉王，问他是怎么被那个肖雄打哭的。

    “啧啧啧~”小侍卫在后面噘着嘴嫌弃：“这不是在汉王爷伤口上撒盐嘛。”

    燕靖予上前：“四叔，听闻肖雄做了一件极其过分的事，对你伤害很大。”

    极其过分！

    嬴黎抓到重点了，认真好奇的盯着汉王。

    汉王扎心了，在他们几个的注视下，上马，带着人往前边去了。

    “是什么？”嬴黎把脑袋凑到燕靖予跟前。

    他含着笑，道：“肖雄的小妾假扮村妇为汉王引路，一顿美餐，一壶美酒，引得汉王心花怒放，把自己剿匪的计划全都说了出来，然后就被迷药放倒了，若不是副将得力把他救出来，他就要被抓回去了，我皇爷爷说他被骗色了。”

    “噗~”嬴黎差点没憋住：“你叔玩的够花呀，就算是深山老林也不挑食，不过那个肖雄的小老婆也很厉害，这样的女人我喜欢，话说，世子喜欢什么样的？”

    问着话，嬴黎故意把下巴抬了抬，心里颠颠的：快按照我的样子说，说了姐姐就摸你手手啦~

    “我？”他垂眼含笑，一身戎装也压不下去的儒雅从容：“我喜欢柔弱不能自理的女子。”

    嬴黎默默的把伸出去的爪子缩回来：“...打扰了。”

    看完地形，天色还早，汉王非要回营商议，嬴黎二话不说就跟着走了，但燕靖予显然有反对意见。

    “四叔，时间尚早，我想带人前去查看一番。”

    “不许！”汉王根本不容商量。

    燕靖予吃瘪，难得有了小脾气。

    瞧着他这样，嬴黎忍不住乐了：“耐心就这？”

    “现在不去，明日肖雄就会查清楚我军的情况。”他眉头紧蹙，忧心不已：“汉王此举，很不理智。”

    嬴黎嗤鼻：“你叔这拖后腿的毛病是祖传的。”

    想当年，她一路横扫八座城池，完全有机会拿下第九座城池的时候，就因为燕王害怕对面远在三百里外的援军，强行停止攻城。

    三天后得知对面援军被阻，燕王才答应攻城。

    结果，那破城半个月都没啃下来，最后只能围城，熬到城里面断水断粮才拿下。

    这不就是祖传的拖后腿嘛！

