    “唉？聂风他们还没有救出来？”

    左舟踮脚往大殿之中瞄了一眼，只可惜，澎湃的真气反应似乎连光线也给阻挡住了，烛光出不来、日光进不去，从外面看就像是一片漆黑。

    回头偷瞄一眼，发现自己这位副手如花果然在提到聂风的时候表情有异常。

    这时旁边的杨排风不是很在意的接道：“他们三个还在笼子里关着呢。”

    “那两个算了，可步惊云不是跟你们有过合作吗？怎么连他也不救。”

    杨排风皱眉奇道：“你怎么知道步惊云与我们有过合作？”

    “这不是很明显嘛，雄霸毕竟是人榜宗师，如果一心逃跑的话谁也抓不住，也只有靠诱饵将其引诱出来了。”左舟说着又瞄了一眼大殿，“能够死在天下会的大殿之中，也算是一种圆满吧。”

    众人表情各异，一时间心态复杂，雄霸也算是江湖知名的人榜宗师了，一个决策上的失误终究带来了自己的死亡。

    “我进去看看热闹，这咋还没有打，恐怕一帮高手正在其中开嘴炮或者飚气势吧。”左舟兴致勃勃的就要往里面走。

    “别乱来啊，你这样硬闯是要受伤……”

    铁手的提醒还没有说完，左舟已经一步跨入了那真气扭曲的大殿之中，普一进入就感觉混乱的真气从全方位压迫了过来，就像是进入了某个重力异常区域，嗯，在这里练拳估计都能练成超级赛亚人了。

    左舟没有迟疑，不过心里已经理解了外面人为何不进来，这种混乱的真气压迫力太强，待得时间长了轻者皮下出血，重者骨头可能被压碎。

    想要抵御这种压迫的最好办法就是不停用自身真气防御，硬顶外界的压迫，可这对于真气的控制与消耗要求就太高了。

    不过左舟倒是不介意，这消耗还没有他自动运行时恢复的真气多呢，有时候挺可惜的，如果提高真气上限也有这么快就好了。

    天下会的大殿呈现一个阶梯式的递进，外围很低，而越向中心越高，最高处自然就是属于雄霸的专属座位。这倒是很符合雄霸的野心，只可惜，现在那座位却已经被打成粉碎了。

    轰隆隆的闷响时刻不停的在大殿中回荡，三个女人就将雄霸包围在中间，这三个女人可了不得。

    一个满头引发，岁月风霜的痕迹化作一道道褶皱分布在她脸上，但即使如此却依旧端庄沉稳，仿佛某个国家的皇太后，权势逼人。手中一根龙头杖杵在身边，似通体包金却又有暗红色的血迹星星点点已经干涸，显然这龙头杖乃是一柄不世出的凶器！

    一个束高马尾，满头青丝随真气飘扬，五官偏艳丽却不媚俗，反而充满了进攻性，好一副御姐范啊！最让左舟意外的是，这女子所用乃是一柄跟无极大刀有八成相似的长柄大刀，刀环上拴了一条长长红穗，那叫一个威风凛凛。当然，还有其腰上两柄雁翎刀也很眨眼，这副打扮可是个标准的武将装备。

    联想到外面的杨排风，这一老一青必然是杨家两大宗师高手，佘太君与穆桂英！

    至于另一个，嘶！左舟有点懵逼，他很光棍的往前走了两步，直接就跨越了四大高手的对峙之中，让明明严肃到一触即发的局势都跟着停滞了下来。

    “这位阿姨，我看你很眼熟啊！敢问芳名啊？”

    左舟用非常严肃且尊敬的表情说着轻佻的话语，让人不自觉的产生一种矛盾感，而对于人榜宗师来说，直接的表达往往更容易体现彼此的心情。也就是说，此时的左舟心里也是矛盾的。

    “我知道你，有什么事之后再说吧。”

    这位阿姨其实与穆桂英年龄相仿，很端庄很漂亮，气质偏出尘，装备也只是两把短剑，且穿着普通的布衣长裙，跟前两个杨家的宗师高手好似格格不入。

    不过若是看看这双短剑与穆桂英腰上的两把雁翎刀再想想杨排风的双刀，无疑都是一个系统的，说没关系才没人信呢。

    传言杨家一门三宗师，恐怕这神秘的第三人就是这位吧，只是……

    这位左舟认识啊，在梦里，展十七的梦里……

    “之后再说？”左舟乐了，有些事情就是一层窗户纸，捅破了也就都明白了，怪不得杨家女兵看他不顺眼，搞了半天原因在这。

    只是……你们有啥自己看不上咱呢？

    左舟摇摇头不想再跟这位阿姨多说了，可想了想，最终还是开口，“既然当初做了选择，现在就不要纠缠了，打破平静的很少是好事。”

    周围的真气猛的鼓荡起来，与刚刚四大高手的对峙脱离，反倒是降临在了左舟的身上。

    “你有什么资格跟我说这话？”

    左舟感受着周围骤增的压力，颇有些不屑的撇撇嘴，单纯靠真气顶不住，但咱还有剑意、还有刀意、还有罗汉拳，你跟我玩这手？

    “我的女孩我心疼！这理由够不够充分？”左舟说着将无极大刀Duang的一下怼在地上，不见真气爆炸却听刺耳的刀鸣瞬间压过了扭曲的真气闷响。

    一瞬间，所有人的视线都落在了无极大刀上，它不断发出刀鸣，就像是在不停叫嚣着‘砍死她们！砍死她们！’

    好吧，左舟又发现了一个神刀斩的厉害之处，不光能够帮助刀客融合出自己的武学，还能帮助神兵提高灵性。只是你未免也太活跃了，自己就是装个逼，没想真砍人！

    “啊哈哈哈，看来李将军与公孙大娘有些宿怨啊，不如你们先解决便是，本帮主为你掠阵。”

    雄霸站在场中说着风凉话，双手负后似乎完全没有将三大宗师放在眼中。

    左舟回头瞥了一眼，有些惊奇的哦了一声，“唉？你的双眼竟然没有塌下去，所以是使用了假眼防止眼部变形吗？”

    “……”

    还从来没有遇见过这么能拉仇恨的！

    左舟却是又回头看看这位阿姨，公孙大娘？是他印象中的那个公孙大娘吗？这又是哪个版本的设定，怎么跟杨家扯上了关系？

    算了，左舟一瞬间没有了兴趣，“你们慢慢玩，别理我，咱就一看热闹的。”

    说着也不管四个宗师高手什么反应，直接走向大殿一角的笼子，其中关押的自然是风云霜三人。

    “哎呦哥几个看热闹呢？”

    左舟说着瞄了一眼旁边带着白瓷面具的人，状似警惕的横了横大刀。

    韦小宝阴仄仄的笑道：“我劝李将军莫要冲动，小人在三位堂主的笼子上可是下了剧毒，若是冒然打开，毒素扩散可是神仙难救啊！”

    左舟闻言看看聂风和秦霜无奈的表情，再瞧瞧步惊云愤怒的模样，嘁，这也就是欺负雄霸眼瞎，凭你这演技但凡有眼睛的都不会被骗。

    说不得这两人还想着怎么算计雄霸呢，他也不好拆穿，只能挑了挑眉毛哼道：“那你最好祈祷毒素不要扩散，否则一定要你身首异处！”

    韦小宝很配合的嘿嘿冷笑，左舟则一副装逼结束收工回家的模样，扛起大刀就朝外走，也没有人拦阻。

    那位公孙大娘在目送他离开之后转头再次盯上了雄霸，玄妙的对峙局面继续维持。

    “你……怎么又出来了？”杨排风有些难以置信的看着他，真就来看热闹呗？溜一圈又出来？

    左舟好笑，“我发现雄霸一点都不慌，恐怕有了什么依仗，今天这胜负还不一定呢。而且我看佘太君她们也有点忌惮，所以啊，真打起来不一定是什么时候，我在那做什么？倒不如出来做些别的。”

    “你想要做什么？”杨排风完全不信他说的，没有道理三打一还会输。

    左舟却不说话了，表情怪异的看着山下，一辆马车缓缓停下，只见无情和剑晨从车上下来。

    “好家伙！追债的追到这来了，这么狠的吗？”左舟眼角一抽转身就朝后山走去，“我去帮着士兵们清扫天下会余孽，你们去照顾无情他们吧，一个残疾人还这么浪，真是……”

    众人一脸古怪的看着左舟离开，这骂骂咧咧的样子怎么有点惶急的感觉呢？

    不过一会儿，无情和剑晨也上来了，大勇自觉地站在无情身后帮其推着轮椅，铁手古怪问道：“你们怎么回来了？那青萍公主那里……”

    剑晨摇摇手，“不用担心，我师傅回来了，公主安全无虞。对了，李将军呢？他比我们先出发，应该早就到了吧。”

    众人看着剑晨左顾右盼的样子，心里更觉古怪，杨排风伸手指了指后山，“说是去后山帮助剿灭士兵们剿灭天下会余孽了。”

    “哦，那我去找他。”说着就要走。

    “大家一起吧，这里如果真有热闹，以李将军的性子怎会离开呢？”无情跟着说道。

    铁手古怪的看着他们，是众人离开的时候发生了什么吗？

    杨排风一时间也摸不着头脑，但还是劝道：“你们不是行伍出身，跟士兵们是配合不到一块的，还是别添乱了。”

    剑晨：“没事，我们不动手，就是找他有事聊聊。”

