    苏格扫视了一眼这些大地魔鳄，就得到了一个精准的数据，155头。

    这些凶暴种已经不再单纯的猎杀动物或魔兽填充肚子，他们已经可以吸收天地魔力，甚至是吸食沼泽之中的酸液，进行身体能量的供应，以及成长进化的需求。

    有这些数量庞大的大地魔鳄捕捉那四头黑龙雏龙, 苏格就不担心那四个小家伙能够逃掉，也不用自降身份，亲自前往追击它们。

    苏格转过头，看着在一旁以怪异眼神看着自己的薇娅，说道：“好了，现在我们成功击败这头黑龙，是时候进入黑龙巢穴，寻找我们需要的龙魂石、黑龙财富……一切值钱的东西了。”

    薇娅不置可否，安静的跟在苏格身旁, 一起朝着黑龙巢穴飞去，黑龙巢穴并不巨大，百平范围，勉强够苏格与薇娅容身，两龙在沼泽之上的龙巢之中，不断地翻找着黑龙隐藏的宝物，而龙巢在他们粗鲁行为弄出的动静下，不停地晃动，一道道涟漪不停地以龙巢为中心，向着岸上冲击而去。

    “哈，苏格，我终于找到了，看，确实是三颗龙魂石，我得到的消息不假。”

    苏格听到薇娅发出龙族悦耳的萝莉尖叫声，扭头看去，就看到那家伙的龙爪之中, 抓着三颗龙魂石。

    龙魂石颜色不一, 一颗是透明的红色，隐隐让人感觉像是一团炙热燃烧的火焰，即使相隔一定距离，苏格也能感觉到其中蕴含的那种强大的古龙之力。

    而一颗漆黑无比，从中苏格能够感觉到极度浓郁的腐朽气息，隔着如此空间，就连苏格都感觉身体发冷，寒意骤升。

    而第三颗龙魂石，透着古朴的灰色，苏格感觉不到任何汹涌澎拜的力量，但是苏格却能发现，这颗龙魂石周围的空间，竟然隐隐蠕动，像是能够打乱它周围的空间之力一样。

    三颗龙魂石，瞬间让苏格露出贪婪的眼神，但是要数真正最具吸引力的，还是那颗灰色古朴，能够隐隐扰乱周围空间之力的龙魂石，苏格猜想，这颗龙魂石很可能是被某位掌控空间规则的古龙浸润留下的。

    “苏格, 想必你也看出来了，这三颗龙魂石，一颗应该是受到红龙古龙之力浸润幻化而成的，而一颗是受到黑龙古龙之力浸润幻化而成，而灰色的这颗，应该是受到某位掌控空间法则的古龙之力浸润而成。”

    “现在，三颗龙魂石，我就先选吧。”

    苏格一听，顿时感觉这薇娅好坑啊，主动提出自己先选，论混血萝莉龙的脸皮究竟有多厚？

    她既然要先选，那就让她选，反正在苏格心里，那颗灰色的龙魂石他是要定了，即使薇娅选了他也不会同意。

    这头混血萝莉龙既然以神之名发过誓言，总不至于干出什么出格的事情，就算要干出什么出格的事情，苏格也不怕。

    但是苏格没想到的是，薇娅另一只龙爪轻轻叼起红色的那颗龙魂石后，竟然将其余的两颗龙魂石递到苏格面前，说道：“我就要这颗红龙古龙之力浸润幻化的龙魂石，其他这两颗龙魂石，都给你吧。”

    苏格一脸惊呆，这和打进黑龙领地之前的战利品分配计划不一样，之前不是说好，自己只有一颗而他有两颗的份额吗，因为苏格的身体胃袋之中，还有一颗恶魔魂石呢。

    苏格在想，这丫是不是傻了，虽然蓝龙没有其他四色龙那么贪财，但是这头混血龙身体之中还流有红龙血液，红龙可是个个都是贪财如命的势利眼。

    “你不必诧异，这是你该得的，这场战斗，我根本没出什么力，基本上都是你一头龙的功劳，自始至终，都是你在对战那头黑龙，其实以你的实力，完全可以拒绝与我合作，一头龙进入黑龙领地对付黑龙的，如此算，这三颗龙魂石都该是你的囊中之物才对，但是这颗红龙魂石，对我来说太重要了，所以就岂容我自私一回，自作主张，用那颗恶魔魂石与你换取你的这颗红龙魂石了。”

    说到此，薇娅露出一个迷人的笑容，或许在其他生命看来，这笑容怪诞可怖，但是以龙族审美观，那确实是一个迷人的龙笑。

    “还有这种骚操作……这是再明显不过的想要与我示好。”苏格一时语塞，竟然不知如何回答这头混血萝莉龙的话。

    难道是被哥之前的精湛战斗方式所折服，迷恋上哥的实力，借此表达爱意？

    进入黑龙卡萨威亚的领地之前，苏格还真不知道以自己的战力，竟然能够完全压制这头黑龙。

    不然他也不会选择与薇娅合作，估计会独自寻个恰当的时机，一头龙独闯卡萨威亚的老巢，这样就不必将战利品分给薇娅。

    龙性自私，这也是为何龙族地位不低，但却被很多高智慧物种瞧不起的原因。

    龙魂石这东西可不是一般宝物，足够让很多强者发生不死不休的争夺战了。

    薇娅这样干，现在苏格反而还觉得有些过意不去。

    “啊……薇娅…是你的就是你的，我们事先说好的，再说没有你，我也不知道这头黑龙的巢穴之中有龙魂石…你的情报足够值另外一颗龙魂石了。”

    苏格说着，将手中的黑色龙魂石递给薇娅，他只要这颗最想要的蕴含空间规则的龙魂石就得了。

    “好了，别再推辞了，苏格，我多给你这颗龙魂石，是希望能够交你这个朋友，以后我遇到困难，向你寻求帮助时，你可要看在今天这颗龙魂石的面子上，前往帮忙。”薇娅将苏格递过来的龙魂石推了回去，认真的看着苏格，苏格的天赋，他是亲眼见证了。

    这头只有四岁的龙族小弟弟，将来前途不可限量，薇娅觉得值得付出这么大的代价去与苏格成为朋友。

    朋友这个词，在重生为龙后的苏格耳里听来，有种久违的感觉，但苏格又觉得不禁好笑，作为五色龙，朋友这个词，好像有些遥不可及。

    但是苏格并没有拒绝混血萝莉龙薇娅的好意，看着薇娅认真的眼神，苏格能够感觉得到，这个萝莉龙的背后一定有个复杂的故事。

