    海神出现了危险，大家伙都非常的紧张，尤其是白星，恨不得现在就回去救海神。

    这种情况并没有那么好，而多非也主动的接下来这个任务，所以他不停的安慰着白星，白星已经开始哇哇大哭了，旁边的娜美已经知道了他的一些身世，所以赶紧阻止白星哭泣。

    本身对于这件事情就挺痛苦的。

    “除非你可千万不能再让白星哭泣了，白星她具有召唤远古海王类的本事，如果他的情绪暴走的话，整个陆地将覆灭于海底。”

    路飞一听心里也有些害怕了，没想到白星的能力如此强悍，怪不得一直都在保护她，而这个时候影相重也出现了，整个城市已经陷入了混乱之中。

    而且乙姬王妃当初是费了非常大的力气，才让人鱼和人类能够，平等的相处，但如今因为霍迪.琼斯的存在，原本的力气全都白费了，并且还让大家伙全都陷入了危险之中。

    影像虫播放着海底世界的情况。

    这里几乎成了霍迪.琼斯的天下。

    霍迪.琼斯非常的猖狂，并且大肆的呼吁人鱼必须和人类决裂，而且绝对不能成为朋友。

    路飞看着这样的情况非常的着急，他们必须得赶紧回去把海神给救了，可是目前的情况并不是这么乐观。

    霍迪.琼斯继续大肆的猖狂着。

    “那你们一个个的都必须踩他乙姬王妃的照片，如果不拆他乙姬王妃的照片，你们将受到惩罚，而且也不是代表着自己能够在人类划清界限，这样你们就不能在海底生存。”

    虽然乙姬王妃当年已经让大家伙能够和人类和平相处了，但是没有真正的实践，所以大家伙还是不愿意和人类相处，即便是有少数的人类到达了海底，他们也有地方的心思。

    如今事情发展成这个样子了，他们也只能妥协，他们可不敢再招惹任何的事情，并且他们心中也清楚，但凡招惹了不该招惹的霍迪.琼斯，他们就只有死路一条。

    乙姬王妃的照片被成堆的扔在地上，每个人无奈的只能踩在，乙姬王妃的照片上，白星看着越发的愤怒，可是他已经掉不出眼泪了，原本懦弱的白星突然有了改变。

    “现在我就将把海神给杀了，这样新艺人时代就开启了，他已经非常老了，没有存在的必要了！”

    霍迪.琼斯说这话无非就是想取代海神成为新的王。

    这样的白星更加着急了，他只能不断的求助路飞，而且她知道落泪已经没有用了，似乎一夜之间就成长了。

    “求求你了，一定要帮帮我们！”

    路飞就有些不明白了，为什么霍迪.琼斯一定要激起人鱼和人类的仇恨，难道就不能和平相处吗？还是说他已经被仇恨蒙蔽了双眼？

    这个时候娜美把路飞拉到了一边。

    “这件事情你就不知道了，当年乙姬王妃可是牺牲了自己，让大家伙不要仇恨，也不要发动战争，而且海神当年在王妃死了以后，那可是把自己关在天塔里面，根本就不出去了，生怕自己报复人类……”

    路飞也多多少少有听说关于海王的事情，要知道海王征战一生没有什么事情是憋屈的，也没有什么仇是不得已报的，而自己的老婆死了以后只能慢慢的憋屈着，这股委屈还真的挺难的。

    “所以咱们现在无论如何都要把海神救出来，还有就是把公主给安顿好，如果出现问题的话，那他们将……”

    “你就放心吧，这件事情我会安排妥当的。”

    路飞现在也有了担当，他一定要把这件事情给解决，其实他还是不能够理解为什么当年甚平和三个都是海之军队的如今却分道扬镳。

    逐渐的在影像虫的报道之下大概也就明白了，当年他们亲眼目睹了王妃被杀害以后，霍迪.琼斯比较意气用事，并且发现了那个杀害，王妃的人就是个人类，因此它对人类的仇恨不可以放下。

    但是甚平就不一样了，甚平知道王妃的死是有意义的，并且如果把这个人类给捅出去，那么所有的人都将对人类有仇恨，他们也就白费了力气。

    不能让王妃白死，所以甚平想要把这件事情给阻止下来，结果霍迪.琼斯比较快直接把这件事情捅了出去，大家伙对人类也就有了仇恨，因此如今他煽动大家跟人类决裂也是可以的。

    但是路飞已经顾不得这么多了，他的朋友还都在，被绑架着，而且他现在必须得把人给救出来，因此想要提前跟人类合作进行一系列的拯救，可是，甚平现在也已经被霍迪.琼斯有略微的同化了。

    在路飞赶往甚平所在的地方之后，甚平直接阻止了路飞。

    “你现在要干什么去？”

    “我要去拯救我的朋友怎么了？你连这也要阻止吗？你是不能阻止我的。”

    第一次甚平和路飞有了偏见，并且他们两个人是各执己见都不会退让，一个是自己的朋友，一个是自己的王国，所以甚平这一次说什么都不会妥协，他认为路飞这么做只会带来危险，并且人类本身就不是什么好人。

    而他一直没有对人类动手，无非是因为王妃林中的遗愿就是不可以发动战争，不可以和人类起冲突。

    同样白星更加悲惨的是现在，这件事情已经水落石出了，而当初就是戴肯偷偷触碰了白星，所以导致他根本就不能出塔，现在不管什么事情对他来说都是一种危险，并且在当年的时候，戴肯就已经发出信号，告知给海神他触碰到了白星，并且他有靶靶果实，所以白星终身将成为他的目标。

    越来越多的事情积压在一起，大家伙几乎都快爆发了，甚平率先爆发，阻拦了路飞的去路。

    “你到底想干什么？”

    “我也不想干什么，必须去拯救我的朋友，人类没有那么可怕，为什么你们就是执迷不悟。”

    可是死了也不想听这么多，他知道人类有的是好的，但也有是坏的，他不能再让龙宫陷入下一次的危机。

    他们的立场是不一样的，因此不能再成为同一战线的人，但是也不想很快的发生冲突，毕竟他们有各自要保护的东西。

