    新凰媒体大厦。

    小助理收到苏瓷的消息立刻赶回公司，因为萧枭和言非的新闻，今天很多部门依旧在加班，生怕错过一丝一毫的消息。

    小助理赶回去，直接用苏瓷的账号在公司群里发布消息。

    ［所有部门紧急配合，撤除所有和言非萧枭相关的新闻和评论。］

    这个消息一出，整个新凰内部彻底炸开。

    他们辛苦加班一夜不就是为了盯住这条新闻吗？现在苏瓷竟然突然下这样的结论，换做谁都接受不了。

    就连新凰的总经理杨呈都直接被炸出来了。

    他第一时间赶到苏瓷的办公室，发现办公室几只有小助理一个人在，发布信息的也是她。

    “小白啊小白，你胆子肥了你，竟然敢私自盗用主编的账号发布错误指令，你知道你自己在做什么吗？”

    小助理吓了一跳，赶忙从苏瓷的座位上站起身，哆哆嗦嗦的开口，“经理，不是我擅自主张，是主编让我这么做的。”

    要不是苏瓷下令，谁敢顶着这风口浪尖往前冲啊！

    “你还想狡辩，现在正是我们靠消息赚钱的时候，我们把新闻撤除，这不就是让公司赔钱吗！那么多人加班是为什么你自己心里不清楚吗？”

    小助理被骂的一愣一愣的，果然只有主编才能治得住杨经理。

    “经理，这是主编发给我的消息，你仔细看看就知道我不是在说谎了。”

    杨经理眉头一竖，接过小助理的手机仔细看了一番，确实是苏瓷的主意没错。

    新闻可以撤除，但是接下来苏瓷要发布的帖子分明就是针对萧枭，她就不怕萧枭直接找上门吗？

    那位少爷可不是谁都能惹得起的。

    “不行，绝对不能按照苏瓷这么胡闹下去。”总经理直接拒绝。

    小助理是唯一和苏瓷打电话的人，能听到苏瓷语气里的急躁，劝说道，“主编在新凰这几年，什么时候有过决策失误了，她让我们撤除新闻一定有她的道理，发这条帖子一定也是有原因的。”

    经理思考了一会儿，继续摇头，“不行，这件事不能按着她的性子这么来，我给她打个电话问问原因。”

    总经理心里没底，可是刚拨出苏瓷的电话，对面就传来一阵忙音，到后来，对方直接把手机给关机了。

    眼见着总经理的脸色越来越黑，小助理在一旁大气都不敢出一声。

    好半会儿，才敢出声说句话，“经理，我觉得这件事我们还是要听主编的，你仔细想想，新凰从以前一步步走到今天，很多次都是主编逆水行舟，才一次次获得更大的名声和收益，如果这次也是个转折的机会呢？”

    总经理皱着眉头，似乎在思考。

    小助理一看有戏，继续劝说，“现在言非和萧枭斗殴的新闻已经被炒到一个沸点，我们新凰根本赚不到什么流量，如果这个时候反其道而行，说不定能爆出一个大独家。”

    “经理，你还不相信主编的能力吗？”

    “行行行了！”杨经理皱着眉头，“我会吩咐下去，让其他各部门配合你的工作，这次我也是豁出去了，大不了赔上一个位置。”

    “谢谢杨经理，杨经理最英明了！”小白毫不吝啬的夸赞。

    总经理只觉得一个头两个大，这次真的算得上是放手一搏了。

    如果苏瓷在现场，他可能还多点底气，可是对方现在直接是关机状态，他心里多少还是有些害怕的。

    而此刻，封家那边，苏瓷已经把手机关机。

    她早已经猜到，如果在这个时候这么做，上级领导那边一定会打电话问她个所以然出来。

    而她现在身处封家，封墨琛随时都有可能进来，根本不适合接电话。

    所以她干脆直接把手机关机了，能不能做得成就看小白了。

    苏瓷心里忐忑不安的等待着，看到平板上，新凰刊登的有关言非萧枭斗殴的视频已经被处理下架了。

    看来小白还是成功劝服了领导。

    苏瓷心里松口气，新凰那边，正在紧锣密鼓的安排新闻。

    小白把苏瓷发给她的那段直接打出来，最后再由各部门配合宣传出去。

    没多久，一条关于训斥萧枭纨绔无理的指责评论从新凰延伸出去，瞬间成为斗殴事件的新热点。

    关于这件事，所有人都不明所以，更没有新闻媒体敢对这件事指指点点。

    可是就在这个时候，新凰竟然指出是萧枭强行要求对方跳槽到自己的公司不成而引发的斗殴。

    难道新凰真是这件事的唯一知情人？

    新闻传出去没多久，就有一大批萧枭的粉丝在新凰的帖子下漫天开骂。

    全公司的人都紧张等待着，没了苏瓷这个主心骨，他们甚至都不知道自己在等待的是什么。

    没多久，一条萧枭本人发布的澄清视频又迅速登上热搜榜单。

    大致内容和新凰描述的一致，萧枭承认自己这次行为过激，会好好反思。

    而言非那边也很快做出回应，表示这件事是双方都不冷静造成的后果，谁都有责任。

    紧接着，力挺新凰的人越来越多，更有很多人把新凰媒体称之为媒体界的“先锋”。

    新凰大楼苏瓷的办公室内，总经理欣喜之余猛的松口气。

    今天这一晚，他经历了什么叫大起大落。

    “小白，你说的对，苏瓷的眼光是独特的，她的专业态度和能力都是无可挑剔的，这件事你做的很好。”

    办公桌前，小助理同样松口气，天知道她刚才有多紧张，她真怕萧枭发布的视频是准备状告新凰的。

    抹了一把头上的虚汗，小助理笑出声，“我真是太羡慕苏主编这样的人物了。”

    封家那边，苏瓷忐忑不安的入睡，一直到第二天清晨，封墨琛起床之后，她迅速打开自己的手机。

    果然，一开机就显示出三十几通未接电话。

    看到两个人的澄清视频，苏瓷松口气，幸好萧枭知道顺着她的意思来。

    但是经过她这么一说，萧枭免不了又要被萧老爷子斥骂一顿。

