    宏伟高大神庙前的空地，十数位时唱时跳，或哭或笑的红袍人在布莱德被赶着正式踏足神庙范围的时候都停下了自己地动作。

    伴随着它们动作的，那诡异的礼乐之声也一并暂停。

    就像是空气中忽然被摁下了静止键一样，安静的有些恐怖。

    布莱德抬头，那所有红袍人不出所料的，都看向了他这个外来者。

    与他身后沉默跟下来的红袍女人一致，这些人身体展露出来的皮肤部分是正常的，但是脖颈之上的脑袋，无一例外，都是由黑色稻草扎成的人头。

    刷刷的一眼看过去，几十双空洞的眼眶就这么安静地盯着他，即使布莱德心里已经有了准备，但还是冷不伶仃的感觉到自己身上散逸着的凉气。

    这场面别提多么下胃口了。

    没人知道这些怪物是怎么发出那种哭笑声的，布莱德忍着犯呕的感觉，硬是一个一个的用眼睛扫过了这数十个怪物。

    佝偻老人，稚嫩孩童，健壮青年，大肚便便的中年妇女……一看之下这些人都有不同之处，但又有相同的部分。

    穿在最外边的破烂红袍是所有怪物都有穿的，这种红袍应该是一种身份地位的象征，但具体代表着什么，仅靠现有的情报布莱德并不能确定。

    其次，这些人红袍之下的身体。

    这些人穿着的服饰有不同之处。

    一部分怪物的身上就只有一件红袍，露在外边的皮肤或是光滑细腻，或是粗糙干裂，但不能否认的是，这些确实是人类的皮肤。

    “这些稻草人该不会是将人杀了，然后披上了他们的外皮吧。”

    在活人身上剥下一层完整的皮，然后再一点一点的给自己套上新的衣服，布莱德隐约之间似乎还能听见活人的惨叫声从这些只是披着人皮的怪物身上传来，也不知道是不是自己吓自己产生的幻听。

    “可是这就奇怪了，既然它们能够伪装成人类……至少在没有看到脑袋的时候都会认为是人类，但为什么它们不干脆一头做到底，连脑袋也一起伪装了？”

    很显然，这个疑问没有人会回答他。

    在布莱德身后的那个稻草人女人越过他，走入‘人群’当中的时候，忽然，之前停下来的那个礼乐又开始响起来了。

    这礼乐比之前更加欢快，像是庆祝布莱德的到来。

    或者说是，庆祝它们又有新的成员加入了？

    只留下稻草充斥着脑袋的红袍怪物在礼乐响起之时，全部放弃了它们之前为围着的那根红色石柱，将布莱德团团围了起来。

    谢谢，你们的热情我已经感受到了。

    还有，这位揩油的小哥，能不能离我的后脑勺远点？不知道随便盯着别人看是一件很不礼貌的事情吗？

    被包围在‘人群’当中的布莱德不见慌乱，视线环顾四周，之前离得稍远，或是被遮挡住的细节也就暴露了不少出来。

    “人数三十七人，男性外貌的为二十一，女性外貌的为十六。”

    “皮肤感觉寻常，与一般人类的触感无异，并且不似死人。”

    “体温温热，近距离观察发现血管存在，但不能确定是否属于怪物的伪装。”

    “文化特征……有三个人身上戴有纯度不高的金属饰品，穿着毛皮衣，手指指腹未见明显手茧痕迹，手臂内侧上有其他人身上不曾看见的未知符号，不过神秘学领域当中并没有类似的符号存在，暂时还不确定其代表含义是什么。”

    “三十七人的体貌，衣着，有一部分有着明显差异，应该是文明进步，或是其他外来文明被太阳门捕捉到带进这里的，所以才会导致这里的稻草人身上穿着的衣服参差不齐的样子。”

    也就是说，太阳门不止一次的‘苏醒’，而且不断有人遭殃，变成了太阳门内这些穿着破烂红袍的祭祀。

    这些围着布莱德的怪物们唱跳的声音太奇怪，之前站在高地，布莱德没办法近距离观察它们，但现下有了机会，布莱德也不打算错过这个机会。

    文明的优劣程度有时候一眼是看不出来的，但是现在围着布莱德的这群怪物身上的文明特征属实是有些明显，有了清晰对照的布莱德一下子就找到了怪物当中最为特立独行的两个。

    那是一男一女，男的长得很高，个头很壮，一看就是非常耐打的那种。女的则有些平庸了，给人的感觉就是一种小鸟依人的样子，没什么战斗力。

    要说为什么一下子就把那两个怪物挑出来了，只要去仔细观察一下它们身上穿着的衣物就大约能够划分得出来，哪些人是同一时期，或者是相近时期被拽进来的，有些人则是完全不同，与其他的怪物出现明显的时间断层。

    相较于其他干脆什么都不穿，或者是象征性的穿了几件麻衣的怪物，这一男一女身上的衣服料子和款式相近，但布莱德以往还真没没见过这样子的衣服。

    但是……像是用于户外探险的？

    他先是注意到，那个一看就像没什么战斗力的女人的衣服两侧有着两个口袋，口袋里好像装着什么。

    是什么呢？

    布莱德若有所思。

    这些怪物围着布莱德，也没对他做什么，就是唱，就是跳，也不知道那黑峻峻的象征着嘴巴洞是怎么产生声音的。

    看起来好像没什么威胁，他是安全的。

    不过，这个安全还应该打上一个双引号才行。

    他不知道这些家伙想要干什么，不过看这个样子，不会是纯粹的欢迎他。

    布莱德尝试向前走一步，原本围绕着他打转的稻草人们忽然就停了下来。

    这次礼乐之声不断，那无数黑黝黝的眼睛就这样盯着布莱德，它们停下了摆弄着的手脚，正一眨不眨的，看着布莱德。

    好吧。

    布莱德收回了脚，那些稻草人又看了几秒之后就又开始唱跳了起来，就好像之前那不算长的停滞就只他的幻觉而已。

    “不能随便走动，那么飞出去呢，或者是攻击它们。它们又会是什么反应？”

    布莱德自上而下盯着被血丝惦记着一起拖过来的飞鹰。

    飞鹰：……

    别想大爷我出手！别想！

    倒不是说一定要用这个脑子明显有不少问题的野兽，但……这里是印加太阳门的主场，既然是印加太阳门的主场，那么这里的东西肯定都不是什么普通的货色，不对嘛。

    括弧笑。

    飞鹰冷不伶仃的缩了缩脖子，可它又立刻停下了自己显露出畏惧的动作，怒瞪起盯着他笑的堪称诡异的布莱德。

    来吧！什么招都给大爷我使出来吧！你看大爷我害不害怕！

    大爷我是不会屈服的！

    血丝：这么说，你很勇咯？

    括弧笑。

    飞鹰：……

    不知为何，它有一种非常不好的预感。

    而很显然，这种不好的预感稍后就非常直观的表现了出来。

    布莱德缓缓抓起了脚下飞鹰那有力的翅膀。

    飞鹰想要扑腾扑腾两下以示反抗，它不知道布莱德想要干什么，但是很明显，这人绝不会干人事！

    可是它身上还缠着血丝，血丝根本不可能给它这个机会，抓的紧了，飞鹰差点嗷嗷叫出声来。

    如果它这会儿懂得人类的语言，一定会大声问候这俩不干人事的家伙的亲朋好友！

    走你！

    布莱德拎起这个头体重都不算小的野兽不算吃力，再怎么说他也是一个序列8，即使魔药并不倾向于身体素质的加成，但是耐不住他有万能一般的超凡能力，让自己力气稍微那么变大一点点这种小事，完全没问题滴。

    周围的稻草人们一看布莱德没了走动的样子也就没有管布莱德之后的拎脚边飞鹰的动作，对它们而言，似乎唱跳对于它们而言才是重中之重的东西，其它的什么小琐碎，管它呢！！

    只要不想离开它们，它们就会非常‘安静’的做自己本职的工作……

    嗯，非常‘安静’。

    毕竟除了两个‘新人’之外，其他人都或多或少经历了至少一次这样的工作了。

    每一次都是一样，意外的闯入这里的人在被发现之后，流露在他们脸上的只有恐惧。

    所以，即使它们对那些意外的闯入者如何，对方都不敢闹事。

    嗯，所以这次一定也会非常顺利的完成自己的职责，然后热切地迎接新的伙伴……

    当那只个头不算小的鹰砸在一个体型较弱，外表呈现女性样貌的稻草人身上的时候，所有的稻草人一下子都默了。

    它们没有遇见过，或者说，从没有见到过这样的人。

    刚刚发生了什么？那只鸟怎么会忽然撞过来？

    再定‘睛’一看，好家伙，那个被它们认为被吓得应该屎尿横流的臭小鬼，竟然拍了拍手，装成一副没事人的样子？

    震惊稻草人一辈子啊我去！哪里来的这么不知道天高地厚的小子？！

    三十七个稻草人里，唯有三个稻草人显得有些特立独行。

    布莱德在最开始就已经盯上了这三个看起来像是整场祭祀主事人的稻草人了，不管是之前布莱德试图走动惹恼了这群稻草人，还是这次把飞鹰砸在之前他看到的那个与其他稻草人穿着格格不入的女性稻草人身上的时候，他三个主事人稻草人的身体都是最先发生停滞的，随后的，才是其它稻草人相继停了下来，

    一次可能是偶然，可是两次都是如此的话，其中肯定是有什么特别的原因在里面的。

    周围的稻草人，不管是那三个主事人还是被砸倒的女人，都沉默的看向了此时缓缓收起手的布莱德。

    “抱歉啊，手滑了一下。”

    布莱德不太真诚的道了歉，也不在意这些人有没有听懂。

    那些稻草人自然是听不懂布莱德说的话的，可是它们不懂没关系啊，看到这非常明显具有挑衅的动作，它们会做出什么来呢？

    布莱德有些好奇接下来发生的事情了。

    那次，克塔斯·韦恩通过神降的方式出现在布莱德面前的时候他就看到了太阳门的一部分力量。

    能够让非生物形式存在的桌椅板凳都出现活化，对着太阳门发自内心赞美的东西，它的污染又会是怎么样的？

    因为格位不相匹配，即使看一眼，听一句，接触一秒都会发生恐怖后果的印加太阳门，其污染又会是以怎么样的形式存在？

    布莱德身上有着笔仙和永暗之河的污染，面向相同级别的，印加太阳门的污染，他还真不一定怕。

    再说，左眼旁的那些放射状的细线……恐怕笔仙在他身上还动了手脚，降低印加太阳门的污染对他的影响。

    手上握着血丝和符咒的布莱德对这些稻草人并不像其他人看到那般惧怕，其主要的原因也是来源于此。

    他相信，笔仙不可能让他涉足必死的死局的。

    既然敢让布莱德一个人进来，那么就代表笔仙判断，印加太阳门不会让他到死那种地步。

    布莱德在把飞鹰仍像那个稻草人女性的时候，脑子里想了很多东西，而这些稻草人之后的举措也印证了一件事。

    这些稻草人里最重要的应该就是那三个手臂里侧画了什么的稻草人。

    所有稻草人都停下了自己的动作，不过这次与之前布莱德试图走动时的停驻稍显不同。

    礼乐之声依旧不断，稻草人盯着布莱德的面庞，空洞的眼眶里不知什么时候有了无数黑色的桔梗穿插其中，似要填补起这两个空洞，但久久没有实现，这么一看上去就更显得稻草人恐怖了。

    还有的就是，它们的皮肤开始出现了变化。

    原本‘光华细嫩’的皮肤上多出了很多突起，像是里面装呈着的东西想要破体而出。

    啧啧，这样就受不了了吗？现在的怪物心灵还真是脆弱。

    布莱德之前还想着要不要用血丝给这些家伙抽一嘴的来着。

    毕竟它们这么吓他，如果有心脏病的话没准他这会儿就背过气去了，这可怎么算呢？

    被布莱德拿着鹰砸倒在地的稻草人缓缓站起了神来，与此同时，她隐藏在红袍下衣服口袋里的一个长方形物件从口袋当中掉落了出来。

    清脆的掉落声引起了布莱德的注意，当他看过去的时候，瞳孔瞬间缩紧。

