    此时的慕笙离厉寒琛很近，

    她作为医生，其实对于各种细微的声响都是十分敏感的，

    然而此刻，她却没有注意到厉寒琛逐渐变快的心跳声，因为她的注意力，都被厉寒琛那双幽潭般的眼睛给吸引住了。

    这时，慕笙的手碰到了床沿，冰凉的触觉让她从恍惚中反应过来，

    慕笙直起身体，“你要是介意，以后我就不跟他打电话了。”

    厉寒琛的心跳越发的快，“因为我不高兴，你就不跟他联系？”

    “嗯。”慕笙点了点头，

    “为什么？”厉寒琛的眸光火热，仿佛带着烙铁的温度。

    “因为他连朋友都算不上，而你，是我最好的朋友。”

    恰巧不巧的，慕笙今天追的电视剧是个关于友情的情景喜剧，那里面，两个人为了争第三个人的友谊，各种吃醋，

    别扭傲娇的样子，跟厉寒琛吃起醋来的样子一模一样。

    “...........”厉寒琛眸光碎裂了，“最好的朋友？”

    “嗯。”慕笙终于找到厉寒琛这段时间不开心的理由了，她坐到床边，很是认真的看着厉寒琛，“那个楚煊，我就是给他开了副药方，其他的什么都没做。”

    好吧，厉寒琛碎裂的眸光重新聚起来了一半，“那你上次晚上跟他一起出门？”

    “就在路边吃了顿烧烤，”慕笙很坦诚，“你要是介意，下次我也陪你去吃一顿，说真的，还挺好吃，那个肉串烤的很香。”

    说着，慕笙就有点馋了。

    话说到这儿，画风突变，厉寒琛无奈的揉了揉眉心，

    行吧，最好的朋友，总算是更近了一步不是？

    “就知道吃，”厉寒琛笑着揉了一下慕笙的头，“那你有几个最好的朋友？”

    慕笙一副奇异的表情，“你知道最好的意思吗？当然只有你一个啊。”

    厉寒琛满意了，“那以后也不能有其他人。”

    慕笙眉尖微挑，“你怎么这么能吃醋。”

    “行吗？”厉寒琛又问了一句，

    “好。”慕笙点头，

    这时，慕笙突然想起来一件事，她看了看厉寒琛，“前几天，你生气从楼下带伤走到楼上，是不是也是因为楚煊？”

    “........”厉寒琛不是很想承认这件事，显得他心眼很小一样，但面对着慕笙探究的目光，厉寒琛最终还是点了下头，

    “哇，你这人，”慕笙微眯着眼睛看了看厉寒琛，“要是我不问你，你是不是打算一直都不告诉我？”

    慕笙眼中的取笑太过明显，厉寒琛被她看得有些不自在，伸出手去捂慕笙的眼睛，

    慕笙要躲，厉寒琛手跟过去，

    慕笙本来站的就不稳，打闹间，不小心便跌到了床上，厉寒琛顺手一捞，就把她捞进了怀里，

    慕笙眼中还有未散尽的笑意，亮晶晶的，看得厉寒琛心中萌动，

    “你放开我。”慕笙推了推厉寒琛，没有推动，

    厉寒琛轻轻掐着慕笙的腰，只觉得那腰细的他一只手就能够揽过来，

    “那这事儿我们以后不提了，”

    “好。”慕笙点头，“那你放开我。”

    厉寒琛作势要放，然而手还没松开，又掐了回去，他手在慕笙腰间轻轻挠了一下，

    十分怕痒的慕笙，顿时就在他怀里笑着缩成了一团。

    厉安进门的时候，看到的就是慕笙躺在厉寒琛怀里和他玩闹的样子，

    “............”对上厉寒琛墨玉般的眸光，厉安进退两难，

    他这个时候装没看见肯定来不及了吧？

    厉安拎着东西上前，“哥哥，林姨让我送过来给你们当夜宵的。”

    慕笙此时也站起身来，整理了一下头发，从厉安手里接过吃的，“你吃过了吗？”

    “嗯，”厉安点头，他看看厉寒琛，又看看慕笙，“那我先回去了？”

    “好。”

    看厉寒琛的气色不错，厉安放心的下楼，

    刚走到门口，却碰到了厉铭，还有厉霆，

    厉安本来想找个地方躲着，奈何厉霆眼睛太毒，一下子就在人群里看到了厉安，

    看见厉安那头染的乱七八糟的头发，厉霆顿时沉下脸，朝着厉安招了招手，

    厉安装作没看见，径直往前走，

    “厉安，你给我过来！”厉霆却不管这是在公众场所，他中气十足的一声吼，把一旁的行人们都吓了一跳。

    感受到从四面八方而来的探究目光，厉安头皮一麻，

    在思考了一秒钟后，厉安拔腿就往楼上跑，

    傻子才要跟那两个疯子见面呢？！

    看到厉安逃跑的身影，厉霆本来就病了的身体，这下被气的直咳嗽，

    “把他给我弄回来！”厉霆一边咳嗽一边下命令，“那是个什么乱七八糟的头发，让人去把他洗了！”

    “父亲，你别生气，我们先上去让医生看看你的病怎么样了。”厉铭站在一旁给厉霆顺着气，

    说着，厉铭搀扶着厉霆往楼上走，一边还示意手下去把厉安带回来，

    楼上，厉安一路跑回厉寒琛的病房，“哥，厉霆来了，要抓我走！”

    床上，厉寒琛本来都已经准备要休息了，听到厉安的话，他微微皱眉，坐了起来，“他们在哪？”

    “在我后面，我跑上来的，”厉安跑的上气不接下气，，

    “不用管他们，”厉寒琛将外面的护卫叫进来，“你们负责把厉安送回去。”

    “是。”护卫穿着黑色的套装，看起来又高又壮，顿时就让厉安有了安全感，

    厉安跟着他们出门，有些好奇的看了看门口，

    刚刚他过来的时候，明明一个人都没看到啊，

    怎么突然间就冒出来五六个人的？？而且看起来就像电影里面那种随时随地能飞檐走壁的特种兵一样，又帅又酷。

    厉安跟在这几个人身后，还没走上几步呢，迎面便走过来好几个厉铭的手下，

    那几个手下锁定住厉安这么目标，无视其他人，直接伸手就要抓厉安，

    厉安缩了下脑袋，刚想说大哥们救我，面前的地板上，已经躺了一地的人，

    正是刚刚张牙舞爪的要来抓他的人，

    “厉安少爷，危险解除，您这边请。”护卫围着厉安，继续护送他离开，

    厉安看了看地上，又看看厉寒琛派来保护他的护卫，

    心中十分怀疑，厉寒琛是不是小说中那种深藏不露的大佬人物。

