    沈钰珠死死盯着面前的镯子，冰玉雕琢而成。

    冰玉已经很难得了，更难得的是居然用的内雕法。

    能在水头这么好的冰玉中雕琢出繁复的花纹，而且那花纹稍稍带着几分古怪，像是某一种图腾和标识。

    这样的雕刻手法普天之下只有一个玉雕大师能够完成，那人就是张子冈。

    现在张子冈传世之作，也是他的去世前的最后一套作品，被他们三个人机缘巧合地得到。

    她的母亲萧氏得到的是一块儿冰玉玉佩，慕修寒手中有一只冰玉镯子。

    一般镯子都是成对儿的，慕修寒手中只有一只，如今在何姨娘的手中藏着另外的一只。

    一个是云州城通判大人的不得宠的正妻，一个是永宁侯府身世坎坷的世子爷。

    最后一个，便是面前的何姨娘。

    三个人的经历根本就没有任何的共同性，甚至沈钰珠敢保证，三个人当真是没见过面儿，也不曾有交集的。

    结果却是这三人将张子冈大师的最后一套绝品，分别拿了其中的一样。

    只是那玉雕大师早已经死了，一切仿佛陷入了死循环。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，死死盯着面前何姨娘放在桌子上的玉镯。

    她忙起身走到了何姨娘的身边，伸手便去拿案几上的玉镯，却被何姨娘将她的手腕狠狠按住。

    沈钰珠猛地抬眸看向了何姨娘，她脸上斑驳的疤痕看起来有几分瘆得慌，不过按着她手腕的手掌却是冰凉入骨，带着几分森森的鬼气。

    沈钰珠的脸色瞬间沉了几分，缓缓缩回了手。

    “姨娘单单凭借一只玉镯，怎么就能断定世子爷愿意和姨娘合作？”

    “他是世子爷，您是不受宠的小妾，若是没有说得过去的理由世子爷是不会理会您的。”

    何姨娘淡淡笑了出来：“少夫人多虑了，你只需要告知世子爷，我手上有一枚冰玉镯子，他自然晓得怎么回事儿。”

    沈钰珠心思一顿，暗自腹诽。

    他晓得，可是她却不晓得了。

    现在真的是陷入了僵局，她不知道到底该不该和慕修寒摊牌。

    将娘亲的事情和慕修寒说出来，可她无法预料到以后的结果。

    固然娘亲手中有一件冰玉玉佩，看着和这一对儿玉镯是一套儿的。

    但是娘亲手中还有一枚紫玉玉佩，那可是皇家之物，不晓得自己的娘亲到底藏了多少惊世骇俗的秘密。

    想到此处，沈钰珠又不敢全部说出来。

    她上一世被男人骗得好惨，这一世固然慕修寒目前看待她很好，可她不敢将自己的底牌全部摊在慕修寒的面前。

    上一世，她将所有的底牌都送到了卢卓的手中，换来的却是家破人亡，葬身火海。

    彼时卢卓对她也是好得不得了。

    新婚不久，他处处护着她，爱着她，到头来还不是亲手将她推进地狱中？

    不，这一世，她不信神佛，不信那些凭空而来的欢好，她只信她自己。

    何姨娘将面前的镯子小心翼翼重新收回到了自己的怀中，抬眸看着沈钰珠淡淡笑道：“少夫人何必这般心急？今天的事情少夫人给世子爷传个话儿。”

    她顿了顿话头笑道：“世子爷得了信儿，自然会来与我谈。”

    沈钰珠眉头一蹙，果然是个不好应付的人。

    她缓缓坐回到了自己的位子上，心头暗自懊悔刚才的表现太过显眼了。

    可是那冰玉镯子关系到了娘亲的死，如今又牵扯到了慕修寒生母文氏的死，兜兜转转她当真是不知道该如何是好。

    情急之下，她也是惶急了。

    沈钰珠定定看着何姨娘道：“世子爷这些日子不在京城，五城兵马司遇到了一桩棘手的差事，他出京城了，差不多也得半个月才能回来。”

    沈钰珠定了定神笑道：“姨娘只凭借这一只玉镯，就让我给世子爷传话儿。”

    她淡淡笑了笑：“姨娘不觉得可笑吗？”

    “姨娘最起码得告诉我，这镯子是姨娘的吗？”

    “不是姨娘的，姨娘从哪儿得的这物件儿？”

    “总得有个前因后果吧？”

    沈钰珠强忍着声音中的微颤，将这几个问题问了出来。

    是给慕修寒问，也是替她自己个儿问，更是替她那死去的娘问。

    这事儿越来越有些说道了。

    她苦苦来京城，寻找的真相，不想就在侯府中。

    何姨娘定定看着沈钰珠，许久才缓缓起身，冲沈钰珠恭恭敬敬行了个礼。

    “少夫人请恕罪，冰玉玉镯这件事情事关重大，妾身只能和世子爷直接谈。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，不禁暗自苦笑，倒是油盐不进的主儿。

    她冷冷道：“我说过了，世子爷如今不在京城。”

    “您是府里头的老人了，还曾经帮助过我们，这点子事情我不会骗您的！”

    何姨娘点了点头笑道：“既如此，我便等世子爷回来再说。”

    “这件事情也不是一天两天，一句两句能说得清楚的！”

    沈钰珠真的是有些烦闷，何氏果然是在永宁侯身边历练过的，寻常的威逼利诱，欺瞒哄骗，到底也不能将她怎么样。

    不过她又不能真的将何姨娘抓起来拷打出有用的消息，这事儿还当真不能着急。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，还是将心头的那一抹急躁平复了下来。

    她也缓缓起身，侧着身子冲何姨娘点了点道：“既如此，姨娘好生歇着吧。”

    “姨娘今天告诉我的话儿，我沈钰珠一定会转告世子爷。”

    沈钰珠晓得话儿已经说到了这个份儿上，再多说别的也没有什么意思。

    她转身便朝着暖阁的门口走去。

    沈钰珠刚走到了暖阁的门边，抬起手掀起了珠帘，不想身后传来了何姨娘稍稍有些歉疚的声音。

    “少夫人！”

    沈钰珠脚下的步子猛地蹲在门边，还是带着一丝丝的期望，期望她能说点儿什么更多的线索。

    何姨娘缓缓道：“少夫人，若是妾身猜得没错儿的话，少夫人现在也没有同世子爷圆房吧？”

    沈钰珠猛地转身看向了何姨娘。

    依然是那一张可怖的脸孔，只是让她的表情显得更加地支离破碎。

