    汪益生愣着：“王村长，你开玩笑吧，你是桃园村的村长，你还不能当家吗？”

    “不瞒你说，桃园村还有一位女支书，另外，中药领域这一块，还有另外一个人，我们无权干涉。”

    王根生看着汪益生，又是冷冷的一笑。

    “请问，你说的另外一个人是谁，能不能请来一见？”汪益生站了起来，显得很谦逊。

    “大双，你去根生家看看，他在干什么，如果不忙，就让他来村部一趟。”王春对王大双说道。

    “王村长，你直接跟他打个电话不行吗？”汪益生轻声问。

    王春脸色一沉：“我打过了，不在通讯范围里。”

    王大双这一刻，已经起身，往王根生的家里而去。

    汪益生见会议室里只有王春一人，从公文包里拿出了一张银行卡，朝王春这边推了过来。

    “汪经理，你这是什么意思？”王春的脸色越发沉得厉害了。

    “王村长，这是我们董事长的一点小小的心意，希望你笑纳，买卖不成，仁义在。”汪益生狡黠一笑。

    “汪经理，还请你将卡收回去。”王春正色道。

    汪益生一脸的尴尬，只得将银行卡收回：“王村长，你真是高风亮节，汪某万分佩服。”

    正说着话，王大双急匆匆的回来：“村长，王根生和李会计好像上山去了。”

    “上山就上山了，怎么还好像？”王春不满的问道。

    “我去他家的时候，刚好王小天和张强几个人在他家后院干活，是王小天告诉我的。”王大双认真道。

    王春看着汪益生，抱歉道：“汪经理，不好意思，能够当家的人都不在，要不你改日再来？”

    “没事，我可以等他们回来。”汪益生很镇定的说道。

    我去，还真是不客气。

    王春和王大双互看了一眼，却是一个无可奈何。

    时间慢慢的向前推移，桃园村去采摘山菇和草药的村民陆陆续续的从山上回来。

    只因为李婉茹不在家里，王春和王大双去了王根生的院里。

    王春过称，王大双计数，两个人是忙得不亦可乎。

    汪益生在村民采挖回来的草药中看到了金龟草，两眼几乎冒出了绿光，这便是华商集团迫切需要的药材。

    “王村长，我所说的中药，其中就有这种药材。”汪益生走过去，拿起了一株金龟草。

    “汪经理，不好意思，你跟我说没有用。”王春又是冷冷一笑。

    “……”

    汪益生的脸刷的一白，怔在了那里。

    “汪经理，你如果实在对这些药材感兴趣，那咱们还是去村部那边等了。”王村长镇定说道。

    要不了多久，百姓药业的货车就会来拖走这些草药，王春并不想汪益生看到。

    汪益生原本不想离开王根生家，只是村民看他的目光并不是友善。

    另外，还有一条全身毛发通红的狼狗，样子是那么的凶猛，让人看了，忍不住是毛骨悚然。

    无奈之下，汪益生再一次去了村部。

    只是，王春和王大双始终油盐不进，无论汪益生开出什么优厚的条件，王春和王大双只是摇头。

    汪益生有些按捺不住，生气道：“王村长，我这一次是诚心诚意的来，你这可不是待客之道？”

    王春正欲开口说话，手机却响了起来，拿起来一看，是王根生打来的，忍不住心里一喜。

    拿着手机，王春走出了村部大院：“好小子，你死在哪里去了，我现在可是左右为难了。”

    “王春叔，我的手机秘书提醒有你的未接电话，所以就赶紧打了过来，有什么急事，打了好几个电话。”

    电话里，王根生只是一脸玩味的笑。

    “根生，华商集团来人想跟桃园村合作，我直接拒绝了，再说了，我们跟百姓药业还有合作。”

    王春好不得意，这一次，王根生一定会极力赞成他做对了事情。

    王根生一听火了：“王春叔，谁让你拒绝的，这可是大大的商机，这个人走了没有，没走的话，赶紧留下来。”

    王春只是犯蒙，惊声道：“根生，这到底是几个意思？”

    “王春叔，你别管是几个意思，我在中药基地，马上就回去了。”啪的一声，王根生将电话挂断了。

    王春傻了，王根生葫芦里卖的什么药，居然这么操作？

    王根生匆匆忙忙的回到了村部，身上还有灰尘和泥土，但却全然不顾。

    汪益生虽然不认识王根生，但听说过他的大名，曾经一个人将华伦的婚礼现场搅得稀碎。

    只是，看到王根生这个样子，难免还是有些失望。

    华天山再三叮嘱过他，跟王根生谈生意要多几个心眼，动不动会掉进王根生挖的坑里面去。

    “王春叔，到底是什么事情，这么着急的找我回来？”王根生对汪益生视而不见，直接朝王春走去。

    “根生，这位是华商集团采购部副经理汪益生，他等你等了快两个小时了。”王春指着汪益生介绍着。

    “汪，一声……”

    王根生险些笑了起来，这名字叫得好喜气。

    “你好，我叫汪益生，请问你就是王根生先生吧？”汪益生轻声问道。

    “汪，汪……”

    王根生真就笑了起来。

    “王先生，你这是什么意思？”汪益生脸色沉了下来。

    “不好意思，你叫汪一声，不叫汪两声，对不住了，请多包涵。”王根生看着汪益生，却一脸玩味的笑。

    汪益生的脸沉得厉害，冷声道：“王先生，我来你是谈有关药材的事情，若有打扰，请多多见谅。”

    “没有什么好谈的，桃园村跟华商集团没有任何的任何交集。”王根生却是冷冷的笑了起来。

    现在不仅仅是王大双和汪益生懵逼，脸王春也是惊讶无比。

    “根生，你，你这是几个意思？”王春看着王根生，几近无语。

    刚才，在电话里，王根生再三叮嘱他留下汪益生，而留下的结果，便是要当面赶走汪益生吗？

    “王春叔，我没有什么意思，只是觉得桃园村庙太小，容不下华商集团这尊大佛。”王根生冷笑了起来。

