    周航进入冲凉房之后，将所有的胜点继续换控球点卡。

    控球属性再次提升4点，现在已经有69点。

    今晚周航能够感受到自己控球还是不够熟练，他还需要继续提升。

    如果他的控球更好一点，他持球单打的命中率就不会这么低了。

    从冲凉房出来之后，周航能够感觉到湖人全队的气氛很棒。

    七连胜嘛，大家伙都开心。

    不过，禅师给情绪众人泼了一盆凉水，小鲨鱼拜纳姆膝盖出现问题，下一场比赛开始归期未定。

    周航记得，前世刚交易得到加索尔那会，湖人就好像有很多伤病出现。

    他们第一个赛季跟凯尔特人对决就是因为人员的伤病问题吃了大亏。

    两队的实力本身在伯仲之间，伤病是影响到两队谁胜谁负的主要因素。

    拜纳姆本身体重大，打法又长期肉搏，想要不受伤都难。

    听到小鲨鱼受伤，连科比都沉默了。

    现在湖人双塔都受伤，也意味着湖人的内线优势不复存在。

    不过好在，现在还只是常规赛，湖人季后赛无忧，只需要守住现在的排名就行。

    这件事公布之后，湖人的更衣室气氛稍微冷了一些。

    湖人近期的赛程很密集，老将们的身体都很累了。

    打老鹰是主场，但中间并没有休息时间。

    武贾西奇在周航回到家之后再次发来夜店派对邀约。

    这次周航拒绝了，周航想要将精力留在球场上，而不是床上。

    如果今晚去玩的话，明天周航起来可能就会有点累。

    上次周航已经见识过这边的派对了，周航也没有太多的兴趣。

    遇到海伦博士只是意外，如果今晚再去，他更多的可能是遇到各种大腚欧美妞。

    大腚容易上瘾。

    周航打开电视，开始研究老鹰队之前的比赛录像了。

    老鹰是内外线相对均衡的球队，他们有着相对成熟的体系。

    不过近期老鹰的战绩不算很理想，他们10场比赛输了7场。

    特别是对阵热火之前输给魔术的比赛，那场比赛严重的打击了球队士气。

    那场比赛老鹰全队投篮命中率高达51％，三分球命中率更是达到惊人的64.2％（17投11中），毕比与乔·约翰逊联手砍下50分，无奈对方“魔兽”霍华德砍下了26分16个篮板，土耳其前锋特克格鲁23分10个篮板13次助攻完成“三双”，让老鹰队全队的努力打了水漂。

    直到上一场赢下热火之后，他们才算稍微缓过劲来。

    对阵热火的比赛中，乔约翰逊一人砍下39分力压韦德，帮助老鹰队在第四节保住了最后胜果。

    目前老鹰队总战绩排名东南赛区第三、东部第六位，看着季后赛挺稳的，但他们领先第九名也才2.5个胜场，接下来如果打不好的话，随时有可能被反超。

    而湖人目前正在经历一波7连胜，湖人的战绩已经登顶西部第一了，只要接下来不掉链子，他们有很大的机会保住目前的排名，当然，现在看起来有点小麻烦，湖人的双塔伤了。

    这样的情况下遭遇老鹰内线的霍福德跟约什史密斯会有些吃亏。

    约翰逊是老鹰的头号球星，也是联盟中顶级外线之一，不过，他在过去两个赛季并没有展现出应有的领袖才能，这一方面他跟科比相比会差上一些。

    替补席上，周航这点湖人也有优势。

    总的来说，就两队实力来看，两队现在很难说谁更强，双塔的受伤让湖人的未来披上了一层迷雾！

    .........

    次日，夜晚！

    斯台普斯球馆依然坐的满满当当。

    湖人首发：费舍尔、科比、沃顿、拉德马诺维奇、奥多姆。

    双塔伤了，湖人的拉德马诺维奇被启用。

    拉德马诺维奇身高2米08，体重106公斤，球风特点就是有三分射程的大个子，职业生涯三分命中率高达37.8%

    关于拉德马诺维奇有一则笑话。

    在上赛季效力湖人队期间，拉德马诺维奇给球迷留下的最深印象不是他作为大个子能在外线发炮的英姿。

    而是谎报伤情，2007年拉德马诺维奇在全明星周末期间右肩脱臼受伤，医生诊断将休息6-8周，这对于当时正在冲击季后赛又缺兵少将的湖人队来说影响不小。

    他当时向湖人给出的受伤理由非常离奇，他表示自己是在犹他州盐湖城度假，外出购买咖啡时不慎踩到冰面上滑倒，才造成肩膀脱臼的。

    但是4天后，拉德马诺维奇说“自己受到良心的谴责“，因为他撒谎了，受伤其实是因为自己在犹他州的帕克市滑雪时摔倒所致。

    在NBA球员合同中，诸如滑雪等高度危险的活动都是被严格禁止的，一旦球员违反合同，球队有权终止合约。

    好在湖人队网开一面，没有让拉德马诺维奇丢掉工作，而是开出了俱乐部历史上金额最大的罚单--50万美元。

    这也让拉德马诺维奇背上了“滑雪男“的绰号。

    如果不是双塔都伤了，湖人不会轻易的启用他。

    老鹰首发：毕比、乔约翰逊、马文威廉姆斯、约什史密斯、霍福德。

    比赛开始之后，湖人遇到了极大的麻烦，他们以内线进攻为主的战术打不出来了，主要进攻手段变成了科比的外线持球强攻。

    老鹰的锋线防守跟天赋都不弱，科比想要强攻也很麻烦，湖人虽然能得分，但效率并不高。

    而老鹰那边，围绕着湖人内线做文章，乔约翰逊、约什史密斯、艾尔霍福德都不断的持球强杀湖人内线。

    滑雪男跟奥多姆都不是护框型内线，湖人的内线保护出现问题。

    老鹰就算强攻内线不进，他们也能很大概率冲抢到进攻篮板再将球打进。

    斯台普斯球馆的球迷都被老鹰的疯狂抢篮板给抢沉默了。

    科比强攻一段时间之后也开始打铁了，两队的比分就被迅速拉开了。

    比赛进行到还有4分11秒的时候，禅师觉得要改变了，不该这么下去了。

    此时两队的比分是13比25，湖人落后12分了。

    湖人的进攻出现了问题，场面打的非常难看。

    这个暂停之后，周航回到了场上。

    作为最近的当红炸子鸡，周航现在是湖人第二阵容里最为可靠的球员了。

    周航登场，换下沃顿。

    禅师在场边跟周航说道：“周，上去投篮，防守端也限制下他们的外线，不要让他们轻易突进去。”

    周航点头回道：“OK！”

    周航的表情有些严肃，这场比赛并不好打。

