    十一月的风日渐刺骨,街冷巷清，风卷残叶。

    街边的梧桐枝丫，也一日比一日斑驳寂寞。

    单季秋看了看手机里北京的天气,可比锦南降的厉害。

    不知不觉,陆允已经走了半个多月了。

    这段时间，基本上他们就是隔三差五的通过电话或是微信联系。极其偶尔短暂地视个频,他也能被叫走。

    微信他俩也都不是能及时回复，有时候是他在忙,有时候是她在忙。

    单季秋现在也不知道他们算是个什么情况,说谈恋爱吧也没确定关系。

    说不是谈恋爱吧,这感觉又胜似谈恋爱。

    但是不可否认的是,她是真的想他了，很想很想。

    ……

    北京。

    刚从美国飞回来的陆允,一下飞机就又钻进了实验室。

    公司网安系统被黑客入侵，跟中科院合作的一份重要研究数据丢失。

    如果是公司自身利益有损失也不算大事。现在是直接上升到国家的利益，事情就非同小可了,说不定是要吃牢饭的。

    陆允当时人一落地北京，就马不停蹄的回公司处理这事,要见警察和相关合作单位,以及领导和教授,忙的不行。

    照理说他们公司的网络安全系统是他一手操持的,网安这一块的负责人也是他当初亲自选的。

    黑客入侵会自动启动他设立的防御系统。就算是顶级黑客,也不可能在短时间类攻防成功。他们是有足够的时间反应,继而防守反击。

    经过半个月的调查和追踪,陆允也没想到这给他上演了一出里应外合，贼喊捉贼的戏码。

    这个他当年亲自选的人居然被买通，摆了他一道。人也主动招了,说是因为个女人中了计，被要挟了，没办法才这么做的。

    犯了法就是犯了法，人还是交给了警方处理。

    这之后，还得善后。

    美国投行总部那边他要亲自去交代，中科院这边也需要重新更改数据，之前的数据已经泄露，用肯定是不能用了。

    庆幸的是没有泄露主核心部分，可以补救。

    陆允这半个月加起来睡得时间不到四十八小时，接下来还有得熬。

    他也不想单季秋担心，所以也没跟她说什么。每次就逗逗她，一会儿炸毛一会儿顺毛的样子，他就也就不觉得累了。

    陆允在实验室里整整呆了三天才露面，出来后连乔何都笑他：“你这样子，也就是当年咱们最难的那段能瞧见，这次不容易过关吧？”

    陆允揉了揉太阳穴，走过来：“没那个说法。”

    乔何听这口气，是他本人了，又问：“王珩呢。”

    陆允：“直接在里头倒下了。”

    乔何一听不由得笑了起来。

    王珩跟乔何一样，都是当年跟陆允创立弗沃的合伙人。

    说起这王珩啊，他至今难忘。

    王珩当年也是保送生，年纪小人聪明，跳级上的清华。家庭条件更是优渥，从小就是天之骄子，京都公子哥儿，眼高于顶，谁都瞧不上。

    刚来清华的时候，那嚣张劲儿，就好像学校是他家开的似的。

    可他呢就好死不死地遇上了陆允，还把人当成了假想敌，偏偏人又不甩他。

    经过他三番四次挑衅，陆允被闹腾烦了，就开始血虐他，这又被三番四次血虐以后。

    好家伙，人成了他迷弟了。

    陆允要创业，他恨不得把家底全给掏出来给人兜着，搞得当时大家都以为他喜欢陆允。

    毕竟陆允这形象，真的可以说是男女通杀。

    后来，王珩在那次赢了官司的庆功宴上喝多了，端着酒杯，说出了原因。

    “我呢，从小到大还没同时在一个坑里栽无数个跟头，我当时感觉自己整个人都废了，我就是个失败者。是老大给我递了支烟，还问我知道竹子定律么？你们知道吗？”

    王珩喝了口酒，人很兴奋地继续：“竹子，用了四年的时间只长了3厘米，但在第五年开始以每天30厘米的速度疯狂生长。只需要六周，就能长到15米。老大又跟我说，中国就像竹子，一开始也是输的，但是它会一直输吗？当然不会。一开始赢并不代表什么，只有根基牢固，厚积薄发，才能站上顶峰屹立不倒。老大问我‘你是愿意当烟花还是竹子？’我这前半生呢是烟花，但我现在只想当竹子，我要跟随老大建立一片屹立不倒的竹林，让全世界都知道我们中国科技这片林子不是盖的。”

    他将杯中酒一饮而尽，说：“话说那支烟，我现在还供在家里，谁他妈都不能碰，我老子都不行。”

    那天王珩太开心给喝高了，一个劲儿的歌颂陆允思想觉悟有多高，人有多通透多低调，能力有多牛逼，长得有多帅。

    而错过他演讲来晚了的陆允，也不知道怎么的，居然在那晚破天荒的喝醉了不说，还喝的胃出血进了医院。

    至于乔何，他是最先跟陆允成为朋友的。

    他们性格相似，三观相仿，是各方面都差不多的那一类普通却又不甘平凡的人。

    但陆允这个人能力太强，却偏偏不爱搞生意场上那一套。

    除了早年创业会带头冲锋陷阵出面拉投资什么的，后来公司稳定以后，他就专心扎在研发部。

    除了特定的一些国家合作和公益他会参与，大部分的商业上合作都是他在出面。

    至此也就有了弗沃神秘的研发团队和神秘的创始人CEO的传说。

    ……

    陆允靠在一旁的落地窗边，捏着烟盒在手背上抖了支烟出来。

    他微微低头咬着烟屁股将整支烟脱了出来，骨节分明的修长手指来回倒腾着打火机，就是不点燃。

    “怎么不抽？”乔何笑问。

    “她不喜欢。”陆允嗓子微哑，耷拉着眼眸，望着窗外北京这雾霾天。有点儿想念锦南的蓝天，更想念那片蓝天下的她。

    小时候单季秋就不喜欢烟味儿，经常帮着他奶奶藏爷爷的烟，后来还让他别学，说是臭死了。

    高中的时候，很多同学偷着抽烟，他也对此完全没兴趣。

    后来学会抽烟，也是因为压力太大。

    加上总是熬夜，这玩意儿能提神，才越抽越多。

    乔何“啧啧”两声：“我是真好奇，什么样的姑娘能用半个月的时间，让你这棵冰山上的铁树开花，还开的这么死心塌地。”

    陆允看了眼乔何，一双眼熬得通红，嘴角却漾着他从未见过的温柔笑意：“确切来说是十八年。”

    这下换乔何懵逼了：“打小认识的？”

    陆允有点儿嘚瑟：“青梅竹马，羡慕么？”

    乔何总算闹明白这千年老光棍为什么不看任何女人一眼，敢情这颗心搁人家那儿十八年了。

    难怪当初在电话里说什么无价之宝，合着是这意思。

    乔何瞅着陆允问：“那人姑娘对你有意思么？”

    陆允特笃定：“当然。”

    乔何：“所以你们这是已经在一起了？”

    “还没。”陆允叼着嘴上烟含糊不清：“本来应该快了，这不回北京见不着人了么。”

    这乔何就不太明白了：“既然都有意思，在一起不顺理成章的事，这跟你回北京有什么关系？”

    “追着呢。”陆允带笑的眼底浮现出一股子难得的好胜之色，话里有话，“得让她好好记住被我追的感觉，终生难忘。”

    乔何却听的是云里雾里的：“你这搞什么？”

    陆允勾唇：“我那不是要让她明白我才是最棒的那个。”

    “这到底什么样的姑娘居然能让你扭转你的性格。”乔何何时见过这样的陆允，忍不住埋汰，“这么风骚？”

    “你不懂。”

    陆允抽掉嘴上的烟，将烟盒打火机一并丢给乔何，摸出手机掀亮搁他眼前晃了晃，故意刺激他这个光棍：“到点儿了，我得去追我的姑娘了。”

    乔何眼瞅着陆允走开去打电话的背影，一向沉稳的他都实在没法控制面部表情，扯了扯唇。

    你的姑娘？

    这还没谈呢，就这幅德行，真谈上了还得了。

    也不知道王珩看到他偶像这样，滤镜会不会碎一地？

    一想到这儿，乔何准备去个实验室，亲自帮王珩把他偶像的滤镜给狠狠地打碎。

    ……

    十一月下旬，陆允挤出时间回了一趟锦南，只有这一天的时间，当天就得走。

    结果偏偏就这么巧撞上单季秋出差，本来打算给她个惊喜，这下两人完美错过。

    单季秋那会儿正好得空出来喘口气，跟陆允打电话过去就是一顿抱怨：“你怎么不早说你要回来。”

    陆允当时已经准备登机了，坐在VIP休息室里捏捏眉心，无奈道：“那谁知道你周六出差啊。”

    单季秋：“你这是怪我？”

    陆允：“不敢。”

    单季秋不自觉柔了声线：“那你多久回来？”

    陆允一听这还有点儿小委屈的声音，心里被填得是满满当当的，也柔声道：“下个月吧。”

    单季秋“嗯”了一声，不忘提醒：“你注意身体，多穿点儿，可别感冒了。”

    陆允低声一笑，这哪儿舍得。

    要不是必须得回去，他恨不得立马买机票去找单季秋。

    “怎么，想我啊？”

    “谁想你了，我那不是怕你感冒回来传染给π。”

    “那我注意，免得传染给你……哦，是π。”

    “……”

    两个还没正式在一起的人，就这么在自我丝毫察觉不到的黏黏糊糊了一会儿，才依依不舍地挂了电话。

    单季秋挂了电话，垂眸凝着手机，弯唇轻声嘀咕了句：“是啊，想你了。”

    ……

    时间在越来越冷的天气里，在忙碌不知时间流逝的人群里。

    这一眨眼，十二月已经过去了一大半。

    年底大家都忙，单季秋也忙，确切来说从陆允走后她就开始变得忙碌起来。

    忙到陈一乘约了她好几次饭，她都没时间。

    就连方宁儿也只跟她匆匆忙忙地见过两面，顺带着她出差让她帮忙照顾一下圆周率和π。

    方宁儿第一次在单季秋家里见到π，还惊讶这是给圆周率找了个老公？

    得知是对门那位的猫，再看单季秋的表情以及她的不反驳，就暧昧丛生起来。

    说一早就看出来他俩有戏，可惜某人还端着不承认。

    打趣完，方宁儿还是正经且由衷的祝福着单季秋。

    她做剧本的，听说过太多关于暗恋的故事，当然单季秋也是其中之一。

    暗恋之所以被称之为暗恋，是因为打从开始一直到结束，都无需告知那个人，这是一个人的酸甜苦涩。

    几乎没有人能像单季秋这样，在多年后能还跟他重逢。

    并且，能在这个时候得到对方的回应，从而如愿以偿。

    这是一件非常非常幸运的事情。

    ……

    周三，单季秋又在加班。

    过几天厘城那起伤人案开庭，她在做准备。加上手头上还有别的案子要忙，她真是恨不得把自己掰成两个人来用。

    这天晚上跟她一起加班的是律所新来的实习生，叫申彩。

    姑娘是北**学院的研究生，还没毕业，人漂亮也激灵。就是做事莽莽撞撞，大大咧咧，不够细心。

    何起是她的带教律师，可是不知道为什么，他这挺好说话的师父对这个申彩很是严格。

    而申彩也不像别的实习生那样对带教律师如履薄冰，她完全不虚何起。

    就很神奇，让单季秋有一种强烈的感觉。

    他们其实是认识的，只是在装不认识。

    单季秋在忙自己的案子，申彩在忙明天要交的课题。

    申彩伸了个懒腰，看见不远处工位上的单季秋还在忙，不由地走过去邀请她吃个宵夜再回来拼命。

    于是，俩年纪相仿的漂亮姑娘就到律所附近的一家日料店吃宵夜去。

    刚坐下，点好吃的，单季秋的手机就响了起来。

    她一看来电显示，嘴角就不自觉地上扬了起来。

    “我接个电话。”单季秋跟申彩说完，就起身到外面接电话去了。

    十二月中下旬的锦南，寒风料峭，树叶瑟瑟作响，每吹一下都是往骨子里钻的凛冽。

    城市灯光阑珊，车流穿梭，灯河流动，街角行人哈着白气步履往来。

    单季秋站在日料店的门口，人影淌在灯笼的光影下。

    风卷起她的格纹大衣衣摆，影姿绰绰。

    她伸手拢了拢衣襟，因为这通电话，也不惧严寒，这心里暖意洋洋。

    “在外面？”陆允听到单季秋这边有些闹的背景音，不由得问道。

    “嗯。”单季秋鼻子被冻红了，轻轻的吸了吸，说，“跟同事吃个宵夜。”

    “不会是男同事吧？”

    “不可以？”

    “可以。”陆允顿了顿，把话说完，“不过，意图对你不轨的那些不太可以。”

    单季秋故作从容道：“你管我？”

    这便换陆允重复道：“不可以？”

    “你以什么身份管我？”单季秋问。

    “你想我以什么身份？”陆允反问。

    “这不我先问的。”

    “那不如。”陆允又故意停了停，低沉的嗓音格外诱人，“等我回来告诉你。”

    单季秋一听他这是要回来了，便连连追问：“你要回来了么？北京那边的事处理好了？那你还回不回去？”

    陆允听这丫头一顿连环炮，这心里啊别提有多舒坦了：“嗯，都回来再告诉你。”

    单季秋这才反应过来自己也太不矜持了，她暗自清了清嗓子，给自己台阶下：“但是我这个月都很忙的，没空。”

    陆允无所谓地一笑：“没关系，我等你有空。”

    单季秋看了眼身后，还是决定不让陆允误会：“我跟女同事吃宵夜。”

    陆允笑着“嗯”了声，语带宠溺：“去吧，多吃点儿。”

    “……”

    单季秋挂了电话，进去以后，点的吃的都一一端上来了，俩姑娘都不顾影响，毫不客气地吃了起来。

    “男朋友啊？”申彩瞧着单季秋这接个电话春风拂面的，没忍住问了一句。

    “还不是。”单季秋也没藏着掖着，一边咬着寿司一边说道。

    “那挺好，让他多追追才行，别那么快答应。”申彩拨着秋刀鱼，笑道，“得让男人明白什么叫得来不易，他才会珍惜呀。”

    单季秋掀眸瞅了眼申彩，笑得意味深长：“你好像很有经验哦。”

    申彩笑嘻嘻地看向单季秋，眸色狡黠：“还可以。”

    两个姑娘都不是好奇八卦别人的性格，谁也不再深入去挖对方的**，慢慢地聊起了学业和工作上的事。

    吃完了宵夜，两人又返回律所继续各干各的。

    单季秋刚坐下一会儿，手机又响了，这次是余可夏。

    “季秋，我周五回来，开不开心？你有空来接我吗？”余可夏说。

    “好，你把航班时间发我，你这远航的人回家了，我请假也得去接你啊！”单季秋笑道。

    “……”

    ……

    一晃就到了周五，余可夏的航班是下午五点到。

    单季秋早早就把时间安排好，今天还特地开了陆允的车去机场接人。

    她抵达机场，到停车场把车停好，就到出口大厅里去接人去了。

    站在大厅里百无聊赖玩手机的单季秋随意抬眼看了下，就愣住了。

    她努力地眨了眨眼，以为自己想人都想出幻觉了。

    再一看，没消失，这不是幻觉。

    男人穿着灰色的大衣，身材颀长，神色冷然从容，帅的依旧无可挑剔。

    他拖着行李从里面走出来，就这么漫不经心地抬头一瞥，就像是心电感应似的对上了她澄澈的眼睛。

    显然，陆允的表情所呈现出的意思也是出乎意料的。

    一刹那的意外过后，是嘴角慢慢浮起来那散不去的笑意。伴随着那两条修长的大长腿，大步朝她走了过来。

    单季秋心跳在视线撞上陆允的那一瞬间，就不受控制的加快，心潮澎湃，是止不住的惊喜。

    她见他朝她走过来，她也笑着朝他走了去。

    两个颜值过高的男女，成为了来往人群里关注的对象。

    甚至于有人已经拿起手机对准他俩，准备拍个短视频，拍下他们深情相拥的画面。

    这逆天的颜值和身材，那一准能火。

    结果，两人走到彼此面前停下，没有拥抱，而是看向对方，异口同声。

    “你怎么在这儿？”

    单季秋发现，似乎他们重逢后，总是喜欢同时问这样的问题。

    “季秋。”一阵风伴随着大喊声，单季秋被猝不及防地扑了个满怀。

    陆允见状，赶紧伸手护在了单季秋身后，生怕她被扑摔了。

    在看清来人是为何方神圣以后，陆允不由得轻哼了一声，拖腔拿调地散漫道：“哦，看来还真的是与我无关呢。”

    单季秋抬头望向身侧的陆允，她怎么倏然之间，就闻到了一股很浓的醋味儿呢。

