
　　“各位，为《血色将至》，干杯！”

　　金碧辉煌的大厅中，李察高举着香槟杯说道。

　　“干杯！”

　　台下数百人一起举杯。

　　《血色将至》大卖，新世纪影业举办了庆祝酒会，公司高层、剧组成员、以及参与宣发的工作人员，相聚一堂,庆祝电影北美票房破亿。

　　这是新世纪影业今年举办的第二场酒会，上一场是庆祝《朱诺》票房破亿。

　　相比而言，《朱诺》650万制片成本，1.52亿北美票房，在票房数据上更成功；

　　《血色将至》制作成本3000万，1.2亿北美票房,在票房数据上不如《朱诺》，但在口碑和艺术性上,得到了无数赞誉，这是一种比票房数据更珍贵的东西。

　　“李察，恭喜你，第一次担任制片人，就取得了这么好的成绩。”

　　弗兰克马歇尔笑道。

　　李察摇了摇头，“谢谢，《钢铁侠》可以按时上映吗？”

　　《钢铁侠》在年初就拍完，八月份特效部分制作完毕，原本计划在11月份上映，只是在特效研究方面有了新的突破，制作组决定返工重做某些片段，又多烧了2000万，整部电影投资高达1.5亿美元。

　　“是的,我们与发行部和院线方面商议过，延迟到12月5日上映。”

　　弗兰克说道。

　　“12月5日？”

　　李察扬了下眉头，“记得《黄金罗盘》定在12月7日上映？”

　　“是的,今年寒假档大片很多,院线方面排片很密集。”

　　今年寒假档竞争力度不比暑期档差，11月21日派拉蒙的《老无所依》、12月5日新世纪和漫威的《钢铁侠》、12月7日维恩斯坦和新线的《黄金罗盘》，12月14日福克斯《末日传奇》《艾尔文和花栗鼠》

　　12月21日德普的《理发师陶德》、博伟《国家宝藏2》，12月25日《查理的战争》《尼斯湖睡怪》《异形大战铁血战士》等等

　　上面这些全是大制作，小制作还有四十多部中小制作，全在十二月份上映，差不多一天一部。

　　李察有点担心《钢铁侠》的票房，投资1.5亿，算上宣传经费，差不多2亿美元，票房至少到3亿才能收回成本，而同期有很多重量级对手，《钢铁侠》能打赢这一仗吗？

　　“哈哈，李察，恭喜你。”

　　大卫埃里森凑过来笑道，“李察，你用推特宣传电影这招太棒了，至少让《血色将至》多卖了3000万美元，过几个月我的《摔角手》上映，你能不能帮我推一下？”

　　李察摇了摇头，“我推荐丹尼尔新作，是因为这部电影质量很高，我又跟丹尼尔有过合作，《摔角手》怎么推？我也不是个摔角运动员。”

　　“我不管，《摔角手》也是新世纪的电影，你不能厚此薄彼。”

　　大卫埃里森不满地道。

　　“哼，但凡新世纪的电影我都推荐，我的推特改营销账号吗？”

　　“哈哈~”

　　旁边格温妮丝轻声笑了起来。

　　“这有什么，推一次几千万票房，况且《摔角手》也不差。”

　　大卫埃里森说道。

　　“你可以让人联系巨石强森等职业摔角手，花钱请他们推荐这部电影，效果不比会我的差。”

　　说完李察又来到了安德森导演跟前，向他道喜，有了《血色将至》的成功，安德森导演又多了一部代表作品，稳稳进入顶级导演的层次。

　　李察代表制片部向他预约下一部电影作品，安德森导演表示可以考虑。

　　一般来说，电影公司看好某个大红的演员或导演，可以抢先签下几部片约，三部三五千万或一亿，在电影公司筹备新项目时，会优先考虑这些人。

　　但对于顶级演员和顶级导演，这类人不缺机会也不缺资源，不能用合约制约他们，与他们的合作显得更为自由。

　　“李察，你知道吗，最近我多了一个头衔。”

　　丹尼尔刘易斯走过来说道。

　　“哦，什么头衔？”

　　“哈哈，我是世界上唯一在拳台上打败了你的人，所以他们称呼我为‘拳王之王’，怎么样，是不是很酷？”

　　“是很酷，周末有时间吗，我们一起练拳。”

　　李察笑道。

　　“NO，我可不会给你报仇的机会。”

　　刘易斯大笑道。

　　——

　　派对过后，大家又各自忙碌，到了十一月份，新世纪公司非常忙，这个月除了发行《血色将至》，还有三部小成本电影。

　　《电锯惊魂5》在10月25日万圣节前一周上映，与博伟合作的《重返17岁》，在11月9日上映。

　　《电锯惊魂5》首周拿到2577万票房成绩，同期排在第四，那时候《血色将至》和《美国黑帮》正票房大战，对恐怖电影市场这块影响不大。

　　第二周到了万圣节，再收入2771万票房，预计北美票房在7千万左右，比起第四部7800多万北美票房，略显不如，但算上海外票房和录像带发行，这个系列的生命力依然很强。

　　《重返17岁》是新世纪与博伟合作的第三个项目，一部校园喜剧电影，讲的是中年男人重新回到十七岁高中的时候，他重新审视自己的生活，期间也重新认识了妻子和孩子，最终找到了想要的答案。

　　这个项目投资2000万美元，首周票房2441万美元，周票房第三位，预计北美票在7千万以上，很明显是一个成功的项目。

　　在这两个电影之后，从12月到08年上半年，新世纪影业还有多部电影上映计划，《蝴蝶效应3》《摔角手》《第九区》《午夜巴塞罗那》《暮光之城》《米克尔》《蕾切尔的婚礼》，还有与博伟合作的《27套礼服》《糊涂侦探》等。

　　此外新世纪影业又在筹备新的电影项目，繁忙又红火。

　　在大家很忙碌的时候，李察正坐在布莱德中心球馆看球，2007-2008赛季常规赛开始了。

　　10月初季前赛，新网队打了八场5胜3负，成绩还不错，在大西洋赛区五支球队中排在第二，排第一名的是隔壁波士顿市的凯尔特人队。

　　凯尔特人队是传统强队，从1946球队建立到1992年先后拿到过16个NBA总冠军。

　　92年球队老大拉里伯德退役，球队开始一蹶不振，直到06-07赛季还在东部赛区垫底。

　　今年凯尔特人队有了大动作，在选秀大会期间，通过交易得到联盟第一神射手雷·阿伦，和顶级大前锋凯文·加内特，此前雷阿伦是超音速老大，加内特是森林狼老大。

　　谷蹴</span>这两人与原有当家球星全能小前锋保罗·皮尔斯组成豪华的三巨头阵容，比当初网队的三驾马车还强大。

　　新网队在季前赛碰到了凯尔特人，打了一场，输了。

　　10月25日季后赛开打，整个赛季共82场比赛，与不同联盟的15支球队打两场，与同赛区四支球队打4场，与同联盟6支球队各打4场，还有抽签的四支球队各3场，共计82场比赛。

　　新网队在布莱德中心迎战凯尔特人三巨头，杰森基德、理查德杰弗森、霍华德、阿尔德里奇、隆多，三小两大阵容全力开火，112:108赢了一场。

　　第二次在凯尔特人主场航队中心球馆打一场，122:113，新网队输了。

　　之后又打了两场，2:2，双方实力不相上下。

　　开赛一个多月，新网队参加了16场比赛，战绩12胜4负，开局成绩非常不错，但凯尔特人成绩更好，16战13胜3负。

　　东部联盟凯尔特人第一，新网队排在第二，活塞队第三，骑士排在第三。

　　看到凯尔特人这么猛，李察有点不爽，原本新网队有很大机会打进总决赛，现在有了凯尔特人，连拿到东部赛区冠军都很难。

　　嘟嘟~

　　现场比赛结束了，新网队118:97大胜远道而来的快船队。

　　“哈哈，干得漂亮。”

　　豪华包厢里，李察拍着手笑道。

　　这场比赛因为快船实力一般，主力队员理查德杰弗森没上场，基德只打了一节，剩下的时间交给了霍华德、阿尔德里奇、拉简隆多、米尔萨普、胡安·卡洛斯，还有三个替补的队员，小前锋迈克尔·皮特鲁斯、三分射手贾森·卡波诺、新人中锋小加索尔。

　　霍华德表现很不错，打了38分钟，拿到了28分，14个篮板，表现一如既往的亮眼，目前数据场均21.7分、14.1个篮板，在中锋数据排行榜上，暂列第一，第二是邓肯、第三加内特、第四姚明、第五拜纳姆。ŴŴŴ.23sk.com

　　在新网队和对方经纪公司的宣传推广下，霍华德名气越来越大，‘魔兽霍华德’、‘联盟第一中锋’，现在已经拿到了阿迪达斯等多个运动品牌的代言。

　　还有阿尔德里奇、拉简隆多、米尔萨普，三位二年级球员表现也很不错。

　　在文斯卡特转会超音速、科斯蒂奇回归欧洲俱乐部之后，三人先后进入首发阵容。

　　阿尔德里奇出场16次，16次首发，场均17.2分，7.4个篮板，被称为最有潜力的大前锋，也成了一名球星。

　　拉简隆多出场16次，12次首发，场均11.6分，5.1次助攻，与基德配合完美，成长空间很大。

　　米尔萨普出场14次，10次首发，场均10.2分，4.3个篮板，3.8次助攻，三分球35.8%，成了完美第六人。

　　剩下的替补队员中，三分射手贾森·卡波诺表现亮眼，其它水平一般，但三分命中率46.5%，在与凯尔特人第四场比赛中，扔进了一个关键三分，帮助球队拿下了比赛，成了球队的秘密武器。

　　西班牙明星后卫胡安·卡洛斯，场均得分8.4分、3.5次助攻，小前锋迈克尔·皮特鲁斯场均6.6分，都是很有实力的角色球员。

　　还有新嫩中锋小加索尔，场均3.2分，7.5个篮板，作为一个替补中锋，还算合格。

　　剩下四个替补队员，虽然上场机会少，但也很好地看住了球队的饮水机。

　　“唉~”

　　就在李察为球队获胜欢呼时，身边的拉里埃里森幽幽地叹了口气，快船的状况让他很忧伤。

　　上半年拿到球队之后，他放下分分钟赚几十万的大生意，空降球队办公室，亲自参与对新球队的构建。

　　为此他不惜用大合同签下了自由球员原骑士队小前锋拉里休斯，又花大价钱从黄蜂队换来了明星后卫克里斯保罗，接着是07年选秀状元格雷格·奥登，付出了两个球员和200万美金。

　　另外还淘换了几个实力不错的球员，付出了大半支球队、09年首轮选秀权、外加900万现金。

　　球队整顿之后，在阵容上不比一流球队差。

　　凭借着这样的阵容，应该可以跟李察的新网队拼一下。

　　不料赛季还没开打，奥登就出问题了，在一次旅游时，膝盖疼痛产生肿胀，在检查时发现软骨受损，九月份右侧膝盖接受微创手术，需要休养6-12个月，整个赛季无法上场。

　　缺少了奥登这个大中锋，球队目前战绩8胜9负，在西部赛区，排在中间，面对弱队还能拼一下，遇到了新网对这样的强队，真心打不过。

　　就这样的状况，什么时候能打进总决赛？什么时候能在总决赛遇到新网队？

　　“拉里，别灰心，快船目前的阵容很不错，只是还需要磨合，过两个赛季会变得更好。”

　　李察轻轻笑道，这一次比赛是拉里埃里森约他过来看的，想借助他新网队克星的名头，给快船增加几分胜算，可惜快船还是输了，也许是呆在贵宾包厢里的缘故。

　　“再过两个赛季，新网队大概能拿到总冠军吧？”

　　拉里埃里森道。

　　“有点难度，我的计划是在五年内拿到总冠军，十年之内，至少三次。”

　　李察笑道。

　　拉里埃里森摸了摸下巴的大胡子，盯着落地窗外的球场，“我当初准备把基德挖过来，跟克里斯保罗组成超强外线，再加上奥登，唉~”

　　李察勾了下嘴角，“奥登身体不行，可惜了天赋，基德这个赛季合约到期，你可以提前跟他接触。”

　　“明年再说了，快船内线有点空，我们需要先找个中锋。新网队内线很强大，霍华德、阿尔德里奇、米尔萨普、小加索尔，板凳上还有两个大个子，看着都不错。”

　　“是的，大个子更有优势，你看上谁了？”

　　李察笑道。

　　“阿尔德里奇，他比霍华德还高，当大前锋不可惜吗？”

　　拉里埃里森问道。

　　“要他没问题，甚至霍华德我们也可以放人，不过这需要征求球员的意见，新网队对球员有承诺，在合同没有结束之前，球队不会随意交易他们，除非他们自愿，这样做以示尊重。”

　　李察笑道，球队除了几个主力是四年以上长约，剩下几个替补大都是一两年的合同，这一两年就是试用期，如果表现好了，再给大合同。

　　“这么搞你不担心签了砸手里了？”

　　拉里埃里森惊讶地道。

　　“不怕，球队的凝聚力更重要。”

　　李察笑道。

　　拉里埃里森点了点头。

　　比赛结束了，球馆里的观众渐渐退场，李察和拉里埃里森也离开了球馆。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，455、酒会和新赛季免费阅读。https://xs.23sk.com 