    第232章 门阀世家欲掌兵。

    宇文士及的这个屁股，已经被打成一百零八瓣了，他现在哪里还能够坐下，索性就站着说吧。

    “宇文贤侄，你有何办法，说来听听吧？”裴世距朝着宇文士及说道。

    宇文士及缓了缓，这才说道：“诸位想想，今个李牧那厮为何替处罗可汗求情。说白了，他这就是想养寇自重，既然他李牧做的这样的事情，咱们为何做不得？”

    “宇文贤侄，这十二卫四府和各地的边军，那可都掌握在陛下的手中，咱们如何能够养寇自重？”裴世距问道。

    “裴老大人，咱们打隋除了十二卫四府和边军之外，可还有府兵和县兵呢。”

    “大隋的各处州城府县可有不少地方都是掌握在各位门下子弟手中的吧？”

    “咱们可以这般，在各地扶持一些流寇土匪，只要这些流寇土匪的规模不大，那么各地的奏章呈上来之后，按例也是有各地自行剿匪。到时候，各大州城府县也就有了增兵的由头。”

    “诸位想想，到时候各地的土匪，流寇是咱们的人，咱们掌握的这些州城府县也增了兵。如此一来，咱们手里不就掌握了兵权了？”宇文士及朝着众人说道。

    宇文士及这话说的确实十分有道理，各地的盗匪，只要没有明目张胆的造反，那么必然是由各地自行剿灭。

    要知道，这个时代，若是调动大军剿匪，那所消耗的粮草，物资可就无法估量了。

    不得不说，宇文士及这还真是想了一个好办法。如此一来，可以借着剿匪的由头扩兵，而且暗地里也可以掌握各地的匪寇。

    宇文士及将自己的计策说出来之后，诸位大臣是不由的暗自点头，大家伙都觉得宇文士及的这个法子相当的不错，算是一个好办法。

    “嗯，宇文贤侄的法子确实不错，不过联络收买各地的匪寇，这还得有一个总联络人才行啊。”裴世距说着，眼睛时不时的瞄向宇文士及。

    这个总联络人，裴世距心中已经有了人选。正是宇文士及，首先宇文士及现在已经被贬为庶民了，当不得官了，闲着也是闲着，倒还不如给他们跑跑腿。

    二来，这个总联络人就是门阀世家和各地匪寇的中间人，这个中间人那得十分的可靠才行。毫无意义，宇文士及是附和这个要求的。

    在者说了，这主意也是宇文士及出的，既然是他出的主意，那他心中必然有了计划。一事不烦二主，让宇文士及去那是再好不过。

    宇文士及之所以想出了这个主意，实际上他也有意去当这个总联络人。

    门阀世家收买了各地的匪寇之后，若是有什么吩咐，那就得先把这个命令传递给宇文士及，然后宇文士及在吩咐下面的匪寇去做。如此以来，也就等于是宇文士及间接的掌握了这些土匪流寇。

    宇文士及心想，既然大隋的官他是做不成了，那么倒不如掌握一些黑色的权利。

    裴世距看向宇文士及的时候，宇文士及便知道，裴世距想让他来当这个总联络人。

    宇文士及心想，都是一个山里的狐狸，你给我讲什么聊斋啊。有什么话，你直说就是？

    宇文士及倒也没有遮掩，坦言道：“诸位，我宇文士及愿意担当此任。但是，这各地的匪寇那可都是认钱不认人的主，你们不能让我过去空口说白话吧？”

    一听这话，门阀世家倒也没有将这件事当回事。宇文士及要钱，那这在简单不过了。这些个门阀世家，那个不得辉煌了上百年了？他们可以说什么都缺，就是不缺钱。

    裴世距点了点头，朝着宇文士及问道：“贤侄，你打算要多少银钱才能办成这事？”

    宇文士及思量便可，沉吟道：“这自然是钱越多，人越多。不过，这件事也不能操之过急。毕竟若是天下突然间匪徒四起，难免惹人生疑。”

    “这头一批，我要十万两黄金如何？”

    十万两黄金，这虽然不是一个小数目，但是也得看对谁来说。当初樊子盖丢皇杠的时候，门阀世家可是几天的功夫就给他凑出了四十万两的黄金。

    四十万两的黄金对于门阀世家来说，都无非是略微的有些肉疼而已，更别说区区十万两黄金了。用黄金来换兵权，这对于渴望兵权的门阀世家来说，简直是在划算不过的事情了。

    “诸位，这十万两黄金，咱们凑凑吧？”裴世距对在座的人说道。

    “可！”

    “可！”众人纷纷应道。

    能够坐在这里的，那即便不是各大门阀世家的家主，阀主，那也是能够管事之人，因此这件事，几乎是没有丝毫的迟疑，便被敲定了下来。

    大兴城，蒲山公府。

    此时，书房当中，蒲山公李密正满头大汗的烧着什么，他面前的铜盆当中，已经积了厚厚的一层灰烬了。

    朝堂当中，和汉王杨谅勾结的那个人，不是唐国公李渊，而是蒲山公李密。

    处罗可汗戴罪立功献上的那封信的李字后面那个被血污的字，也正是一个密字。

    原本李渊被抓之后，李密打听出经过之后，心中松了一口气，心说李渊替自己顶了缸了。原本他以为这件事已经翻篇了，可谁知李牧回来之后，这件事居然有从新被掀了出来。

    杨广令李牧查这件事情，李密是生怕被李牧发现自己，因此打散了朝回到府中之后，他便开始毁灭这些证据。

    现在李密烧的这些东西，正是他和汉王杨谅往来的书信，还有汉王杨谅收买他的东西，所记录的账本。

    这些记载纸上的东西好烧，但是，李密府上的密室当中，可还有好几箱子汉王杨谅给他的金银珠宝玉器等物，这些东西处理起来可就麻烦了。

    李密也是个素有机智的人，他叫来了几名亲信，将装着金银珠宝的箱子，沉到了府中的井中。反正这些东西也不怕水，泡在水中也损坏不了。

    在者说了，若是真被发现了，那么他就说是自个做生意赚的。但凡是门阀世家之人，谁还没参股几家铺子，庄子什么的。

    (本章完)

