 “噗通！”

风狼在地上翻滚了好几圈才停下来，接着从地上爬起来，此时他的右臂已经踹在了身边，显然已经断了，另一只手也在不断的颤抖，恐怕是不能够再动了。

烈火落到了地上，冷冷的看着风狼：“说，你们是谁安排在这里的，不然你们全都要死。”

风狼刚想要说什么，张嘴吐出了一大口的鲜血，脸色变得非常的苍白，心里面想要骂人了。

他没有跟登峰造极交过手，本来觉得也没什么大不了的，可是没有想到自己根本不是对手，要不是身体素质过硬，恐怕现在都已经被两个人给一掌毙命了。

不过这个家伙虽然受伤很重，而且平常也很喜欢油嘴滑舌，可是这个时候他身上却流露出一种独属于华夏军人的风采。

风狼脸上毫无惧色，舔了舔干燥的嘴唇，狂笑道：“让我们死，就看你们有没有这个本事了。”

说完突然猛地一挥手。

“干掉他们！”

烈火眼中闪过冰冷的杀机：“找死！”

在他说完的时候就想要上前要了风狼的命，可就在这个时候，他眼角看到了有战士已经架起了那挺速射机炮，心脏突然一阵狂跳，猛地喝道：“散开！师兄！”

离风这个时候也已经注意到了那边的动静了，冷哼了一声就和烈火两个人分别朝着左右扑去。

这种武器虽然很恐怖，可是如果打不到他们身上那么也没有任何的意义。

而以他们登峰造极的实力，想要躲开简直轻而易举，那些战士的反应能力根本不可能追的上他们的身影。

但是，这也让烈火和离风怒到了极点，没有想到堂堂两大登峰造极，居然会被逼到这种地步，他们决定闪开之后，立马就把这些混蛋杀的一干二净。

就在两个人这么想着的时候，意外突然发生了。

“嗖！”

两道身影突然从树上跳了下来，人在半空当中的时候抬脚狠狠朝着两个人的脸踢去。

烈火和离风脸色剧变，没有想到居然还有埋伏，可是也没有在意了，冷哼了一声就各自运气真气朝着对方一拳打去。

“砰砰！”

可是意外又让两个人的脸色一阵狂变，因为他们感受到了这两个人的力量，居然比起刚才那个风狼还要强上一些，加上他们又是从树上跳下来的，借着身体的重量，瞬间就让他们的身影停滞住了。

而那两道身影显然也不是真的想要进攻烈火和离风，只是为了阻拦他们一下，之后马上借着反力就各自往后跳了开去。

烈火和离风很快就明白他们是什么目的了，没有去追这两道身影，丝毫都没有犹豫，转身就跑，可是已经来不及了。

“轰轰轰！”

一连串的雷鸣声响起，炙热的弹头瞬间从枪管当中狠狠爆射而出，与空气的高速摩擦带起一阵阵尖锐的啸声，眨眼睛密集的火光就冲破了空间的束缚，吞没了两个人的身影。

“嘭！”

离风的身体直接被一条火焰狂龙吞噬，胸口轰然的一声，被无数挤压在一起的子弹炸出了一个可怕的血洞。

随后这个家伙噗通一声倒在了地上，瞪大了眼睛，满眼都是不敢置信，自己居然会死在了这里。

“轰！”

在吞噬了离风的身影后，那条火龙没有丝毫的停留，继续疯狂的朝着烈火的身影肆虐。

“砰砰砰！”

一团血雾猛地炸开，惨叫声响起，紧接着一条手臂从半空当中落了下来，而有一道身影从半空中落了下来，往地上一滚很快就消失不见了。

“停！”

风狼脸色一变，看着烈火逃走的方向，气急败坏的骂道，“坏了，他朝着村子逃过去了！妈的，天狼，恶狼，你们还愣着干什么？

快点追啊！”

天狼和恶狼正是之前埋伏起来的人，脸色也都是变了，没有丝毫的犹豫，转身就朝着烈火离开的方向狂奔。

……与此同时。

珊叶国际。

“好了，我们进去吧。”

于珊珊付了车钱，看着正在沈婧琪怀里面呼呼大睡的叶思秋，笑呵呵道：“小家伙也累坏了。”

“嗯。”

沈婧琪点了点头，宠溺的看了看叶思秋，然后跟着于珊珊一起进去了。

于珊珊和沈婧琪，还有叶思秋的这个小家伙，最近这一段时间，一直都留在了这里。

只不过在到了门口的时候，于珊珊突然朝着后面看了看。

沈婧琪问道：“姗姗姐，怎么了？”

“没什么，就是觉得那里好像有什么人，可能是我感觉错了吧。”

于珊珊看了看对面的街道，一个人都没有，于是说道。

沈婧琪也没有多想，跟着于珊珊走了进去了。

于珊珊的感觉没有错，对面的确有人。

这个时候，有十几个人躲在了黑暗的小巷当中。

一个家伙看了看照片，舔了舔嘴唇说道：“就是她们了，比起照片还要漂亮，而且这几天，珊叶国际晚上只有她们在，我们兄弟们可以享福了。”

“嘿嘿，是啊，老子可没有跟这么漂亮的女人爽过，就算是死了也值得。”

一个家伙笑眯眯的说道。

“在等等，等街上没有车了，我们兄弟们就去好好享受一下那两个美女。”

十几个人肆无忌惮的说道，显然对于这种事情根本不以为然，妥妥的人渣。

这个时候，最后面的一个家伙突然感觉到自己后面像是有人在吹气，还以为是自己的兄弟开玩笑呢，就准备张嘴说道：“搞……”还没有说完，他就感觉到一只强有力的手捂住了他的嘴巴，顿时瞪大了眼睛想要反抗，可是就在这个时候，他感觉到咽喉一凉，紧接着就感觉到身体的力量突然被抽空了，身体一下子软了下去。

而这个时候，因为这些家伙全部都在黑暗当中，那十几个家伙还没有发现自己的兄弟已经死了，仍旧在那边乐呵呵的聊天。

没有多久，聊天声音开始渐渐少了起来了。

“兄弟们，怎么不说话了？”

 