    “少游，恭喜了，老夫有你这个弟子，还真是三生有幸啊。”

    “老师过谦了。”

    “诸位还请里面请。”

    秦欢一一还礼，微笑道。

    ·····

    夜，

    群客散场，秦欢再次一脸宿醉，被人送回了房间，待人走后，秦欢一身酒气一扫而光，张开眸子从床上坐了起来。

    房间之中出现一道身影，秦欢与之对视，片刻后挥了挥手。那道身影推门走了出去，迎着月光依稀可以看到那反光的大脑门。

    走出秦府后，消失在了夜色之中，从此世间多了一个佛门弟子，名唤法海。

    法海走后，秦欢躺倒在床上，此刻他又成了一个筑基中期的垃圾了。不过，有着法海在外面降妖除魔，积累功德，自己应该很快就能重回金丹境界。

    秦欢从怀中拿出那枚珠子，明日也该去城隍庙拜祭一下了，顺便将这枚珠子交给江柳城隍。

    香火同样是转换积分的渠道，或许可以试着披上一层神灵的外衣，而目前存世的神灵，恐怕要数阴司了，去求一个神灵的位置？

    想到自己筑基的修为，得，还是躺平吧，安静的等着法海降妖除魔积累功德吧。

    “相公。”

    “你怎么来了。”

    秦欢开门，只见婉儿端着的醒酒汤走了进来。

    “相公饮了那么多酒，还是喝点儿醒酒汤睡的舒服。”

    秦欢接过手，拉着婉儿坐了下来。

    “幸苦你了。”

    秦欢拂过婉儿的脸颊，柔声到，有人说每个成功的男人身后都会有一个贤惠的女人，他虽然不成功，但婉儿确实很贤惠。

    喝着醒酒汤，秦欢暗暗暗想到。

    “相公，婉儿先回去了。”

    “今晚留下来吧。”

    姜婉儿身影一颤。

    “相公早些睡吧。”

    看着姜婉儿匆忙离去的背影，秦欢幽幽一叹，放下醒酒汤，全然没有了胃口。

    有些东西终究是强来不得。

    将烛火熄灭，秦欢盘膝坐在床上，修炼如逆水行舟，不进则退，多日下来，自己确实是有些懈怠了。

    从系统空间拿出一个玉瓶，倒出一枚培元丹，昨日给法海准备袈裟的时候，从万界包裹中开出来的。

    培元丹：来自某个修仙世界，筑基期提升法力最佳丹药。

    “击杀厉鬼，功德＋300.”

    秦欢停下服用丹药的手，心神一动，只见一座青山之内，法海钵盂之中一只厉鬼烟消云散。

    小青山？

    秦欢随着法海的视野，一路上了小青山。

    貌似那什么道长就是在这儿吧。

    法海脚下生云，步履如飞，不知是不是错觉，秦欢总感觉佛法在法海手中要比自己使起来顺畅的多。几息之内上了小青山，一座道观出现在了眼前，只见道观之内烛火通明。

    还有人吗？

    秦欢眼中闪过一抹疑惑。

    “吱嘎！”

    推开门径直的走了进去。

    “谁？”

    房中传来一道颤音。

    “施主，贫僧只是一个过路人，夜色已晚，可否容贫僧留宿一晚？”

    法海双手合十开口道。

    “吱嘎。”

    厢房门被打开，露出一道瘦小的身影，在看清法海后，微微松了一口气，同时脸上闪过一抹惊喜。

    “大师快请。”

    法海微微一笑，随着男人进了厢房。

    “大师一路劳累，还请喝杯水解解渴。”

    “多谢施主。”

    法海接过茶水，微微行了一礼。

    虽然法海是自己的分身，但行事自有一套准则，似乎受佛门法力的影响，一举一动都像是一个僧人。

    “主人为何不住主卧，而屈居在这客房之内？”

    男人脸上闪过一抹尴尬之色。

    “大师有所不知，在下其实不是这青山观的主人，当然大师也别误会，这青山观的主人已然死了。”

    “在下本是山下江柳县的人，只是此刻江柳县已无在下的容身之所，说起来这一切都是在下咎由自取的。”

    “至于为什么不去主殿，概因哪里是山神殿，与神同住，在下却是没那个胆子。”

    山神殿？

    法海闪过一抹沉思。

    “劳烦施主待贫僧前去一观。”

    “大师请。”

    虽然法海面容清秀，但一身袈裟，手持禅杖、钵盂，看起来就比一般的僧人威严的多，因此男人倒也没有轻视他。

    在男人的带领下，法海走进主殿，在灯火的映照下，一尊面目狰狞，呲嘴獠牙的青铜巨像摆列在殿内上方。

    男人打了个寒颤，虽然见过几次，但还是不由的位置惊惧，更何况在灯火的映照下，更显的可怕。

    法海双目微缩。

    “你且先下去吧，若是听到什么异响也不要出来。”

    “这灯给大师留下，在下先下去了。”

    说着匆忙的离开了大殿。

    见男人离开，法海怔怔的看向眼前的青铜巨像。

    “私自占据山神像，引地灵之气，阁下好大的胆子。”

    良久之后，山神石像颤动，一抹烟气自石像中缓缓升起。

    “和尚，劝你莫要多管闲事，早些离去的好。”

    黑烟形成一个骷髅之像，法海微微一愣，脸上闪过一抹狐疑。

    “你是赤血教的邪魔？”

    “哦？你这小和尚是三寺那家人？竟然有如此眼力。”

    法海微笑道：“小僧乃是金山寺的住持。”

    金山寺？

    “小和尚，你家老佛是谁？”

    显然青铜石像并未有将金山寺这三个字放在眼里，只当是三寺中那个老和尚有立下的道统，譬如此类的事，可是经常会出现。

    “施主，金山寺目前仅有小僧一人。”

    “你在戏耍本座？”

    骷髅一阵翻红，冒出丝丝煞气。法海这一身纯正的佛门法力可不像是一般的寺庙能有传承的。

    “小僧并没有戏耍施主。”

    法海双手合十，而后结印，一枚微小的佛印在法海手中凝结，看着黑色骷髅，法海将佛印推了出去。

    “还请阁下一试我金山寺的大威天龙印。”

    “嗷！”

    佛印化作一道金龙，朝石像之上的煞气骷髅而去。

    想要从神像之上抽身，可没有那么容易的。

    “该死的小和尚，这是什么？”

    只见金龙以无敌之势破开骷髅，将骷髅化作丝丝烟气，四散开来。

    骷髅消散后，殿内瞬间宁静了下来。

    法海微微一笑，凝神看向石像。

    “阁下何不真身出来一见。”

    ······

