    第272章九爷的脾气真是越来越好了

    “发行商和出版商，都是邬氏旗下的。而且……”

    容谦瞥了一眼自家九爷的脸色，说的小心翼翼，“昨天在音乐节会场，邬少和叶小姐起了些冲突。”

    陆长川挑眉。

    容谦三言两句，把昨天的事情说的一清二楚。

    包括付辰麟那句“我帮你把事情摆平，你陪我玩儿一晚上，怎么样，这笔买卖，够划算……”

    昨天在现场，付辰麟的话没说完，就被叶晚眼里的寒光打断了。

    而此刻，容谦的话，同样没说完，就对上了陆长川眼里的冷冽。

    那目光，刀子一样。

    “这叫起冲突？”

    陆长川声音森冷。

    容谦愣住。

    陆长川冷声道：“这是他们单方面出言挑衅！”

    “是，是我措辞不严谨，我记住了！”

    容谦态度诚恳的认错，继而小心问询，“要，收拾他们吗？”

    “不用。”

    “是。”

    自打遇上叶小姐，九爷的脾气真是越来越好了。

    容谦心里感叹着，就听陆长川吩咐道：“和邬氏的业务，都停了吧。”

    ？？？

    容谦抬头。

    陆长川把手里的杂志丢在了桌面上，“处理了！秦老的话都敢不听，那就让他们好好长长记性。”

    一句话，就算是决定了Grace的生死。

    容谦默默把方才觉得九爷脾气见好的话收了起来，“是，我这就去处理。”

    ……

    沈聿新工作室。

    邓西野放下耳麦，惴惴的看向沈聿新，“老板，可以吗？”

    沈聿新失笑，“你和其他人一样，叫我新哥吧。”

    “好。”

    紧张稍稍褪去，邓西野继续问道：“新哥，这首歌可以吗？”

    沈聿新一挑眉。

    邓西野的心嗖的提了起来。

    就见沈聿新满目戏谑，“你在质疑大佬的眼光？”

    刚刚录好的这首《月亮桥边》，叶晚在黑莓音乐节现场，当着那么多人的面说，这个月发歌的话能冲进新歌榜前10。

    邓西野以为叶晚是因为他吉他弦断了鼓励他好好表现的。

    没想到，昨天签约，今天来工作室被安排的第一件工作，就是录制这首歌准备发歌。

    眼见沈聿新把带子交给工作人员，叮嘱他尽快发出，邓西野觉得，心像是提到了嗓子眼处，已经完全停止跳动了。

    “年轻人……”

    姚北山拍了拍邓西野的肩，“大佬金口玉言点评过，新哥工作室出品，你这简直就是上了双保险啊，还有什么可担心的？”

    “听哥的，去，酒柜里选一瓶你喜欢的酒，咱们一边打榜一边庆祝！”

    这么早就开始庆祝吗？

    邓西野茫然了。

    大脑一片空白，邓西野同手同脚的走到酒柜前，选了瓶看起来不那么贵的酒，机器人一般僵硬的去了姚北山的办公室。

    酒塞嘭的一声弹到天花板上，香槟从瓶子里喷了出来。

    衣袖被打湿，芬芳的香气弥漫开来。

    邓西野脑海里只有两个字：完了！

    签约第一天，他就把经纪人办公室搞成了这个鬼样子！

    他会被姚哥打死的吧？

    再回头，正对上表情平静的沈聿新，和瞪大眼珠子虽然什么都没说，可满脸的表情分明都在说“卧槽”的姚北山。

    邓西野茫然的走到了办公桌后。

    (本章完)

