    第301章 只能拖延时间   

    李二以及这三个大臣全都愣在了原地，他们面色复杂的看着李承乾不知道他为何会突然改变主意。

    

    正常而言，太子殿下应当是迫不及待的去凉州历练，甚至不惜当着满朝文武的面，让圣上作证拜北凉王为师，。

    

    如今太子殿下为何突然又说自己不去了.......   

    李二面色更是难看，毕竟他已经当着满朝文武的面提出要让太子去凉州历练，甚至已经同意让诸位国公大臣的子嗣一同追随。

    

    如今，李承乾若是不去了，那岂不是打了李二的脸。

    

    李二心中更是在想道：“如今才刚刚退朝，难道朕要失信于满朝文武吗！？

    这让朕的脸面往哪放！？

    该让满朝文武如何看待朕，又该让白景衣如何看待朕！？”

    

    随即，李二面色阴沉的问道：“高明为何突然又不去了 ！？”

    

    徐茂公更是对着李承乾拱手说道：“还望太子殿下三思，此事并非儿戏！”

    

    李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，儿臣之所以做出如此决定自然是有儿臣的打算！”

    

    还不等李承乾说完，李二则是冷哼了一声说道：“哼！莫非是害怕去凉州忍受苦难，所以与朕说自己不想去了！？”

    

    听到这话的时候，三个大臣也是沉默了下来，毕竟他们心中也是清楚，太子殿下从小娇生惯养，有怎么可能忍受凉州的贫寒。

    

    这对于太子殿下而言简直能够让其不死也要退层皮。

    

    然而李承乾确是对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，事实并非如此！”

    

    “儿臣并非难以忍受凉州的贫寒，只是儿臣觉得此事似乎有些差强人意！”

    

    李二则是疑惑的问道：“且与朕细细说来！”

    

    三个大臣也是十分的好奇，到底是哪里出了差错。

    

    似乎除了要忍受凉州的苦难之外，似乎根本没有什么太大的苦难。

    

    李承乾对着在场的众人微微拱手，随后对着李二躬身拱手说道：“原本儿臣与父皇约定，去了凉州之后，是进入军中历练！”

    

    “然而此番儿臣若是去了凉州，便会成为一方百姓，甚至没有机会进入到军营，如此还何谈历练！？”

    

    “而且据儿臣所知，哪怕是北凉军士兵，平日里也要与那些百姓一同劳作，儿臣若是成为凉州百姓，那岂不是事与愿违！”

    

    “更何况，年关之前北凉王并不会回到凉州之中，儿臣若是提前去了凉州的话，那岂不是会泯然众人！”

    

    听闻这话之后，李二以及他们三个大臣都觉得十分有道理，   

    毕竟北凉王若是不在凉州的话，那太子殿下岂不是永远没有机会进入到北凉军之中！？

    

    更何况，太子殿下在哪个军营之中都是历练，为何非要到凉州去历练，不过是为了能够让太子殿下与北凉王之间能够产生联系。

    

    毕竟二人年龄相仿，必须要提前打好君臣关系，更何况，圣上始终防备着北凉王，就是因为他手中的军权实在是太大。

    

    已经大到让圣上忌惮的程度，所以，圣上必然会想尽一切办法让太子混进北凉军之中，以此来瓦解北凉王手中的军权。

    

    李二沉吟了一番说道：“的确如此！若是不能进入北凉军，高明还不如留在皇宫之中！”

    

    “但是朕已经当着文武百官的面让太子去凉州历练，若是如此的话，朕该如何向文武百官交代！？”

    

    徐茂公则是捏了捏自己的山羊胡子，随即对着李二拱手说道：“回圣上的话，微臣以为，应当以年关为由，暂时让太子殿下留在长安城之中！”

    

    房玄龄则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，现如今年关将至，北凉王并不会离开长安城！”

    

    “圣上完全可以让太子殿下留在白府之中，跟随在北凉王的身边！”

    

    杜如晦连忙符合说道：“启禀圣上！按照北凉王所说，凉州被封闭了起来，任何人不得随意出入！”

    

    “太子殿下完全有足够的理由留在长安城，且不被满朝文武诟病！等北凉王何时离开长安城之时，再让太子殿下一同到凉州历练！”

    

    李二点了点头，随即故作沉吟的说道：“朕也觉得理应如此！毕竟世人皆知北凉王文武双全！是个不可多得的人才！”

    

    “太子若是能够跟在北凉王的身边，必然是满朝文武所期望看到的。”

    

    随即，李二挥手说道：“传朕旨意，差人去问问北凉王何时动身回到凉州！如此也算是给满朝文武一个交代！”

    

    李承乾这才松了一口气，随即对着李二躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    随即，三个大臣更是互相无奈的对视着，他们也根本没有太好的计策解决此事，毕竟现如今也只能是一拖再拖，   

    除非北凉王直接将太子殿下从凉州赶走，否则的话根本别无他法。

    

    李二也知道，此事根本没有任何好计策，随即挥挥手说道：“诸位爱卿退下吧！朕要休息了！”

    

    “微臣告退！”

    

    三个人对着李二躬身行礼之后，便匆匆离开了皇宫之中。

    

    而李承乾回到了太子府之后，并没有直接去找李纲学习，反而是直接去了白府的方向。

    

    毕竟李承乾也想知道他到底是什么意思，是否愿意收留自己。

    

    然而此时的白府大门紧锁，外面更是没有一个守卫。

    

    李承乾十分疑惑的上前去叫门，然而随从叫了半天也根本没有人开门。

    

    “北凉王为何不在府上！？”

    李承乾十分疑惑的自言自语着。

    

    随即，李承乾带着随从准备翻墙而入，他相信，只要自己翻墙，必然会有侍卫来收拾自己等人。

    

    随从一脸不情不愿的爬上了墙头，看着并不难爬的墙头，深深的叹息了一口气。

    

    毕竟他上次被白府女卫打的内伤还没有好，如今若是再被揍一顿的话，恐怕........   

    然而还不等这个随从爬上墙头的时候，李承乾的身后突然传来了马蹄声。

    

    还不等他回头便听到熟悉的声音：“想不到太子殿下还有爬墙头的习惯！？”

    

    “皇兄~~！”

    

    李丽质从马车之上跑下来，飞快的跑向李承乾。

    

    而李承乾则是十分尴尬的看着白景衣，毕竟他也知道自己这个身份若是爬墙头的话，难免会被人笑话.......   

    白景衣则是无所谓的对着身边的女卫说道：“去开门！”

    

    李承乾十分尴尬的对着李丽质说道：“能不能让皇兄一同进去坐坐！？”

    

    毕竟李承乾根本不好意思和白景衣提出这个要求...........   

    

    

