    清河边上的街角时常会躺着一个懒乞丐，没人赏他银子，但却从未见那懒乞丐饿死。

    遥想当年，剑仙何不风采。

    如今蓬头垢面，恰似乞丐，躺在这街边，如同死了一般。

    碗重二两，内无一文。

    他是乞丐，也是剑仙。

    只不过是乏了，倒在这路边小憩片刻。

    或许有朝一日，有人记起这位沦落在外的剑仙，有朝一日，那垂暮的老人或许也会再次提剑。

    世事无常，谁也说不准往后会发生什么。

    追月楼中人来人往，当初花魁如今成了街边蜜饯铺子的掌柜，卖着数不清的蜜饯。

    不解的是，掌柜却不是个爱吃蜜饯的姑娘。

    追月楼里的姑娘们会时常来这买些蜜饯，与她闲聊片刻，后半生便打算这么过去了。

    “姐姐，你有喜欢的人吗？”姑娘们忽然问起。

    婉月正要摇头，却又忽然顿住了。

    她思索了一下，回答道：“应该…有吧。”

    或许有吧，她也想不明白。

    “谁啊谁啊？”

    “会是哪家公子？”

    “姐姐快告诉我们吧。”

    姑娘们争着询问是谁，那位公子能得到花魁的青睐，她们可是好奇的不得了。

    众多姑娘围着婉月叽喳的吵着，想要问个结果，婉月只是摇头不大，慎怪的骂了她们两句，蜜饯铺子又便是一阵欢声笑语。

    可尽管她们怎么闹，最后婉月也没说出那个人是谁。

    待姑娘们离去，婉月独自一人坐在铺子里。

    她瞧着街上的人来人往，又是哪家公子哪家小姐，兴许瞧见身着白衣的人她会愣上一下，想起当初在那东楼中教琴的日子。

    尽管不过半月，但也让她难以忘怀。

    婉月心想，或许有一日，还能再见到他吧。

    再见时又会是什么模样？他该是不会有多少变化，毕竟他是妖，而她或许那时已经人老珠黄了吧。

    能再见上一面也是好事。

    可是，这也只不过是她心中所想罢了，这世上又哪有这么多或许。

    她看向了柜子里的蜜饯，伸出手取了一块酸枣糕送入口中。

    婉月看着手中吃了半口的酸枣糕，慢慢将他放下。

    她看着那桌上的酸枣糕，心中有些不解，明明是酸甜的东西，可为什么她却吃不出半分甜味来。

    大抵是今日的酸枣糕做错了吧。

    .

    .

    五川坊仍旧还是当初模样，戏楼里唱着《龙斩剑仙》，台下众人依旧喝彩连连。

    可戏又能唱的了多久？

    故事会随着岁月淡去，或许几年，或许几十年，总归不会太长，最后也将沦为人们口中传闻，没几人能料得真假，只当是个故事在听。

    夏蝉轻鸣，春夏交替。

    这段记忆，也将随着岁月慢慢淡去。

    .

    .

    江水静谧，不卷波涛。

    江中有大鱼跃起，荡起水波，紧接着又沉入江中，转眼间就不见了踪影。

    乞丐小子与先生坐在船中，瞧着这江上美景。

    撑船的是位魁梧的中年男人，自江宁而来，此行是要回江宁，顺路便搭了他们一程。

    陈江有汹涌的一面，也有静谧的一面，便是眼前之景。

    远处，重重叠叠的青山似乎阻住了江水的去路，船转了个弯，眼前又见到无尽的江水，江上成片的白帆正渐渐逼近过来。

    “下雨了？”

    萧无双抬起头来，连忙躲进了船里。

    没留意间下起了小雨，江面上忽然升起了淡淡的水雾，雾气遮蔽了眼前美景，反倒是多了几分韵味。

    “前头就到江宁了。”戴着斗笠的船夫说道。

    萧无双开口说道：“不如靠岸等着雨停了再走？”

    船夫笑了一声，说道：“江宁这地一年有大半年都在下雨，这点雨，不碍事。”

    船上的先生抱着红狐走了出来，望着眼前朦胧之景。

    “烟波江上，应是如此。”

    江中有雾，雾中有江，颇有几分前世江南韵味。

    船行江上，荡开江面的雾气，船桨推动，眼前之景逐渐浮现在眼前。

    江面上说不清楚的船只游荡，但在雾气之下却又看不清船上的人，也只能瞧见那缓缓行在江上的船只。

    船楼停滞在江边，岸边垂柳一点点浮现眼前，陈江边上的皆是高楼船坊，清晨的炊烟袅袅升起，却分不清是烟，还是雾。

    而在莫名之间，似有些许酒香飘来江面。

    萧无双望着这一幕愣了神，说道：“……不愧是江宁府。”

    大乾最有富饶的地方便是此地，据说此地文人商会众多，大乾一年的赋税里有三分之一都是从这里来的。

    陈九闻着那些许酒香，看向了船夫，想起一事，便开口问道；“听说江宁府有一味酒，名唤江尽愁，不知老哥可曾知晓？”

    船夫回过头来，答道：“小先生，我在这江宁也有几十年了，可从没听说过名儿这么怪的酒。”

    “陈先生，江尽愁是什么酒？”萧无双出口问道。

    陈九摇头说道：“我也是从他人口中听来的。”

    萧无双道：“能让陈先生惦记的酒，该是不差。”

    “还是得找找。”陈九笑道。

    船夫推动船桨，停在了江宁岸边。

    陈九抱着红狐下了船，萧无双紧随其后。

    他从怀中钱袋里摸出银子，要给那船夫银子。

    却听船夫说道：“要不了这么多。”

    船夫从陈九的掌心中的碎银里挑了最小的一块收入囊中，说道：“有此，足矣。”

    “这点银子怎么能够？”

    这点银钱还不够吃一顿好菜。

    “顺路而已。”

    船夫笑了笑，说道：“行了，小先生快去吧，我还得再往前些，若是有缘，再搭我的船吧。”

    萧无双想要拦住他，却见船桨一摆，小船便行至了江水中。

    站在船上的船夫回过头来，抬起了头上戴着的斗笠，回望了一眼身后那儒衣先生，朝那先生挥了挥手。

    抱着红狐的陈九抬起手来以示回应。

    船只逐渐没入了那烟雨之中，消失在了眼前。

    萧无双疑惑问道：“他怎么就要了这么点？”

    陈九收回了视线，将剩下的银子放回了钱袋中，笑道：“或许是想结个善缘吧。”

    萧无双站在江边，挠了挠头有些想不明白。

    “走了。”

    “陈先生等等我。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝

    今天上下午都是考试，不能摸鱼码字了，今天就4k让我偷个懒吧，还有一章在六七点，得等等。

