    在高芒和湘南电视台接触之后，王明亮坚持要来京城面谈，高芒也只不过是把这句话当做是一句客套话而已。

    然而让高芒没想到的是，次日，湘南电视台主任王明亮就真的飞到了京城。

    王明亮给杨北打电话，告诉他自己已经来到京城，随时都可以准备到北芒娱乐洽谈合作。

    杨北和高芒接到电话的时候，两个人都诧异了，没想到湘南电视台想合作的意向竟然如此真诚，甚至于都值得王明亮特地亲自从湘南跑来京城一趟。

    既然王明亮为了能够促成这次和北芒娱乐的合作而专程来到了京城，杨北和高芒自然也就更加对湘南电视台重视了起来。

    知道王明亮是刚刚落地，高芒便连忙去接机。

    至于杨北，则依旧是在公司剪辑《我的前半生》，现在湘南电视台也已经派人过来了，之前渐江电视台也已经接触过了，这些无一例外都在无形中给了杨北一定的压力，《我的前半生》必须要在最短的时间之内剪辑完成才行。

    ……

    高芒到了机场之后，虽然并没有和王明亮见过面，但也还是顺利接到了王明亮。

    “您好，高总，我是湘南电视台电视剧部门的主任王明亮。”

    王明亮率先认出了高芒，高芒也连忙伸出手握住了对方的手。

    “您好，王主任。”

    在高芒来接王明亮的路上，她就已经为王明亮订好了公司附近的酒店，接到王明亮之后，高芒带着王明亮回到提前预订好的酒店。

    安置完行李之后，高芒带着王明亮又去了公司。

    到达公司之后，杨北还在忙碌着剪辑正片的事情，高芒把杨北叫到办公室，杨北和王明亮这才正式见面。

    两个人互相认识之后，恰好午餐，高芒便提议三个人一起吃一顿饭，也算是给王明亮接风洗尘，顺便也能好好谈谈有关于签约《我的前半生》的事情。

    三个人有说有笑的一起到达了高芒订好的餐厅，吃饭间隙，王明亮就谈起了有关于想要签约的事情，湘南电视台开口就给了五千五百万的电视版权费，高芒和杨北都很惊讶，没想到湘南电视台的诚意要远远超过他们的想象。

    对比京城电视台的不作为以及渐江电视台所开出的条件，湘南电视台瞬间就被衬托出来了……

    几家电视台对比下来，高芒也就瞬间在心里已经做出了决定。

    “当然，我们也是会给足了北芒娱乐考虑的时间，这段时间我也都会待在京城，如果有任何问题，都可以随时联系我。”

    王明亮微微一笑，给了高芒足够选择的时间。

    杨北听了王明亮的话之后，心里也是比较倾向于和湘南电视台合作。

    毕竟在杨北看来，选择哪家电视台合作，并不是最重要的环节，虽然这会在一定程度上影响到电视剧的收视率，但是他始终都坚信，是金子总会发光的，只要一部电视剧真的有质量保证，即使是靠大家的口口相传，也绝对不会差到哪里去。

    而王明亮这样恰到好处的诚意，也给杨北留了一个很好的印象。

    当初王明亮第一次联系杨北的时候，《我的前半生》才刚刚拍摄不久，杨北那个时候无暇顾及谈合作的事情，王明亮也是一直都耐心等待着，一直到高芒联系他之前，王明亮都没有再催促过。

    高芒主动联系了王明亮之后，王明亮就真的二话不说直接飞来了京城，这样的诚意，实在是让杨北和高芒都感到非常的舒适。

    简单聊过有关于签约的事情。

    一顿饭的时间内，三个人都聊的很愉快。

    饭局结束之后，杨北和高芒亲自将王明亮送回了酒店休息。

    告别之后，因为酒店和公司离得也近，两个人便决定一起散散步，走回公司去。

    在回公司的路上，两个人肩并肩走在一起。

    “你觉得怎么样？”

    杨北先开口，询问着高芒的意思。

    高芒也知道，杨北的意思是在问和湘南电视台合作的事情。

    高芒点了点头，其实在刚刚的饭局当中，高芒就已经差不多决定想要和湘南电视台达成合作了。

    “嗯，感觉这次湘南电视台的诚意很大，而且湘南电视台的热度也一直不低，虽然不能说胜过京城电视台，但也绝对不会差。”

    两个人闲聊着，不知不觉也就走回了公司。

    湘南电视台热度一直都是很高，不亚于京城电视台和渐江电视台，湘南电视台和其他电视台不一样的地方就在于它都是以综艺拉住观众，所以这也就是为什么湘南电视台的固定观众很多。

    然而京城电视台和渐江电视台却不一样，这两家电视台都是以电视剧为主打，在不同的档期安排了不同的电视剧，这样做虽然受众观众的面积广，然而却不稳定。

    只是现在最大的一个问题就在于，湘南电视台一般播放的电视剧都是主打偶像剧，现在如果签约下北芒娱乐的《我的前半生》，那也就是意味着湘南电视台风格转换成了都市题材的剧。

    原本《我的前半生》这种类型的电视剧，就已经是北芒娱乐第一次尝试了，现在要是再和湘南电视台签约，那就是新上加新。

    影视圈中最忌讳的就是这一点，创新固然是一件好事，但是同样也是要冒着很大的风险。

    湘南电视台的某些高层领导对于要和《我的前半生》签约的这件事情，持反对意见，认为这样做实在是过于冒险，现在湘南电视台的名声根本不需要冒这个险。

    但是王明亮却十分坚持，认为这次签约下《我的前半生》，绝对是一件有利无害的事情，虽然这是北芒娱乐第一次尝试都市情感剧，但是王明亮却看中了这部剧绝对不会默默无闻。

    为了能说服高层领导们，总监也给王明亮吩咐了命令，要想要能够顺利达成这次的合作，那就需要先看看剪辑好的成片到底怎么样。

