
        “少爷，你没有尝试去激发血脉力量吗？”

    到一个算是安全的地方，萧媚开口问道。

    萧辰正好也想要问这个问题：“你这个黄金战甲，不是兑换这里的神通？”

    萧媚摇了摇头，她再一次的释放自己的力量，没有多说，而是让萧辰自己去感受。

    “战神决。”萧辰神色一震，萧媚施展的，就是战神决。

    “你是在这里...”萧辰想要问。

    “就算天武帝宫是这天武界最强势力，但是我们萧家战神决又岂是他们可以得到的。”萧媚傲然开口。

    不过这句话是对萧辰传音说的，这里又不止是她们两个，而且他们萧家的身份，还是不要传出去的好，毕竟萧家面临的敌人，可比这天武帝宫强大不知多少。

    “那你是怎么使用出来的。”萧辰好奇，要是他也可以使用战神决，而且无需耗费掉秘钥，那他的战斗力又可以提升不少的。

    “这里虽然压制了境界，法则等很多手段，但是血脉之力，本就是我们自身所拥有的，是压制不了的。”萧媚开口。

    她也不奇怪自己少爷不会使用了，她毕竟是和萧家老人一起生活一段时间，知道的要比萧辰多很多。

    这个神域一些东西，她知道的比萧辰多，就比如这血脉之力，她就比萧辰更加了解。

    否则她也就不会在这里可以使用血脉之力，而萧辰不会了。

    按照正常来说，萧辰的血脉力量，只会比他更加强大。

    而萧辰也是在萧媚的解释下，也是彻底的了解了一下血脉力量到底怎么回事。

    真神之境，自身血脉就开始变化，而武者到达了神王之境，血脉会十分旺盛，可以影响后人。

    到了神君，战斗之中，要是腿脚被断，可以直接用血脉力量恢复。

    唯有帝者，可以直接让血脉造福整个一族，血脉之力强大到让子嗣受到恩福。

    至于更强者，血脉自然也会更强，这样强者的后代，在很多方面也是超过很多武者的。

    越是直系，越是强大，毕竟一个强者，那怕有很多子嗣，但是一个家族，不可能都是一个强者的直系子嗣组成的。

    一个绝世强者，不知道可以活多少岁月，其中的子嗣年龄跨度也会很大的。

    子嗣的子嗣，血脉之力也会被削弱的。

    “原来如此，真神开始，血脉就开始变化了。”萧辰暗道。

    没有想到一个血脉，有这么多的说道，而强者的孩子，也会得到很大的好处，起步就会比其他人要高不少，xiu lian速度也会很快。

    怪不得在神域，真神似乎并不是很难到达的境界，就是因为在神域的武者，他们的血脉都不弱。

    真神血脉开始变强，神王就有几率将血脉遗传下去，这种几率更是随着境界的提高，越来越高。

    到了神帝级别，不仅可以百分百将血脉传递下去，还会有血脉天赋遗传下去，这想想就恐怖。

    而萧家的战神决，就是一种强大的血脉天赋，刻印在血脉之中，代代相传，至今没有断过。

    因为萧家每一代都有惊艳才绝的人物出现，会延续血脉。

    一些曾经强大的家族，虽然也应有血脉，但是长时间没有家族子弟境界提升到一定的境界的话，血脉力量也会慢慢减弱的，所以这样的话，这个家族也会慢慢衰落。

    血脉带来的天赋，也会渐渐失传消失。

    在神域更强大的地方，这样的血脉家族很多，萧家就是其中一家而已。

    所以战神决，是血脉天赋，拥有血脉，就可以使用。

    萧辰之前xiu lian的法诀，也不过是ci ji血脉，让血脉觉醒而已。

    因为萧家事变，估计家主担心萧辰被发现，也是将他的血脉封印了。

    不过现在萧辰早就可以动用血脉的力量了。

    在萧媚的指引下，萧辰盘膝而坐，静静感受自己身体当中的血脉之力。

    “果然！”

    萧辰睁开眼睛，一道金芒从萧辰眼中射出，一股战意从他身体上释放，血脉沸腾，金色的铠甲覆盖全身。

    不使用天魔帝经，现在只是使用血脉力量的气息，就要比一般真神一重的武者要强很多。

    战神决，本就可以提升战斗力，让自身力量得到提升，而当踏入真神境界之后，这种感觉更加明显了。

    看来也是因为自己踏入真神之后，血脉力量变强了的原因。

    “呼。”

    现在遇到吕运明的话，估计可以一战了吧。

    萧辰在释放血脉力量的同时，在运转天魔帝经，漆黑的神魔力出现，再一次让萧辰身上的神力变成了紫金之色。

    恐怖的威势，让拓拔悠动容，现在萧辰只是真神一重的境界，但是现在给人的感觉，仿佛和真神三重的武者一样。

    “少爷，你还有一个秘钥就可以得到最好的神通了，虽然这天武帝宫一般，连大帝都没有，但是对于现在的我们来说，这种好处还是不能浪费的。”萧媚一笑说道。

    萧辰也是点点头，如今他们三个一起行动，能够阻止他们的，还真的没有几个。

    或许有不少可以和他们一战的人，但是显然这种人不可能像他们一样。

    在这样的竞争环境下组队，毕竟得到秘钥如何分配就是一个问题，他们被就实力强大，又怎么愿意牺牲自己，去成就别人。

    有的人本来就是竞争的关系，就像离城的三大幻神。

    而正如萧辰所想，他们三个一起行动，收割秘钥的速度很快，而且很轻松。

    如今三人眉心上，都有这九个秘钥没有使用，并且在路上，还遇到了其余人。

    李嫣紫菱她们也加入了队伍当中，萧辰这一行六人，在使用点手段，确实收获颇丰。

    “看来这些人不在上当了，不过我们也够了。”萧辰站在虚空上，现在他到不用特意去隐藏自己。

    他们六人，在这第一阶段的帝者之路当中，也是相当有名的。

    而且这么多人联手不说，还特别的不要脸，使用计谋来坑别人。

    因为萧辰他们，导致不少人开始组队了。
  