    这对于纳兰特来说，简直比左手画圆圈，右手花方框还难，因为左手画圈，右手画框那只是一心二用而已，但这释放魔法却是需要一心三用，而且过程更加复杂，图案也更加复杂。。

    “这下可就难玩了，你们这些魔法师先驱为什么不能弄个更方便施法的步骤呢？”纳兰特有些无语。

    如果这些步骤不要求同步协调的话，那他就算闭着眼睛都能轻松完成。

    特别是用精神力在脑海中勾勒六芒星符文，也许对这个世界的土著来说很难，可对于接受过九年义务教育的纳兰特来说还是挺容易的。

    无论是对符文图案的理解，还是对勾勒符文图案本身，他都没问题。

    但这三个步骤要是同时进行，好像就没有捷径可走了，只能老老实实靠时间来磨砺。

    而这也正是很多学徒即使有着天赋，也需要花费好几年才能成为初级魔法师的缘由。

    “要是能省略掉其中一项就好了，一心三用老爷我有一点点儿难度，但一心二用却是勉强能行的。”纳兰特无奈吐槽一句。

    不过，说归说，按照书上标注，这三个步骤是不可能省略的。

    特别是那符文图案，它是让魔力产生不同魔法的关键所在，就好像是键盘上的符号一般，你按下的是A，电脑才会显示出A，按下的是B，那它就会显示B。

    但要是没有这符文图案，最终出现的只会是用来点火、照明的火焰术。

    另外，想要省略掉注入魔力这过程，那就更不行了，魔力就是燃料，没有燃料那还玩个屁……

    至于吟唱，这好像也是必须的，按照书册上所说，吟唱之时能引动魔力共鸣，让魔力更加温顺听话，愿意听从施法者的引导。

    “行吧，那老爷就先一心两用训练个几天，凭借着老爷我这超强大脑，相信不需要几天就能熟练地将勾勒符文图案和引导魔力合二为一，到时候在加入吟唱，这就能成功释放第一个攻击魔法了！”

    最终，纳兰特也只能选择老老实实修炼，按照正常的程序来。

    他的准备是将勾勒符文和引动魔力先练习到合二为一，到时候再加上那吟唱，如此自然就不难了。

    这般想着，纳兰特就沉下了心来，使用精神力在脑海中勾勒六芒星符文，同时也分出精神力去调转体内的魔力。

    因为不需要配合吟唱，所以这次的难度大大降低，而且纳兰特还可以将这个勾勒过程放到最慢，保证不犯错误的情况下慢慢练习。

    随着他一心二用，脑海中的六芒星渐渐成型，而体内的魔力也在牵引之下缓缓朝着六芒星符文而来，然后准备注入其中。

    “成！”

    当六芒星符文勾勒完成的瞬间，魔力正好抵达，随即开始汇入铭文之内，一切都掐得刚刚好。

    而当魔力开始注入后，那六芒星符文便渐渐从先前虚无的状态开始凝结成实质，整个符文开始闪耀起微微的红色光芒。

    “如果刚刚配上咒语，应该就是一个成功的火球术了吧？不对，我勾勒的速度太慢了，吟唱咒语必须流畅连贯，不可能是一字一顿像卡带一样，否则同样也无法成功释放法术的！”

    “算了，想这些现在没用，得把这勾勒符文和注入魔力的熟练度提升到十秒以内才能开始下一阶段！”

    思绪飘飞片刻，纳兰特甩了甩脑袋又抛开杂念，随即就操控着精神力刚刚注入了魔力的火球术符文朝着体外牵引。

    这玩意儿已经注入了魔力，即使释放不成功也不能存储在体内，所以必须引导到体外，让它自行消散。

    砰！

    不过，就在纳兰特才将这符文牵引到体外后，却是忽然听到砰的一声，然后眼前红芒一片，顿时将他吓了一跳。

    等他定睛看清楚怎么回事后，却是有些目瞪口呆。

    “火……火球？我不会眼花了吧？”

    只见，此刻纳兰特的身前二十多厘米处，一颗王碗口大的通红小火球正悬空盘旋。

    这火球与火焰不同，火焰那是虚幻的，肉眼可以穿透看到后方的场景。

    可这火球却是犹如一个岩浆形成的球体一般，上面甚至还如太阳的表面一般有着细小的热焰在跳动，那温度甚至将周围的空气都灼烧得扭曲。

    当然，小火球是纳兰特所释放，虽然就在身前，他却感觉不到灼烧感，只有着丝丝宛如小暖炉一般的感觉。

    “可是，我先前明明没有吟唱，为什么它会形成火球呢？那魔法法术大全不是说吟唱、勾勒、引动注入缺一不可的么？”

    看着眼前的小火球，纳兰特又是激动，又是疑惑。

    “等我试一试这火球是不是真的！”带着疑惑，纳兰特当即看向了房间那朝着外面的窗口。

    随即，他那控制着小火球的精神力一动，火球就直径朝着窗户外而去。

    嗖！

    随着一声尖啸，小火球以极快的速度传出了窗子。

    轰！

    随即窗外便立刻传来一声爆鸣。

    这火球是轰在城墙上的，纳兰特定睛看去，那城墙的城垛被轰得漆黑，一大块的边角已经缺失。

    “嘶！是真的火球，还好老爷我刚刚精神力一直牵引着符文，要是那时候失去了精神力牵引，这火球估计就在我脚下炸开了！”

    释放法术，自然不是释放出来就可以的。

    肯定还要选择目标，而这选择目标就需要魔法师的精神力来牵引和锁定。

    先前这火球出现的瞬间，要是纳兰特精神力正好收回，那火球失去了牵引，就会直接落在脚下。

    虽然说火球术被牵引之时不会对他自身造成伤害，可要是失去了精神力牵引的，那这可就是另外一回事了。

    火球就像炸弹一般，在发射前那是相对稳定的，可一但激发，他可不会管你是不是自己人。

    “怎么回事？刚刚有爆炸声！”就在这时，有护卫听到了动静，正飞快朝着火球爆炸的方向而去。

    纳兰特这间房间正对着后花园，所以先前城墙上倒是没有卫兵，此刻听到爆炸声自然是不敢怠慢，纷纷赶来。

    “雷蒙，没事，这是大人弄出来的动静，都去前庭吧，顺便去通知一下马里奥，让他找个石匠来将那墙垛修缮一下！”

    纳兰特见转直接站在窗口朝着下方的卫兵吩咐出声。

    “是，大人！”雷蒙闻言看了看纳兰特，又看了看那被砸的缺了一个角的墙垛，摸摸脑袋才领命带队离开。

    虽然很好奇自家大人站在内堡怎么能把五六十米外的城墙给炸出缺口的，但大人的事情他自然不敢直接问，所以只能按着吩咐离开。

