    “我所写的故事，都会通过祂的梦境变成某种程度的现实，这些故事具有自己的意志，将会寻找最适合成为主角的人，不断上演，所以，假如我不断书写那些恐怖的，惊悚，诡异的故事，这个世界或许也会逐渐变得恐怖，惊悚，诡异。”

    古都仿佛有些无奈。

    “写故事会导致世界毁灭，不写也会世界毁灭吗？”

    希雅若有所思，似乎是想到了夜之国。

    夜之国虽然经常遭到黑森林魔潮的袭击，但在灰塔和黑塔的抵抗下总归是能存活下来的，只是过得苦一点而已。

    对比已经毁灭的荒原，以及这无论如何都会毁灭的废都，夜之国简直就是天堂。

    “不可能，肯定还有其他的办法，就不能杀死祂？”

    崔斯特觉得难以置信，他一直以来觉得废都这边虽然有着各种各样的问题，但至少在城里，大部分人都能活得还不错。

    可现在古都却告诉崔斯特，这个世界无论如何都会在一段时间后毁灭，这简直颠覆了崔斯特的世界观。

    要么是被越来越多的怪物摧毁，要么就被那不可名状的伟大存在苏醒之后的疯狂毁灭，这个世界看不到一点儿希望。

    陆绊第一个想到的却是和岛。

    和岛被秽物侵染，那些怪物不断吞噬人类，毁灭文明，而只有和岛大社的净火能够将其消灭，那净火本身又无法熄灭，最终世界的结局只会是被一片永不熄灭的火焰吞没。

    无论如何挣扎，和岛的终末也已经确定。

    两者何其相似。

    又或者，陆绊想到，异域说不定都是这样，看起来还有希望的荒原和夜之国，说不定也已经在某些他还不知道的地方逐步毁灭着。

    至于自己的世界......

    陆绊没有想太多。

    因为自己身处的世界肯定不会是那最特殊的一个。

    答案不言而喻。

    “你们是《疯人之口》的主角，那个佣兵可能就是《恐怖之影》的主角，故事会寻找最适合自己的主角，如果没有适合它的主角，那么这个故事就会逐步沉寂，失去效果，我就需要创作新的故事来继续满足祂。”

    古都似乎不甚在意这个世界行将毁灭的事实，又或者他在这漫长的，与不可名状的邪神共处的过程中已经泯灭了人性。

    只有失去作为人类的一切理性，情感，才有可能与那疯狂而不可理喻的伟大存在抗衡。

    “不过不用担心，至少暂时，祂不会醒过来，我在这二十年之中除了写作，也在研究一些手段，能够用某种方式暂时达成封印的手段。”

    古都指了指那一扇门。

    “简单来说，我所撰写的故事都会成为祂的梦境，通过梦境，祂会干涉现实，令现实朝着无可挽回的方向前进，而故事又会自己寻找主角，无法控制，所以，我创造了这一座小镇。”

    “这座小镇之后将会成为祂梦境的主要影响区域，所有的故事都会收束到这个地方，虽然可能会有一些泄漏，但至少，大部分的恐怖小说剧情都将只在这一座小镇上演。”

    听到古都的话，崔斯特在稍稍感到放心的同时，又忽然觉得不对劲。

    要是这么简单就能让一位不可名状的伟大存在被封印，那么古都也没必要二十年困在这里了。

    “这需要什么代价吗？”

    因此，崔斯特询问。

    “......代价，微不足道。”

    古都笑了笑。

    “做到这件事，首先的问题是，需要让最适合这些故事的主角出现在这座小镇上，否则它们还是会泄露到其他的城市，其他的地区，其次，每一个故事都会伴随着一些怪物，一些异常的诞生，在一段时间之后，这一片区域就会全部都是异常的怪物，难以达到第一点的条件。”

    “另外，我个人的因素也是其中之一，而且是很关键的，那就是我是否能持续创作出足以取悦祂的故事，实际上，伴随着时间的推移，创作出一个好故事已经很难，而想要彻底将其囚禁在这座小镇里，则需要更加精妙又环环相扣的故事。”

    听着古都的描述，即便是陆绊都觉得十分困难，这是试图以凡人的力量来对抗神明的举措。

    古都是如何做到的？

    “不用急，想要完成这件事，其实只需要一点就行了，那就是让虚幻和真实交错，虽然我身为普通人，没办法完全做到我所说的内容，但这个世界上有一个存在能做到，这也是我的那位好友当时利用的技巧。”

    这位作家提起笔，像是要写什么，又迟迟没有下笔。

    “那就是门后面的这个家伙。”

    听到这里，陆绊豁然开朗。

    “你......自己成为了故事的一部分？”

    条件摆在这里，答案呼之欲出。

    “对，祂是这个世界上最擅长编织故事，最喜欢故事，最追求完美故事的家伙，所以，就像《疯人之口》找到了你们一样，我将自己写进了故事了，实际上，你们的经历，只是《疯人之口》里的主角记录下来的故事而已，是故事里的故事，真正故事的主角，是我自己。”

    古都的语调平淡地就像是在谈论某些乏善可陈的文章。

    “在《疯人之口》里，我就是一名恐怖小说家，能够源源不断地持续创作出惊艳世人的恐怖小说，在失踪之后，我其实是来到了封印某位伟大存在的门扉前，在这里，我将持续不断地继续创作出那些恐怖故事，而这些故事会真实地在这座小镇里上演。”

    “现实中的我，只不过是一个普通的小说家，但在故事里，我是一位永远也不会灵感枯竭，点子无穷无尽的大作家，我自己没办法做到的事情，在那位伟大存在的梦境之中将会一一做到。”

    “我用祂自己的力量，给祂自己创作出了无数的故事。”

    “而这些故事将会导致世界的毁灭，带来无尽的恐惧，我将现实里的恐惧，化为了对抗祂的武器。”

    他嘴角翘起，像是恶作剧得逞的小孩。

    陆绊错了。

    这并非是以凡人之力对抗神明的愚行，而是以凡人的智慧，囚禁神明的壮举。

    “所以，你们的到来，你们与我的谈话，就是这一切的关键，我们的对话将现实和故事联系到了一起，让这个故事真正拥有了结局。”

    “如果没有你们，我这个故事只是空中楼阁，但在你们的见证下，在你们身后的那位伟大存在的见证下，这个故事才有了真正的基石。”

    不仅仅是青铜大门后面的神祇，就连陆绊他们身后，那操控一切愚弄一切的存在，都成为了古都作品里的一员。

    他就像一名棋手，将所有的一切，甚至连自己，都纳为棋子，与不可名状的神祇对弈。

    而且他竟然赢了。

    “因此，我说，代价，微不足道，不过是我一个人而已。”

    古都说着，似乎下定了决心，他抬起笔，在稿纸上写下了故事的结局。

    *

    求推荐票，月票！

