
　　“zone”领域，又来了吗？

　　既然来了，那就在沉默中爆发吧！

　　顿时之间，林峰眼前所有一切，均变得缓慢起来。

　　迈克尔·芬利的死亡缠绕，在他眼里就如同小孩子跟在他屁股后面跑，完全没有任何威胁力。

　　甚至，马刺队球员想对他恶意犯规，进入“zone”领域的林峰，都能察觉到。

　　本回合，湖人队球权。

　　林峰杀入禁区，惨遭联防。

　　每个马刺球员，都在针对林峰。

　　只要林峰带球进入禁区，必定没有好果子吃。

　　在上场比赛，林峰当众羞辱他们的恩师波波维奇。

　　帕克和吉诺比利等人，都对林峰很有怨言。

　　看见林峰抱着球杀进来，三个人过来包夹林峰。

　　“给我防住他！宁愿赔上犯规！”

　　波波维奇怒了，在场边大喊大叫，让马刺内线，封锁死林峰。

　　“哐当！”

　　然而，进入“zone”领域的林峰，已经杀红眼。

　　三个人包夹，他依然把这球狠狠扣了进去。

　　造成2+1，法布里西奥拉着他，根本拉不住，被林峰硬生生将球扣进篮筐。

　　“啊！！阻挡我，你们够格吗？”

　　扣进这一球的林峰，仰天长啸。

　　他在发泄心中愤怒，阻挡他，没人能做到。

　　解说席上，两名解说员都看傻眼了。

　　不光他们两人，斯台普斯的万千球迷，纷纷在这一刻打了个激灵。

　　认识林峰快两年了，自从进入nba，就在湖人队打球。

　　按理说，湖人球迷是比较了解林峰的。

　　尽管也在场上发怒过，也跟其他球员干过架。

　　但是这种状态的恐怖林峰，球迷们还是第一次见到。

　　“come…伙计们，china林已经杀红眼了，没人能够阻挡他。”

　　“法布里西奥那个家伙，拉都拉不住，还是被china林扣进这一球。”

　　“天呐！太涨气势了，我们需要这样无人阻挡的china林。”

　　“湖人必胜，china林必胜！”

　　湖人球迷大声喊叫起来。

　　球馆内的激情，被林峰这一扣点燃。

　　霸气、勇猛、狠戾、不顾一切，这些元素，被林峰演绎的淋漓尽致。

　　落地后的林峰，没有去看别人，目光紧紧盯着波波维奇那边。

　　此刻的波波维奇，一张脸成了猪肝色。

　　他有点懵逼，更有惊吓。

　　法布里西奥拉着林峰扣篮都拉不住，足以见得，这一扣的威力，是何其之大。

　　裁判吹响哨子，林峰走上罚球线。

　　加罚一球命中，领先马刺队六分了。

　　易边再战，马刺队艰难打进一球。

　　一开始邓肯晃开姚明，想在篮下上篮。

　　被林峰抓住机会，一巴掌狠狠抽飞出去。

　　球权出界，马刺队继续进攻，还是被林峰帽下来。

　　进入“zone”领域的林峰，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　最后三秒继续发球，马刺队才艰难打进一个中投。

　　反观湖人队那边进攻，只要有球权，就交给林峰。

　　在林峰狂轰滥炸下，马刺队很快抵挡不住了。

　　林峰有时候还会送出精妙助攻，传球给姚明和科比吃饼。

　　在这种情形下，第二节进行到10分22秒，马刺队被打暂停了。

　　波波维奇知道，这样下去，马刺队在第三节就得崩盘。

　　内心深处对林峰的惧意，似乎越来越强烈。

　　这个人，哪怕迈克尔·芬利和布鲁斯·鲍文，连番对着他恶犯，也无法阻止林峰进攻的脚步。

　　暂停时候，波波维奇脸色很难看。

　　一整晚下来，他没有笑过一次。

　　因为他十分头疼林峰这个位置，凭借林峰二号位的输出，领先马刺队10分了。

　　“我们不能这样下去，任由那个华夏人在我们篮下狂轰滥炸，撑不过第三节，我们就要崩盘。”

　　“你们一定要加强防守，我说过多少次了，为什么就是阻挡不住他？”

　　波波维奇看着众位弟子。

　　法布里西奥弱弱道：“波波教练，你也看到了，刚才他那一扣，我在下面拉着他都拉不住，这华夏小子的力道很大，我感觉……”

　　“你感觉什么？你就是一个废物。”

　　波波维奇没等法布里西奥说完，怒斥道：“拉不住？我就不信拉不住，他只是一个二号位，静态天赋又不像沙克那样，为什么拉不动？”

　　“是你没有用力气，给我狠狠修理他，哪怕这场g2我们输了，也不能让他在我们头上砍下太多分。”

　　“呃，好的波波教练。”

　　法布里西奥无言以对了。

　　心里却不服气，暗骂波波维奇说得轻巧。

　　有本事你去防守林峰试试？

　　那种力道，真不是轻易就能拉下来的。

　　暂停归来，马刺队依然在迷失之中。

　　林峰的连突带投，又砍下5分，布里斯·鲍文登场，这次林峰让他六犯下场，灰溜溜坐在板凳席上。

　　波波维奇一看，派出在第二节短暂出战的迈克尔·芬利。

　　布鲁斯·鲍文在前面两节，逮着林峰就犯规。

　　所以这货早早领满六犯，提前退场了。

　　迈克尔·芬利上来后，也开始对林峰动手动脚。

　　不过他的动作，要比布鲁斯·鲍文小很多。

　　一来，他怕惹怒林峰。

　　二来，这家伙本身打球就不算太脏。

　　是波波维奇指使，迈克尔·芬利不得不那么做。

　　即使这样，迈克尔·芬利打完第二节比赛，领到三次犯规。

　　而林峰几次走上罚球线，都没有让湖人失望，每一个罚篮，他都稳稳命中。

　　在这种防守强度下，两节打完，林峰还砍下20分。

　　目前双方比分是43:31，湖人队领先马刺十二分。

　　半场短暂休息，开始第三节的较量。

　　林峰进入青峰大辉的“zone”领域，一直没有散去。

　　他的进攻和防守，在第三节仍旧勇猛。

　　只凭一人串联球队，打得马刺队没有还手之力。

　　就这样，打到第三节的7分56秒，波波维奇还是叫暂停。

　　他有点慌了！

　　是真的慌了，因为林峰太强劲。

　　在这7分多钟时间里，又把分差拉开。

　　刚才领先他们12分，现在领先18分了。

　　照这样下去，末节都不用打了，早早进入垃圾时间。

　　难道，真的要被湖人4:0横扫出局？

　　如果剃光头真实现了，以后波波维奇这张老脸，在nba联盟绝对混不下去了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第465章 一夫当关万夫莫开，林峰绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 