    旁边一群人都是安静的望着唐靳御，接着众人视线看向简柒。

    简柒偏头望着眼前一群人，众人都是对着她使眼神。

    简柒：“……”

    这是觉得她上前去说话不会被骂吗？

    简柒倒是没有和眼前这群人继续争执这个问题，收回视线，朝着唐靳御走过去。

    站在他的身边，简柒沉默陪着，没有说话。

    安静的陪着他站了几分钟，简柒感觉到手心被一抹温柔给包裹住。

    侧头望着唐靳御，简柒微微一笑，那张脏兮兮的脸上全是担忧和温暖。

    唐靳御微微挤出一抹笑容，重重叹息一声，接着开口：“我没事，我只是在想，他们都不在，到底是去了哪里？”

    “消失的那个唐依依到底是不是依依？还有那个男人又是谁？只是她认识的朋友?还是说是其他人？”

    就在简柒刚要说话的时候，唐靳御的耳麦声响起：“老大，查到了！”

    耳麦那头，闪电的声音响起：“是依依！人质当中，有一个旅行团，依依就是参加的这个旅行团来这里旅游的，只是当初依依并不在船上，只是不知道后面怎么就到了游艇上，当时有一个同旅行的阿姨在船上看到她和一个男人待在一起，并且拍下了一张照片。”

    “只是，那个阿姨只是看到男人的背影，没有看到看到正面，当时那个男人应该是在给依依拍摄照片，所以，整个画面只看到依依的照片，没有看到那个男人！”

    唐靳御面色一瞬间变得有些沉。

    没有想到上一秒还在猜测之中，下一秒就直接证实了他心中的猜想。

    “怎么了？”简柒看着唐靳御拧眉沉重的模样，心里也是很担心的望着人：“是出什么事情了？”

    “依依，真的是她！”唐靳御呼出一口气，说不出是什么心情！

    能够确定的是，她来过这里，而且已经先一步逃离，但是不能够确定的是，她现在离开了，是否已经安全？

    那个跟着的男人就连同旅行的人都不知道，那那个人又是否靠谱？

    会不会对依依不利？

    唐靳御不免想得有些多，对于唐依依的担忧也是更重。

    他虽然是没有说出来，但是简柒看着他现在的反应，已经能够完全的猜出他在想些什么。

    反手用力握紧唐靳御的手，简柒笑着开口：“她可是唐依依，我家唐小妞的妹纸，怎么可能会被别人欺负了去？”

    “相信她，一定能够好好的！”

    唐靳御抿唇，继而点点头：“我相信！”

    简柒轻笑：“这就对了，就算是有一天，我要是出现什么意外，你也一定要相信，为了我的唐小妞，我一定会安全的保护自己，一定不让自己出现任何一丝一毫的意外！”

    “因为，我可舍不得我家唐小妞难过！”

    女孩清清淡淡的一句话，却是让唐靳御的心都不由一紧，抬手，拥抱住眼前的人，低声警告：“没有意外！”

    “人哪能保证自己一辈子不会出现意外，但是我们得有一个豁达的心，还要有能力面对并且解决掉这个意外的决心！”

    简柒本来是想要说点什么安慰一下，却不想唐靳御抱着她的力道不断的加重！

    这是被吓傻了么？

