    第255章活动

    赵铭自得的笑了笑，很是满意，于是随手抓了一把箭，转手递给傅庭涵，“你试试。”

    傅庭涵接过，因为赵含章，也因为身处乱世,他每天都锻炼身体，偶尔也练习箭法，所以他挺自信的。

    他瞄了一下铜壶，伸手抛去，箭擦着壶口落在了外面。

    傅庭涵没有被打击，而是很感兴趣的调整了一下角度，继续投，箭飞过壶口,在它的后方落下。

    赵铭安慰他，“只是力道把握得不好，角度和准头是不差的，收一收力就行。”

    傅庭涵也是这么认为的，于是收了一点儿力投出第三支箭，箭擦着壶口前方落下。

    赵铭：……

    傅庭涵不信邪，拿着手中的箭不急不躁的一支一支投出去，就是这么巧，一支都没有中的，全是擦着壶口，差一点点就落下。

    有一支都已经在壶口打转，但或许是角度还偏了一些,转了一圈后还是往后倒出了壶口。

    附近的人都挤过来看热闹，投不中的人挺多的，但拿了这么多支箭,一支都投不中的也只有他了。

    赵含章眨眨眼，卷起袖子就道：“我来，我来。”

    立即有衙役狗腿的上前把散落在地上的箭都捡了过来交给赵含章。

    赵含章取了一支,比了比后轻巧的丢出一支,箭在半空中划出一道优美的曲线落进了壶口。

    赵铭挑眉。

    赵含章也高兴起来，又取了一支，比了比后丢出，再次进入壶口，人群爆发出一阵欢呼，有人鼓噪起来，“县君，投够十支才好呀。”

    傅庭涵看着身旁好似在发光的赵含章，不由的一笑，干脆转身接过衙役怀里抱着的箭，递了一支给她。

    赵含章拿着箭想了想，便闭起一只眼瞄准了右耳，手轻轻的一动，箭飞出，直接插进了壶的右耳中。

    人群安静了一下，顿时爆发出更为巨大的欢呼声。

    傅庭涵笑着给她递箭，赵含章一支一支的接过往前投，每支皆中，壶口,左右双耳，到最后，她似乎已经不用瞄准和比划，箭一到手便投出。

    最后一支箭挤进了右耳中，赵含章终于收手，周遭人的热情却正在最高潮，闹着赵含章要再来一次。

    赵含章挥了挥手，笑眯眯的道：“今日是你们的节日，这是给你们玩儿的，现在我退到一旁看着伱们玩儿。”

    青年和少年们一听，野心勃勃，立即撸了袖子就要上前表现，女郎们也不敢示弱，挤进人群里排队。

    有想插队的郎君被她们毫不客气的推出去，“羞也不羞，大好男儿竟然插队，后面排着去。”

    赵含章闻声看过去，被看的青年脸色涨红，抬起袖子遮住脸就往后面去。

    赵含章笑了笑，让开位置，女郎们立即惊叫一声，纷纷挤了上去想要站在她曾经站着的位置上。

    其中以范颖速度最快，最灵活。

    赵含章都懵了一下，见她一脸兴奋的抱住桌上的箭，不由纠结起来，她记得衙门里的官吏可以投壶以作示范，但不能得到奖赏。

    毕竟这两天他们要维持秩序，还要公正判决，裁判都参加比赛，这对考生就有点儿不公平了。

    赵含章已经被挤出去，傅庭涵抬手虚揽住她的肩膀，不让人挤到她。

    见她看着范颖一脸纠结就笑道：“他们就是玩儿，不会领奖品坏了规矩的。”

    范颖对赵含章的崇敬是全县衙都知道的，对赵含章的政策，她总是第一个表示支持，并且全力执行，连和赵含章一起制定政策的傅庭涵都比不上她。

    赵含章看了兴奋的范颖一眼，微微点头，请赵铭到下一个比赛点玩儿，“伯父，我们设了好多比赛，还有比刺绣和针线的呢，您要不要去试试？”

    赵铭瞥了她一眼，“这种比赛不应该你去试吗？”

    话是这样说，赵铭也很给面子的去看了一下那几个比赛点，他们的到来让正坐着比赛的小娘子们激动起来，捏着针的手都打抖了。

    这边是比穿针引线的，谁穿的针最快，最多，谁就赢。甚至那边还有比磨豆粉的。

    赵含章一口气往那里放了三口大磨，规定时间内，三人同时动手磨豆粉，谁磨得最多，最细得奖励。

    赵铭点了点头，这些项目基本上与民生有关，赵含章的确很用心了。

    诸传等人也在人群中看热闹，本来他们是不屑来看这种平民比赛的，但外面实在是太热闹了，加上诸传对此很感兴趣，热情相邀，公子们就跟着一起来了。

    他们一来就正好碰见赵铭投壶，还没来得及说话就见识了傅庭涵的一箭不中，还没来得及嘲笑就看到了赵含章箭箭皆中。

    于是公子们沉默了，连诸传都惊讶得不行，“赵女郎投壶这么好？”

    有一个公子幽幽的道：“她可是能击退乱军的人，听说在解西平县城之困前，她还和石勒在坞堡外大战，击退了石勒的五千精锐大军。”

    跟在他们身边的赵氏公子在心里默默地道：并没有五千人，也不是精锐。

    不过他却一脸严肃的点头，对看过来的众人严肃道：“不错，当时她独战石勒，丝毫不落下风，还冲杀了不少匈奴和羯胡士兵，这才将他们暂时惊走，我们坞堡暂时得以喘息。当时她身上的战袍都染红了血，看着跟个罗刹似的。”

    所以赵含章的女罗刹之名，没有一个赵氏族人是无辜的。

    成功让赵含章在众公子心中更凶恶了一点儿，也更有威望了些，赵氏公子功成身退。

    他左右看了看，看见不远处正面无表情在做裁判的赵宽等人，立即拉了诸传等人道：“族弟在那里，我们过去看看。”

    赵宽的摊位上是猜谜，猜中了有奖励。

    但凑上来的人很多都不识字，于是需要赵宽帮着念谜语，然后他们猜谜底。

    虽然活动只开了不到半个时辰，但他已经木然，脸上没多少表情，机械的将这几个谜语念了一遍又一遍，成功打击走不少人。

    看到族兄们和这么多公子过来，他脸上也没多少表情。

    (本章完)

