
　　125级的BOSS，如果放在一般的情况下，现阶段的玩家还是很难搞定的，就算夜未明也是一样！

　　最主要的是，BOSS的等级一旦过百，智力方面也会得到大幅增强。

　　就算打不过，人家也可以跑掉。

　　一个120级以上的BOSS如果一心要跑，谁留得住？

　　别看之前夜未明他们两次斩杀玉真子看似没有花多大的力气，但实则那却是夜未明阴招连出的结果，若是凭实打实的真本事进行战斗，纵使能赢，也肯定是一番苦战之后的结果。

　　搞不好忙活到最后，玉真子眼看不敌直接施展《神行百变》闪人，让他们白忙活一场。

　　这还只是的110级以上的BOSS，而但凡是BOSS，等级一旦超过了120，其实力必然会得到一次质的飞跃！

　　如血刀老祖、花铁干那样超过120级的BOSS，即便是夜未明与刀妹、藏星羽这样的高手强强联合，也必须要各种阴招齐出才有机会，凭真本事想要打赢实在是太难了。

　　不过毕竟有着血刀老祖、花铁干那样的先例摆在眼前，所以要杀向问天倒也并不是完全没有机会的。

　　只不过，心急吃不了热豆腐，想要搞死向问天的话，如果抱着抢怪的心思闭着眼睛A上去，肯定会偷鸡不成蚀把米的。

　　这事儿，在行动之前，必须要有一个周密的计划才行！

　　想到这里，夜未明立刻表明立场说道：“我原则上并不反对这个计划，不过此事千万不可操之过急，必须要有万全的准备才行。”

　　“当然，这并不意味着要拖沓，毕竟从他被‘追杀’这两个字上就可以看得出来，现在江湖上打着他人头主意的，可不仅仅只是我们一家而已。”

　　“这是自然。”

　　刀妹理所应当的说道：“事实上想要杀向问天也并不是那么容易的，参与挑战他的玩家人数绝对不能够超过三个，否则对方一定会选择逃跑。”

　　“据我所知，目前为止在日月神教之中，还没有能够凭三人之力斩杀向问天的存在。”

　　这时候，忽然一个极其沙哑难听的声音，从会议室大门口的方向传来：“其实不光是日月神教，我刚刚得到消息，嵩山派现在也对向问天发布了追杀令，后续肯定还会有越来越多的正派中人参与到这次围剿之中。你们的行动如果太慢得话，恐怕就真的要错过这次机会了。”

　　三人闻言转头看去，却见一个头戴铁面，身穿官服的高大男子走进会议室，正是神捕司的二号人物游进。

　　进入会议室中，游进先是冲着黄首尊躬身行礼：“见过黄首尊。”

　　黄首尊微微点头，这时刀妹也立刻开口向游进行礼：“见过师父！”

　　刀妹居然称呼游进为师父！

　　难道她那“鬼”字技能，是从游进这里学去的不成？

　　夜未明心中疑惑之际，却见游进微微点头，而后再次开口说道：“我此次前来，只是将最新得到的消息告知你们，也让你们有一个心理准备而已。”

　　夜未明点了点头，跟着说出了自己的时间底线：“我需要大概两三个小时整理一下之前的收获，将状态调整到最佳。”

　　“别两个小时三个小时的了，还是等明天一早再出发不迟。”黄首尊这时候忽然发话道：“既然是需要三个人挑战的任务，那你们不妨再去找一个合适的帮手一起参与此次行动，只不过这个帮手，你一定要好好的用心挑选才行。”

　　黄首尊说话的时候，刻意将“用心”两个字咬的极重，显然是某种暗示。

　　游进这时则是说道：“另外，我已经命人密切关注向问天的动向，你们在明天出发之前，可以来找我询问想向天问最新的行踪资料。”

　　夜未明与刀妹对视一眼，这就是有组织为后盾的好处啊！

　　事实上，夜未明和刀妹的任务从头到尾都不是要杀向问天，而是要提升刀妹在日月神教中的地位和话语权。

　　然而当黄首尊和游进知道他们的目标是向问天之后，依旧不遗余力的给予请报方面的支持。M.23sk.com

　　换做一般的门派，可没有这么好的待遇！

　　暂时与众人道别之后，夜未明立刻返回他与三月、小桥合租的房子。

　　将自己关在房间里面之后，立刻取出了刚刚入手的高级内功《疗伤篇》，开始逐字逐句的细细阅读起来。

　　疗伤篇（高级）

　　等级：1（＋1）

　　熟练度：2500/5000

　　本为疗伤之用，亦能用以增加功力，对于内外伤势均具有极其强大的疗伤功效。

　　气血上限＋300（＋300），内力＋300（＋300）

　　体魄＋30（＋30），膂力＋30（＋30），身法＋30（＋30），反应＋30（＋30）

　　气血回复速度提升20%（＋20%），装备后气血回复速度提升50%（＋50%）。

　　……

　　看了一眼这疗伤篇的属性之后，夜未明不禁习惯性的揉了揉鼻子，喃喃自语道：“话说又是《神照经》，又是《疗伤篇》的，我这算不算是在MT的道路上越走越远了？”

　　天地良心，夜未明一开始的初衷，绝对是要走高攻高爆的暴力流路线的啊！

　　画风，究竟是从什么时候开始转变的来呢？

　　摇了摇头，夜未明也懒得纠结这个注定没有答案的问题，转而将杏子林一行之中收获的几本新的秘籍全部拿了出来。

　　白世镜出品的《擒拿手法心得》，拥有24万擒拿手法熟练度，阅读之后变成36万，在触类旁通之后，增加了《一阳指》9万点的熟练度；

　　白世镜出品的《内功心得》，拥有27万内功熟练度，阅读之后变成40.5万，被夜未明加在了《疗伤篇》之上。

　　全冠清出品的《棍法心得》，拥有9万棍法熟练度，阅读之后变成13.5万，触类旁通到了修养技能《推算》之上，未能使其升级。

　　全冠清出品的《内功心得》，拥有6.5万内功熟练度，阅读之后变成9.75万，也被夜未明加在了《疗伤篇》上。

　　然后终于轮到重头戏，也就是玉真子的新的秘籍了！

　　玉真子的死亡，一共给夜未明提供了3本新的秘籍，分别是：

　　《剑法心得》，拥有60万剑法熟练度，这个夜未明并没有急着阅读，因为他暂时并没有需要升级的剑法，用来触类旁通的话又未免可惜。

　　《内功心得》，拥有54万内功熟练度，阅读之后变成81万，被夜未明加在《疗伤篇》之上，一口气将这门高级内功的等级升到了第8级！

　　而最后的《轻功心得》，拥有轻功熟练度69万，阅读之后变成了103.5万，被夜未明加在了《登萍度水》之上，顿时让这门轻功的熟练度张了一大截。

　　不过一番操作下来，几乎将手头上的新的秘籍消耗一空，但真正得到升级的也就只有一门《疗伤篇》而已，虽然提升的幅度确实比较大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第658章 整理收获免费阅读。https://xs.23sk.com 