    只是，那名摔落的男子却是痛嚎着，连站都站不起来被人扶着到后面去躺着。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “看到没？这地方就是摔倒擦伤都是问题。”老头朝两人看了一眼，继续往山上攀爬着。

    火山很陡，落脚站稳的地方更少，因此，往上攀爬的众人都异常小心，然而，在这时，三道利箭咻的一声出，以着凌厉之势射向凤九三人。

    听见背后那声音，凤九勾唇一笑：“我们比比谁的手快，一击命中吧！”

    “没问题！”

    混元子应着，就在那三道利箭朝他们三人射去之时，眼见就要射中之际，那三道tjjh箭却被突然回过身来的三人握在手中，几乎只是一瞬间，三道利箭从他们手中飞射而出，不约而同的袭向山脚下那手持弓箭的肥胖男子。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三道利箭从上面以着掩耳不及之势飞射而下，带着凌厉而森寒的气势朝那肥胖男子射去，这一幕来得太快，以致于所有的人都没反应过来，直到，凄厉的惨叫声从那人的口中传出之时，众人都缓过神来，只是，看到那一幕，一个个的又惊呆了。

    “啊……”

    那凄厉的惨叫声带着尖锐的响起，声音回荡在空气之中，这一刻，无论是山脚下的那十几支队伍的人，还是那攀爬到半山腰的那些人，一个个都朝那出惨叫声的地方看去。

    只见，那手持弓箭的肥胖男子身体僵硬的站着，他双目恐惧的大睁着，脸上血色尽无，那脸上的表情极具恐惧，而在他的眉心之间，一根箭羽深深的刺在那里，一丝鲜血从那箭羽和皮肉间的细缝中渗了出来，往下滴着。

    再往下，在他的喉咙之处，也有一根箭羽插在那里，只不过，这根箭羽是直接穿透了过去，也是一击毙命的一招。

    再往下，在他胸口心脏之处，也挺着一根箭羽，这根利箭也是穿透他的身体而过，只留下一小节的箭羽微颤的在那里颤动着，而那僵硬着的身体，在这时才缓缓的往后倒去。

    “砰！”

    一声巨响，那肥胖的男子倒了下去，因身体重量的原因，他一倒下连地面都颤动了一下，而周围的众人看着这一幕，不由的咽了咽口水，不由自主的倒退了几步，离那肥胖的男子远了一些。

    三箭齐！三箭全被握住反射而来，三箭还全命中那肥胖男子的致命点……

    一时间，众人的呼吸重了几分，那些认不出混元子的人更是心惊不已，对那三人有了一层新的认识，知道这三人绝不是好惹的，而那知道那老者就是混元子的人，则在心惊之余更是骇然。

    混元子也就罢了，竟然连那两人也这样的厉害，真没想到，真没想到啊……

    这一刻，他们庆幸着，自己并没有赶着上前去对付他们，要不然，他们的下场只怕也会跟那肥胖的男子差不多。

    山脚下的气氛一下子凝重起来，那三人的身手实力这么厉害，若是上去了也不知会生什么事？