
嗯？

上次在乐园，点了迷香都没不舒/服，现在淋个雨上个公交就有反应?

骗鬼呢！

夭夭抬眸看他，不相信地眨了眨眼。

时瑾桃花眼底星光点点，目光柔柔的。

一抹淡淡喜色，隐约闪过。

他似乎不将她视为对手，竟没打算隐藏。

夭夭咬了下唇，微微点头。

他果然在乐此不疲地骗人鱼！

好气哦，可是……

只能顺着他啊，还能咋办。

夭夭长睫轻眨，吐了吐舌，咯咯笑道，“活该，谁叫你临时起意坐什么公交车。”

冷漠强势的GK国际总裁，竟然一次比一次娇俏可人，真是新鲜。

呵，有趣。

时瑾逗弄的心思愈发强烈。

又低下头，纤薄的唇轻轻摩挲女孩的耳廓，“好夭夭，我认错了，你帮帮……”

话未说完，夭夭偏过头，在他脸上亲了一口。

蜻蜓点水，一触即离。

她红着脸，娇声说：“下不为例哦。”

时瑾：……

所以，她以为这样就行吗？

这样真的行吗？

如果真的难受，这样就能解决了？

她到底知不知道什么叫生理需求？！

本来微凉的脸颊，却因为她的触碰，微微发烫。

时瑾忽视这浅淡的异样。

垂下眼，凝眉。

他越来越怀疑，面前这个女人，压根就没有半点经验。

……

这一点，他不是早就发现了吗，要不然……

怎么如此肆无忌惮地利用、她在那方面的无知……

身体，胸口，都无缘无故地升起了点烦躁感。

时瑾再没了兴致。

在下一波乘客挤上车时，故意往车后退了又退。

四周都有人窃窃私语，似乎在讨论他。

还有人在拍他。

若是以往，他一定很有心情勾唇浅笑。

对女人，他向来有耐心。

虽然虚伪，但收获颇丰不是吗？

可是今天，他眸光冰寒。

冷漠地站着，目光直直望向窗外。

雨声簌簌。

烦闷却并未减少。

反而愈演愈烈，令他几近窒息。

指尖忽的传来微凉。

有人勾住了他的手指！

奇怪的是，他并没有向往常一样恶心反抗。

没有立刻甩开。

反而看了过去。

夭夭从人群里探出个小脑袋。

唇红齿白，飘飘亮亮。

“时瑾。”女孩眉眼弯弯，唇瓣掀起，“我抓住你了。”

时瑾心口微滞，出乎意料。

陌生又可怕。

他极度厌恶这种感觉。

她还在对他笑呢。

有什么好笑的！

她是不是忘了，曾经做过什么……

呵！

时瑾冷冷撤回手，烦躁地别过脸去。

夭夭：“……”

夭夭抿了抿唇，默默收回手。

“凤凰，这个位面的时瑾是不是，连我都恨啊？”夭夭问，“没办法改变吗？”

凤凰没答话，夭夭也没逼它。

终于，到站了。

时瑾仿佛之前的不悦并未发生，体贴地扶着夭夭下车。

又撑着伞，温柔揽着她的腰，一路沿着人行道走着。

雨渐渐小了。

场面很温馨，有种老夫老妻的岁月静好。

任谁都没有再开口说话。

回到苏家别墅后。

夭夭连忙爬上楼，翻箱倒柜的找出一套衣服。

递给时瑾，歪着脑袋说：“仅此一次哦。”

“嗯？”时瑾薄唇微微上翘，嘴角挂着一抹意味不明的淡笑。

【作者题外话】：谢谢燕宝宝和CoCo可乐宝宝打赏，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977803"  chaptername="第118章  病娇反派是头牌17">加入书签</a>
</div>
