
　　赵二看着沉思的两人，然后抬头看着数千米高的山顶说道：“你们看看这山顶，足有几千米高，而这阵法之中，还有禁飞的阵法，我们不能飞行。”

　　“再加上灵魂和肉体的压力，我们行进的速度必定大打折扣。”

　　“而据我分析，通向山顶的道路，最终必定只有一条，到时候，一百名皇者聚在一起，会产生怎么样的结果？”

　　“那样的话，必定会爆发大战！”塔岩回答道。

　　琼斯也点了点头。

　　“不错！”赵二也点了点头，然后继续分析道：“你们想想看，既然有了选取前五十名的规则在，为何又要加上另外一个排名榜？”

　　“他的目的何在？”天籁小说网

　　塔岩想了想说道：“他的目的就是要让我们自相残杀。”

　　听了这个回答，琼斯也瞪大了眼睛。

　　其实这是一个很容易就能够想通的道理，只不过大家都将这视为是一个丛林法则，弱肉强食正常现象了，却忘记了法器此次选拔的人，被称为位面之子。

　　何为位面之子，就是这方宇宙的主人。

　　作为这方宇宙的主人，他本应是将宇宙间的所有生命视为自己的子民才对，就像曾经的位面之子人皇羲一样，为了抵抗异界侵入，不惜以身试险，这才是位面之子应该做的事情。

　　哪里有位面之子鼓励子民自相残杀的？即便是在以实力为尊的修行世界，别人做得，他姚天一却做不得。

　　“那么你们想过没有，他为何要让我们自相残杀呢?”赵岩目光在两人的脸上扫过问道。

　　两人只有摇头，想不通。

　　“你们是否还记得，比赛一开始我们做的测试！他测试的是什么？”赵二继续问道。

　　“灵魂力？！”还是塔岩最先想到。

　　“不错，是灵魂力！”琼斯也回答道。

　　两人说完之后，仿佛是想到了什么，眼睛瞪得更大了，接着两人几乎是同时说道：“灵魂！”

　　“不错，他要的就是大家的灵魂！”赵二肯定的回答。

　　“为什么？他要我们的灵魂做什么？”塔岩不解的问道。

　　“你们应该也生活在神圣星域的外围吧？”

　　两人闻言点了点头。

　　赵岩接着说道：“那你们应该了解，我们的这位圣子大人，可是二十多年没怎么露过面了？”

　　“为何？难道他着二十多年里都在修炼吗？”

　　“你们不要忘记了，我们的圣子大人可是在千年之前就达到了皇者大圆满的人，他这二十年来修的是什么？”

　　“或许有人会说，圣子大人定是在感悟天地规则，因为感悟到的天地规则越多，实力也就越强。”

　　“可是，他这二十多年一直在忙着铸造高台，企图和上界联系，这可是一项非常重大的工程，其中来不得半点马虎，难道他就一点不担心出错。”

　　“可以肯定的说，咱们的这位圣子大人，这二十年一直都在监督高台的建设，并且可能连一天都没有修炼过!”

　　“这怎么可能？即便是圣子大人的境界已经无法再进一步，但是也不可能一天都不修炼吧，那他二十多年在天命神宫都在做什么?”塔岩接着问道。

　　“问的好，既然他不修炼，那么他在天命神宫的二十年是为什么？”

　　“那么我们不妨想一想，他为何二十多年不露面？”赵岩笑着问道。

　　“为何？”琼斯问道。、

　　“你们有没有听说过二十多年前在神圣星域的南部出现过一个神秘的秘境空间？”赵岩问道。

　　“听说了，当时我还只是王者初期，根本没有资格参加，否则那场历练一定有我！”塔岩回答。

　　“幸亏你没有参加，否则你将会和大多数的参与者一样，死在秘境空间之内，即便是或者归来，也有极大可能一直沉睡。”

　　“而真正在那场历练完好无损回归的，只有五个人！”

　　“这个我知道！”听到赵岩说到这里，塔岩再次开口到：“那场历练回来的人，只有宫玉彬，笑三生，冷傲天，乌长洛和赖羽萌。”

　　“安然回归的他们，后来都成了他们所在势力的少主！”

　　“不错，而我想说的是，姚家也有一人从里面出来了，而最后却死了，而且是所有从里面出来的人里面，每一一个死亡的!”赵岩接着话茬说道。

　　“这倒是没有听说，可这和圣子打人又有什么关系？”塔岩继续问道。

　　“难道你们忘记了，咱们之前一直都在说，圣子大人二十多年不出世的事情了？”赵岩盯着塔岩的眼睛说道、

　　“阁下是说，圣子大人二十年前突然建造天命神宫，然后就闭门不出，和姚家的那个人有关？”还是塔岩聪明，一语道破。

　　赵二笑了笑，没有继续说。

　　而琼斯也在之后想到了什么，然后脸色便的很难看。

　　“也就是说，现在的圣子大人，很可能已经不是二十多年前的那个圣子大人了？！”塔岩继续分析道。

　　“是，也不是！”赵二看向此方天空，然后长出一口气说道：“至于真相到底是什么，可能只有到这场比赛结束之后才能够弄明白。”

　　“不过有一点我是可以肯定的，我们这些人不管是否获得前五十名，都不可能随着圣子前往上界，甚至最终是否能够活命都不知道。”

　　说到这里，赵二看向琼斯说道：“至于说你所说的那个排名奖励，呵呵，也就只能想一想，恐怕你得不到！”

　　听到这里，琼斯有些尴尬，不过他也不是没将诶说辞：“你的意思我们都要死在这里？那我们干脆就待在山下好了，不去山顶应该就不会死了吧？”

　　“呵呵！”赵二听了琼斯的话之后，再次轻笑两声，然后指着山下说道：“琼斯兄你看看山下，你能活着待多久？”

　　赵岩此言一出，琼斯和塔岩同时朝着山西爱俯瞰，不堪不知道，这一看之下，顿时惊出了一身的冷汗。

　　山下不知道何时开始，已经弥漫起一层黑色的烟雾，凭借他们的修为，完全可以分别的出，那是一种毒性很强的毒雾，不仅可以腐蚀肉体，甚至可以腐蚀。

　　“这……这是逼着我们往山顶走，不走就是尸骨无存，神形俱灭啊！”塔岩哭丧着脸说道。

　　这个时候，无论是塔岩还是琼斯，都意识到了问题的严重性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1250章 问题很严重！免费阅读。https://xs.23sk.com 