
　　他赶忙对着赵青廉开口：“父亲，这任野做事情越来越无法无天！”

　　“不能任由任野这么胡来下去了！咱们得赶紧通知姑姑，让她阻止皇上把太子翎卫交到任野手中，否则公主一定会落入任野的手中，到了那时候……”

　　“闭嘴！”

　　赵青廉显然知道楚韵婳的真实身份。

　　他知道楚韵婳不过只是他妹妹的一具傀儡！

　　赵青廉沉着脸色说：“你以为这一切都是皇帝惯着任野吗？”

　　“这些都是你姑姑的功劳！太子一死，公主成为女帝将再无任何阻碍。”

　　“公主从小到大对你姑姑言听计从，只要她当了女帝，到时候任野还不只是砧板上的一块肉，任我们宰割！”

　　虽说如此，但赵青廉还是来回踱步，脸色略显焦躁。

　　这一切来得太快，让他猝不及防！

　　“任野这个太子翎卫统领只是个摆设，他接下来面对的，可是秦国的大将蒙傲，还有几十万虎狼大军！”

　　“等任野把人招齐了，皇帝自然就会派他出征，就以任野的本事和心性来说，死在秦国人手里，那是早晚的事情！”

　　“咱们家真正的敌人是丞相府！”

　　“眼下最要紧的，是在司马长空出手之前，赶紧派人拿下太子翎卫副统领一职！”

　　一提到太子翎卫副统领，赵青廉就一脸愤恨。

　　“宇文平那个废物！如果他不是跟白若莲那个贱人偷奸，被苏明烈当狗一样给宰了。”

　　“这太子翎卫统领一职，哪里还轮得到任野！？”

　　“这件事情，要怪也怪你！”

　　“白若莲本是控制苏家最好的棋子，现在她被逐出家门、身败名裂，苏家也有可能将矛头指向我们！”

　　面对赵青廉的怒火，赵珩之本想开口解释，赵青廉却说：“我不想再听你多说一句废话！”

　　“你且记住，太子一死，大周国就变了天！”

　　“从现在开始，我们赵氏一族即将把控整个大周国的命脉！”

　　“你是我赵氏家族的嫡长子，你与那公主虽是表兄妹，但我大周国可从来没有禁止表兄妹成婚！”

　　赵青廉此话一出，赵珩之顿时心潮澎湃！

　　他就像是老鼠跳进了米缸里一样，整个人异常亢奋！

　　迎娶公主？

　　这样一来，他岂不是会成为大周国的皇帝？

　　联想到自己左手搂着那柔情似水的公主表妹，右手掌控着大周国的玉玺，从此执掌江山，醉卧美人，后宫佳丽三千！

　　美，太美了！

　　想想都醉了！

　　赵珩之连忙拱手：“父亲放心，孩儿这就去准备！”

　　“宇文平虽然死了，但是太子翎卫内部还有不少咱们的人，孩儿马上就会安排其中一个当副统领！”

　　眼看着赵珩之急匆匆要离开，赵青廉又喊了一句：“等等！”

　　赵珩之转身问：“父亲，还有何吩咐？”

　　赵青廉说：“任野这虎贲将军有名无实，他现在手上连一个兵丁子都没有，更别说其他副将、校尉。”

　　“你也趁此机会，派人打入任野内部，以此捞得好处。”

　　“纵然任野兵败身死，但这虎贲军，也将成为我赵氏家族的一把利剑！”

　　赵珩之对着赵青廉拱手一拜：“父亲高明！”

　　同一时间，醉风楼。

　　任野把何路安、李元克，还有苏广浩三兄弟都喊了过来。

　　四个人整整齐齐地凑了一桌，又吃肉、又喝酒，大呼痛快。

　　何路安抹了一把满嘴的油，笑嘻嘻地对着任野说：“野哥儿，征兵的榜单，我已经让人分派下去了。”

　　“就你开出的征兵条件，我估摸着明天那几个征兵点，会挤满人。”

　　任野这一次征召士兵，开出的条件比他们大理寺的护卫、千牛卫精兵都要好。

　　来投军者肯定络绎不绝。

　　任野对着何路安咧嘴一笑：“听说你包养了好几个青楼的头牌，这两天花钱如流水啊？”23sK.com

　　何路安抓了抓后脑勺：“我就这点爱好，你都知道的。”

　　任野说：“照你这么下去，之前分的那些钱，肯定是不够花的。”

　　“我现在有一个赚钱的门道给你，整不整？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第108章 组建虎贲军免费阅读。https://www.23sk.com 