    “黄”字区。

    传送阵法的微光闪过，露出费夙的身影。

    聂碧流已经提前在此等候，看到他之后，立时说道：“我亦联系不上司鸿铎法舟上的所有人，可能真的出事了！”

    费夙沉声说道：“司鸿铎刚刚离开渡厄渊就出意外，这实在太巧了。”

    “此番护送司鸿铎的，还是我等三人之中，最强的葛杖直令。”聂碧流点了点头，尔后说道，“能让葛杖直令都直接失去联系，连一声示警都无法做到，多半是魔门出手。”

    “但司鸿铎今日离开渡厄渊这个消息，魔门不可能知道！”费夙眉头紧皱，沉吟道，“不，正常情况下，魔门连司鸿铎能够离开渡厄渊都不可能知情。如果真的是魔门出手，而且，还特意算好了司鸿铎离开的时间……那就一定是有人提前泄漏了消息！”

    说到此处，他又道，“司鸿铎之事，我除了聂师弟你之外，没有告诉过任何人，却不知道师弟你，可否向其他人提起过？”

    聂碧流摇头，说道：“那天师兄带着司鸿铎离开后，我只跟手下说，有人要参加鉴心湖测试。但司鸿铎之名，却没有跟任何人泄漏过。”

    “而且，当时所有的节级与杖直，也无任何人打听追问。”

    费夙眉头皱得更紧，他以为是聂碧流这边手下走漏了风声，但现在，按照聂碧流所言，问题不在“黄”字区，自己这边，也是守口如瓶……那就是说，提前知道这件事情的，一共便只有三人，自己，聂碧流，还有就是司鸿铎本人！

    哪怕是“玄”字区的杖直令葛崇替，也是等司鸿铎真正通过鉴心湖测试，离开渡厄渊之后，才知道司鸿铎的情况。

    这个时候，聂碧流忽然道：“会不会是司鸿铎……”

    话没说完，费夙就非常肯定的摇头道：“绝不可能。”

    “司鸿铎能够通过鉴心湖，这意味着，他必然已经彻底悔过自新。”

    “鉴心湖的情况，你我都清楚，说是矫枉过正也不为过。”

    “否则的话，这些年来，也不至于连我等五宗那些行差踏错、一时糊涂的同道，也无法通过。”

    “法则之力下，司鸿铎根本不可能隐瞒真实的想法。”

    “可能是其他我们暂时未曾想到的状况……”

    闻言，聂碧流眉头一皱，正要说话，忽然察觉到了什么，猛然抬头，朝远处的穹顶往去。

    费夙反应同样不慢，也立时朝同样的方向投去视线。

    这气息……有人在“玄”字区出手！

    二人神情凝重的对望一眼，尔后立刻走进身侧的传送阵。

    仅仅一个弹指的功夫，他们已经到了“玄”字区看守住处。

    没有丝毫迟疑，二人飞遁至半空，踏空而立，俯瞰下去，就见一只巨大的金色手掌，从“玄”字区延伸而出，横跨“地”字区，朝“天”字区不断蔓延而去！

    聂碧流与费夙看清楚这一幕之后，皆目露惊色，是谁这么大胆？！

    竟敢当着他们所有人的面，营救“天”字区囚犯？

    一时间，他们根本顾不上司鸿铎的事情了，相比渡厄渊“天”字区关押的那些存在，眼前那位出手之人，才是他们要解决的头等大事。

    费夙目光一扫，立时认出：“出手之人，在司鸿铎之前的住处！”

    聂碧流立刻道：“速去阻止他！”

    他们连忙朝石屋飞去，很快，便在黑石屋前落下。

    推门而入，顿时看到，一名斯文儒雅的修士，大摇大摆的趺坐在石屋最中间的蒲团上，其右臂伸向空中，赫然正用【擒天手】隔空抓取着什么。

    吴寻安？！

    两名节级长都是一惊，对方刚刚在鉴心湖中测试失败，被关入“玄”字区，结果转眼便开始对“天”字区出手？？

    而且，还这般明目张胆，连掩饰都不掩饰。

    此子当真是冥顽不灵、不知悔改！

    聂碧流与费夙都是大怒！

    后者立时打出法诀，整个崖下，重力猛然提升了成千上万倍，数名正在附近活动的犯人，立时被突如其来的重力压得趴伏在地，动弹不得。

    只不过，裴凌仍旧维持着出招的姿势，却是丝毫不受影响。

    见状，聂碧流踏前一步，猛然一掌轰下！

    掌风凌厉，去势浩大，化神期修士的一击，尚未落下，逸散的威能已然令四周石制之物飞灰湮灭。

    轰！！！

    一声惊天动地的巨响，整个崖下的地面都是一震。

    裴凌仍旧趺坐蒲团，纹丝不动，聂碧流的掌劲，则被虚空之中蓦然伸出的一条雪白手臂稳稳接住。

    一名披着血色袍服、月貌花容的女子，倏忽出现。

    其长发披散，犹如雀屏般散于身后，分别连接着八颗环肥燕瘦、各有千秋的绝美头颅。

    “胆敢打扰主人修炼，罪该万死！”

    “好久没喝人血了，你们是主人赏赐给我的血食么？看起来不错……”

    “该死的东西！！！竟然敢冒犯主人，我要将你们的皮都扒下来给主人做脚垫！！！”

    “血食！太久没屠城了，此地的生灵似乎不在少数……”

    “卑贱的生灵，速速跪下，献上你们的头颅给主人请罪，如此，还能留你们几两残渣，否则，我立时剐了你们，扔去喂狐狸！”

    聂碧流与费夙感知着面前这名女子的气息，面色骤变，与吴寻安如出一辙……这是吴寻安的刀灵！

    如此汹涌磅礴，犹如实质的凶煞之气，这根本不是什么散修，而是魔修伪装！

    而且，刀灵都如此狂妄霸道，如此肆无忌惮，其主人的性情，必定更加蛮横凶残。

    这是个比司鸿铎还要罪孽深重的魔头！

    正想着，数道血线般的刀气，飞向二人。

    刀气纵横如织，充斥着凶暴与煞气，每一道刀气的气息，都令聂碧流与费夙心惊肉跳。

    似乎只要挨上一刀，便是身死道消的下场。

    他们急忙施展遁法，身形犹如烟云般缥缈挪转，险之又险的避开了第一轮刀气。

    见状，九魄刀灵立时施展【血煞刀魄】，长发连接的八颗头颅，蓦然脱离了发梢，悬浮半空，下一刻，头颅之下，一般无二的身躯、一般无二的血色袍服，迅速出现。

    顷刻间，一分为九。

