    放下游戏机，沃兹看着常磐妆舞，转而又有了疑惑，“魔王陛下不是说自己不玩游戏吗？”

    连游戏都不玩，更别说对游戏界有什么了解了，就这样两眼黑怎么去找游戏高手?

    别跟他提什么浏览器之类的。

    现在想想沃兹都还有心理阴影。

    他记得自己上学那会儿，突然间就感冒了，头脑发晕，四肢无力，一直也好不了。

    无意间去浏览器上搜索一下。

    嚯!好家伙!

    满屏的绝症，还都是砖家的解答。

    搞得那段时间沃兹忧心忡忡的，病情都还加重了几分。

    结果呢？一个星期后，沃兹的病好了，新闻报道，只是一个季节性流感罢了。

    至此，沃兹就对浏览器这玩意儿有了心理阴影。

    点名批评千度。

    常磐妆舞微微一笑道：“我不玩游戏，但是水奈玩呀。”

    像是想到什么，常磐妆舞马上翻起自己随身携带的小包包，拿出手机，在相册里划动了几下，将一张照片放到了沃兹面前。

    “呐，这张是两年前水奈参加学校组织的游戏比赛，获得冠军时拍的。”

    “这张是去年水奈参加县级比赛拍的，不过因为对手太强，最后止步八强。”

    (日本的县大概对应我们的省)

    “还有这张，这是今年年初拍的，同样是县级比赛，只是打到一半，出版社的编辑催稿，水奈只得被迫放弃，乖乖回来写书。”

    一边给沃兹看照片，常磐妆舞一边解释。

    沃兹又对憨批有了更清晰的了解。

    除了在写作这方面很有天赋外，在电子竞技上，樱井水奈看起来也很强啊。

    “所以我们得去找樱井水奈？”

    “嗯，水奈本身就是游戏高手，她肯定也认识别的。”

    本来就他和常磐妆舞两个人便能解决的事，最后还是得带上那个憨批。

    不用怀疑，樱井水奈知道后，肯定会缠着过来。

    两人回到学校，沃兹来到隔壁班。

    在窗户那边看了一眼，结果沃兹直接在边上看到睡得正香的樱井水奈。

    “嘶!当着我这个老师的面睡觉，也太嚣张了吧!”

    沃兹的恶趣味起来了。

    借常磐妆舞手机，在对方懵逼的眼神中录下罪证。

    沃兹跑到办公室里，找到了樱井水奈的班主任。

    看着面前的中年男人，沃兹道：“山本老师，我发现你们班有个学生问题很大啊。”

    山本疑惑，“学生们都挺乖的，我不记得哪个学生有什么问题。”

    沃兹笑着将樱井水奈香甜的睡颜放在山本面前。

    看到视频中的樱井水奈，山本的脸色当场就变了。

    “怎么又是这个樱井水奈?!”

    看样子，这中间有故事啊！

    沃兹面露好奇，“山本老师，这个学生怎么了吗？”

    山本倒没怎么生气，只是满脸的怨念，还有一种深深的无奈。

    看着视频，山本无奈道：“这中间的故事说来话长，我就挑几个最主要的给你说说”

    扳起手指，山本道：“高一的时候，樱井水奈因为上课睡觉，所以我对她进行了一次家访，结果第二天，我的车胎就爆了两个。”

    “高二，她逃学打游戏比赛，我叫了家长，然后车胎又爆了。”

    “高三，也就是今年......”

    山本嘴巴动了动，最后叹了口气道：“总之车胎叒爆了。”

    听完山本的讲述，沃兹也不知道该说什么了。

    其实他想笑，但这样又显得不太厚道，只得假装安慰了对方几句，匆匆离开了办公室。

    办公室外，常磐妆舞看到沃兹表情不对劲，问道：“怎么了？”

    沃兹没回答，稍稍走远了一点，才放肆大笑起来。

    “哈哈哈哈!樱井水奈...噗哈哈哈!”

    洁白的墙面被锤得“通通”作响。

    沃兹的眼角甚至都泛起了一丝泪水。

    不愧是卧龙啊!

    轻易之间就做到了一般人不敢做的事。

    平时看樱井水奈长得一副憨憨的模样，应该挺老实的，没想到背地里是如此大聪明!

    常磐妆舞也大概明白是怎么回事了。

    只是她也说不了什么，毕竟是切切实实的黑历史，怎么也藏不住的。

    片刻后，沃兹笑够了。

    看向旁边的常磐妆舞，略带歉意道：“不好意思魔王陛下，实在是忍不住，见谅。”

    “咳，那么现在开始干正事。”

    重新回到教室，正好碰上下课，睡眼惺忪的樱井水奈正坐在位置上茫然地看着黑板。

    沃兹在窗户边伸手进去在她眼前晃了晃，这才把神游天外的樱井水奈给拉了回来。

    “你...妆舞?你们这是?”

    “带你去打游戏。”沃兹道。

    他这是实话实说，可没有骗樱井水奈啊。

    一听到打游戏，樱井水奈的目光当时就亮起奇异的光彩。

    一双小腿“嘭”的一下就跳在课桌上，不顾形象地翻窗而出。

    “水奈，注意形象!”

    “嗯嗯，下次一定!”

    敷衍一句，樱井水奈双眼放光，看着沃兹，急道：“打什么游戏?”

    “跟我来就知道了。”

    沃兹此时俨然就是一个拿着棒棒糖哄骗小女孩的怪蜀黍。

    带着樱井水奈来到学校外，在对方期待的目光中，沃兹将小和田的游戏机拿给了对方。

    “你现在的任务就是打通这个游戏，很简单对吧？”

    “你说这个?”

    开了机，看到呈现在自己面前的画面，樱井水奈不免露出失望之色。

    她倒不是说不喜欢这个游戏，只要是游戏她都不挑，只是这种类型的，是不是过于简单了?

    “这个游戏号称无法通过的游戏，而时至今日，也确实没有人通关，你觉得简单，待会儿可能就会打你的脸。”沃兹道。

    樱井水奈当场就露出不屑的表情，“这种类型的游戏，我玩的没有一千也有八百了!”

    “那我们打个赌。”沃兹一笑。

    他并不认为樱井水奈能通关。

    他承认樱井水奈的游戏技术好，但绝对没有达到顶尖的程度。

    至少，他还依稀记得，假面骑士Ex-Aid的变身者，就是一个顶尖的全能游戏高手。

    “好，你说!”樱井水奈在游戏方面的好胜性格被激发。

    “你要能打通这个游戏，以后我就不叫你憨批了，并且在学校，当着所有人的面大声喊。”沃兹轻飘飘道。

    惩罚随便说，樱井水奈能打通这游戏，他当场就把游戏机吃掉!

