    此刻，知道十八王子安好，修为也大有精进，心中的期望，自然是更高了。

    在修罗王看来，若是十八王子，能够在里面待到一定的时间，修为达到一定的层次。

    那么，修罗一族的未来，或许会不一样。

    要知道，现在的修罗一族，比万年之前，可以说还是有些不如的。

    连万年之前都不如，更别说更久远的时候了。

    在更久远的时期，修罗一族的实力，可不是现在这个样子的。

    那个时候的修罗一族，可要比现在有血气的多。

    那个时候，人人争抢着，希望可以进入到，修罗一族的禁地，修罗血境，哪怕死在里面，也以此为荣。

    可现在呢，呵呵，竟然一个个的，将之视为地狱，视之为送命的地方。

    想来，真的是很可笑，也很悲哀。

    要说修罗一族，为什么要进攻天玄大陆，难道仅仅是为了抢地盘，抢资源吗。

    其实，并非如此，当初的高层，不过是想着，借着杀戮，来激发修罗一族本该有的本性。

    说白了，就是希望，可以以战养战，让修罗一族，慢慢的恢复起来。

    一点一点的，在这个过程之中，找回本该有的，但是却丢失已久的东西。

    但是，一直以来，都没有做到，不但没有，反而有些越来越不如从前了。

    可以说，作为修罗一族的王，这是他不愿意看到的。

    但是，有些事情，是不能够勉强的。

    所以，只能等待着一个机会。

    而十八王子的决定，还有他的行为，或许就是一个契机。

    不过，现在还不知道，这个契机的出现，会不会按照好的方向发展。

    因为，还不能够确定，十八王子，到底能不能，按照他自己所说的，到时候自己走出来。

    只有那样，才算是有了一个良好的开始。

    现在这一切，应该说是目前的一切，都按照修罗王心中所期望的方向发展着。

    现在唯一要做的，就是等待。

    是的，等待着修罗十八王子，自己这个儿子，在未来的时候，走出修罗血境。

    从而，变成一个真正的强者，一个不畏惧一切，敢于挑战自己，敢于挑战未来的人。

    现在这个时候，不管修罗一族之中，有多少人争抢着，想要作为第一批，进攻天玄大陆的主导者。

    可以说，修罗王都会压住，在修罗十八王子出来之前，不会让其他任何人，可以得到这个权利。

    只要是没有确定下来人选，那么，一切都还可以重新来过。

    以后，必然让十八王子，重新带着修罗一族的人，打到天玄大陆那边去。

    至于说，能不能达到，修罗一族之中，绝大多数人，想要看到的那种结果。

    这一点，修罗王心中是不在乎的，他在乎的，只有整个修罗一族，以后的改变。

    想要修罗一族，在以后的时间里，变的和现在不一样。

    而这一切，都需要一个人来带领，这个人，在修罗王的心中，就是此刻在修罗血境之中，已经被当成死人的十八王子。

    就在修罗王，在想着这些，期待着以后的时候，事情可以如自己所愿的时候。

    此刻的修罗十八王子，对于这一切，丝毫都不知情。

    现在修罗十八王子，可以说，一心都在想着，自己怎么变得更强。

    甚至于，都已经忘记了，自己在这里待了多久的时间。

    对于时间，在修罗十八王子的心中，已经被忽视掉了。

    现在他所在意的，就是自己的实力。

    或许，唯一能够让他，从现在这种状态之中归回到现实之中的。

    恐怕，也就只有一种可能了，那就是，时间到了之时，有人来通自己知道。

    又或者说，是他自己心中有所感应，觉得时间到了。

    除此以外，其他的任何人，或者说任何事情，都打扰不了现在的修罗十八王子。

    又或者说，现在没有人会来打扰他才是。

    因为，之前知道他在此地的修罗一族之人，要么是不愿意来这里，要么，就是已经忘记了他的存在。

    所以，自然是不会来这边的。

    而现在还记挂着他的，修罗族的修罗王，此刻对他有着期望，所以也不会轻易的打扰。

    不但不会，而且还会在此期间，让其他修罗一族的人，没有机会接近这里。

    可以说，此刻的修罗血境，其中可以说只有他一个人在。

    除了他这位，几乎，不，是已经被遗忘的十八王子，也就只有修罗王派出的人，会偶尔前来看看。

    这个修罗一族的秘境，现在可以说，成为了他十八王子一个人的修炼场。

    不过，这样也刚好，可以少了很多的麻烦，也清净了很多。

    这样的修炼环境，正是修罗十八王子想要的。

    在这里，可以免去其他一切的，不必要的麻烦和事情。

    需要做的，只有一件事情，那就是努力修炼，变强，变的更强。

    化圣境，又或者是更高的等级。

    也就是在这个时候，正在紧闭双眸，感悟大道的修罗十八王子，突然睁开了双眼。

    “这么快，就要开始了吗。”

    此刻，随着修罗王子的话说出。

    顿时，整个修罗血境，开始迅速的改变。

    本来就血气极重，煞气浓郁的修罗血境。

    在这个时候，变的更加动荡，其中的威压和能量，越发的狂暴。

    也就是在此刻，修罗十八王子，直接站起身来，朝着秘境之中的某一处走去。

    因为，经过这些年的感应和亲身经历，十八王子已经感觉到，那里和其他所有地方的不同。

    现在这个时候，既然又开了，那么自己自然是需要到那边去的。

    修罗王子此刻的行为，可以说，都被一个人看的清清楚楚。

    此人，就是之前在修罗大殿之中，听从修罗王吩咐，让他多注意着十八王子之人。

    此刻看到这一幕之后，也没有什么情绪波动，就这么静静的观望着。

    看来，是打算就这么在这里待着了。

    至少，在眼前的变化，没有消失之前，没有恢复到跟原先一样之前，是不会离开此处的。

