    青玉是可以不死的。

    不陪自己追击西门异形的话……

    不和自己重返道君洞府的话……

    不替自己挡住杨奇那刀的话……

    苏安然幽幽的叹了口气。

    他无法明白，当时的青玉到底是出于一种什么样的心态和想法，才会选择那么做。因为这所有的事情里，只要青玉稍微有那么一点不乐意的话，结果与现在是截然不同的。

    但是现在，青玉已经不在了，所以苏安然也没办法再去问原因了。

    不管之前是出于什么原因，都已随着青玉的死而烟消云散了。

    魏莹伸出一根食指，指尖上有一道金光凝聚着，然后渐渐化作了一缕金色的火苗。

    “你来点化。”

    “什么？”苏安然有些不明白。

    “点化，佛道用语，意思是使人成仙。”魏莹解释道，“这是我的系统所提供的能力之一，只不过能力没有那么强大，可以瞬间成仙，一般也就是用来激活一些生物的远古血脉能力而已。……不过以这个能力，让这只狐狸重新复苏倒是没有问题，只是它暂时还不能修炼而已。”

    “我要怎么做？”苏安然点了点头，然后开口问道。

    “以真气覆盖你的手指……随便哪一只都可以，然后用神识控制好真气，触及这道金火……对……就是这样……”

    苏安然按照魏莹的指示，小心翼翼的利用真气触及到这缕金色火苗，将它从六师姐魏莹的食指上引渡到自己的食指上。

    有那么一瞬间，苏安然感到了一股非常旺盛的生命力气息，整个人仿佛浸泡在了温水之中，浑身上下都有一种暖洋洋的舒适感，很想就这么睡过去。

    “好了，然后将这道金火打入这只狐狸的眉宇间。”

    不过六师姐魏莹的话，倒是让苏安然没有彻底陷入这种暖洋洋的舒适感里，至少他还是很快就清醒过来。

    按照魏莹的吩咐，苏安然的食指朝着青玉狐身的眉宇之间点了过去。

    金火瞬间就被打入到青玉的狐身内。

    下一刻，宛如静电流淌过一般，青玉身上的毛发全部都炸立起来。

    丝丝缕缕的金色光点，从青玉的身上不断的散发出来。

    似萤火，如星屑。

    没多久，青玉的眼眸就缓缓睁开了。

    苏安然心绪平静的看着青玉，脸上露出一丝淡淡的轻笑。

    大概或许是因为前身还有一点本能的残留，所以青玉看到苏安然时并没有发出任何惊恐的神色，清澈明亮的双眸里，有着寻常野生生物所没有的灵性光泽。

    它就这么抬起头望着苏安然，歪着脑袋的模样似乎显得有些许疑惑。

    不过很快，它就没有理会太多，后爪子瘙了瘙耳朵，似在挠痒。紧接着，就往苏安然的怀里拱了拱，寻了个让自己感到稍微舒服些的位置，然后开始休憩了。

    “居然不怕生。”唐诗韵有些惊疑，“我还以为我们这多人在这里，它刚苏醒会有些怕生呢。”

    “我让小师弟点化它，所以它天生就会对小师弟会有一种亲近感，不怕生是正常的。”魏莹说道，“唔……用我系统的话语来解释，就是好感度锁死在一百了。……不过其他人的话，好感度就不同了，它之所以没有怕生，大概是小师弟真的让它感到非常的安生吧。”

    “或许。”方倩雯也有些好奇的望着青玉，然后伸手摸了摸它，不过脸上很快就露出惊喜之色。

    “手感很好吧。”三师姐唐诗韵露出心领神会的神色。

    “确实！”方倩雯点了点头，“比小白的手感还好，太柔顺了！”

    似是听到了自己的名字，魏莹的怀里很快就钻出一只白色小猫的脑袋。

    它的双眸望着被苏安然抱在怀里的青玉，眼眸中有些许的好奇，不过大概是觉得实在太困了，小猫的前爪扒拉着揉了一下眼睛后，就又钻了回去，大概是去睡回笼觉了。

    “这是小白，你六师姐养的三只小动物之一，和小红比起起来，它要乖巧安静许多，不过毛病就是太懒了，几乎无时不刻都在睡觉。”唐诗韵说了一声，“在青玉之前，小白的手感一直是我们谷里最好的。……对了，你打算给它起个新名字吗？”

    苏安然摇了摇头，道：“不打算，就还叫青玉。……苏青玉。”

    “哦？”方倩雯笑道，“我还以为你打算当宠物养呢，就跟老六一样。”

    “差不多吧。”苏安然想了想，然后开口说道，“在没有找到合适的功法前，它也和宠物没什么区别了。就当养了一只狐狸好了，估计需求应该不高……吧。”

    “只是当宠物养的话，自然不高，但是寿元也是有限的。”魏莹开口说道，“以目前这只狐狸……唔，青玉的状况，大概二十年就差不多到极限了。如果你想要它能够长寿一些的话，那么尽快给它找一本修炼功法才是正事。”

    “确实。”唐诗韵点了点头，“妖族，哦，现在应该说灵兽了……灵兽的修炼方式和我们人类不太一样。我们人族必须得到本命境才能增长寿元，但是灵兽只要能够开始吸收日月精华，壮大己身，正式踏入修道之路的话，就能增寿百年。之后百年之内只要修炼到内丹成形，就可以化形为人，增寿千年。”

    “那如果服用化形丹呢？”

    “灵兽和妖兽、妖怪不同的，它们想要化形必须得依靠己身之力，无法借用化形丹之类的外物。”魏莹摇了摇头，“不过吞服丹药之类的话，也是可以加快灵兽修炼的。……基本上来说，只要达到本命境时，灵兽就可以化形为人了。而在蕴灵境的时候，就能够口吐人言。”

    “原来如此。”苏安然点了点头。

    然后目光不由自主的移向了到现在还没成功把自己土坑里拔出来的小红。

    “小红、小白和小青、小黑，跟你的苏青玉不一样。”六师姐魏莹缓缓说道，“它们是我的御兽，但是苏青玉不是。这里面还是有本质上的差距。”

    “小青？小黑？”

    “你找到小黑了？”

    苏安然与唐诗韵同声说道。

    苏安然现在只看到了小白和小红，所以对于还没见过面的小青与小黑，自然是有些好奇。

    唐诗韵倒是知道小青的存在，也知道这一次魏莹去了哪，所以才有此一问。

    魏莹轻轻的敛了一下耳边的鬓发，然后苏安然就看到了一条青色的小蛇从中探出半个身子，吐着蛇信的望了一眼苏安然：“这就是小青。……小黑现在还有点脾气，没驯好，是被我强行收服的，暂时还见不得人。”

    众人看到魏莹举起的右手手腕上，八珠御兽环上里有一颗珠子已经亮起。

    御兽环，这是御兽修士的常用配套法宝，是类似于储物戒一样的特殊装备。

    只不过储物戒装的是死物，而御兽环装的是活物。

    御兽环有单珠、双珠一直到十二珠之分，每珠可容纳一只御兽。

    判断一名御兽师的修为强弱，从对方佩戴的御兽环上有多少颗御兽空间灵珠，基本就能够判定出来。

    因为御兽师必须和御兽心神合一，这样才能够彼此心意相同——低级御兽师交流基本靠吼，中级御兽师交流基本靠说，高级御兽师交流就看眼神了——所以一名御兽师的修为越强，神识越强、精神越强，能够操纵和指挥的御兽就越多。

    但玄界虽然有十二珠御兽环，可实际上迄今为止却没有一个御兽师能够操纵得了十二头御兽。

    号称玄界最强的御兽师，有“无敌地仙”别称的兽神宗当今宗主，也不过只有十头御兽。

    “要让小黑听话，大概还得过一阵子才行。”魏莹将头发放好，重新遮挡住小青的身形，然后才说道，“小师弟，师姐必须得提醒你一句。……现在青玉不是灵兽还好，以后如果成长为灵兽的话，你就一定要小心御兽师了。”

    “为什么？”

    “当今玄界，妖兽遍地，灵兽难觅。”三师姐唐诗韵缓缓开口说道，“绝大多数御兽师的御兽，都是妖兽，甚至某些还会抓上一两只凶兽。除非是从小就精心培养的，心意默契高度相通，否则的话几乎所有御兽师在修为逐渐高深后都会想办法把身边的妖兽都换成灵兽。”

    “妖兽虽也是开启灵智，懂人言，通人意，但是很多时候还是会遵照着本能行事，与御兽师的配合永远都无法心神合一的最高境界。”魏莹作为这方面的权威人士，解释起来自然更加通俗易懂，“但是灵兽不同，它们天生就通人意，稍加训练和培育就能成为助力，一旦真正的栽培起来，与御兽师心神合一，那么到时候御兽师只是一个念头就足以让御兽明白，根本无需多言，所以这才是那些御兽师为什么会那么渴望获得灵兽的原因。”

    说到这里，魏莹伸手指了指苏青玉，道：“像你的这只小狐狸，一旦开始吞噬日月精华，成为灵兽，它就会成为所有御兽师眼中的香饽饽。因为在御兽师的圈子里，修为越低的灵兽就越值钱，虽说培养起来的开销越大，但是相对应的，彼此的默契也更容易增长。”

    “可是……青玉现在不是我的了吗？其他御兽师还能强行抢夺？”

    “它可不是你的御兽。”魏莹摇头，“再说了，就算成为你的御兽，只要杀了御兽师，照样有方法能够抢夺御兽。……一旦御兽被抢夺，自然有的是方法能够解决后续的问题了。……老七捣鼓出来的那个什么御兽球，本质上就是一种邪物，一旦让御兽师圈子的人知道了，怕是又要兴起一股腥风血雨了。”

    “这倒是。”唐诗韵点了点头。

    “哼，我又不打算卖。”许心慧有些傲娇的哼了一声，“这玩意，别看好像很简单，我可是用师父教的理念制作的，一旦有人拆开的话，就会……砰……”许心慧用手比了一个爆炸的动作：“所以这种东西，当今玄界只有我才能够制作。”

    “老七制作的这东西，一旦流传出去，太一谷到时候怕是又要站到风口浪尖了。”方倩雯眉头微皱，“虽说我们不在乎这些，但是多一事终究不如少一事。……老七，你这东西绝对不能拿去卖！”

    “我又不傻。”许心慧嘀咕了一声。

    看着几位师姐突然又开始学术性课题研究小组的讨论起来，苏安然是有些茫然的。

    因为接触修道界不深的他，眼下根本无法理解“御兽球”这种东西对御兽师圈子的危害性——或者说，会掀起什么样的腥风血雨。他目前唯一在意的，只有如何让青玉可以重新踏上修炼之路。

    “六师姐，我现在要去哪给青玉找修炼秘籍啊？”

    “两个办法。”魏莹伸出两根手指，“第一，是去青丘氏族求取她们狐妖一族的修炼功法，《青丘秘典》。”

    苏安然想了想，觉得这个难度怕是不小。

    “第二个办法呢？”

    “随便找一个身上带有《青丘秘典》的青丘氏族传人，然后杀.人.劫.货。”

    苏安然眉头一挑。

    这个方法不错。

    而且，他还真的有一位非常合适的人选。

    青书。

    ……

    在苏安然开始磨刀霍霍向青书时，在玄界的彼端，一处昏暗的石洞之内，两道身影缓缓前行着。

    前一道身影，一身白衣飘飘，手负三尺青峰，一脸冷峻。

    这人正是黄梓。

    还是恢复了剑仙身份，让惊鸿剑重见天日的伏羲剑仙.黄梓。

    “干什么？”黄梓突然止步，转过头望向身后人。

    与一袭白衣翩翩的黄梓不同，一身大红长袍、妩媚动人的艳红尘，此时却是脸色苍白得几近透明。

    她露出一个凄美的笑容，声音轻柔：“没想到，时隔五千年了，还能看到师兄再次拿起惊鸿剑。”

    “哼。”黄梓冷哼一声，不过这一次倒是没有反对艳红尘称自己为师兄。

    “我有一式开天，尔等可敢接剑？”艳红尘继续说着，神情显露出些许的狂热，“我到现在，还记得师兄您当年一人一剑，就杀得左道七门闻风丧胆！……万事楼还因此制订了绝世剑仙榜的上榜规则，而您更是当年当之无愧的第一剑仙……”

    “都是过去的事了。”黄梓淡淡的说道，“天宫破灭，女娲已陨，伏羲自然也就死了。……我现在只是太一谷的谷主，黄梓。鬼刀有一事说对了，惊鸿剑早在当年天宫被窥仙盟灭门时就已经破碎了。我现在这把，只是仿制品而已。”

    “天宫……”艳红尘张了张嘴，神色显得有些失落。

    “不过我比较好奇一点。”黄梓开口说道，“天宫破灭是五千四百年前，伏羲身死也是那个时候。为什么鬼刀会说是六千年前？……你们变成鬼修之后，是不是记忆混乱了。”

    最后一句，黄梓的语气并非疑问。

    艳红尘没有立即回答，黄梓也没有继续逼问。

    两人又前行了片刻后，艳红尘才终于叹了口气：“鬼修无时不刻都要受到鬼气侵蚀，能够保持灵台清明、神智不灭已是幸事了，对于时间的混淆，自然也就可以不在乎。……鬼刀以为师兄你陨于六千年前，可我……到现在还觉得，师门破灭是在昨天。二师兄和四师姐……”

    “天书就在前面了吧。”

    “是。”艳红尘回过神来，点了点头，“窥仙盟如今转入暗处，但不知道从哪打听到了这一页天书的消息。只是听闻他们现在有什么事绕不开，所以才让大楼主来拿这一页天书。……大楼主估计就在前面了。”

    “他在这。”黄梓突然止步，侧头看了一眼左前方的阴影处。

    “没想到居然还有天宫……”

    “哗——”

    宛如水流般的清澈声骤然响起。

    月华般的剑光顺势铺展开来。

    黄梓根本就没打算跟对方废话的意思，手中青峰直击，剑光几乎将整条甬道照得如何白昼一般明亮。

    我有一式开天。

    尔等可敢接剑？