    没有人预料到这一幕，古灵教最后一尊三清古王竟然会如此，临死前竟然将神器打向了姜小凡。神器的至强一击，这一刻众人已经来不及阻拦了。

    “轰！”

    浩瀚的神能压盖苍穹，第一时间崩碎了大地。

    神器落下，道之光封闭了四周的所有空间，没有一丝一毫的缝隙。

    姜小凡浑身骨骼都在疼痛，死亡距离如此之近，他眼中闪烁着最为璀璨的仙光。道眸神眼已经睁开，丝丝银色光雾在其中流转，强行盯住了前方。

    “看清楚！”

    “看清楚！”

    “看清楚！”

    他在心中怒吼，呐喊。

    他将仙月舞挡在身后，两行血水顺着眼角流下，双眼中绽放出了不朽的霞光。

    无尽神光浮现在他的双眼中，他拼尽了全力看穿丝丝涟漪，抬手一拳轰了出去。一条缝隙出现，开始急速的愈合，趁着这一瞬间，他抬手将少女丢了出去。

    “小凡！”

    少女惊叫，漂亮的双眼死死的瞪圆。

    视野中，姜小凡的身影越来越远，少女眼中浮现出了浓浓的惊恐。

    “嗖！”

    一股柔和的大力包裹着她，瞬间远离了被神器攻击的范围。

    “嗡！”

    苍穹之上，太水族的几尊古王就在近前，其中一人眼疾手快，第一时间探出大手，将被抛出的仙月舞抓了过来。

    “小凡！”

    少女大叫，小手虚抓，眼中满是泪水。

    “别去！”

    太水族的三清古王紧紧抓住了她。

    他们知道这个少女对姜小凡的重要性，如今姜小凡拼尽全力将她传送了出来，自然是希望他们保护好她的安全，他们不可能再让她跑向前方。

    “轰！”

    滔天的神芒在四方浩荡，充满了毁灭性的气机。

    这个场景谁也没有预料到，无尽的神芒覆盖了那片区域，纵然是太水族的老祖宗也无法看清。这一击蕴含了古灵教古王的执念，纵然他以神器去阻拦也无用。

    来不及了。

    “小凡！”

    远方，仙月舞大哭，撕心裂肺。

    那种伤心和绝望的心情令人心酸，透过茫茫神光传入了其中，传入了姜小凡心间，让姜小凡再次震动。血水顺着眼角流淌而下，染红了一片脸颊：“我不会死的！不能死！绝对不能！还有人在等我！”

    “嗡！”

    他如一道微弱的光源，在暗黑中绽放仙光。

    双眼传来剧烈的疼痛感，但是他的眼神却无比的坚定，不动明王印第一时间撑了起来：“天劫都奈何不了我，一件神器而已，死物而已，凭什么杀我！”

    神器之光是毁灭性的，不动明王印顷刻间崩碎。

    “咳！”

    姜小凡大口咳血，浑身骨骼近乎全部碎裂了，大口咳血。

    不过这也就是他了，经过万千道则和毁灭性天劫锻造出的不灭体强横无比，远超三清强者。这要是换作另一个人来，就算是三清古王也会在刹那间被灭杀。

    “唵！”

    六字天音响彻四方，世界本源力疯狂涌动。

    他身边如同有一大片潮水在翻涌，抵御着神器之光的威胁。

    “咚！”

    时空剧震，拳意惊天。

    降世明王拳挥出，一往无前的拳势浩荡十方，撑起了一片新天地。

    雷神诀，裂天剑诀，封魔印，化神符，这一刻，姜小凡通体绽放滔天神芒，打出了所有强大的神术。同一时间，那双睁开的道眸死死的盯着前方，似乎能够望穿一切，一道又一道的攻伐大术冲击向前。

    “轰！”

    惊天的神力波动在扩散，不远处的仙湖彻底被蒸干了。

    古灵教的神岛不断崩碎，一块块碎石朝着天穹之上冲去，冲入了云层之中。这一幕让这片空间中的所有人都心悸，纵然是太水族的老古董都是脸色凝重。

    “该死！”

    他实在没料到会有这样一幕。

    此刻，太水族的神器宝印已经被他召回，但是却无法再动手了。因为姜小凡已经被古灵教的神器彻底笼罩住了，贸然打出神器只会让姜小凡更加危险。

    “小凡！”

    仙月舞大喊，声泪俱下。

    这样的声音听在其余人耳中有些心酸，但是对于姜小凡而言却无疑是最为强大的神力源泉。他的躯体已经遍布裂痕，浑身染满了血迹，但是纵然如此，他眼中的坚定之光却越加的浓郁了。

    “嗡！”

    他双眼中的银辉璀璨到极点，神眼大开，望穿无尽神光。

    “开！”

    他咬牙喝到。

    他拼尽了全力，将体内的那片神秘空间撑了起来，直接笼罩向前方。

    “嗖！”

    古灵教的石镜神辉大震，被姜小凡撑起的空间直接收了进去。

    “咚！”

    仅仅只是一瞬间，那浩瀚无匹的神光让这片神秘小世界大震，裂痕瞬间遍布。

    姜小凡的咳血，躯体像是陶瓷一般，到处都是裂痕，许多地方连骨头都可以看到。体内的神秘小世界受损，他的伤势越加的严重了，几近死亡。

    然而，他生生撑了下来！

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    神秘小世界在不断崩碎，像是世界末日来临了一般。他将古灵教的石镜收入了这片空间，等若是将一颗正在爆炸的炸弹拉了过来，遭受着巨大的冲击。

    “哗啦啦！”

    最中央的那片七彩湖泊震动，水浪不断卷起。

    扶桑古树立于最中央，每一片树叶都在流转霞光，仿佛是不死仙叶。在其顶端，一块巴掌大小的银色铜片静止不动，稳如磐石。更高的地方，六团拳头大小的神秘光华缓缓的旋转着，透发着一股磅礴大气。

    尽管此刻非常危险，随时有可能死亡。但是看着这一幕，姜小凡依旧感觉心中像是有一团火在燃烧似地，忍不住破口大骂：“你们几个不开眼的东西，还不过来帮忙，谁敢不动，镇压茅坑一万年！”

    这片空间稍稍沉寂了那么一下……

    下一刻，银铜飞了过来，六团神华压下，连七彩神湖中的那株扶桑古树都动了起来，朝着这个方向扫出了一片不朽的神光。

    “咚！”

    天音震动，滚滚而鸣。

    仅仅只是一瞬间，这片小世界变得安静了下来，所有毁灭性神光刹那间消失的无影无踪。虚空之上发出叮的一声脆响，一面石镜落下，就掉在姜小凡脚边。

    “唰！”

    所有的危机消失，银色神铜微光一闪，再次出现在了扶桑古树之巅。

    六团神秘的光华围绕着姜小凡缓缓旋转，像是六个听话的孩童。扶桑古树摇曳枝干，飞来一片柔和的仙光，将姜小凡完全笼罩在了其中，快速修复他的伤体。

    仅仅只是瞬间，姜小凡感觉伤势恢复了大半。

    “回去吧……”

    他望向围绕在身边的六团神华，心中微微动了一个意念。

    六团神华最后围绕着他旋转了一圈，重新回到了天穹之上，如同六颗漂亮的星辰。姜小凡徒手虚抓，将脚边的石镜收了起来，这之后，他将撑起的小世界撤回体内，抬手破开了覆盖在体外的无尽神光。

    “砰！”

    一声巨响传来，天地重新恢复了光亮。

    尽管他浑身染血，但是精气神却并不算太差，出现在所有人的视野中。

    这让太水族的几尊古王又惊又喜。

    他们已经做了最坏的打算，毕竟那可是一件神器，是古灵教那尊古王蕴含着无尽执念的一击，他们并不认为姜小凡能活下来。可是现在，姜小凡活了下来，出乎了他们所有人的预料。

    “小凡！”

    仙月舞大叫，一下就冲了过去。

    姜小凡平安无事，神器之光也尽数散去，古灵教几尊古王自然不会再拦着她。

    少女扑入姜小凡的怀中，也不在意他浑身的血水，紧紧抱住了他。伤心的眼泪不断落下，她刚才实在是吓坏了。要是姜小凡发生了什么，她真的不知道以后该怎么办，她会跟着一起去死。

    “小舞不哭。”

    姜小凡柔声安慰道。

    他想伸手去触碰她，不过又停了下来，因为双手上满是血迹。

    “小友果然够逆天！”

    太水族的老古董跨了过来。

    只是一尊玄仙，在那等情况下都活了下来，足以让他这等老古董心悸。

    “前辈谬赞了。”

    姜小凡摇头。

    他的右手中握着一面石镜，此刻已经变得暗淡无光。之前他已经以神念扫视过，内蕴的道则和威能都还在，并没有如同天魔剑那般被封印。这依然是一面无缺的神镜，是一宗强大的神器。

    太水族的老古董自然也看到了这面石镜，虽然他眼中有灼灼的光华，但是却也并没有说什么。这面石镜是姜小凡拼尽性命降服，如今既然已经落在了姜小凡手中，他不可能再有其它什么想法。

    如果换一尊玄仙，他有可能会出手争夺，可是眼前这个人不一样，他不会有这样的想法。更何况他们是盟友关系，双发发出了天道誓言，而且之前姜小凡也将凌家的最强古经让给了他太水族，那是比神器更加珍贵的东西。

    所以不管从哪一个方面来讲，他都不会去谈论这面镜子的归属。

    理应由姜小凡收纳。

    “这一战，我们胜了……”

    太水溯脸上划出了笑意，那双沧桑深邃的眸子浮现出了浓浓的喜色。

    “是的！”

    姜小凡点头。

    太水溯没有说什么，他更不可能傻傻的将到手的神器丢出去，其右手中微光一闪，神器石镜被他直接收入了体内。