    第287章 叶辰，叶罗，生死对决

    甲牛兽，成年的话，二三千斤的体重而己，铁甲牛居然可达一万斤，甚至超过一万斤也不是什么奇怪的事情。

    力量也是十分强悍的，可以说，铁甲牛就是甲牛兽的强化版。

    就算在野外，武王境高手遇到五阶的铁甲牛，也会感到十分头痛，因为防御高，坚硬的外甲，十分难击破。

    除非盯中它们的弱点，或是使用钝器，例如战锤之类的灵兵，才能震伤铁甲牛。

    但是使用这些厚重灵兵的修炼者并不多，大多数是使用剑，刀，长枪之类的灵兵。

    没有碾压性的实力，使用那些灵兵确定很难击破铁甲牛的防御。

    铁甲牛的防御高，力量强，缺点就是灵敏弱。

    奔跑速度不算慢，但是如果战斗的话，动作就不够灵活了。

    有优点，也有缺点。

    最终，叶辰还是选择了铁甲牛。

    叶辰花了五千万积分，将甲牛兽进阶为铁甲牛，妖兽屋里所有的甲牛兽都变成了铁甲牛，体型也大了一圈。

    看来系统是给它们都注射了铁甲牛血脉了，变成了铁甲牛。

    铁甲牛幼崽的价格比较贵，一头居然要三十万积分。

    看到这儿，叶辰暂时停下了增加铁甲牛数量的想法了。

    将甲牛兽的血脉晋级之后，叶辰现在还剩五百多万两，身上的钱己经不多了。

    而且他还要制作灵符，还要与赵泰交易呢。

    叶辰在聚灵阵之中，放下灵石，吸收里面的灵气灌输进灵符里，效率很高。

    一块灵石里面的灵气，大概可以灌输五张灵符。

    一晚下来，聚灵阵能灌输满二百张，效率极快。

    叶辰一共设了两个聚灵阵，所以效率很快，一晚上就将灵符的灵气给灌满了。

    一大早，叶辰停下手中的活，收拾一下，前往擂台馆，今天要与叶罗进行生死对决。

    昨天很多人就己经收到消息了，叶罗要与叶辰进行生死对决。

    之前还有人不知道叶辰是谁呢，但是叶辰大败霸天学院三大种子天才，名声大噪。

    想不到，叶罗居然与叶辰有一场生死对决。

    很多人纷纷前往看决斗去了，提前来到擂台馆，找一个好位置。

    擂台馆可以坐一千多人，但是此时己经人满为患了，位置居然不够坐了，不少人还站着呢。

    有一部分人不是龙阳学院的学员，但是也进来看对决了。

    叶辰来到擂台馆，看到这么多人，也是有点惊讶，想不到，居然有这么多观众。

    之前叶辰与宋润他们对决时，可是没有一个观众的，当然，那是他们临时要对决的，没有传开来，所以没有其他人前来观战。

    但是这一次与叶罗的对决，叶罗可是派人将消息传开来的，一天的时间，就足以传得很广了。

    加上叶辰现在的名气，来观看的人自然就多了。

    “叶辰出现了。”有人认出叶辰，大喊道。

    很多人都将目光投过来，看着叶辰。

    “叶辰，你大败霸天学院的天才，但是你能对付得了武宗境二重的叶罗吗？毕竟武师境与武宗境之间的差距是极大的。”有人问道。

    “这个，待会就有结果了，是胜是败，事实会告诉大家的。”叶辰淡淡地道。

    “叶辰，你打败了霸天学院的天才，是不是觉得自己很厉害，居然敢接下叶罗的挑战。”

    有人发表不满了，那是对叶辰的妒忌，觉得叶辰太自大了，不知死活。

    “起码我敢应战叶罗，而你不敢。”叶辰看了那个人一眼，冷笑道。

    那人听到叶辰的话，脸色气得通红。

    这是一个武师境三重的地级学员。

    如果他对上叶罗，岂不是找死？

    “好了，大家不要吵着我了，好好地看比试就是，我不会害怕，一个叶罗而已，有什么好担心的？”叶辰开口道。

    叶辰的话一出，不少人都觉得叶辰狂妄了，叶辰才武师境二重，居然敢不将武宗境二重的叶罗放在眼内？

    但是有一些人倒是有一些期待，之前叶辰对霸天学院的天才不屑，也有很多人说叶辰狂妄，但是事实证明，叶辰是真的有狂妄的资本，那霸天学院的天才，真的不是叶辰的对手。

    现在叶辰再放豪言，是不是真的有与叶罗抗衡的底气？

    “好大的口气呀，我刚到，就听到有人不将我放在眼内。”此时，一道声音传出来。

    众人顺着声音看去，正好看到叶家三兄妹走过来。

    为首的那个人是叶罗，刚才那句话就是叶罗说的。

    “叶罗，叶罗来了。”有人认得叶罗。

    不少人都看着叶罗，叶罗此时穿着天级学员的衣服，一脸的高傲。

    叶辰看着眼前的叶罗，这个叶罗看起来二十来岁，能修炼到武宗境二重，确实天赋不错。

    这仅仅是天赋不错而己，不算突出。

    叶罗也是叶家最出色的天才，有望超越叶家家主，将来将叶家带到一个新的层次。

    目前叶家最强者才武宗境四重而己，而叶罗年纪轻轻就己经武宗境二重了。

    叶家在叶罗身上寄着极大的期望。

    叶罗现在二十八岁。

    “你就是叶罗？有点意思。”叶辰淡淡地道。

    “不是不将你放在眼内，是根本就看不见你，如果你没有说话，我根本不会知道你的存在。”叶辰冷笑道。

    “你......”叶罗被气得半死，想不到叶辰如此狂妄。

    完全没有将他放在眼内。

    叶罗之前无论走到哪里，都得到人的敬畏，毕竟，武宗境二重，就算在龙阳城之中，也属于高手之列。

    “很好，叶辰，待会你就知道你的行为有多么愚蠢了，我还以为你不敢来了，想不到，你比我更先到。”叶罗冷笑道。

    “就凭你也想吓退我？你太将自己当一回事了吧。得罪我，同时也会是你最后悔的一件事。”叶辰道。

    “叶辰，你死到临头了，还敢这样跟我大哥说话？”叶凡出来呵斥道。

    叶辰看了叶凡一眼，叶凡吓了一跳，往后退了两步，他可是知道叶辰的厉害的，他根本就不是对手。

    “你们在龙阳学院横行霸道，就是因为这个叶罗的存在吧？如果没有叶罗，你们两姐弟早就被人打死了。”叶辰不屑地道。

    他最讨厌的就是仗着身后有人，到处欺负人的败类了。

    如果自身有实力也就罢了，自身没有足够的实力就到处招惹人。

    总有一天，会招惹到他们身后的靠山也惹不起的敌人。

    (本章完)

