    

    秦翡跳下马，带着逐风朝着郭子阳走过去，扬起一抹笑容，傲然的道：“郭子阳，我们赢了。”

    郭子阳呆呆的看着秦翡那张美得不可方物的脸，很多年以后，一直到郭子阳死去的那一刻，都是秦翡的这张脸，阳光下，秦翡在众目睽睽之下，张扬肆意的对他说：“郭子阳，我们赢了。”

    秦翡走到郭子阳面前，看着郭子阳呆呆的模样，轻笑一声：“高兴的傻了吗？”

    郭子阳立刻回过神来，眼睛一红，点着头。

    这副傻了的模样让秦翡忍不住笑出了声。

    许金洲看着一脸难看刚刚跑回来的秦晗，朝着秦翡走过去，看着秦翡，笑的意味深长的道：“这场比赛是我们输了，如赌约所言，我们离开。”

    “等等。”秦翡收敛了脸上的笑容。

    许金洲停住脚步，看着秦翡。

    秦翡淡淡的开口道：“赌约，你们当然要履行，但是，郭子阳的伤，也要给哥交代。”

    许金洲耸耸肩，摊开手：“当然，这件事情我会调查，如果真是我们这里面的人做的，我不会包庇，给你一个交代。”

    许金洲自己本身也是不喜欢这样的小动作的，不得不说，郭子阳别的不行，但是马术当真是可以的，原本是一场酣畅淋漓的比赛，结果被这些见不得人的手段打扰了兴致，许金洲也高兴不起来，这件事情，秦翡他们若是非要计较的话，他也不介意给他们一个交代。

    秦翡却并不打算就这么算了：“今日事，今日毕，所以，现在就解决吧。”

    许金洲眯起眼睛，突然发现，秦翡这人美是美，却不识时务的很，嗤笑一声：“那你想怎么做？”

    “当然严刑逼供了。”

    秦翡还没有说话，不远处一个轻佻的声音传来。

    众人全都看了过去，只见一个穿着一条黑色休闲裤，一个黑色背心的男人朝着他们走过来，阳光下，最令人瞩目的就是他一头的红毛，五官立体深刻，脸型棱角分明，幽深的眼底，高挑的嘴角，就连眉毛都带着嚣张跋扈的肆意，一眼，就能令人觉得不敢招惹。

    男人走到秦翡面前，嘴角咧到了耳根：“土匪，来了也不说一声，我要不是看见逐风跑过来，还不知道你在这里，怎么着，你前几天刚在我的褪色闹了一场，现在又到我这非羽来砸场子？你怎么专挑我一个人干呢，我看起来好欺负吗？”

    原本这个男人朝着他们走过来的时候，他们就能够感觉到这个男人浑身的气势不同寻常，绝对不是一般人，可是当这个男人说出这番话，在场的人全都惊到了，在京城，褪色和非羽绝对是两个受京城人追捧却又拘谨的存在，在京城，很多人都好奇这两个地方背后的老板，尤其是他们这个年纪的人，结果，现在这人就出现了他们的面前，一个他们不认识的人，不知道身世背景的人，不在京城圈子里的人，可是，以褪色和非羽两家的手段来看，这个背后的老板绝对不同寻常。

    而这个男人不过三十左右的年纪，一身的狂傲，怎么也无法让人将他和褪色、非羽这种地方联系起来，但是，又莫名的觉得这个人确实是可以创建出这样的地方的人，这人看起来不像是会遵守规则的人，但是，又偏偏看着像是喜欢让所有人都按照他的规则来的人，如此，还真是很想褪色和非羽这些地方。

    只是，听这个男人的话，应该是和秦翡认识的，而这语气，似乎很好，但是又带着不善，令人捉摸不透。

    众人纷纷看向秦翡，只见秦翡依旧一副漫不经心的模样，挑着眉：“你好欺负？呵，你在讲笑话吗？谁不知道你是个疯子。”

    周围的人倒吸了一口冷气，怎么也没有想到秦翡居然敢这么说，一时间全都看向男人，所有人都不动声色的观察着现在的局面。

    郭子阳赶紧偷偷的拉了一下秦翡的衣角，他一直知道秦翡的嘴，毒舌的很，但是这人一看就不好惹，秦翡倒是敢，毕竟，他们还在人家的底盘上呢。

    男人并不如其他人想的那般生气，反而笑出了声，声音响亮豪迈，说出的话却带着挑衅：“我是疯子，最起码还是个人，你呢，你是人吗？”

    “草，孤独隻，你就是狗嘴里吐不出象牙，是不是闲着没事干了，要不打一架？”秦翡被孤独隻给气笑了。

    孤独隻笑了笑，摆着手：“今天状态不佳，爷就不受虐了，你要的人在刑房，言行逼供完了，我的手段你是了解的。”

    说着扔给秦翡一个录音笔，继续说道：“口供在这里，你今天来的不巧，我要回去了，已经订好了机票，马上就走，不然咱们可以好好喝一杯，你的最爱我给你找来了，不过先不给你，等我回来，咱们一起开瓶。”

    “行了，刑房在哪你也知道，不信就带着他们去刑房，我这里，你还是做得了主的，我先走了，回见。”

    说完，孤独隻摆摆手，转身就走了。

    秦翡手里拿着录音笔，对着孤独隻的背影喊道：“谢了。”

    孤独隻背对着众人挥了挥手，十分潇洒。

    秦翡见孤独隻没了身影，这才收回目光，无视周围所有人的探究和疑惑，秦翡直接打开了录音笔，里面是惨叫声和断断续续的回答声，直到那个男人说出了一个名字，站在许金洲身后的一个青年身体直接僵住了，大声且慌乱的说道：“他胡说，他胡说八道，我没有做过。”

    秦翡看着那个青年，并不认识，看着郭子阳的模样应该也不认识，那么这个青年这么做的原因也就很好猜了，既然没有什么个人恩怨，那么这个青年恐怕就是想要和许金洲卖个好吧。

    这个原因秦翡在没有答案之前就已经有了猜测，而在场的都是聪明人，自然也看得明白。

    许金洲自己也明白，对于这个人连怜悯都没有，直接对着秦翡问道：“你想怎么办？”

    其实，许金洲这个人还是比较讲求规则的，定好了的事情也不会反悔，况且他自己本身也厌恶这样的事情。

    秦翡没有说话，直接将录音笔扔给了郭子阳。

    这么突然，郭子阳接的手忙脚乱，和秦翡的潇洒形成了鲜明的对比。

    郭子阳似乎长在秦翡的笑点上，看着郭子阳的模样，秦翡不厚道的笑出了声。

    但是，在这种情况下就显得有几分突兀了。

    不过，秦翡也并不在意，无视了所有人，看着郭子阳，开口道：“郭子阳，你说怎么办？”

    郭子阳一愣，目光怔怔的看着秦翡。

    秦翡看着郭子阳的模样，继续说道：“你知道郭家在京城是什么地位吗？”

    “与齐家、周家、徐家、许家一众百年家族齐名，你知道郭家独子这四个字的意义是什么吗？就是你若是不高兴了，京城都要跟着动一动，郭子阳，你什么都不用做，你什么都不用说，你用隐忍什么，你也不用委屈什么，你只要给你爸打一个电话，招惹你的，都将万劫不复。”

    “即便是这些百年家族的子弟在你面前说话做事都要权衡利弊。”

    “郭子阳，做人不能太懂事，你有最强大的靠山，这也是一种本事，你知道有多少人嫉妒你吗？”秦翡将郭子阳的手机从他的口袋里掏出来，朝着郭子阳递了递：“给你爸打个电话吧，你现在这种情况，也算是差点被谋杀的大事了，和大人告状不丢人，郭家不想脏了你的手，就该用最血腥的方式把你保护起来，威慑所有人。”

    秦翡这话一出，在场的所有人都变了脸色。

    是的，他们都明白郭家的地位，可是他们更是了解郭子阳，所以，在面对郭子阳的时候总会少了一些该有的客气和顾忌。

    因为郭子阳的好脾气让他们都忘了，郭子阳是郭家的独子，让他们都忘了，郭家这座山有多高。

    郭子阳低着头，傻愣在原地，这番话从来没有人跟他说过，从来没有，他知道自己没有什么本事，没有齐邵迟的精明，没有陆霄然的手段，没有高明的聪慧……他不及京城很多世家家族子弟，活的不像个权贵子弟，他真正的朋友也只有齐邵迟、陆霄然这些从小玩到大的发小了，所以，他一直都小心翼翼的，生怕给家里惹麻烦，生怕给身边的朋友惹麻烦，生怕给很多人惹麻烦，京城里，和郭家齐名的家族子弟都看不上他，平常的世家即便是给他几分面子，私底下也嘲笑他，他知道，很多人都在说郭家到了他这一辈就完了，他自己也怕郭家到了他这一辈真的完了，他比任何人都希望他爸妈能够再生一个孩子，昌盛郭家。

    可是，今天突然有人告诉他，他可以肆意妄为，可以不看任何人的脸色，可以不压抑自己的情绪，可以不用顾忌任何人。

    郭子阳眼睛一下子就红了，似乎觉得丢脸，头压得很低，也不该说话，生怕自己一开口就是哭腔，那样连他自己都觉得自己太过脆弱。

    秦翡轻叹了一口气，从口袋里掏出了自己的手机，手机是在通话中，上面依旧是一串号码，没有备注。

    秦翡开口道：“郭叔，你都听见了吧。”

    秦翡一开口，周围人都是一愣，连郭子阳也是倏地抬起了头，目瞪口呆的看着秦翡。

    郭叔？是郭子阳的爸爸吗？

    这是所有人心里的疑问，却又都有了答案一样。

    秦翡和对方小声说了几句话，放下了电话，看向郭子阳，说道：“行了，这件事情郭叔已经知道了，这件事情他会亲自处理，郭叔说了，让你晚上回郭家一趟，不然都忘了自己姓什么了。”

    “我……我爸？”郭子阳不可置信的看着秦翡。

    秦翡点头：“行了，回去吧，在玩也没什么意思了。”

    说着秦翡轻轻拍了拍逐风的背部，逐风似乎明白了秦翡的意思，不舍的用头拱了拱秦翡，一步三回头的朝着来的方向跑了回去。

    看着逐风离开，秦翡把手插进了口袋里，慢慢悠悠的往回走。

    这个时候郭子阳哪里还有这么多感慨，满脑子都是秦翡怎么会和他爸通话的疑问，赶紧追了上去。

    齐邵迟几人见此，也跟着离开了。

    许金洲目光幽深的看着秦翡的背影，又看看给郭子阳动了手脚的那个青年，此时那个青年已经瘫坐在了地上，一脸绝望和茫然。

    许金洲嗤笑一声：“郭子阳再怎么没有用，也是郭家的人，我也就敢在口头上占几句便宜，你倒是真敢动手。”

    说完，也头也不回的离开了。

    其他人面面相觑，一时间才感受到这些大家族的可怕。

