    丹城。

    佛族分支被覆灭的消息，已经传遍整个丹城，彻底震动了整个丹城。

    这里可是丹城，帝塔的地盘，并且佛族位列十大古族之一，到底是谁如此的疯狂，竟然敢在丹城灭杀佛族分支。

    佛族，落座于佛界之中。

    作为十大古族之一，佛族在大陆上的势力极其强大，并且佛族还秉着悲天悯人的原则，很受大陆的爱戴。

    佛无，三年前已经顺利突破自身极限，晋级到巅峰封号大帝境，并且开始冲击半步神道境，毕竟在大陆的武道之中，半步神道才是真正的武道巅峰，也是距离神道最近的境界。

    “族长，有事禀报。”

    “进来。”

    古朴的大殿内。

    四周有着一个个佛坛环绕，佛无坐在蒲团上，双手合十，口诵佛经，佛门武者修炼和其他武者不太一样。

    “长老，佛筌在丹城陨落了。”

    缓缓睁开双眼，佛无有些惊讶，问道：“怎么回事？”

    “不知道，丹城传回来的消息，不仅仅是佛筌，整个分支都被灭了。”

    一股冰冷的佛息顿时从身上汹涌而出，佛无的眼神里有着冰冷的杀意闪过，一闪而逝，重新闭上双眼，说道：“让佛弑长老前往丹城，找丹塔问问，务必要搞清楚到底是怎么回事。”

    “是。”

    丹城。

    覆灭佛族分支的苏辰，好像没事人一般，他相信自己所做的事情，绝对无人知道，除了塔主之外。

    这里是丹城，帝塔的地盘，就算是佛族都不敢乱来，只要自己不漏出蛛丝马迹，相信便可以高枕无忧。

    每天炼制丹药，并且丹药的价格每天都在飙升，依然是供不应求，尤其是武极丹，那是炼制多少卖多少，哪怕是苏辰都有些瞠目结舌。

    “语痴妹妹，我们还是离开丹城，现在就返回族内，要是被你爷爷知道，我们真的吃不了兜着走。”

    看着纪语痴非要前往前来乾坤店铺，萧凌寒很是郁闷，更多的是愤怒，语痴越是如此，他越是担心两人走在一起。

    毕竟感情的事情，他实在无法控制，只能将语痴带回图腾古族，才能够阻止这种事情发生。

    “萧凌寒，你要回去，那自己就回去好了，当初离开族内的时候，也是你非要跟着我，你还真是个拖油瓶，你要是再敢废话，我从今以后再也不理你。”

    满脸的苦涩，看着走进乾坤店铺的语痴，他实在想进去，不过却没有办法，他只能跟着。

    “苏大哥。”

    看着走过来的纪语痴，苏辰笑着问道：“你还没有离开丹城？”

    “没有，苏大哥，我偷偷告诉你一件事，就在刚刚我突然得到一个消息，昨晚的时候，佛族分支已经被神秘人给灭族了。”

    “你看着我做什么？”

    纪语痴突然靠近苏辰，小声地问道：“表哥，你不要告诉我，此事和你没有任何关系。”

    她不是傻子，当然明白昨天自己，刚刚和表哥说了关于当年秘辛的事情，昨晚佛族分支就被别人灭了，要说此事和表哥没有任何的关系，打死他都不相信。

    “不要说出去。”

    “真的是你？”

    死死的盯着表哥，纪语痴彻底懵了，因为猜测归猜测，真正得到表哥的承认，还是忍不住满脸的骇然，因为她很清楚佛族分支，在丹城的实力到底有多强，上百位的佛陀，外加一位帝者境，却被表哥直接给灭了。

    也就是说，表哥虽然是大尊境，不过本身的实力，却已经能够镇杀任何的帝者境，想想都感到不可思议，她从未见过如此前变态的人。

    “表哥，你真的够变态的。”

    “有这么说自己表哥的么。”

    不远处。

    看着有说有笑的两人，愤怒的萧凌寒气得牙痒痒，双拳紧紧握着，只是昨晚的简单碰撞，他很清楚此人的实力非同小可，并且在来之前，纪语痴再三告诫他，不容许找麻烦，否则的话，一辈子都不理他。

    该死的，心里狠狠地骂着，却没有丝毫的办法，他实在想不通，为什么纪语痴会无缘无故的看上此人。

    苏辰帅吗？也就那么回事，就是有点本事，能够以大尊境硬抗自己这位帝者境，纵观整个图腾古族的所有分支，没有一人能够做到。

    三天后。

    丹城外来了一位佛陀，全身黑衣袈裟笼罩，脸上有着一道刀疤，从眼角一直到下巴，很是可怕。

    佛弑，巅峰道帝境，乃是掌管着佛族杀伐的佛陀，没有所谓的悲天悯人和慈悲为怀，就是佛族对外的杀戮者。

    佛族的确是悲天悯人之地，不过有些很难做的事情，却是需要杀戮来解决，便是佛弑的事情。

    这次佛筌等人被全部覆灭，对于佛族来说，绝对是天大的事情，也是赤裸裸的挑衅，也正是因为佛族的震怒，才会直接派出佛弑。

    佛弑进入丹城后，直接前往帝塔，毕竟这里是丹城，帝塔的地盘，还是先要通知一下帝塔。

    丹塔的会客室。

    骨老接待了佛弑，毕竟佛弑乃是佛族的长老，地位超然，笑着说道：“佛弑兄这次怎么突然降临我丹城了？”

    佛弑的脸色很是难看，说道：“骨老，你我相识多年，没有必要的客套话，我这次前来，就是因为佛筌被人所灭的事情，我知道此事和帝塔没有关系，不过这里始终都是丹城，我想请帝塔协助我调查此事，看看到底是谁，敢在太岁头上动土。”

    “此人如此光明正大肆无忌惮，不仅是没有将我佛族放在眼里，更是没有将你帝塔放在眼里，此事要是解决不好，对于你我两族都有很大的影响，你认为呢？”

    我认为个屁。

    别人不知道，骨老已经知道，三天前覆灭佛族分支，斩杀佛筌的人，正是他们帝塔的客卿长老苏辰，要是帝塔相助调查此事，岂不是自己打自己的脸？这种愚蠢的事情，他当然不会去做。

    “没有问题，我会通知下去，全力协助你调查此事，你说得很对，无论对方是谁，敢在我丹城出手，就是没有将我丹塔放在眼里，此事必须调查个水落石出。”

    “那我就多谢了，还有事先告辞。”

    “请。”

    送走佛弑后，骨老冷冷的说道：“真是老秃驴一个，想要调查我丹塔的客卿长老，就算调查死你，你都查不出来是谁做的。”

    贼喊捉贼，永远都捉不到这个贼，还是那句话，这里是丹城，丹塔的地盘，只要帝塔故意使诈，佛弑永远都不可能查出来。

    塔主的意思已经很清楚，就是要偏袒苏辰，哪怕是和佛族开战都在所不惜，他们四人能够看得出来，塔主对苏辰到底有多看重。

    “必须先通知苏长老再说。”

    在佛弑进入丹城的两个时辰后，苏辰就已经知道佛弑的来历。

    巅峰道帝境，主管杀伐的佛陀，绝对要比魔道武者更加可怕，因为根据帝塔传来的信息，这个佛弑甚至是没有心，斩断了自己的七情六欲，心里只有佛门。

    要是换做其他的佛陀，哪怕是帝者，他都会继续出手，毕竟以他和佛门之间的恩怨，见一个杀一个，还是那句话，不管当年的事情谁对谁错，在他看来，他必须替父亲讨回公道。

    面对一位道帝境，苏辰最终还是选择隐忍，除非是他的修为，能够晋级到劫帝境，最次也要突破到神帝境，才有希望抗衡道帝境，单单是现在的他，连一丝丝的机会都没有。

    帝道三途九境，步步生死分别是帝者境，天帝境，祖帝境，圣帝境，神帝境，劫帝境，道帝境，大帝境，封号大帝。

    道帝境已经位列第三途的道帝境，并且还是巅峰道帝境，唯有大帝境和封号大帝能够镇压。

    直接选择无视佛弑，苏辰已经得到帝塔传来的消息，让他安心做生意，至于佛弑的事情，帝塔会搞定。

    就在他覆灭了佛族分支后，帝塔已经在第一时间清扫战场，没有留下任何的蛛丝马迹。

    看着面前干干净净的空地，佛弑算是彻底怒了，很明显帝塔是故意的，明知道佛族肯定要来，却清理了战场。

    难道此事是帝塔所做？

    应该不可能，在佛弑看来，佛族和帝塔的关系一向非常不错，并且还有着丹药生意往来，帝塔没有任何理由出手，和佛族生死为敌。

    这种事情，对于帝塔来说，根本就是利大于弊的事情，除非帝塔脑子有问题。

    冰冷的眼神看着面前干干净净的空地，愤怒的佛弑双手合十，声音却宛如来自无尽地狱。

    “无论你是谁，敢杀我佛门弟子，我都会让你百倍偿还。”

    佛弑心里明白，求人不如求己，现在的他根本不知道，此事是否和帝塔有关系，所以调查此事，还是需要自己来完成，但凡要靠着帝塔，想必永远都查不出事情的真相。

