    因为，此时的他们，确实已经是强弩之末。

    随即苦笑，为他们升起责怪时轻轻的想法而愧疚。

    “嫂子，我们听你的。”佘南双眼中满是红血丝，那坚定的话语，让动摇的人逐渐平稳下来。

    莫伊娜依旧不甘，但也没有再冲动，时轻轻说的对，他们现在冲上去是愚蠢的行为。

    反正研究室已经毁了，想要教训宴臣和宴阳什么时候不可以？

    与其现在就和对方算账，不如先回去养精蓄锐，恢复实力后再去找宴臣和宴阳。

    季墨言等人的离开，让宴臣松了口气，想到季墨言刚刚那股气势，还有宴阳看到季墨言时的不对劲儿，心下有了点猜测。

    不过，这猜测还需要去证实，眼下还是先回去吧。

    ……

    布恩公寓。

    这里是季墨言一行人停歇的地方。

    大家现在都很累，不止是身体上的，还有心理上的，所以需要好好的休息一番。

    各自回房间洗漱，季墨言将时之珩交给风管家照顾，回到房间片刻，看到时轻轻从卫浴室出来。

    时轻轻：“阿墨——”正要说关于那些资料和抑制剂的事情，就被季墨言捉住仍在床上，时轻轻吓了一跳：“阿墨，你干什么！”季墨言不由分说的覆盖在她身上。

    “啊！别，阿墨，不要这样！”时轻轻抗拒着，可她的抗拒只能更加引起季墨言的兴致，可同时也生气她不信任他能打过宴臣，还有那样保护宴阳的姿态。

    没错，季墨言就是那样以为的，看到时轻轻阻拦在他面前，焦急的模样，不让他去打那两人……

    那一刻，脑子嗡鸣，他什么声音都听不到！

    全部回响的就是时轻轻说给宴阳的那句话——

    【因为我爱死你了】

    可最终，还是不忍她为难，强自忍住即将爆发的情绪，让队伍的人全都回来。

    “轻轻。”看到她的眼泪，季墨言又心软下来，动作也不再那么横冲直撞，低头轻吻她眼角的泪水，点燃她敏感的地方，见她不再抗拒，这才继续起来。

    时轻轻不知今夕何夕，也不知他什么时候停下来的，再次醒来，身体的疲惫感，还有身上被吻咬的痕迹，让她恨不得掐死那男人。

    季墨言走进来，时轻轻可有脾气的转身不想看他。

    大步到床边坐下，季墨言拍拍被子，时轻轻裹着被子往另外一边的床边动弹几下，势要远离这个男人。

    季墨言挑眉：“再往前就掉下去了。”

    时轻轻怒道：“不关你的事！”

    季墨言脱鞋上床，连人带被子抱在怀里：“你生什么气？要气也该是我吧？”

    时轻轻扒开被子，脸露出来，咬牙切齿的说道：“你要气什么！我不想让你们受伤，是我做错了吗？！”

    季墨言眉头紧锁：“谁说这件事了。”

    时轻轻委屈的眼泪啪嗒啪嗒的掉：“不是这件事还有什么事！那时候最好的方法，明明就是先离开，而且谁说那些资料和抑制剂被毁掉了？我拉着你们回来，就是想告诉你们，辰凌大厦前，你们和他们对峙的时候，我就和依依偷偷的去意璨研究室把东西拿到手了……”

    *

    关于上一章提到的末世到来天道重组基因优胜劣汰，有些话想和大家说。

    看过复仇联盟3吗，灭霸之所以想要毁掉宇宙中一半生命目的，是因为宇宙资源越来越少。

    从道德上来看，他是不地道的，可从宏观上来看，他所做的也是有一定意义的。

    本书的天道就是类似于灭霸的存在，只是它更加强大，它有着自己的意识，并且知道怎样让自己变得更好，所以它挑选了天命之女(晏阳)，不惜任何代价(原著中末世前全球两百多亿人，末世后剩下二十亿人左右，这一点后面两章会提到)的来助它完成进化，因此丧尸病毒抑制剂是不能存在的。

    那么问题来了，灭霸要毁掉宇宙上一半的生命，有复仇者联盟来阻止他，本书呢？

    因此，时轻轻的存在就相当于复仇者联盟的成员，她存在的意义是抗争这残忍且冷酷的命运，让更多的人有更多可能性的活下来。

    (所以前几天有小天使说墨黑原女主，墨真的很不开心，没有人比墨更清楚这个世界发生了什么，说句不好听的，宴阳本身就是天道的爪牙，若是以宴阳作为主角，墨照样能写的大义凛然，救世主之类的。只是，以牺牲上百亿生命作为代价，让世界进化，并不是墨所想看到的，那样未免太过残忍。

    正因如此，才有了我们轻轻的存在，不同于很多女配文逆袭，轻轻是原主，她是这个世界的土著，对于这个世界，她更加有归属感，所以墨才没写穿越女。)

    ……

    你们若问他们双方谁是对的错的，墨也很矛盾，因为他们彼此有各自的立场，就像墨看复仇者联盟3，一开始讨厌灭霸，但知道他的目的后，心中升起的复杂感一样。

    这个对错，也许不该有墨一个人评判，因为每个人的认为都是不同的。

    ……

    总的来说，从写小说几年以来，这本书的世界观以及构造，还有后续时代的发展等等各种问题，都是墨很用心在雕琢的，希望大家喜欢。

