
　　就如同丫丫所问，围着那本地人的游客之中也有人提到的鮑仁，便纷纷询问起来。

　　“这苏小小的墓碑就是那鮑仁所立，这六角亭也是那鮑仁所盖。”

　　那本地人指了指不远处的苏小小墓和墓上的六角亭，沉吟片刻，才再次缓缓说道：

　　“当时受苏小小钱财赞助的鮑仁进金陵城之后，没有辜负苏小小的帮助，金榜题名成绩优异，并且得到了皇帝的重视，出任滑州刺史。鮑仁在前往赴任的途中，他并未忘记苏小小对他的帮助，就特地绕行临安城，就是想着一定要进临安城上门拜谢苏小小。

　　“那鮑仁原本想着，在路上耽搁了，未能陪苏小小一起度过七夕，便决定见到苏小小之后，迎娶她，然后带她一起去往滑州。谁知道，当鮑仁骑着骏马，穿着朝服，好不意气风发地赶往苏小小所住的慕才阁时，却正好撞上了苏小小的葬礼。

　　“大恩未报，恩人先行离去；红颜薄命，红粉知己就这样离自己而去，鮑仁抚棺恸哭，伤心不已。又听闻苏小小的姨妈说着苏小小的临死之言，鮑仁说既然没有在她活着的时候报恩，就只能在她时候弥补自己的遗憾了。

　　“苏小小临死时，一腔的深情与思念，满肚子的委屈与衷肠，她一个字都没有说，只留下夙愿：‘交际似浮云，欢情如流水。我的心迹又有谁知？生于西泠，死于西泠，葬于西泠，不负一生爱山水。’

　　“其实，那苏小小何止爱过山水，只是其他的都负了她，她的心已冷了，再也不想伤心，只能寄情山水了，因为只有山水，才永远都不会负她。就像她的母亲在临死之前，反复说的那一句话‘我的心是干净的。’

　　“如今，苏小小用她那短暂的一生，表达了她对母亲的理解，她一生爱过山水、爱过阮郁，更爱过自己，她的心，也一直都是干净的。也唯独纵情于山水之间，苏小小才能这样纯粹、率性而干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只可惜，鮑仁回来得还是晚了……没想到年纪轻轻的苏小小，活了不到23岁，就这样身染重病离开了人世，还有很多很多美丽的风景，苏小小再也没有机会去看了。

　　“最后，鮑仁为苏小小举行了一场非常隆重的葬礼，并遵照她的遗愿，将她埋在了西泠桥畔，并亲手给她立碑，曰：‘钱塘苏小小之墓’，且在墓上方盖了一座六角亭，同样能够眺望整个西湖，他又亲笔题名为‘慕才亭’。

　　“但是，这又能怎么样呢？苏小小已经离开人世了，满怀着怨望、不甘和委屈，现在她已经什么都不知道了。即使是鮑仁说的‘君子受惠不言谢’，六角亭中也留下了无限感谢的知遇之情。

　　“苏小小生前的名声在临安城就很大，那一天，很多才子佳人都前往苏小小的墓前吊唁，吊唁的人络绎不绝，再加上苏小小年纪虽小，但她的才华却无穷，从那时到现在，都有很多文人大家来苏小小的墓前悼念表示惋惜之情。

　　“而其中，可能最能够理解苏小小的就是大唐的诗鬼先生吧，他为苏小小写了一首三言诗和一首五言诗。

　　“三言诗名《苏小小墓》：幽兰露，如啼眼。无物结同心，烟花不堪剪。草如茵，松如盖。风为裳，水为佩。油壁车，夕相待。冷翠烛，劳光彩。西陵下，风吹雨。

　　“五言诗名《七夕》：别浦今朝暗，罗帷午夜愁。鹊辞穿线月，花入曝衣楼。天上分金镜，人间望玉钩。钱塘苏小小，更值一年秋。”

　　……

　　就在叶华一行人站在慕才阁前听着那当地人说着苏小小的故事时，嫦娥和妲己以及忘忧也正在聊着叶华的事。

　　在当地人说出诗鬼李贺的大名以及李贺为苏小小写的两首诗时，远在广寒宫的嫦娥也在三姐妹特制的聊天空间内嘀咕道：“哎，好想念诗鬼先生，不知何时才能再见到他，上次他给我写的《李凭箜篌引》，我还念念不忘呢……”

　　……

　　而叶华等人听到那两首诗的时候，唏嘘感慨良久，却都没有发现那当地人以及那群游客是何时离开的。

　　就连叶华，他也不知道。

　　他记得自己明明没有从那群人身上看到任何信息，总不可能那群人都是没有修行的鬼魂吧，但是，那群人为何会把苏小小的故事说给自己一行人听呢……

　　就在这时。

　　叶华感觉到清影和囡囡在摇晃着自己的手臂，且焦急地叫着自己的名字。他疑惑地转过头看了看清影、囡囡和丫丫，他看到她们三人都惊慌失措地看着自己，而蒲松龄和诸葛流云都疑惑地看着自己，似乎非常不解自己为什么会这样。

　　至于站在慕才阁前的杨梦言，却一言不发地看着前面，似乎是事不关己一般。

　　清影见叶华终于醒来，又焦急地问道：“叶叶，你怎么了？你怎么一直在这里发呆？我们叫了你这么久，你都没有醒过来。难道你认识这墓碑上所写的苏小小？”

　　丫丫也在心里说道：“主人，刚才我们走到这里的时候，你就自顾自地走到了墓碑前面，我们本以为你只是过来看看，却没想到你站在这墓碑前失神了很久很久。我们叫了许久，都没能叫醒你，你现在终于清醒过来了。”

　　叶华抬头看了看面前的墓碑，上面写着“钱塘苏小小之墓”，他的心里非常疑惑，难道刚才发生的事都不是真实的？难道清影等人并未听到苏小小的故事？

　　他想了想，便在心里对丫丫问道：“丫丫，你们刚才什么都没有听到吗？”

　　丫丫连忙在心里回道：“没有啊，主人，我们刚刚走到这里，那个杨梦言就感慨了一句‘有美女的地方，就有故事！而唯西湖之最！’，你就一个人跑到了这墓碑前待了许久，我们才跟过来的。”

　　叶华想了片刻，才在心里嘀咕道：“这样啊，看来是我……”

　　没等叶华与丫丫说完，诸葛流云便严肃地问道：“叶兄刚才可是‘看’到或是‘听’到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0092、千古第一名伎苏小小（七）（又名：诗鬼先生）免费阅读。https://xs.23sk.com 