    在穿越了死亡风暴区之后，甘宁舰队一分为二，一部分在李舜臣的带领下驶向爪哇海；胜于的主力部队则在甘宁的统领下驶向印度洋。

    三王的舰队只在安全通道周围布置了少量警戒兵力，他们过分迷信死亡风暴区的力量，或者说即使他们想要防守死亡风暴区也不现实，死亡风暴区实在是太广阔了，别说三王手中的渣渣舰队了，就是恒武国水师全军出动，也别想完全防守死亡风暴区。

    故而，冒险穿越死亡风暴区之后，两支舰队已经在敌军完全不知情的情况下来到了他们背后，也预示着三王彻底失去了跑路的可能。

    当然，三王还不知道这个悲剧性的消息，华夏战场在商戢可以控制之下，依旧以不温不火的节奏继续着。赵云还在率领第一路军在剑阁与法正对峙；第四路军黄忠、鲁肃二人仍旧隔江遥望；商戢、柳毅两人率领的主力部队虽然战斗激烈，但并没有明显的实质性的进展。

    至于水师，周瑜率领的三王联合舰队与凌操率领的恒武国第一舰队在海上对峙，双方谁都不急，就这样一直干耗着。

    “大都督，您说他们打的是什么主意？为何迟迟不进攻？”

    三王联合舰队旗舰上，东吴将领贺齐忍不住出声问道。

    “当然是畏惧大都督的威名，大都督在海外灭国无数，赤焰水神大名无人不知无人不晓，那凌操小儿也就是凭着船多，又怎么敢于都督叫板？”

    另一位吴国将领洪明迫不及待的开口说道。

    不过很显然，洪明这次拍马屁拍到了马腿上，非但没有让周瑜满意，反而引起了他的反感，只见周瑜眉头一皱，冷声道：“笑话，本将虽然晋升SS级，但天下英雄何其多也？那凌操早在十年前就有灭国之功（指协助征服高句丽），恒武国水师在他手下更是攻无不克战无不胜，连有海皇之名的波塞冬都折在他手中，又岂是浪得虚名之辈？”

    “是是是，小人失言，还请大都督责罚！”

    洪明也意识到不对，连连恭声致歉，脸上更是挤满谄笑之色。

    周瑜冷哼一声，不再言语，心中却不免有些悲愤。

    这洪明就是溜须拍马之徒，但就是这样的货色，还能在吴军中身居高位。这倒不是孙策识人不明，而是瘸子里挑将军的无奈之举罢了。

    与商戢崛起相对应的是，大量原本是魏蜀吴核心高层的将领成了商戢麾下，三王与历史同期相比，人才流失严重，以至于不得不启用大量类似洪明这种人物不起眼的小人物。

    “大都督，紧急军情！”

    就在此时，一位传令兵急匆匆的走过来，高声说道。

    “何事？”

    “启禀大都督，发现恒武国水师异动，包括镇海号在内，超过二百艘各类楼船呈半包围队形向我军驶来！”

    “嗯？镇海号也动了？”

    周瑜微微一愣，有些诧异的问道。

    “没错，可以说这次敌军是倾巢而出，包括镇海号！”

    周瑜脸色立即凝重起来，高声道：“传令下去，全军备战，派遣飞梭艇前去打探情况！”

    紧接着，周瑜又冷哼一声：“半包围队形围了上来？这是想一口吞了我？这凌操真当本都督是好欺负的不成？”

    随着周瑜一声令下，三王联合水师也行动起来。

    因为恒武国水师综合战斗力要比联合水师强出不少，再加上有镇海号坐镇，周瑜开始并不打算与之硬碰硬，不过随着越来越多的情报汇聚到周瑜这里，他也开始改变计划。

    根据刺探得来的情报，恒武国水师以镇海号为中心，舰队以月牙形展开，浩浩荡荡的向联合舰队杀来，摆明了就是要一口吞下联合舰队。

    这种阵型，最强的当然是中心位置，但同时也将脆弱的两翼完全暴露。周瑜当即改变战术，以少量舰队牵制凌操所部主力，然后集中优势兵力先行进攻恒武国水师较为脆弱的右翼舰队。

    “速战速决、绝不贪功，小口蚕食，逐步消减！”这十六个字是此次作战的核心指导方针。

    “劈波斩浪！”

    端坐在联合舰队的旗舰上，周瑜羽扇一挥，舰队的航行速度立即提升了两成，向恒武国水师右翼疾驰而去。

    同样，在另一端指挥作战的凌操也发现了联合水师的动向，嘴角不由露出一丝笑意：“赤焰水神周公瑾？我等你很久了！”

    “传令下去，按照原计划进行！”

    “是！”

    凌操旁边，一位意气风发的年轻将领高喝一声，大踏步下去传令。

    此人不是其它人，正是凌操之子凌统。此时的凌统已经完全成长起来，一举一动之间都有几分名将的气质。

    急速相向行驶的两支舰队很快就进入了对方的视野，同一时间，炮火开始轰鸣！

    炬石、弹丸、魔能，各式各样的攻击再同一时间绽放开来，双方都在第一时间爆发出极限火力，力求能在最短的时间内对敌军造成最大的伤害。

    周围不断落下的攻击和敌我双方急剧攀升的伤亡，不能影响周瑜分毫。只见他一挥羽扇，海面上突然燃起了汹汹大火，同时联合舰队不停的向海中倾道散发着恶臭的黑色液体。

    这种液体漂浮在海面，遭遇了周瑜制造出来的火焰之中立即汹汹燃烧起来，一时间海浪与火浪齐舞，水与火这种不相容的元素交织在一起。

    周瑜目色凝重，羽扇轻挥，燃烧着的火焰如同活了一般，吞吐着火舌向恒武国军队疾驰而去。

    周瑜晋升之后称号名曰赤焰水神，一手水火绝技玩的出神入化，不知道多少东南亚和澳区舰队葬送于火海之中。

    不过很显然，对于周瑜这一手，恒武国水师早有防备。

    每一支舰队都配备了五行术士军团，重点配备水系、火系和风系的术士，他们单个人对水火风的掌控力度当然远不如周瑜，可别忘了他们是军团！

    集体的力量永远要强于个人，这点在烽火中仍然是真理。

    这也就是显现出底蕴了，商戢可以为每支舰队配备五行术士军团，联合舰队可就没这种待遇，全靠周瑜和极少数不成建制的施法者支撑。

    在周瑜与凌操交手的时候，谁也没有注意到，一艘鸿蒙巨舰正从远处驶来！

