    　　柳擎宇危险！

    　　钢管带着一阵寒风，狠狠的砸了下来！

    　　柳擎宇目不视物，危在旦夕！

    　　恰在此时，一直跟在柳擎宇身边的见习小弟唐智勇看到老大危在旦夕，顾不得其他的，猛的一下子扑了过来，把柳擎宇向旁边一推，闪开了罗刚的钢管，但是此刻，唐智勇自己却无法躲开了！

    　　砰！一声沉闷的响声从唐智勇后背上传来！唐智勇噗通一声趴在地上，口中一大口鲜血喷了出来！一时之间只感觉眼前金星乱冒，嗓子眼发甜，噗噗再次喷出两口鲜血！随即晕厥了过去！

    　　此刻，柳擎宇虽然目不视物，但是耳朵却听得清楚，再加上被推开的同时他已经快速的揉眼睛把眼中的沙子揉了出去。这时，那两名年轻的警察紧紧的守在柳擎宇身边，警棍拼命的挥舞着，以免伤害到柳擎宇。

    　　虽然因为沙子眼中泪水涟涟，但是很快的，柳擎宇便睁开了双眼，通过模糊的视野余光看到了倒在地上的小弟唐智勇！

    　　柳擎宇知道，是唐智勇救了自己！

    　　其实，在最后关头柳擎宇已经听到了钢管打过来所带起的风声！但是那个时候，他想要躲已经来不及了！不过当时他还是努力的偏开脑袋，把肩膀露了出来。只是没有想到唐智勇突然杀了出来！

    　　此刻，看到唐智勇趴在地上一动不动，柳擎宇彻底暴怒了！

    　　这个严格意义上来说只算是见过三面的见习小弟为了救自己生死未卜，而罗刚此刻又大声叫嚣起来：“打，给我狠狠的打！往死里打！出事了算我的！这帮刁民，不好好收拾收拾他们，他们不知道马王爷有三只眼！”

    　　怒火冲天！柳擎宇暴走了！

    　　突然之间，柳擎宇猛从两名警员的护卫下单骑杀出，手中一把抢夺过来的钢管挥舞起来，大开大合，悍不畏死，直接将那些地痞流氓们打得狼狈逃窜，很难在形成围攻之势！

    　　而此刻，罗刚看到这种情况，大怒。立刻挥舞着钢管冲了过来，想要和柳擎宇较量，结果被柳擎宇一钢管狠狠的打在后背上，随后一脚踹了出去。

    　　这时，与此同时，村长赵海强看到这种情况也彻底暴怒了！因为他发现他的弟弟赵海波竟然正被两名流氓按在地上爆踹！

    　　赵海强大声喊道：“老少爷们们，是男人就给我上啊！我们榆树村必须得团结起来，否则以后你们也一样会被打的！现在柳镇长为了我们榆树村村民都冲上去了，我们还能够袖手旁观吗？那样的话，我们还能算人吗？老少爷们们，冲啊！”

    　　说着，赵海强从旁边的柴火垛里抽出一根木头棍子，挥舞着便冲了上去。

    　　赵海强在村里面还是很有威望的，尤其是他提到柳擎宇的时候，彻底触及到了村民们心中的那块软肉！

    　　要知道，他们可是亲眼看到柳擎宇为了他们不惜与海悦集团的这些流氓地痞们一战！更是差点被对方给伤到！而现在救了柳镇长的那个年轻人趴在地上依然生死不明！老百姓们的怒火彻底被点燃了！

    　　群情激奋！

    　　一时之间，原本那些犹如绵羊一般躲在四处看热闹的老百姓们发飙了，纷纷从自家或者街上找来应手的家伙纷纷冲了上来！

    　　虽然罗刚等人手中家伙比较齐整威猛，但是架不住现在榆树村人多啊！在加上发飙的柳擎宇以一当十，悍不畏死，尤其是之前柳擎宇和他们打斗的时候是有所留手的，并没有下死手，但是这一次柳擎宇看到唐智勇被打彻底暴怒，手中的钢管专门向对方的要害处下手，一招出手不是骨断就是筋折，柳擎宇已经把罗刚他们给打怕了！

    　　他们怎么也没有想到，这个年轻的镇长竟然如此彪悍，而且下手十分狠辣，几个人一起上都很难是他的对手。而且此时，虽然他们也在扔沙子想要眯柳擎宇的眼，但是有了上次吃亏的经验，柳擎宇专门找上风头的地方站位，如此一来，对方的沙子已经很难在威胁到柳擎宇了。

    　　此消彼长之下，罗刚等人败势渐现，又支撑了一会，罗刚一看形势不妙，也不恋战，立刻大声喊道：“风紧，撤！”

    　　于是，众位流氓地痞们相互搀扶着一边应付着老百姓的纠缠，一边向面包车方向撤了过去。

    　　看到对方要走，老百姓们自然不会强行把他们留下，很快的，罗刚等人上了面包车狼狈逃离，车窗玻璃还被砸碎了好几块。

    　　面部车内，关山镇地痞头子王三有些不解的看向罗刚说道：“罗哥，我看虽然咱们在形势上有些不利，但并不是不能支撑啊，干嘛撤得这么快呢？我们应该好好的教训教训那些村民才对。”

    　　罗哥嘿嘿一笑，说道：“王三啊，你知道为什么你只能混在关山镇，而罗刚我却能混在景林县吗？”

    　　王三连忙说道：“还请罗刚指点。”

    　　罗刚笑着说道：“其实，这里面的差距就眼光和大局观上。没错，我们收拾那些村民，杀鸡儆猴是一条很好的路子，也能收到不错的效果，这也是我们一直在做的事情。但是实际上呢，我们之所以这样做，只不过是做做样子而已，能够收到一些效果是最好的，收不到效果的话也无所谓，因为我们真正的目标是关山镇的镇长柳擎宇！只要把柳擎宇扳倒了，关山镇就再也不会有人来阻止我们干任何事情了，到时候再收拾那些小老百姓还不是分分钟的事情。”

    　　说道这里，罗刚嘿嘿得意的笑着说道：“王三啊，知道为什么我专门把段小海留在车上让他进行录像了吗？咱们这叫录像取证，这是网上最新流行的专门对付官员的招数，只要把视频这么拍，往有关部门或者网上那么一发，只要这官员他本身有问题，绝对跑不了，如果他要是没有问题也没有关系，这视频原始文件咱们是有的，只要到时候找专门的视频剪辑人员剪辑一下，专门把柳擎宇打人的场景汇聚到一起，往纪委部门那么一交，柳擎宇他死定了！而且在来之前我早已经打听清楚了，柳擎宇可是把县纪委书记牛建国的亲戚韩国庆给干掉了，牛建国早就对柳擎宇恨之入骨，这份视频到了他手里，柳擎宇不死也得脱层皮啊！哈哈哈哈！”

    　　说道最后，罗刚脸上那种得意、阴险想要掩饰都掩饰不住。

    　　王三听到罗刚这番话之后，心中就是一动。他没有想到，这个罗刚表面上看横冲直撞的，实际上却还有这么阴险的心思，这绝对是釜底抽薪的一招啊！只要柳擎宇一倒，这关山镇就是石振强的天下，以石振强和薛县长之间的关系，他不可能去对付罗刚他们的，那么他们想要翠屏山风景区附近的土地不过是举手之劳罢了！

    　　罗刚他们回到镇上，先找了一家网吧把段小海从面包车上拍摄下来的冲突现场的视频发给了他们早就联系好的县里的一家影楼的视频编辑人员，等那个视频编辑人员用了半个多小时，把视频画面重新编辑好了，重新在发给他们之后，罗刚、段小海众人仔细看了一下，确认视频全都是柳擎宇打人的视频，没有任何其他破绽之后，罗刚立刻给牛建国打了一个电话，把视频发到了他的邮箱内。

    　　牛建国拿到视频资料仔细之后，当即兴奋的直接拍案而起，握紧拳头说道：“好！好一个证据确凿！柳擎宇啊柳擎宇，我倒是要看看，在如此证据确凿的视频面前，你还有什么可以抵赖啊！上一次不务正业之事没有扳倒你，这一次，你身为堂堂的关山镇镇长竟然当众殴打他人，这绝对属于严重违纪事件，你的镇长位置想要保住是门都没有了！”说完，牛建国把视频资料存在U盘里，快步向县长薛文龙的办公室内走去。

    　　当薛文龙看完牛建国拿过来的视频资料之后，脸色立刻就阴沉了下来，狠狠一拍桌子寒声说道：“真是岂有此理！柳擎宇身为镇长，怎么能做出如此目无王法之事呢！对了，罗刚他们还采取别的什么行动了吗？”

    　　牛建国连忙说道：“薛县长，罗刚他们已经带着伤员赶往县里来了，估计一个多小时之后就会到咱们县政府门前上访的。”

    　　薛文龙点点头说道：“好！很好。这个视频资料留我这里吧，我一会去找夏书记去，我要求他召开紧急常委会，专门研究一下柳擎宇打人事件，这一次，必须要把柳擎宇这个镇长位置拿下，换上我们自己的人上去，我倒是要看看这一次夏正德还如何包庇柳擎宇！”

    　　薛文龙略微等了半个多小时，感觉时间差不多了之后，直接拿着视频到了县委书记薛文龙的办公室内，把U盘往夏正德办公桌上一扔满脸愤怒的说道：“夏书记，您看看这份视频资料吧，你好好的看一看，这柳擎宇还有没有一个当镇长的样子！”

    　　

