    

    程二嫂走后，程黎这才看向林楠，“你是不是该跟我说了？”

    林楠叹口气说:“你跟我来。”

    然后起身带着程黎去了屋里。

    进屋锁好门，让系统布置好保护罩，这是刚刚跟系统商量好的。

    林楠才跟程黎说。

    “程黎，其实我和林千帆……”

    “等等，让我先缓缓。”程黎突然出声打断林楠。

    林楠……

    她还什么都没说呢！

    缓缓什么？

    不过林楠也就不说了。

    过了一会儿，程黎才让她继续，林楠又继续了。

    “程黎，其实我和林千帆……”

    “等等……”

    林楠……

    “又怎么了？”这反反复复的，她都懵逼了好吧！

    程黎，“没事，你继续。”

    林楠，“其实我和林千帆……”

    “等等……”又被打断了。

    林楠都有些想发火了，问:“你到底要不要听？”

    程黎点头，“要听。”

    林楠，“要听就别打断呐！”

    程黎，“那你能不能每次开始的时候，不要把你和林千帆放一块儿说，我听着害怕。”

    林楠……

    “你害怕啥呀？”林楠问，然后说:“我想说的是，我和林千帆，其实是兄妹。”

    “啥？”

    绕是程黎都做好心理准备了，还是给这消息吓了一跳。

    林楠说:“我说我和林千帆是兄妹，怎么？你想成啥了？”

    程黎……

    他想成啥了？

    他还能想成啥，他还以为林楠喜欢那林千帆来着。

    不过这话可不能跟林楠说，不然得被她笑话死，跟自己大舅子抢醋吃，也是没谁了。

    程黎，“以前怎么没听你说？”

    林楠说:“我也是刚知道的。”

    程黎问:“怎么回事？”

    林楠，“这说来话长了，还得从我跟别人换了下乡地点说起。”

    “干啥要换下乡地点？你以前分在哪儿的？”程黎问。

    林楠说:“大西北，国家粮仓呢！”

    程黎就疑惑了，“那干啥要换？”

    林楠随口，“为了来遇见你啊！”

    这话听着舒服，程黎就高兴了，不过还是想听她真话。

    林楠说:“其实吧！是为了做好事儿。”

    “当时我去知青办的时候，遇见一个下乡女知青，她有心脏病，却被分在了南省，南省这两年你也知道，不是涝灾就是旱灾的，她就跟知青办的工作人员咨询能不能换地方，被我给听见了……”

    程黎，“然后你就跟她换了地方？”

    林楠点点头，问:“是不是觉得我特傻？”

    程黎笑着摇头，“没有，相反觉得你特别聪明，因为你要是不换地点，那咱俩就遇不到一起了。”

    林楠，“你这么一说，倒也还是。”

    程黎又问:“那你是怎么知道林千帆是你哥的？”

    林楠说:“去大西北的火车是延后的，我这么些天没回家，我爸妈就奇怪了，然后问了我大姐才知道我已经下乡，来的还是南省，我爸不放心，就让我弟过来看看。”

    “来的时候，才给我弟说了我爷奶和大哥也被下放到这里的事情，让我遇上的话，能帮就帮个一二。”

    “然后那天我就问了小弟我爷奶还有大哥的名字，发现我大哥也叫林千帆，我就想到那天山上遇见的林千帆了。”

    “昨天我就找了个由头去牛棚打探了，结果发现林千帆还真是我大哥，我爷奶也都在牛棚呢！你说巧不巧？”

    “程黎，以前要是不知道也就算了，可既然知道了，他们也就在我眼皮子底下，我没有道理不管他们。”

    林楠说完，犹豫了一下，又对程黎说:“程黎，如果你害怕被连累，要跟我分开，我也……”

    话还没说完，林楠嘴就被堵住了。

