    assassin？

    闹那？你家assassin徒手灭英灵啊？都不用暗杀的？

    不对不对不对！

    玛尔达快速摇头，她觉得自己的重点没找对，眼前的莫疏影明明是人类，有着血肉之躯，为什么要说自己是assassin？

    “你是在愚弄我吗？很好！你成功激怒我了，现在就让你尝尝我的怒火！”

    玛尔达一个箭步冲向莫疏影，竟然真的想要靠拳头和莫疏影一战！

    “勇气可嘉。”

    莫疏影依旧单手，伸手接住玛尔达的一记直拳！

    “砰！”

    掌拳相撞传来一声沉闷声响，莫疏影眉头一皱，右腿瞬间膝撞顶向玛尔达小腹。

    “嘭！”

    玛尔达用左臂拳甲格挡，然后她也是眉头一皱，被一股强力顶了出去。

    一瞬间交手，两人都对对方的力量有了新的认知。

    “厉害，你真的是圣女？圣女不应该柔柔弱弱，至少像贞德那样，而不是靠力气取胜。”

    莫疏影笑着说道。

    玛尔达甩了甩长发一笑。

    “这也是我想问你的，你真的是assassin？能接住我一拳的assassin，你还是第一个。”

    玛尔达拥有完美的圣女之躯，还拥有神性，以及多种技能强化，虽然是个圣女，却是能拳打暴龙的存在。

    两人都没有回答对方的疑问，最后两人再次相视一笑，然后！

    “砰！”×2！

    两人同时动了！速度很快犹如两道幻影在途中相撞！

    莫疏影的速度要快玛尔达很多，用更远距离的加速，带着更强的势能一拳轰向玛尔达的脑袋！

    绝不留手！

    这是给对手的尊重！

    “砰！”

    玛尔达格挡住攻击但也被一拳击退，双腿踏入地面划出两条长沟！

    “喝啊！”

    玛尔达稳住身形右拳对着莫疏影隔空一拳！一股粉色拳风瞬间在莫疏影面前爆发！

    “嗖！”

    莫疏影猛然加速闪过拳风，欺身而上，双拳闪光！

    “屈人之威！”

    “砰砰！”

    莫疏影双拳连打，却被玛尔达咬着牙举起双臂全部接下！

    “好重啊！”

    玛尔塔低吼，她感觉自己双臂上压着两座高山！惊人的压力让她双腿都弯曲下去，双脚陷入地面！

    “能接住我这一拳，已经可以自傲了！”

    莫疏影收回手，同时又是一记鞭腿！

    “砰！”

    鞭腿踢在玛尔塔交错的双臂上，将玛尔塔踢的横飞出去，双臂上的拳甲都为之龟裂，而飞在空中的玛尔塔，伸手一拉！

    “神赐之仗！”

    之前一直被玛尔达抱在怀中的十字架被她召唤而来，这是救世主赐予她的权杖，是她最喜欢的武器。

    “接受主的审判吧！”

    武器在手玛尔达身边卷起粉色的魔力风暴，挥舞间一道道魔力之风冲向莫疏影。

    “已经知道光靠拳头无法打败我了吗？很不错的判断。”

    莫疏影身上泛起薄光，看似稀薄之光却能抵挡住接连不断的魔力之分。

    莫疏影默默承受，这些攻击无法伤害到他，却能给他堆积豪意值。

    当豪意值达到一定高度时。

    “到我了。”

    “唰！”

    莫疏影闪现来到玛尔达的身后，双臂一拉！强手裂颅发动，玛尔达的身影被从魔力风暴中强行拉出，脸上还带着一丝惊讶。

    “结束了。”

    莫疏影表情平静，这一幕他已经见过不少次，狂暴的力量在他手中凝聚，握拳轰出的瞬间带动极致的拳劲轰向飞来的玛尔达！

    “刀枪不入的龙之盾啊！”

    玛尔达在空中紧急释放宝具！一片龙鳞之盾突然出现在玛尔达面前，但玛尔达心脏乱跳，直觉告诉她光是盾牌挡不住莫疏影这一拳！所以她双脚在盾牌上一蹬！

    “轰！！”

    拳劲狂卷笼罩一片巨大的范围，那C级的宝具龙鳞之盾被中心拳劲击中，拳劲直接透过盾牌轰在后面，一道道裂痕在盾牌上浮现。

    然而玛尔达是对的，她在紧要关头跳到空中，伸手抓住权杖末尾，眼神已经一片肃穆！

    “不识爱的悲哀之龙啊！”

    一声呼喊，一头巨大的甲龙在空中浮现，这小山一样的巨龙一出现，立刻熟练的将自己团成球，然后被玛尔达，像是打棒球一样猛地一棍砸中！旋转着极速撞向莫疏影！

    “好家伙！玩球吗！”

    莫疏影想要后退已经晚了，闪现cd的时候无法直接闪避，龙球速度太快，如今要么挡住，要么！

    “给我！回去！”

    莫疏影抬手，一把巨大的神锤出现在他的手中，曼尼卡插入，呼唤雷神之力！

    “轰！！”

    雷神神锤带着雷霆狠狠砸在飞来的龙球之上，那巨大的反震冲击力，让莫疏影周围的地面猛地碎裂塌陷！但莫疏影还有余力！

    “神臂！”

    “嘭！”

    莫疏影握着雷神之锤的右臂猛地暴涨数倍！变成一只巨人手臂，这是使用了曼尼力量的显现，真正的神灵之手！

    瞬间雷神之锤的雷光暴涨数倍，力量更是如此，一声轰雷，在玛尔达惊讶的眼神中，龙球倒飞回来！

    “开玩笑的吧！”

    “砰！”

    龙球反撞在玛尔达身上，一人一龙在空中展开身体，翻着白眼自由落体。

    “轰！”

    巨大的怪龙塔拉斯克重重砸在地上，弹了几下，眼角带泪。

    玛尔达则是被莫疏影伸手接住，用公主抱的形势。

    “咳咳...呵，你这...算什么？最后的温柔吗？”

    玛尔达嘴角溢出血液，她的灵基已经破损，她败了。

    “没有，只是觉得让一位圣女落到地上，不太合适。”

    莫疏影淡淡的说道，身上的雷神之力快速消退，变回原本的样子。

    “呵，暴露了吧...还说自己...是assassin，原本...是神之子啊...雷神之子...这就说得通了...我败在...你的手中...并不丢人...”

    玛尔达说完这句话就闭上了眼睛，和不远处的怪龙一起化作光点消失。

    可怜怪龙塔拉斯克，真正的实力都没有发挥出来，就因为玛尔达的消失而消失，其实刚刚的攻击，对塔拉斯克的伤害有限。

    看着消散在空中的光点，莫疏影沉默了好一会，最后抬起头看着夕阳，开口说道。

    “我真的只是一个普普通通的assassin啊...”

