
　　其实当交换生这件事完全是洛泉临时起意，但也是在慌了神以后想到的唯一办法。

　　没错，就是慌了神。

　　之前不论她和敬宫雅作的绯闻闹得多么凶，哪怕那么多媒体甚至网民都在传播，洛泉都始终没有担心过。

　　直到看到全民请愿，她终于慌了。

　　她记得非常清楚，前世那位德仁皇太子就是靠民意逼迫，将太子妃追到手的。

　　当时明仁深深地迷上了太子妃，可惜太子妃对他却没有太大的兴趣，但身为皇太子，明仁自然是拥有特权的。

　　记者将这件事曝光后，全日本上到首相，下到平民，都在帮明仁追求太子妃。

　　从电视、电台的呼吁，再到平民打电话到太子妃家进行央求，整个日本社会的舆论都压在了太子妃和她家人的身上。23sk.Com

　　最终，被逼无奈的太子妃选择了妥协，接受了明仁。

　　尽管婚后明仁对太子妃百般宠爱，但早些年因为皇族的礼仪太过繁重而苛刻，太子妃患上了抑郁症，精神一度处于崩溃边缘，也就近些年才有所好转。

　　而这个世界，也发生过同样的戏码，虽然那都是上个世纪的事了，而且相关记载不多，但洛泉还是在网络上搜到了一些相关的新闻。

　　有过这样的“前科”，洛泉当然是无法再稳坐钓鱼台了。

　　现在民众情绪还算稳定，没有发展到不要脸的地步，要是真出现全民帮皇太孙追女神的情况，那可就严重了。

　　到时候，洛泉想去超市买什么东西，恐怕一出门就是一帮平民围过来，请求她接受皇太孙的爱意，更夸张点说不定直接跪下。

　　到时候咋办？哪怕她可以当作看不见，狠下心不管，可生活是必定会受到巨大的影响。

　　学肯定是上不了了，甚至于想离开日本恐怕都不太好走。

　　所以，趁着现在一切都还没有那么严重，洛泉果断选择了去成为交换生。

　　“是洛泉啊，有什么事吗？”河村主任看到出现在门口的洛泉，笑道。

　　“河村主任，这次我有一件事要麻烦您。”洛泉的语气显得有些焦急。

　　河村主任安慰道：“什么事你慢慢说，不要急。”

　　洛泉调整了一下心态：“就是这个交换生的事，能帮我办加急一下吗？”

　　河村主任愣了一下：“可离本学年结束，还有一个月左右的时间啊。”

　　洛泉双手合十：“我有非常重要的原因需要回华夏，所以比较急，麻烦您了。”

　　洛泉知道日本人不喜欢麻烦别人，也不喜欢被别人麻烦，不过眼前这个清理她也是被逼得没办法了，只能这么做。

　　如果是一般的学生，河村主任估计无论如何都不会同意，不过洛泉可不一样，当初他亲口告诉洛泉在他能力范围内，可以给她施行一些便利。

　　说出的话，总是要兑现的，更何况洛泉这个要求其实也不算过分。

　　“提前进行交换也不是不行，不过首先，你这个学期肯定是不能在想要去的华夏大学继续读书的，因为他们那边学期制和我们不太一样，你要等到九月份才能开学。

　　另外，这一学年的期末考试你要好好准备一下，要是成绩太低，同样也无法进行申请啊。”

　　洛泉昂首挺胸：“我已经准备好了，下午就可以进行考试！”

　　“这么有自信？”河村主任微微有些惊讶，“那我马上安排老师给你出一套题，反正都是走个过场而已，我们东京大学的学生基本不存在留级的情况。

　　至于你，你现在就选一下想去的学校吧，如果是清华、京城这样的顶级大学，等下考试需要的分数可是很高的哦。”

　　河村主任说着用电脑打印出了两份文件，一份是可选的华夏大学名单及其介绍，一份是交换生申请表。

　　因为这次交换生计划是华夏方面主动提的，所以东京大学这边只要交上申请表基本就可以通过，更何况是洛泉这种品学兼优的好学生，除了华夏那两所最好的大学，其他的都没什么问题。

　　洛泉这边交了申请表后，将可以先回华夏，再等那边通过，如果到学校办理相应的手续。

　　尽管洛泉对通过考试非常有自信，但毕竟有过两个月的空档期，就算有系统帮忙作弊，但想要考个非常高的高分也不容易。

　　清华、京城听起来很美好，但她所在的专业没什么优势，申请了人家也不一定要，况且她也志不在此。

　　昨天晚上她其实就已经想好自己要去的那弱大学了，一直将名单翻到最后，洛泉指着图片说道：“就是这所大学。”

　　“这所？”河村主任皱眉，“洛泉，其实你可以选更好的大学啊，尚海艺术大学…………不能说不好，但和咱们比起来，是有档次差距的。”

　　洛泉笑道：“河村主任，作为一个歌手，去这所大学对我来说是真正意义上的专业对口。”

　　其实拿二者相比是不公平的，两所大学所在的领域根本就不是一回事，要比也是诸如卡耐基、伯克利这样的艺术学院去与之相比。

　　听到洛泉这么说，河村主任这时也是想起了她在校外的真实身份，作为一名半路出道的歌手，如果能在艺术名校进行专业的学习，对她日后的发展那肯定是有相当大的帮助的。

　　对于洛泉的这个选择，河村主任还是非常赞成的。

　　“那你就按要求填个人信息和在校履历吧，休息纸质申请表和电子审批表都要填，对了，你有二寸免冠照片吗？”

　　“有的。”洛泉从背包里拿出一个小袋子，里面全是她昨天刚洗的照片，“电子版的也有。”

　　“行，两种我都要，电子版的等下发我邮箱，现在我这就去通知老师给你出题。”河村主任也算是雷厉风行，三言两语就将事情给洛泉安排得明明白白。

　　这次由教导主任亲自出马，被叫来出题的几位老师效率也是高得出奇，一上午的时间就把题给出好了，平时这些工作量他们一般要拖一两个星期才能完成。

　　其实本来出几个题也不难，网上多的是典题，凑一凑就解决了。

　　出完题后，洛泉立刻拿上笔，开始考试。

　　因为是一人参考，所以证件什么的都给省了，教导主任亲自监考，排面拉满。

　　一共七科，洛泉也不用什么休息时间了，做完一张然后就是下一张，整整考了将近四个钟头，感觉比做一张专辑还累，洛泉起来的时候感觉脑袋有些晕。

　　等到考试结果出来的时候，已经快到六点了，洛泉的成绩非常不错，满分一百，每科都在八十以上，对于一个两个月没学习的学生来说，实在是很难得。

　　手续方面，河村主任也是为洛泉一路开绿灯，一个晚上的时间全部搞定。

　　随后河村主任告诉洛泉，明天可以去和同学好好告个别，把社团那边的事情交代完，中午或者下午拿了文件，就可以走了。

　　第二天到学校，洛泉先去自己原先所在的语言学社团，办理退社手续。

　　将来一年她都会不在东京大学，要是有什么活动，到时候不到场会很麻烦。

　　看到洛泉来退社，社长对他还挺热情，办完手续后还送了她一本厚厚的字典。

　　洛泉问这是什么，社长说这是他们这个社团先辈苦心专研多年，终于在他们这一代彻底完成了，说具体点就是由这个社团创造出的一种文字，一种非常成熟的文字。

　　洛泉惊讶之余，还是笑纳了。

　　字典制作得非常粗糙，就是A4对半切割后叠在一起，有半只手掌这么厚，里面的文字画得还挺精致，虽然洛泉一个也看不懂。

　　不过怎么说这也是人家的心血，洛泉还是慎重地放进了包里，道了声谢谢。

　　语言社这边搞定，就到了爱乐社那边了，直到现在洛泉都还没有将自己的打算告诉他们。

　　来到活动室，洛泉看到乐队成员们都在，正在进行着合奏。

　　“大家，我要走了。”洛泉突然开口，整场瞬间安静下来。

　　“你又要去拍戏了？”云井晓问道。

　　洛泉摇头：“不是，我要回华夏当交换生了，去一年，今天就走。”

　　神谷铃音大惊：“怎么现在才告诉我们，好歹也要聚个餐再走啊。”

　　洛泉苦笑：“对不起，其实我自己也觉得太突然了，但没有办法，要是现在再不走，以后很可能估计就走不了了。”

　　云井晓不解：“怎么会？”

　　“确实有这样的可能。”安室悠开口，“网上很多人都在请愿，让洛泉和敬宫雅作在一起，这几天相关的推特评论已经快突破二十万条了。

　　你们想想，敬宫桑的父亲是怎么把他母亲追到手的。”

　　这件事在日本其实根本不算秘密，甚至现在在座的爱乐社成员的父辈中，都有这个事件的实施者。

　　听到安室悠这么说，大家也就对洛泉如此着急离开日本的因为理解了。

　　这要是再不走，等到民意彻底起来了后果可不是一般的严重。

　　与乐队成员们拥抱以后，洛泉在不舍的眼神中离开了活动室，这一次离开，大概很久很久都不会再回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百五十五章 走与留免费阅读。https://xs.23sk.com 