    看到高翔安然无恙，夏晴晴像泄了气的皮球坐在地上，她又哭又笑，表情彻底失控了。

    再看高翔，他说完狠话，立即开溜。

    他就是个A级的小菜鸡，怎么可能是超S级的对手, 就好像家庭主妇面对维修下水道工人一样毫无抵挡能力，远远逃开才是最正确的做法。

    林忠可不会让他轻易逃走，超能力笼罩高翔，跟林寇附近的一块石头交换。

    高翔眼前一花，林寇近在咫尺。

    两人同时一愣。

    林忠大声道：“林寇！杀了他！”

    闻言，林寇立即做出反应，他手一挥，数道凝如实质的切割线条向高翔飞去。

    之前他用激光炮口接触周娜的身体时, 将她的超能力模仿了过来。

    切割线条来得极快, 攻击距离又特别的近，高翔来不及躲了。

    千钧一发之际，高翔跳了起来，从空隙中钻了过去，重重摔在地上。

    他回头看了一眼，切割线条将一座倒塌半边的房子瞬间切成数段，断口光滑得能照出人影。

    “欺负我一个A级，要不要这样，脸都不要……”

    高翔一边向后暴退拉开距离，嘴里一边碎碎念。

    他的话还没说完，林寇的攻击又来了。

    这一次，高翔有准备了，他爆发出极限的速度，身影闪烁不停，忽而在左，忽而在右, 难以捉摸。

    然而，他的实力差林寇太远了，每一次都堪堪避过激射而来的切割线条，惊险无比。

    终于，高翔没能躲过，他的整条左臂齐肩而断，掉落在了地上。

    眼睛始终跟随着高翔的夏晴晴悚然变色，她双手捂住嘴巴，泪水止不住流淌。

    “不……不……”

    她撕心裂肺地对孟曼说道：“你快去帮帮他，这样下去他会死的！”

    孟曼的语气显得尤其无情，“不行，我的职责是保护你。”

    夏晴晴泪流满面道：“你要我眼睁睁看着他死掉吗？”

    孟曼面无表情道：“就算我去帮他，也起不了什么作用，我根本不是这些人的对手。”

    “你！！！”

    夏晴晴瞪了孟曼几秒，突然觉得自己没资格要求这个人什么。

    她恨自己不够强，要是拥有强大的实力，就能够帮助到高翔了。

    她现在能做的事情是什么？

    只能为高翔祈祷，希望他能渡过此劫。

    “我太没用了！”

    夏晴晴痛恨自己的无能，她的视线又回到高翔身上, 看到了难以置信的一幕。

    高翔的手臂居然长回来了！

    这这这……

    夏晴晴震惊地瞪大眼睛，这怎么可能？

    孟曼同样惊得目瞪口呆，高翔的超能力怎么又变了？

    这个人到底是怎么回事？

    太诡异了！

    再说高翔，他肢体再生的速度快到离谱，仅仅十几秒的时间，手臂就能完成再生了。

    这让他有了一个大胆的想法，要是头部以下没了，是不是也能长出来？

    【回复】再点高一点，估计能做到，现在的话，高翔就不敢赌了。

    他狼狈不堪地躲避着林寇的攻击，在地上打滚，后空翻，下腰，空中一字马……

    花样百出。

    【林寇对你产生了敌意+3000】

    【林忠对你产生了敌意+3000】

    【林寇对你……】

    林忠不禁大怒道：“你连A级都拿不下吗？”

    林寇边攻击高翔，边辩解道：“这小子特别古怪，他好像事先知道我要攻击他什么地方。

    我的身体还没动，他就先动了。”

    “废物！”

    林忠大骂，他决定跟林寇联起手来对付高翔。

    不得不说，这太有排面了，两名超S级围攻A级，是从来没有发生过的事情。

    只是，林忠还没来得及出手，周娜迅如雷霆地向他杀了过来，双手握住刀柄，长刀直奔脖颈斩来。

    林忠瞳孔瞬间缩成针尖细，生死存亡之际，他旋即跟远处的一块石头交换了位置，躲过了周娜的刀。

    难道齐启泰也死了？

    林忠快速扫了一眼四周，寻找齐启泰的身影。

    他看到这个人逃了，眨眼就消失了。

    “混蛋！”

    林忠眼中喷涌怒火，明明齐家的敌人，反倒齐启泰先落荒而逃了。

    “齐启泰已经逃了，你们还要打下去吗？”周娜冷冷地看着林忠。

    “……”

    林忠的脸上露出迟疑之色。

    周娜身旁的一块水泥块突然被平滑切开，高翔退到了她的身边，半截右臂被切割了下来。

    周娜睁大眼睛，看到高翔手臂的骨骼、经络、血肉、皮肤以肉眼可见的速度生长出来。

    “你的超能力……”

    “咦？”高翔故作惊讶道，“不会吧？你做不到吗？”

    周娜反问道：“你觉得呢？”

    高翔更加惊讶道：“我还以为所有人都跟我一样，实力越高，身体愈合的速度越快，没想到不是这样的。”

    周娜没好气地说道：“你跟我装什么傻白甜？

    超能力者是什么样，你心里没逼数吗？”

    “你说脏话。”

    “你他妈……”

    【周娜对你产生了敌意+3000】

    “别管我了，敌人还没走呢。”

    听到高翔这么说，周娜的视线才再次移到林忠身上。

    林寇站在了这人的身边。

    只剩下两名敌人，周娜信心大增，“你们还打不打了？

    不打就赶紧走，我看见你们倒胃口。”

    “……”

    林忠两人沉默。

    激烈又短暂的战斗过后，周娜没有受伤，他们却死了两个人，逃了一个，胜算严重降低。

    林忠的视线落在林丰的尸体上，他实在想不通，林丰怎么会死呢？

    难道……他的精神力还没有高翔强大？

    这简直离大谱了！

    超S级不如A级，说出去谁会信？

    突然，一辆车疾驰而来，灯光刺得众人微微眯起眼睛。

    车停下，诡异对策部部长刘有成打开车门走了出来。

    他环顾四周，“你们闹得很大啊。”

    停顿一下，他接着道：“我之前就警告过你们吧？

    这么不把我放在眼里吗？

    我给足了你们面子，你们却不给我面子，真以为诡异对策部是你们家开的啊？”

    林忠两人突然身体僵住，他们对视一眼，发现都有点控制不住自己的身体。

    灯光的照射下，林忠两人身上扎满了密密麻麻的透明丝线，连接到刘有成的双手指缝里，看起来有点惊悚。

    高翔知道刘有成的超能力，【傀儡操控术】，是一种很奇特的超能力，可以随意操控别人的身体。

    要是实力不如他，会很屈辱地被杀死。

    林忠两人毕竟是超S级，他们只要爆发力量，就能挣脱开刘有成的超能力。

    刘有成没等他们爆发，便先停止了自己的超能力，他严厉地警告道：“这是最后一次了，不要再做出格的事情，我的忍耐是有限度的！”

    林忠两人对视一眼，背上林丰的尸体走了。

    这一次，他们的损失太大了！

    林家两人离开，刘有成这才看向高翔。

    他为高翔感到庆幸，“你的运气真好，面对众多超S级的围攻，竟然活下来了。”

    高翔露出劫后余生的喜悦笑容，大赞周娜，“全靠周姐的支撑，幸好有她帮忙，不然我死定了。”

    刘有成看了周娜一眼，又看向高翔，疑惑地问道：“你们怎么在一起？什么时候认识的？”

    高翔耸肩，“缘分使我们相遇。”

    周娜点起一根烟，“嗯，对。”

    刘有成微微眯起眼睛，他很快就想通了很多事情。

    他在诡异对策部部长这个位置上坐了那么多年，有什么能瞒得过他的眼睛？

    他道：“这样也好，只有活着，才能有无限的未来。”

    说着，他看向周围倒塌的建筑，目中充满了忧虑，那么多房子被战斗波及，也不知道死了多少人。

    看到他这个样子，高翔道：“刘部长，你放心吧，我在几天前就告诉周围的邻居，这里很快就会爆发一场大战。

    很多人都已经搬走了，没有搬走的人，晚上都住在地下室，应该没有人受伤。”

    闻言，刘有成这才放下心来，他看着高翔，眼中露出赞赏之色，“你想得很周全。”

    高翔道：“齐家是冲着我来的，不能把无辜的人卷入进来。

    这些大家族不拿人命当回事，但我不行。”

    刘有成越看高翔越顺眼，他觉得夏海东找了一个好女婿，跟他们一样有着伟大的理想。

    刘有成表情严肃地说道：“我先走了，跟齐家豪和林雄见一面，今天这种事绝对不会再在天京市里发生！”

    目送着刘有成走远，夏晴晴急不可耐地冲向高翔，紧紧拥抱，一秒都不舍得分开。

    周娜的嘴角浮现出笑容，为两人感到开心。

    她深吸一口烟，缓缓吐了出来。

    要是“他”跟高翔一样有天赋，那该多好啊。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    孟曼走过来，她为高翔的命硬感到很气愤。

    高翔认识孟曼很久了，却是第一次看到她的样子。

    她有着一张圆润的鹅蛋脸，眼角上翘的狐狸眼流露着妩媚的风情，即使她什么表情都没有，仍然给人一种妖娆感。

    孟曼张了张嘴，却不知道该说什么。

    最后，是夏晴晴先开口问道：“你在我身边多久了？”

    “我……有九年了。”

    “九年？”夏晴晴震惊道：“每一天都在？”

    孟曼点头，“是的。”

    高翔不由得吃惊道：“我竟然都没发现你！”

    说着，他问周娜，“你是超S级，有发现她吗？”

    “啊？哦，我没有啊。”

    孟曼解释道：“你来了之后，我隐藏得更加小心了，保持了很远很远的距离。”

    “这样啊。”

    周娜漫不经心地说。

    就算距离保持得再远，怎么可能瞒得过她呢？

    孟曼的实力是超A级，而她是超S级，两人的差距是非常非常恐怖的。

    夏晴晴不解道：“你为什么躲起来呢？”

    “这个……如果我现身，就无法出其不意地杀死敌人，所以一直在偷偷保护着你。”

    夏晴晴觉得孟曼很辛苦，可也觉得很可怕。

    这九年来，她一直活在孟曼的监视下，虽然知道是为了她好，但越想越觉得恐怖。

    夏晴晴想了一下，沉声道：“从现在开始，你就不要保护我了，我已经找到能够保护我的人了。

    你不应该再把时间浪费在我身上，人生能有几个九年啊？”

    孟曼欲言又止，还是忍不住道：“他现在连自己都保护不了，又怎么保护你呢？”

    夏晴晴深情地看着高翔，“我相信他。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    要说最不想孟曼离开的人，肯定是高翔了。

    他有今天的实力，孟曼有着不可磨灭的贡献。

    “晴晴，其实我是你的小姨。”

    “什么？”

    夏晴晴瞪圆了眼睛，没想到孟曼居然跟她还有血缘关系。

    她盯着孟曼的脸看了许久，发现真的跟她妈妈有着几分相似。

    夏晴晴张了张嘴，想了一会儿，说道：“你之前说，是我爸拜托你保护我的。

    你在我身边九年，我觉得没有多少人能坚持这么久的时间，你是为了什么？”

    “我……”

    “我想听实话。”

    孟曼叹了口气，“我喜欢你爸。”

    高翔跟周娜对视一眼，都看出了彼此眼中的饶有趣味。

    夏晴晴道：“你应该去找他，而不是在我身上继续浪费时间，我已经不需要你保护了。”

    孟曼的表情变得很惊讶，以为夏晴晴会痛斥她，没想到语气竟然那么平静。

    “我妈离开那么多年了，我爸还孤身一人，你又对他那么痴情，我应该成全你们的。”

    夏晴晴尤为感慨地说道：“谁也不知道，明天和意外，哪个会先来，不要再想着来日方长了，去做你想做的事情吧，不要给自己留下遗憾。”

    孟曼想要说些什么，话到嘴边又咽了回去。

    夏晴晴又接着说道：“之前，我以为高翔死掉了，想了很多很多事，我有太多太多的遗憾了。

    我爸在那么危险的地方修炼，你怎么敢肯定他不会死呢？

    也许，他现在已经被诡异杀了，尸体都被撕成碎片了。

    想到这些，你不会觉得遗憾吗？”

    孟曼陷入漫长的沉默，夏晴晴的孝心令她感动。

    “高翔，我们走吧。”

    夏晴晴拉着高翔离开，周娜紧随其后。

    孟曼望着三人走远，久久没有挪动脚步。

    高翔边走边道：“你让她去深渊第七层找你爸，是想让她去送死吗？”

    “呀！”

    夏晴晴猛地一拍额头，对啊！

    深渊第七层太危险了！

    她立即回头，发现孟曼已经不见了。

    “这……怎么办？”夏晴晴有些慌张地问。

    高翔的精神力漫散出去，发现孟曼不在附近，真的离开了。

    “她的超能力是【隐身】，在深渊里走动应该很安全，不会有事的。”

    “那就好。”夏晴晴拍着胸脯道，“我还以为我要害死她了。”

    “话说，我们这是要去哪？”高翔疑惑地问。

    夏晴晴道：“我们的房子不是塌了吗？

    现在只能去住酒店了。”

    “可是我们的东西还在……”

    “别管那么多了！”

    夏晴晴拉着高翔快步往酒店走。

    没过多久，三人到了一家酒店。

    高翔走到前台，说道：“开三个房间。”

    夏晴晴紧跟着道：“不用，两个房间就够了。”

    高翔诧异地看着她。

    夏晴晴笑道：“给你省钱。”

    高翔虚眯起眼睛，省钱是假，馋他的身子是真。

    他紧抿双唇，陷入思索之中，要不要便宜夏晴晴呢？

    要是得到他了，不珍惜怎么办？

    嘤嘤嘤……

    真的会很难过了啦。

    “你发什么呆呢？

    快走！”

    夏晴晴特别着急地拉着高翔走向电梯。

    高翔无奈道：“你在急什么啊？”

    “我就是着急，不行吗？”

    “行行行，你爱咋样就咋样，我全身心地服从你。”

    电梯里，周娜站在按键旁，背对着两人。

    听到两人的对话，她会心一笑。

    爱情真是美好啊。

    到了五楼，从电梯里走出来。

    高翔两人跟周娜告别，向自己的房间走去。

    打开门，高翔先走了进去，夏晴晴背靠在门上，反手关上门。

    “高翔，今天你被抓住的时候，我以为你死定了，我很伤心，很难过，想了很多很多的事情。

    我觉得，我有太多太多的遗憾了。

    我不想再等下去了，我想珍惜跟你在一起的每一分每一秒。

    因为我实在不知道，明天的你我还能不能活着，所以，让我真正属于你吧。”

    “……你认真的？”

    “嗯！”

    夏晴晴闭上眼睛。

    高翔叹气，“得到我之后，你不会不珍惜我吧？”

    夏晴晴睁开眼睛，满脸的难以置信，“你在说什么鬼话？这种话难道不应该是我说吗？”

    “我觉得你更馋我的身子。”

    夏晴晴怒道：“你到底来不来？”

    “来来来，怎么能不来呢，哪有这么逼人的啊。”

    “高翔！你不要太过分了！！！”

    “那你喜不喜欢呢？”

    “……快点！别啰嗦了！烦死人了你！！！”

    “你慢慢着急吧。”

    高翔慢悠悠地走到电视机旁，拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了一口。

    “妈的！没完了你！”

    夏晴晴三步并两步冲到高翔身边，狠狠摁倒在地上，跨坐了上去，撕扯他的衣服。

