    你怎么关注点还在吃上呢？不应该是如何利用龙的身体吗？

    小当家：“我可以尝试一下，但不一定能做的好吃。”

    御坂美琴：”那太好了，就拜托你了！“

    张三丰：”那太好了，就拜托你了！“

    波罗斯：“那太好了，就拜托你了！”

    时崎狂三：“由小当家来料理这条龙，应该是最好的办法了。”

    干物妹小埋：“点头.jpg”

    干物妹小埋：“好吃到爆炸.jpg”

    ”叮，群主向群员小当家发送了一个红包。“

    叶玄：“龙肉和骨头都发给你了，注意找个大点的地方施放，尸体有些大。”

    小当家：“我知道了，群主。”

    说完之后就兴致冲冲的下线去看龙肉了。

    没有一个厨师面对这种传说中的生物能保持平静，尤其是在自己即将料理对方的时候。

    “叮，群主发送了一个记忆副本”

    叶玄：“@沃班伯爵，这个是你所在世界没有加入聊天群的未来，可以看看。”

    沃班伯爵：“多谢了，群主。”

    沃班没有说客气的话，只是将这个恩情记在心中。

    叶玄：“小事情。”

    说完后，聊天群又变得平静起来，一个个的都去看记忆副本了。

    叶玄深感无聊，然后也重新回顾了一遍。

    虽然对草薙护堂的性格喜欢不上来，完全一副弱者的气势；但因为里面的女主，叶玄还是看的兴致勃勃。

    等他将自己所发的记忆副本看完之后，聊天群也重新热闹起来。

    波罗斯：”相比起其他弑神者，草薙护堂显得有些太正常了。“

    波罗斯：“绝对的武力和绝对的力量，衍生出来的竟然不是一个王，而更像是岛国的一条随叫随到的狗。”

    波罗斯：“前期如此还可以当做是没有摆脱之前普通学生的身份，但后期依旧如此，只能说有些不合格。“

    沃班伯爵：“老夫竟然败在了这么一个小鬼的头上。”

    沃班伯爵：“哼！应该说不愧是世界意识眷顾的主角吗？！还有那位与岛国有着血海深仇的教主，竟然会和草薙护堂成为姐弟？简直可笑！“

    华夏和岛国的仇恨何等深厚，罗濠教主再如何不问华夏之事，也是华夏的弑神者；怎么可能会和岛国的弑神者结下姐弟关系？

    没把他直接弄死就不错了！

    叶玄：“没办法，谁让他是主角呢。”

    叶玄：“不过原作其实还算好，只不过改编之后就变成这个模样了”

    轻小说当中的草薙护堂表现出来了自己和王的行为符合的作风。

    隐藏在温和少年低下的战士形象也极为不错，比那些只有亚撒西的男主角多了一份魅力和色彩。

    但在动漫中，其人性的一面被放的有些大，甚至是直接给草薙护堂加上了圣母的属性。

    但草薙护堂是圣母吗？他只不过是一个普通的高中生，隐藏在内心的也是一个战士而非圣母。

    这两相的冲突之下，就导致了这个本来很富有人格魅力的霸王成为了一个圣母婊，还是那种磨蹭的，不知道自己应该做什么的家伙。

    最开始的时候就是如此！

    动漫中的草薙护堂和艾丽卡决斗的时候，更像是一个明明破坏了场地却非要掩饰自己的伪君子；而轻小说则更像是在享受战斗，承认自己错误的战士。

    这二者的差距是特别大的。

    如果真的有英雄会诞生的话，那也只可能是第二个而非第一种。

    后面就更是如此了！轻小说中的草薙护堂对于是一个懂得自己的优势和劣势，知道什么时候该打出什么样的手牌，对于战场有着敏锐嗅觉的天生的强者！

    但是动漫中就是一个典型的软饭男！无论遇到怎样的敌人，似乎都需要依靠妹子献上的吻来共享知识，以及那把黄金剑。

    战斗智慧几近于零，战斗直感近乎于零；就是头突然获得力量的猪！

    罗濠如果承认，那也只会是轻小说中的草薙护堂，因为其有着成为强者的潜力；动漫中的？没杀了就不错了。

    艾斯德斯：“沃班在知道了剧情之后会选择怎么做？”

    艾斯德斯：“抢走他的机缘还是放任对方变强，破坏自己的布置。”

    沃班伯爵：“岛国的那个小女孩老夫在得到聊天群后已经不放眼里了；但那两尊神明，老夫就不客气的收下了。”

    黄金剑的力量，这谁看了不迷糊啊。

    撒丁岛的两座神明，他不可能放过。

    “叮，奥丁之子加入聊天群”

    “叮，北方神的荣耀加入聊天群”

    “叮，神圣右翼加入聊天群”

    托尼史塔克：“又有新人加入了？也是，都已经一个月了。”

    时崎狂三：“奥丁之子？我脑海中第一个冒出来的竟然是托尔！“

    奥丁之子：“你认识我？”

    时崎狂三：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    叶玄：“？？？”

    高槻泉：“这个托尔，应该不是我想的那个吧？”

    叶玄：“不是没有可能，毕竟长门和水门也是来自一个世界的；这个可能性虽然小的，但也不是没有。“

    叶玄：“只是我没想到这一天来得这么快。”

    “叮，群主，该群员为漫威世界平行世界中的雷神托尔，但剧情发展不变。”

    “平行世界？”

    叶玄一愣，然后恍然大悟的点了点头。

    如果是漫威的话，那平行世界确实不少，有类似的人加入聊天群很正常。

    叶玄：”聊天群刚才和我说了，这个托尔是其他平行世界的，不是托尼世界的托尔，虽然剧情发展相同，但二人世界的托尔和托尼都没有加入聊天群。“

    托尼史塔克：“就是说这家伙不是我印象中的雷神？不，应该说他是，但却是平行世界的，我就算现在和雷神面基人家也不认识我？”

    叶玄：“对的。”

    托尼史塔克：“切，亏我还激动了一下。”

    叶玄：“你这个激动，它正经吗？”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“我特么！这也能开车？！”

    时崎狂三：“保安呢，让保安果然，这里有人公然开车！”

    高槻泉：”注意形象，群里可是有未成年的。“

    托尼史塔克：“对的对的，没想到堂堂群主竟然变成这幅样子，不知道是谁教的。”

    叶玄：“唯独你这个花花公子，在群里面开车最多的家伙没资格教训我。”

