    地面还在‘嗡鸣’，剑气的余韵还在收割着空气中的阴煞之气，强横异常的逼得那些胜余的触手不得不后退。

    灵力交织之下，强大的剑气一举将笼罩在众人头顶的阴霾扫开，露出头顶璀璨的夜空。

    今夜繁星似锦，竟是难得的好天气。

    微弱的星月光辉照耀下来，为原本黑暗的空间注入微弱的光芒。

    湘四浑身的血液还在急速涌流，神魂之中还残留着先前剑阵齐发时势如破竹的一幕。

    “太强了！”

    她动了动嘴唇，将这话含在嘴间，却并没有吐露出声。

    这一剑的威力在湘四心中留下难以磨灭的印记，远比先前斩杀杀范五时还要强盛数分的样子。

    也就是说，在先前斩杀范五的过程中，宋青小极有可能还收了手，留了一部分余力。

    湘四深呼了一口气，强行压下内心深处的怵意，身体却在这剑气之下本能颤抖。

    星光之下，那剑影重新聚合，化为一柄半透明的长剑悬浮在宋青小身前，散发着莹莹光泽。

    剑体之内，一道金色的龙影一闪而过，在湘四瞪大双瞳之时，随即隐没在剑身之内。

    浓郁的冰系灵力围绕在剑身身侧，在灵光照耀下，闪着银白的光珠，如同参拜王者。

    湘四实在太吃惊了，所以她并没有注意到，此时大战在即，宋青小却双目微闭。

    这一剑至少消耗了她三成之多的灵力，但施放剑阵之后的威力却令宋青小颇为满意。

    从苏五教导她灭神术以来，她一直也在试着将自己的领悟加入剑法之中。

    以灭神术的特性加当日在女娲补天任务中与蚊仙人大战时，从他不灭之体的特性之中，悟出以灭神术催分剑气形成剑阵的术法，只是一直还没有机会真正使用。

    诛天铸成之后，在星空之海内，暂时还没有她肆意挥剑的时机，她所临时栖身的地方，方圆千里之内，出现的最高品阶的妖兽不过六阶，根本用不着她施展这招术。

    而在斩杀范五之时，龙魂一出，将他两只噬魂魔一灭之后，此人早就已经慌了，还不等宋青小施展杀招，便被剑阵所杀。

    直到这会儿清露回魂，她才真正将自己的想法付诸于行动。

    不过也正因为是第一次试验，对于灵力的把控不太熟，使得灵力有一部分浪费了，消耗也多，不过施展之后的效果却远超宋青小的想像。

    玄天级灵宝对于灵力有极大加成作用，再加上这是她本命法宝，又有与她同血同缘的龙魂相辅，灵力注入其中，更是起到了相辅相成的作用。

    因此宋青小虽说这一次损失了三成灵力，但有了这一次经验之后，下一次她有信心在施展同样招数的情况下，至少可以缩减一半以上的灵力输出。

    而要是遇上强敌，同样的三成灵力，至少还可以使得剑阵的威力进行增幅，哪怕是面对分神境的强者，也有越境将其斩杀的机会。

    她的心境随着今日这一剑的斩出越发坚定、自信，心境成长之下，她的神魂、丹田也如同受到冲击，甚至将寄居在她神魂之中的苏五惊醒！

    这位昔日纵横天外天的强者第一时间感应到了她神识的激烈波动，筋脉之内的灵力这会儿正飞速运转，大量被诛天吸引而来的冰系灵力此时争先恐后的涌入她身体之中，填充她的筋脉。

    苏五顿时便反应过来，宋青小要升阶了！

    她的肉身因为受蓝血改造，本身便已经强横无匹，远超一般的化婴境中阶修行者，再加上她平时勤于修练，灵力早就已经达到化婴境顶阶的地步，唯一欠缺的便是心境的提升。

    此时不知她受了什么冲击，竟隐隐有突破化婴境中阶的架势，这修行速度之快，简直令人难以置信！

    宋青小自己沉浸在领悟了新的剑式的感悟之中，再加上她修行的时间过短，进阶太快，对于许多事情无人指点，没有经验，因此一时之间还没有反应过来自己的情况不对劲儿。

    “你要升境了！”

    苏五见她没有压制自己的修行，顿时出声提醒。

    原本还在再三回味先前那一剑感悟的宋青小一听苏五回话，顿时心中一惊。

    ‘轰隆隆’！地面传来震鸣声瞬间将宋青小拉回现实。

    玉仑虚境原本便是以某种特殊禁制所形成的独立于三界之外的小世界，先前她一剑斩出的威力本身已经撼动了这里，令此地隐隐出现倾斜的架势，这会儿大量冰系灵力涌入她身体之中，更是打破了这里的平衡。

    进阶虽说是一件好事，可此时却并非是她进阶的好时机。

    这里并不安全，先不要说玉仑虚境属于意昌族人的领地，这群人对她虎视眈眈，图谋不诡。

    同时暗地里还有逃匿的范五及回魂的清露，还有一个目前暂时算是盟友，实则并不完全可靠的湘四。

    若是在这个时候升阶，极有可能会遭受这些人偷袭，宋青小当即强行压制自己的境界，尽量平息自己筋脉内逐渐澎湃的灵力。

    “你做了什么？”

    神魂之内，苏五实在难以压制自己的好奇心。

    从她上一次升阶到现在，不过才过去了短短两年的时间而已。

    要想修练灵力容易，神狱之中，不乏勤奋之人，但却唯独缺少天份、运气。

    许多人终其一身，可能都难以摸到那个通往登天之路的阀门，而她此时却如水到渠成一般，轻易冲破玄关，到达化婴境顶阶。

    “我试了一招新剑式。”

    宋青小一面压制灵力及心境，一面以神识与他交流，将先前自己以灭神术施展新剑式的事及一些感悟说给他听。

    她还有一些困惑之处，苏五此时对她来说虽然仍是危险莫测，却又有如师、似友的情谊，可以指点她一部份修行。

    这会儿她将自己的心得说出，却不知神魂之中，苏五越听越心惊。

    宋青小的这种举动，从某种意义上来说，属于打破规则之后的制定出的属于她自己的一套全新法则。

    他做梦都没有想到，自己当日的稍加点拨，会换来她这样迅速的成长。

    这种成长，不止是实力上的增长，还有心境上真正的蜕变。

    他身死道消，魂体附盖在灭神术上，被她取得之时，她才不过借灭神术的法门，刚刚踏入修行的门坎罢了。

    谁又会预料得到，当初那个平庸、懦弱，如蝼蚁般的少女，会在短短的几年时间之中，走到这里。

    苏五的指点更是令她如虎添翼，打破了原本限定之后的宋青小，便如打破了所有枷锁。

    当她的思想摆脱束缚，当她开始学会制定属于自己的规定、法则，这种行为，实际已经是属于半‘神’的资格。

    她还不明白这些，但苏五已经意识到了这关键的一点——没有人可以再阻止她的崛起。

    他心中突然生出一丝感叹，有些遗憾，有些不甘，隐约感觉到了某些事情，这种情绪影响到了他的心境，令他气息不稳。

    “怎么了？”

    宋青小以神识将自己的想法与他交流之后，半晌没有听到苏五的回音，她不由问了一声。

    许久之后，苏五才出声道：

    “没事。”

    他说话时，语气有些古怪，虽说仍是冷冰冰的，却像是夹杂着一种疲倦感在里面。

    从他残魂寄居在宋青小身体之中后，他一直都是高傲的。

    出身世家、年少成名，这些光环对他来说是与生俱来的傲意，刻入了他骨子里，哪怕是在天外天武道研究院的围剿之下，身体死亡仅剩一缕残魂，他依旧傲气凌人。

    仿佛并不会因为寄居在她体内而折腰，说话有时刻薄得很，看不起一切他看不起的人。

    他给人的感觉像是一轮孤傲的月，高高在上，被众星包围，却不允许人接近。

    可这会儿的他却有种好像被剔除了一部分傲骨的感觉，像是一个一直在战斗的人，终于感觉到了疲惫——

    对于苏五来说，这可不是件好事。

    “抱守心神，压制灵力，不要在这个时候升阶。”

    但只是一瞬间，苏五的声音便随即一冷，又恢复了平时的气息，清冷出声提醒。

    宋青小愣了一愣，此时确实不是追究之时，她应了一声：

    “是。”

    接着以灵力压制试图冲破玄关涌入识海的灵气，同时控制自己的心境不要在这个时候突破。

    数息功夫之后，涌入宋青小体内的灵力速度减弱，情况在她有意识的控制下得到控制。

    四周疾转的气流逐渐柔和，化为灵力，缓缓涌入她身体之中，被引入筋脉之内。

    宋青小缓缓睁开眼睛，那双眸之中还带着尚未完全褪去的暗金之色。

    湘四头顶之上的巨蟒幻影如感受到了什么恐怖的气息一般，受到了极大惊吓，本能的一缩头颅，发出‘嗞’的声响。

    只是那种感觉稍纵即逝，在湘四还没来得及细细思索之时，便再难捕捉到了。

    而她身侧的宋青小顿了半晌，缓缓吐出一口气，伸出手来，将那诛天之剑抓在掌心里。

    剑身被她抓住的刹那，响起一阵清吟，便随之逐渐收敛了光泽。

    四周的震动平息，湘四想起先前那股恐怖的气息，还心有余悸。

    那黑色的巨蟒幻影又重新扬起了头颅，像是想要追踪先前那股可怕的气压位置。

    湘四神色隐晦的看了宋青小一眼，她怀疑先前那股可怕的气息是从宋青小身上传来的，但只是很快消失。

    ‘啪’的轻响声传来，将还沉浸在震撼、惊疑中的湘四惊醒。

    少女并不知道先前那一招霸道异常的剑气仅是宋青小的试验成果，还以为她修习了什么秘术，威力无穷而已。

    这会儿见宋青小抓住长剑之后，她极为忌惮的看了那剑一眼，接着清了清嗓子：

    “又退了。”

    那股气息已经消失，如果是宋青小，她不能试探，免得将人惹怒之后，自己倒霉，只能佯装不知。

    她开口说话时，宋青小目光之中闪过一道亮光，转头看了一旁的品罗一眼：

    “还没有走。”

    她的神识此时处于巅峰状态，极为活跃。

    这会儿宋青小感应得到清露还没有离开，先前连续两番击打，并没有令她褪却，只是更将被沉湖而死的少女激怒，令她越发会疯狂攻击。

    湘四听了这话，有些头疼。

    到了这个地步，她也隐约感觉得到这阴魂的难缠之处，清露回魂恐怕不会善罢甘休的。

    两人联手可以击退她一次、两次，甚至无数次，但并没有伤到她根本。

    “这里阴气很重，那些黑色触手一被斩退，便随即化为雾气。”

    而这些雾气本身便是由阴煞之气组成，玉仑虚境之中，取之不竭，用之不尽。

    只要雾气不散，清露真身不损，便如拥有无止无尽的能力，难以应付。

    “有些棘手啊。”宋青小突然若隐似无的叹息了一声，她这话出乎湘四意料之外，令少女愣了一愣。

    从两人在试炼空间内相遇之后至今，她一直表现得从容无比，仿佛没有什么事可以令她头疼。

    无论是试炼者的围攻，还是任务至今没有眉目，宋青小都展现出无与伦比的强势及冷静。

    哪怕清露难缠，可真正对于两人来说，也并不算不能解决的大事。

    这会儿她这样一叹，简直大为出乎湘四意料之外，觉得这话简直不像是她本性。

    少女正怔愣之间，眼角余光却留意到宋青小的目光似是从品罗身上一扫而过。

    电光石火间，湘四识海之内仿佛灵光一闪，像是隐约猜到了一丝她的打算。

    这个女孩儿也精滑如狐，当即也开口道：

    “确实麻烦。”她眼珠一转，接着宋青小的话往下说：

    “清露阴魂煞气很重，且又死于水中，能掌控九泉的魔气，一被击退，化为雾气。”

    她顿了片刻，同时分神去留心抱着脑袋的品罗，青年这会儿身体抖个不停，却耳朵动了动，应该是听到了两人交谈的声音。

    湘四嘴角一抿，露出颊边两个梨窝，又接着说道：

    “这些雾气又是阴煞之气组成，相当于清露源源不绝的力量。”

    只要雾气不散，清露力量便永不会枯竭，“她不用出现，躲在暗处便足以与我们对阵。”

    少女故作夸张的叹了口气：

    “唉！我们就是能挡她两回，但她煞气不绝，而我们始终力有竭尽时。她被作为祭品沉湖，肯定怨气极深，不会轻易善罢甘休的！”

    抱着脑袋的品罗一听这话，顿时一怔。

    青年天性善良，两个少女轮番应敌，他本来作为一个男人，这会儿不止不能保护她们，反倒要令宋青小分神来保护他。

    这样的情况下，他不止出不了什么力，反倒成为了两人的拖累。

    品罗的脸上露出犹豫、挣扎之意，他仿佛在踌躇着某个重要的决定。

    正在这时，那尖利的女音重新又响起。

    “啊——”

    这一次的女声并没有像先前一样给予众人缓和之机，暴戾、怨气、杀机及森森鬼气随着那尖叫声随之而来，浓雾刹时化为滚滚黑气，疯狂卷动。

    大股大股黑色触手再次钻出，比先前还要密集、还要狠戾！

    哪怕湘四有意将情况说得严峻，但见此情景，依旧不由面色一变。

    她头顶之上的黑蟒幻影瞬间涨大了数倍，张开巨口，露出两颗森然的弯长獠牙，发出一声古怪至极的嘶鸣。

    气氛再次紧绷，眼见一触即发之时——

    那先前抱垂着脑袋的青年像是终于下定了某个决心，他强忍内心的恐惧，不知何时放开了抱住自己脑袋的手臂。

    “清露……”

    善良的年轻人颤声唤道：

    “清露……是你吗？”

    他说话的同时，那尖利至极，宛如一柄利刃收割着宋青小与湘四二人神识的尖叫女声随着他这一道呼唤，顿时停止。

    转瞬之间，四周从一开始的令人极度难忍的高分贝尖叫，化为异常的静谧。

    那种诡异的安静似是会传染，本来暴戾至极的那些延伸出来的黑色触手这会儿也随着清露叫声一止而停歇。

    青年见四周一静，顿时吞了口唾沫。

    湘四诧异的目光落在他身上，她虽一开始就知道宋青小打的主意，也配合了她的行动，但没想到这个没用的普通人竟然在这个关键时刻会展现出意想不到的作用。

    “对不起。”

    品罗听到周围安静之后，仰头往四周看了一眼。

    周围密密麻麻全是黑色的触手从浓雾中钻出，却看不到清露的影子。

    可她应该是真的在的，从他唤出她名字之后，她便停手便是最大的证明。

    品罗突然鼻尖一酸，带着几分泣音，出声道歉。

    他这一道歉，令湘四有些不解的挑了挑眉。

    黑暗之中，宋青小静静望着这一幕，看着含泪的青年小声的啜泣。

    他在内疚，可能清露此时怨气越重，便证明她死得越惨，对于青年来说，没能救她的愧疚感便越深。

    “对不起，我没能拉住你。”

    他双眼之中蒙了厚厚的水气，一个成年的男人，此时却哭得像是个孩子。

