    紫霄宫中，道音回荡，无数异象显化众多大能身前。

    此刻的所有大能都陷入了悟道之中。

    他们心中知晓，这是鸿钧最后一次讲道，所以没人想要浪费这个机会。

    一个个心中都在想着如何全力把握这个机会，让自己更进一步。

    所有人都沉浸在大道法则之中。

    就在这时，鸿钧微微睁眼，看了看下方众人，心中不知道在想些什么。

    尤其是在看到自己的那几名弟子之后，其眼中神色更加诡异。

    只是在其看到昆仑山一脉众人之后，却是微微摇了摇头。

    原本他应该在这一次讲道之后，便身合天道，开始逐步的掌控洪荒。

    可是如今他座下的那些弟子，都还卡在大罗金仙巅峰境界，甚至连一尊准圣都没有出现，这样他的计划不由得推迟几分。

    虽然他早已和陆压小子做了交易，他会保一下自己的几名弟子神魂，让其得以投胎转世。

    但是如果自己的那几名弟子都死在巫妖之战中，那自己的一切谋划都会成功。

    想到这里，鸿钧不由得抬头朝着上空看了一眼，似乎看到了天道所在之处，不由得微微摇了摇头。

    如今已经是最好的时机，若是再这么拖下去的话，恐怕自己身和天道之机不知要拖延到何等地步。

    他低头看了看下方的自己几名弟子，眼中露出一抹坚定神色。

    然后开始继续讲道！

    紫霄宫中讲道三千年，无数大能都在此时突破。

    就连鸿钧的那几名弟子都隐隐要突破大罗金仙巅峰境界，步入准圣之内。

    老子等人更是将修为彻底巩固，如今一身准圣气息尽数收敛，再无分毫外泄。

    三千年悠悠转过，时间如同白驹过隙一般！

    众人只感觉身周道则海洋逐渐消失，然后所有人悠悠醒转，抬头朝着紫霄宫上方看去。

    只见讲道之后的鸿钧并未消失，而是依旧坐于上方看着紫霄宫内的众人。

    帝俊等人率先站起，冲着上方的鸿钧拱手说道：“我等多谢老师讲道。”

    其余众人闻言，也连忙站起身子，朝着上方的鸿钧行了一礼，而后口中高呼道：“我等多谢半师讲道。”

    鸿钧闻言，不由得叹了口气。

    当初陆压小贼抢先一步抢到的后果，如今已然体现了出来。

    他看着下方的众人，尤其是看着帝俊等人之时，眼中露出一抹思索神色。

    然后忽然开口道：“三次讲道之期已经度过，日后本圣将不再讲道。”

    听闻鸿钧所言，紫霄宫中的诸多大能面上虽有可惜之色，但依旧在众人意料之中。

    毕竟当初鸿钧说过，讲道三次。

    如今正是第三次。

    鸿钧看了看下方的帝俊等人，开口说道：“今日，除了讲道之事外，还有一事要交代你们。”

    帝俊等人闻言，面上不由地一愣。

    之前鸿钧收他们为徒之后，并未有过多干预，甚至一直呈现出放养状态，如今为何会忽然开口，难道和巫妖二族一战之事有关？

    但此事终究无法避免，想来老师也应该知晓……

    那还有什么事？

    就在众人心中疑惑之时，便见台上的鸿钧手中忽然多出几道鸿蒙紫气。

    众人看到这几缕鸿蒙紫气之后，瞬间眼都直了，一个个直勾勾地看着鸿钧手中的鸿蒙紫气，不知道在想些什么。

    老子等人心中大致猜到了一些，看向帝俊众人时候，心中不留的升起一抹羡慕之意。

    这鸿蒙紫气乃是至宝！

    原本应该留在帝俊等人突破圣人之时送出，可如今鸿钧所谋之事以至，他没有时间去等待帝俊等人成圣。

    所以只能提前将此物送出，看看能否帮助帝俊等人成就准圣，甚至成就圣人。

    只听鸿钧幽幽开口道：“尔等身为本座座下弟子，多年来我也没送尔等什么宝物防身，今日这鸿蒙紫气便送与尔等，愿尔等早日借此突破修为。”

    听闻此言，帝俊等人面上露出狂喜之色，他们自然知道这鸿蒙紫气是何宝物。

    这可是天地出生诞生的第一缕鸿蒙紫气，从而分化万千，但即便如此，能够被人找到的数量也极其稀少。

    寻常人获得一缕，可借此成道！

    更别说他们这群大罗金仙了，有了这鸿蒙紫气之后，再有足够的时间，他们必然可以成功突破准圣之位。

    甚至圣人可期！

    就在众人心中狂喜之时，便见鸿钧抬手轻轻一点，在其手中的那几道鸿蒙紫气便分散落入鸿钧等人手上。

    紫霄宫内其余诸多大能面上皆是露出一抹羡慕神情。

    做圣人的弟子果然好处多多，为何当初占得蒲团的那几人不是他们呢？

    就在众人以为此事了结之时，便听鸿钧继续开口说道：“当年我游历洪荒之中，不知收集了多少宝物，如今这些身外之物对我已然无用，今日便送与尔等，凡是紫霄宫中听道之人，人人有份！”

    听闻此言，紫霄宫内的所有大能瞬间激动了起来，一个个看着上方的鸿钧，齐声拱手说道：“我等多谢老师慈悲！”

    听闻此言，鸿钧微微摇了摇头，而后抬手朝这三十三天外某处一指。

    开口说道：“我在洪荒之中游历的那些年来，所收集的宝物皆在那分宝崖中，尔等可自行前去收取。”

    话音落下，鸿钧身形便彻底消失在了紫霄宫之中。

    众人看到鸿钧消失之后，一个个纷纷将目光放向分宝崖的方向。

    瞬时间，有人动了，直接消失在紫霄宫中，朝着分宝崖的方向疾驰而去。

    接引和准提二人看到前方遁去的那几道身影，瞬间面上露出急躁之色，心中暗骂道：这群昆仑山一脉之人，太过不要面皮。

    而后连忙朝着分宝崖的方向疾驰而去。

    仅仅是眨眼时间，紫霄宫内三千客瞬间消失得无影无踪。

    只见三十三天之中，无数道流光朝着分宝崖的方向疾驰而去。

    在这些流光的最前方，则是昆仑山一脉的弟子，尤其以老子等人穿行在最前方，速度极快，瞬间便将自己与身后众人之间距离拉开。

    ……

