    大离和神国的征战，还在持续。

    因为那位初武之神的出现，大离势如破竹，攻入神国境内，侵占了不少领土。

    而女王这边，一败再败。

    先是败给了天星，精锐尽失，接着又被李皓斩杀了大量神灵，再接着，又被初武之神打了一顿，而今，只能眼睁睁地看着神国领地，不断被人侵吞。

    信徒虽然狂暴，悍勇，可终究不是正规军，节节败退。

    大离王人少，一路上攻城拔寨，为了后方不乱……杀戮不少，信徒太过狂热，不好对付，为了以绝后患，那位蛮荒之王，是真的开启了大范围的杀戮，甚至是……屠城！

    这一切，李皓都知道，甚至看在眼中。

    他没管。

    非我族民，为何要管？

    让大离进攻神国，就是为了双方斗法，削弱双方，此战结束，双方成了死仇，而且大离损失也不少，而收获……除了领土，也没其他了。

    还能有什么呢？

    神国这边，信仰之力倒是不少，能量却是不多，信仰之力也不能乱吸收，人家信奉的不是你，一场战争下来，其实也没什么收获。

    这样的战争，也不是各方所追求的。

    可为了让天星安心，大离王不得不发起这样的攻击，哪怕初武之神战力强悍，可出手一次之后，就再也没有出手过。

    大离王哪敢全部指望那家伙。

    他宁愿自己强大起来，才有资格参与这一次角逐，才有机会，让大离保持独立，而非并入天星，成为天星属地。

    战争还在持续中。

    不过，大离王已经做好了悄然离开的准备。

    十天之期，快到了。

    ……

    大荒。

    天地一片混沌，大荒居民，最后一批也在被迁移中，今日之后，大荒就成了绝地，再无人烟了。

    许多人，其实不愿意走。

    背井离乡，忽然去中原地区，那个不熟悉的地方，都是陌生人，其实大荒人不想走。

    可是……不走不行。。

    无数强者，不断进入大荒，甚至连大荒王都现身了，劝诫各方，迅速撤离，留下，只有死路一条。

    无数人愤恨。

    恨大荒王，恨李皓……李皓并不在乎。

    天星的迁徙还容易，大家见识到了李皓的伟力。

    大荒恨他，他也不在乎这一切。

    等这些人进入了中部，几年之后，什么都会忘记的。

    大荒之外。

    李皓盘旋在空，四周，越来越多的人汇聚而来，四大主城有四位圣人坐镇，此刻分布在天下各地，并不在此。

    不过，这地方还是汇聚了大量强者。

    动静不小。

    李皓这几日，一直都在疯狂修炼，抽取天地之力，抽取大道之力，天意一直也在躁动，好像想要进入大荒，消灭大荒。

    “风起！”

    李皓轻声呢喃一声，下一刻，大风飞扬，黄沙漫天。

    天地变色。

    “云起！”

    乌云遮天，整个天地瞬间陷入了昏暗之中，风起云涌，整个大荒之地，都进入了半黑暗当中。

    遮云蔽日。

    李皓抬头看天，月亮，好像又开始朝这边落下了。

    动静不小，李道恒，能猜到自己在做什么吗？

    还是说，只是觉得，自己是在压缩大荒？

    他无法判断对方是否知晓。

    头顶天意，此刻，甚至隐约成形了，那好像……是一把剑！

    天之剑！

    几位剑修，此刻都无比凝重，天剑、洪一堂、光明剑几人，都面色凝重，这天意……聚集而来，好像形成了一把剑，这个世界，处处都和剑道有关。

    原本只是搅动风云的天意，居然隐约都能浮现出剑形，可见，这些时日，天意其实也壮大了许多。

    而现在，李皓又展露出，要解决大荒之患的姿态。

    天下能汇聚来的天意，大部分都汇聚而来了。

    若非天意没有孤注一掷，此刻，也许都该放弃其他人，全部汇聚与此了。

    不过，天意终究还是分散的。

    此地，汇聚而来的天意，虽多，却也不是完整的天意，天意分布整个天星，而不是一地。

    李皓再次抬头，隔着乌云，隐约间看到了那轮明月。

    李道恒，会在此刻出手，夺取天意吗？

    捕捉天意？

    天意，可以帮他更进一步，更容易执掌天地，更容易执掌大道，更容易走出月亮，他会出手吗？

    李皓不知道。

    就在此刻，远处，数道人影浮现。

    大离王来了。

    不止大离王，还有水云太后，还有姜离，甚至大荒王都来了，四方国主，除了女王，剩下三位都到了。

    李皓默默等待着，也没招呼谁。

    只是继续浮空修炼。

    头顶上，天意甚至都快凝聚成一把剑了。

    而大荒之内，白马躁动不安。

    此刻，也是感受到了灭顶之灾，珺公主不断安抚，也没太大作用，白马身上隐约浮现出了混沌之意，也在搅动大荒，好像要对抗天意。

    “天意……一旦被侵吞，一定会反扑。”

    李皓心中想着，看了一眼头顶上方的那把剑。

    这里，只是其中一部分。

    一旦此地的天意被自己剿灭，剩下的天意一定会反扑的，而天意本身是不具备杀人之能的，一定会通过其他人之手，进行反扑。

    作为偷天者，若是连这点都不清楚，那太小看李皓了。

    “女王、映红月，这两位现代武师，最容易获得天意加持，一旦我解决了天意，很可能会让天意聚焦两人，让他们迅速掌控天地一部分，驱动他们杀我……”

    那时候，自己倒是执掌了大荒，可是，剩下的天意，也许会被这两人瓜分。

    虽然天意聚焦，未必安全，可目前来说，会给这两人带来极大的好处。

    李皓嘴角微微上扬。

    每一次自己提升，这些人都会获得好处，尤其是映红月……这些人把自己这个寇，养的是真到位。

    养寇自重……也许就是他们目前的状态。

    很多人，希望这几人压制自己，对付自己，所以每一次自己提升，其他人想追上，千难万难，映红月这些人，却是节节高升，轻松无比。

    整个天地，几位棋手，都在用他们当棋子，不断落子，压制李皓这个想要跳出棋盘的家伙。

    此刻，李皓又看向黑豹。

    接着，再次看了一眼天意之剑。

    他在思考一个问题，黑豹吞天意，天意知不知道是我授意的？

    天意很稚嫩，没有完整的灵智。

    如今，还和孩子一样，很幼小。

    若是天意不知道是自己授意的，黑豹吞天意……那天意到底是要弄死我，还是要弄死黑豹？

    若是只想弄死黑豹……也许，我也是天意青睐的目标，为了复仇，说不定，会继续青睐我，给我加持天意呢？

    当然，这完全就是把天意当傻子对待了。

    一旦对方有一点灵智，觉得黑豹和自己一伙的……大概率还是会对付自己的。

    不过，也许真是傻子呢？

    李皓微微一笑。

    此刻，林红玉飞身上前，传音道：“侯爷，安排好了。”

    李皓微微点头。

    看了一眼林红玉几人，思索一番，传音道：“天意既人意，人定胜天！当然，说是这么说，能不能真的人定胜天，不好说。天意若是很傻，那就不需要你们插手……若是不傻，我费尽心思，可不是给他人做嫁衣的！”

    说到这，又道：“不过真到了那时候……大概会引起郑家的注意，郑宇也许会来捣乱，现在他以为我是为了解决大荒，没有管我！”

    “一旦对方插手，圣人可出，如今对方有多少圣人不好说，而我那时候，又没办法轻易进入大道宇宙，这时候，我会很危险！”

    林红玉略显凝重：“那……真若是到了那时候，侯爷大局为重，放弃便是，留得青山在不愁没柴烧！”

    一切顺利，那是最好的。

    顺利地偷天换日，那是最好的结果。

    可一旦得罪了天意……哪有那么顺利，哪怕郑宇真的没察觉，天意也会让他们察觉到，这就是天意的力量，会引导你去发现。

    “嗯，我会考虑的……当然，不说这些，关键时刻，你们要做好安排！也许，这是一次人意战天意的战争……希望能人定胜天！”

    李皓对他叮嘱了几句，再次抬头看了一眼天空。

    思索了一番，考虑了一阵，又传音道：“你如今是天星都督府都督，也算是一方领袖，其实也有一些天意青睐……”

    林红玉眼神微动。

    李皓沉吟片刻，继续道：“你愿意走出去吗？放弃这次机会，也许会迎来另一次机会，也许不会……另外，天意骚动，女王也许会来，哪怕她自己不来，也许别人也会让她来。”

    “侯爷让我去伏击女王？”

    林红玉眼神闪烁了一下，她如今只是日月七重，那女王最弱九重，甚至是合道层次了，差距还是有一些的。

    何况，还带着几位圣道神灵。

    伏击对方……难如登天，不被对方反杀就不错了。

    “怎么会！”

    那是送死。

    “四大主城，接下来会暴动，抽取天地能量，搅动天地，断绝天下通讯……我的人，大家都在盯着！可有一批人，没人盯着，天星镇遗迹下方，还有一群学员，其中，有一部分是愿意加入我们的！”

    李皓看着她，传音道：“你回天星城，喊上这些人，数百学员，其中起码百来人愿意加入我们，如今虽然都是傀儡之身，却也有日月之力！”

    “若是我这边顺利，你什么都不用做，若是不顺利……”

    “女王来这边了，大离王来这边了，所有人都来这边了……你带着那些学员，去西方，将神国、大离军队全部灭杀，入侵他们的地盘，并入天星范畴！”

    林红玉脸色微变。

    余光看了一眼不远处的大离王，传音道：“那位初武之神……”

    “没事，那家伙，恐怕不会贸然走出大离！一次出手就够了……当然，真要遇到了，那也是命，倒霉，没办法！我说的，只是万一！或者小心一些，驱逐大离即可……将神国反抗分子，全部击杀！”

    “夺取神国领地，成为一方霸主……甚至，如果天意不青睐你，你就自立门户，再造超能之城……”

    “不敢！”

    林红玉心中大惊，急忙道：“侯爷……”

    “不用多说！我说的，只是万一的情况下，若是那时候我真被天意敌视，你就自立门户，欺骗天意，天意没那么智慧……你侵占了西方神国，女王就是个废物，能分多少天意？比起天赋，你可不比她差，她是有人一直帮她，红杉虽然也愿帮你，可它自己都自身难保，帮的有限！”

    林红玉的天赋，绝对不会比女王差多少。

    当然，稍微大几岁便是。

    李皓思索一番，这也是预防万一，一切皆有可能，李道恒就算有能耐，可他现在差一点……能用的人不多，这个时代，真正冒头的人，都在自己这边。

    “林红玉，此次，要不你一无所获，要不……你就获得大量天意青睐，也有可能一日三升！你自己选择，你若是不愿意，我可以让乾无亮去，他也许很乐意……”

    只是，乾无亮提升的太快了，对方已经跨入了七重！

    李皓，还是要适当限制一点的。

    不能助长他的欲望，那是害了他。

    没必要！

    若是为了坑杀乾无亮，倒是个机会，助长他的欲望就行，可李皓还要用他，那就没必要，一次次让他野心膨胀了，若是乾无亮，哪怕没有变故，也许也会主动出击。

    这不符合李皓的预期。

    林红玉迅速思考，心中已然明悟李皓的意思，一旦这边出现了变故，天意敌对李皓，一定会找人加持，映红月大概率不敢要，女王倒是敢，可若是丢了神国，地盘都没了，天意还能青睐你？

    而这边动静大，也许会遮掩住神国的异变。

    而且，人手都是新武圆平武科大学那批傀儡，关注的人就更少了。

    只是……那时候若是还打着天星的名号，也许不管用，自立门户吗？

    心中一个个念头浮现。

    林红玉很快传音道：“侯爷，就我……还是再安排一些人？”

    “就你一人！人走多了，有人会关心的……你现在回天星城，开始布置，到处布置天幕，小心一点，但是也不用太小心，但是，起码要表明一个意思……我可能会借用民心，战胜天意反击！这，是我要给对方看到的后手。”

    林红玉不断点头。

    李皓也是走一步看三步之人，能否瞒天过海，不好说。

    可若是觉得，李皓只是单纯的偷天，也许所有人都要吃亏。

    此刻，林红玉愈加觉得，这位侯爷，愈加成熟，愈加冷静，也愈加冷酷了！

    刚刚说话之间，轻描淡写，灭杀神国反抗分子……那也许就是尸横遍野！

    还有，大离王几位王者，全部在这。

    而且，都会进入大荒。

    林红玉此刻也看出来了，也许……就是为了剥夺他们的天意，让天意无可选之人，减少隐患。

    这几位各国霸主，也都是有上天垂青的。

    就在她想着这些的时候，李皓没再传音，开口道：“林都督，此次你要回去坐镇天星，以防天星动荡！也许会错过这次机会……不过没关系，只是一次小小的机会罢了，算不得什么！此次，杉岐是关键，杉岐若是能更进一步，自然亏待不了你！”

    不远处，红杉木心中一惊，急忙化出人形：“侯爷说笑了，一切都是侯爷运筹帷幄……”

    它很担心，李皓会因此而不满。

    它如今成了妖植军领袖，麾下妖植不少，自身也到了圣人层次，而林红玉的地位，甚至说，仅次于李皓，成为了五方都督之首！

    它和林红玉，又都是一伙的。

    还有一点……其实很多人没说，乾无亮，其实出身超能之城，也许当初被迫加入李皓这边，是没办法，可现在，既然加入了，乾无亮也算是无根基，其实也在下意识地贴近超能之城这边。

    一个林红玉，一个红杉木，一个乾无亮。

    光是这三位……其实就占据了极其重要的地位。

    现在李皓忽然说这么一句，岂能不担心。

    红杉木担心，乾无亮都微微有些变色，没敢看李皓，小心翼翼看了一眼林红玉，见她比较平静，没再多看，倒是稍微安心了一些。

    李皓和银月武师，倒是多一些长辈后辈的情义，和这些人，倒是更多的还是上下尊卑。

    见红杉开口，笑了笑，李皓开口道：“杉岐前辈误会了，互帮互助，应该的事！如今，又不是资源平均分配，多劳多得，你们获得多少，哪怕全部送人……我也不会管！大家都是如此！而我要做的，就是将最适合的资源，交给最适合的人，你们自己用还是别人用……看你们自己，若是跟不上来，下一次，也许就没有你们的机会了！”

    简单说了几句，他看向大离王几人：“几位，你们先进入大荒区域吧！”

    大离王，大荒王，水云太后三人对视一眼，没多说什么，纷纷朝大荒那边赶去。

    至于李皓是不是要坑杀他们……若是有这心思，他们早就被杀了。

    这一次，也许真是机会。

    当然，有得有失。

    失去了天意眷顾，未必是好事。

    水云太后倒是还好，她走新武之道，其实天意眷顾也不多。

    大荒王更是如此，大荒和天意可是敌对的。

    只是，毕竟是一方王者，如今大荒败退，一旦大荒混沌气息消散，天意未必会记仇，这位倒是也可能会成为被备选者。

    “你先去吧！”

    李皓看向林红玉，林红玉也不多说，迅速破空而去。

    而李皓，则是继续等待着。

    谁也不知道，他还在等什么。

    ……

    风起云涌。

    大荒之地，乌云遮天。

    飓风城。

    郑宇手中也浮现一副天幕，看向大荒，看的不真切，微微皱眉。

    李皓在空中盘旋多日了。

    是为了对付大荒的混沌之气吗？

    这家伙，到底思考什么？

    他不解。

    沉默一会，开口道：“让映红月来见我！”

    很快，大殿外，有人离去。

    过了一会，映红月进门，一脸笑容：“大人找我有事？”

    郑宇看向他，沉默一会，缓缓道：“李皓在大荒，迟迟不走，如今更是聚集银月诸强，汇聚一堂，你说，他是为了消灭大荒混沌吗？若是消灭了大荒混沌……天地再次复苏，可能会走出天王……他麾下圣人不多，真要有天王走出，配合一些圣人，足以覆灭他！”

    这是取死之道！

    李皓，会这么做吗？

    映红月微微扬眉，思索一番道：“李皓不会自己找死！他说自己不怕死……可能不死，他不会自己去送死的，所以，就算真的为了解决大荒混沌，必然有办法，让天地复苏的能量，不会外泄！甚至成为他们的修炼资源……”

    郑宇陷入了沉思中。

    许久，点头：“是这个道理……可大荒覆灭，天意壮大，一定是平均分配，不会可以将能量聚焦于一地……除非……”

    他思考了很久，开口道：“除非，他连天意都要压制下去……”

    映红月也开始思考，点头：“有这个可能！只是……天意无处不在，很难被压制，他还得天意眷顾，若是他有压制之法，也许会这么做！既然他一直留在大荒，代表他的确有这心思……可能真能做到也不一定。”

    对领域，他们缺乏一些了解，可从李皓的举动来判断，也许……这家伙就是打了这心思。

    “你想去看看吗？”

    郑宇看向他，此刻的映红月，比之前更强大了，八大血脉，更稳固了，因为郑家的石门传承，他已经获得了。

    映红月心中微动：“大人想去看看？”

    “他一直停留在大荒，你不觉得……很不妥当吗？”

    映红月点点头：“是有一些！李皓难杀……可若是能破坏他的一些计划……也不错！”

    说是这么说，其实也没太在意。

    李皓变强，也有好处。

    他躺赢！

    当然，自从上次李皓说出那番话，要将他融入血脉……他其实也很忌惮。

    躺赢是好，可李皓越来越强，让他压力也很大。

    看情况，若是能破坏，那是最好的。

    就在此刻，郑宇忽然道：“这样，你带10位圣人，去大荒！另外，安排一些人，去几大主城，我分身……去镇星城遗迹，李皓这边，哪怕杀不了李皓，能铲除一些新武的家伙，那也不错！”

    我带人去？

    映红月心中微动：“大人的意思是……”

    “你带队，你做主！”

    郑宇看着他：“你是个聪明人！不要故意坑杀他们就可以，你择机而动，若是对我们有利，你可以随时让他们出手！另外，10位圣人，也不如其他七大石门之后的传承管用，而这些石门传承，我都知道在哪，你能明白吗？”

    映红月心中微动，急忙道：“大人误会了，我岂会这么做，只是……其他前辈，会不会不满？”

    “我的话，就是命令！”

    郑宇冷冷道：“你去做就行了，没人会反对你！”

    “那……多谢大人信任！”

    映红月也不多说，郑宇倒是胆子不小，也够看得起自己的，直接让自己这个不是自己人的人做主。

    择机而动吗？

    他也没再多说，还在考虑李皓的目的，也许……那家伙真能隔绝天意，侵吞大荒？

    那就可怕了！

    一旦真如此……天意被侵吞，大荒被侵吞，剩下的天意，不会找上我吧？

    想到这，心中顿时一惊。

    那可不是好事！

    也许可以给自己带来不小的好处，可后果，更麻烦。

    郑宇让自己去……会不会已经判断出了一点什么，毕竟是一位半帝，对这些，应该也很了解，也许……也带着这心思。

    那这样一来，让我带队的目的，就很明显了！

    那时候，我可就成了对付李皓的核心力量，关键是，也许，会引出更大的危机，天意，可不是那么好拿的。

    他一边往外走，一边思索着。

    女王会去吗？

    若是去……怎么将这些东西，丢给她呢。

    我可不太想要！

    贸然掺和到其中，和李皓本就是死仇，再成为天意眷顾之人……那就更麻烦了。

    一个个念头闪烁，很快，映红月点兵，带着一些圣人离开了飓风城。

    而郑宇，默默看着他们离去。

    片刻后，也化出一道分身离开。

    也许，该去镇星城看看。

    ……

    大荒。

    天地波动，一道透明般的薄膜，呈现在大荒上空。

    而李皓，大道之力涌现。

    一条条道脉呈现，一条条巨龙环绕天地。

    动静，越来越大了。

    头顶上空的天意之剑，好像是觉得，李皓可能要消灭混沌了，此刻，也开始聚焦而来，化为小剑，蠢蠢欲动，想要强攻进去。

    打死了混沌之意，整个银月，就再次恢复一统了。

    大荒之中，白马咆哮一声，有些不安。

    黑豹此刻干脆骑上了白马，趴在白马身上安抚对方……看起来，有点不干好事的错觉。

    李皓也不管它们，道脉呈现，覆盖天地。

    一声低喝：“杉岐，固天地！”

    红杉枝条密布虚空，抽取大量的混沌之气，此刻，天地之间，一棵红杉树，遮天蔽日，强悍无比。

    “大离王……聚焦天意！”

    大离王面色微变，也不多说，一声咆哮，虚空之上，天意汇聚，比李皓这边要弱许多。

    而李皓，此刻，对着虚空，冥冥中传递出自己的想法：“攻打大荒，杀死混沌之意，夺取大荒，天意一统，还请苍天助我一臂之力！”

    天意卷动。

    整个银月世界，此刻好像都在翻滚。

    ……

    “开始了！”

    月亮之上，背剑男子轻声道：“看来……真如我所料，只是……这家伙也许真的知道我的存在了。”

    说罢，月亮好像映射整个天地。

    片刻后，开口道：“那林红玉，好像在做什么……”

    “天星的官员，都在号召民众今日留在家中，并且，分发了无数天幕出去……甚至还有大量能源石……”

    月神回应了一句。

    背剑男子感慨：“有想法！以万民之道，抗衡天意反扑吗？这个想法不错！李皓，是个有想法的家伙，也许真有希望抗衡……天意也是民意的表现，若是如此……可能李皓会消除掉影响。”

    这家伙，很有脑子啊。

    “那怎么办？”

    “不急，还没看到结果，民意能否胜过天意，也不一定！李皓执掌天下时间太短……天意磅礴，逆天之举，目前很难，李皓……也许会吃个大亏！就如上次，被民意反扑！”

    “他在赌民意强悍，胜过天意？”

    “可能是吧。”

    背剑男子思索一番，没再多说。

    也许吧。

    还是有希望成功的，哪怕只是干扰天意一阵，也许也能成功了。

    这想法，这做法，一般人是做不到的。

    当今天下，还能用民心的，也没几人了。

    ……

    同一时间。

    天星城。

    天星镇遗迹。

    林红玉看向那群有些骚动的傀儡，轻声道：“侯爷说，张处长已经出现，带走了不少新武强者，若是愿意跟着张处长的，可以在此等待，他应该会很快来接走你们！”

    “若是想自己闯荡一下……脱离一些新武影响，看看能否走出更远的，可以共谋大事！”

    “而今，有一个机会，但是……需要做一些，你们也许不愿做的事，或者不肯做的事，侯爷要你们随我一起，去神国，夺取神国！灭杀反抗之人！而神国，信徒无数，也许便是一场屠戮……以强者之身，屠戮弱者……非侯爷所愿，只是，这个时代，容不得心软！”

    她看向众人：“愿意跟我走的，便跟来，不愿意的……等张处长便可！”

    一群傀儡，有人沉默，有人迟疑。

    不过，也有不少人直接走了出来，不发一言。

    至于张安，他们的老师……大家各有各的选择，老师的路，未必就是对的，对他们而言，老师值得尊敬，可不一定非要一切都跟着老师。

    神国，又不是新武。

    有什么值得在意的？

    杀戮便是！

    林红玉看了一眼，还不少，大概接近百人了。

    圆平武科大学的学员，其实不少，足足接近400人，只是很多，都想留下来，继续等待张安。

    她也不在意。

    够了！

    接近百人，几乎都具备日月之力，足够了。

    如今，若是几位神灵都走了……神国根本不可惧。

    就算留下一位圣人……这么多傀儡在，加上自己日月七重之力，就算杀不了圣人，也未必怕了对方。

    “那就委屈一下诸位……人多显眼，诸位压缩傀儡之躯，进入钻地梭，和我一起离开……”

    傀儡们也没多说什么，领头的，也是一位机器猫。

    林红玉对他们还算熟悉，喊了一声：“李前辈！”

    那机器猫转头看了她一眼。

    林红玉客气道：“前辈……也要跟去吗？”

    这位，她很早之前就见过。

    据说，当时是和蒋盈李一起出来的，后来蒋盈李选择了投靠李皓，这位一直没做出决定，今日怎么选择加入了？

    李胜张沉默了一会，开口道：“清理余孽！郑家、周家、刘家都是镇星城出来的，之前我不知道他们反叛了，如今，老师一直没有出手对付这些叛逆，我不知道老师如何想的，但是对我而言……这些人，玷污了镇星城！镇星城，不是背叛之地，是新武的圣地，也是新武中坚力量！”

    “镇星城中，走出了无数强者，有开启新武的沈、陈二位帝尊，也有守护人族无数岁月的其他各家，还有定鼎天下的李家老祖……也是我家先祖！镇星城，是圣地，是荣耀之地，而不是银月人眼中的叛徒！”

    她的确没想加入李皓这边。

    可是……镇星城三家居然都背叛了！

    这一点，对出身镇星城的人而言，简直是一种折磨和羞辱。

    所以，她还是决定，不再等待老师。

    林红玉闻言，点点头：“侯爷也相信，也明白，这些人代表不了镇星城！”

    说罢，不再多说什么。

    带着一群人，进入了钻地梭。

    很快，钻地梭启动，一群人消失。

    剩下的那些傀儡，都有些复杂。

    又走了一批人。

    昔年的同学，如今，也分道扬镳了。

    学员们沉默了一阵，就在此刻，忽然，一道身影浮现在众人面前，不少人有些激动：“老师！”

    “您回来了！”

    张安四处看了看，见少了不少人，大概知道是跟着李皓的人走了，也没多说什么，看了一眼众人：“还愿意跟我走吗？”

    “愿意！”

    不少人急忙回答，有人急不可耐：“老师，听说老师已经收拢了一些新武强者，为何不主动出击，对付郑家这几家叛徒势力……就算杀不了郑宇，可郑家，现在好像有圣人出现……也要将其斩尽杀绝！”

    “放心，迟早的事。”

    张安说了一句，开口道：“现在不说这些，既然愿意跟我走……那就跟我离开吧！最近，恐怕不太平，银月也许很快会有一个清晰的结果出来了……我会为你们恢复新武之身，走吧！”

    说罢，大手一挥，一本书册浮现，宛如战舰，学员们纷纷走上。

    张安书册合拢，看了一眼四周，此刻，天星遗迹，已经无人了！

    在这，他还是逗留过一段时间的。

    看了一眼，并未多说，很快，走出了遗迹。

    接着朝东方看了一眼，整个东方，风起云涌，好像雷暴即将降临。

    “大荒……领域的力量吗？”

    李皓安排了一些后手，可是未必够的。

    他的对手，都很可怕的。

    此刻，张安又朝天空看了一眼，看到了一轮明月，朝东方那边落去。

    是那里吗？

    就算在那，应该短时间也出不来。

    心中想着，张安迅速消失。

    方向，并非东方。

    那边，李皓既然这么做，他自己解决去，而此刻，他要去的地方，是北方。

    李皓动静这么大，郑宇必然会关注的。

    飓风城中，郑宇本尊还在。

    可是……靠拢郑宇的周家星河城，可没有郑宇本尊了。

    面前，书页上浮现出一道道人影。

    张安声音在书册中响起，这书册，宛如一方世界，一群人在其中停留，并未受到天地压制。

    “拿下星河城！先剿灭周家！夺取星河城之后……我们要去封印之中……很危险，若是害怕，可以退出，加入李皓那边……”

    “谁会怕？新武人从不畏惧！张处长都敢，我们还怕什么？处长身份尊贵，定当和处长一起，新武人自己解决一切麻烦！”

    很快，有人回应。

    张安笑了笑：“杀帝尊……不可能的！不过，夺了银月，还是有希望的……剑城也在其中，现在应该无人了，夺了剑城，拿下星河城，夺了银月……我们才有希望，成为第四方！”

    此银月，不是这个世界，而是……月神本尊！

    书册中，众人纷纷开口：“一切听从处长之令！”

    张安不再多说，迅速消失。

    机会难得！

    趁着这机会，夺下星河城，驾驭星河城进入封印，也能让郑宇刺激一下。

    ……

    这一刻，各方都在算计着。

    而大荒上空，天意汇聚，雷霆轰鸣，随时都可能降临大荒，轰杀混沌之意。

    此刻，李皓面色凝重。

    成败，在此一举。

    侧头看了一眼北方，再看看天空，李皓忽然露出一些笑容……你们……会来人吗？

    银月，终究还是银月人的。

    “黑豹，准备了！”

    李皓一声厉喝，下一刻，心意一动，头顶上方，天意之剑，忽然爆射而出，直奔大荒中那批白马而去，李皓声音响彻四方：“诛混沌，统银月，天意不可违，杀！”

    轰！

    天意席卷，四方云动，无数能量席卷而来，一瞬间，整个大荒区域，能量几乎填满了虚空。

    天意化为一柄长剑，直朝白马杀去！

    而大荒，那领域原本留下的一个口子……却是渐渐开始合拢，李皓所有道脉呈现，一枚枚神文浮现，“道”文悬挂天地，他要封锁大荒了！

    轰隆隆！

    白马身上，也爆发出一股强悍无比的天地之力，混沌席卷四方，瞬间咆哮声响彻四方。

    天意和混沌之意，接触了！

    雷霆四起！

    这一刻，整个银月世界，好像都在颤动，无数人惶恐不安，好像感受到了灭顶之灾。

    （双倍月票，投一点吧，惨兮兮）

