    这位李婆婆被从秦家赶出来之后，范宇家就没少接济。每一次将柴米油盐还有衣物，送去李婆婆的破窑中，都是范宇跑腿。

    若不是有范家这样接济，只怕这位李婆婆早就冻饿而死。

    如今反受其辱，范宇当场就想拂袖而去。可是李婆婆接下来的话，却让他释然。

    李婆婆摇着头道：“宇哥是男，老婆子是女，这男女有别，又非是一家人，怎么可以住在同一屋檐之下。此事与礼不合啊。”

    原来如此，范宇心中的气顿时消了，古时礼教大防不可不守。不然的话，那是真能害死人的。

    “既然这样，那不如我另想办法，不叫婆婆为难便是。”范宇无奈道。

    “莫要着急，老婆子既然说了，也不是没有办法，就是怕宇哥嫌弃老婆子孟浪。”李婆婆用手中的竹杖点地笑道。

    范宇也不明白李婆婆到底是什么意思，但是这位李婆婆应该不会害自己。

    微一迟疑，范宇便问道：“婆婆这是什么话，我何曾嫌弃过婆婆。要如何去做，才能合了礼数啊？”

    李婆婆抓着竹杖的手掌收紧，手指关节都变的发白，足见其心中紧张的很。

    “宇哥，你若认我这腌臜老婆子为义母，岂不是你这义子便可到我那破窑洞住下，以尽孝道？如此一来，谁又能说我母子的闲话。”李婆婆声音微微发颤道。

    范宇恍然，原来李婆婆是打的这个主意。想必是她孤苦无依，见自己无家可归，有了同病相怜的意思。因此，便要收自己这个义子，平时除了有个照应，也能享些天伦之乐。

    猜到了李婆婆的心思，范宇也有些感动。此时对方肯收留自己，足见人心并不都是冷的。对方年纪又大，认个义母也没什么。

    “我当是何事，婆婆这个主意好。”范宇笑着称赞道。

    “你不嫌弃我这老婆子又穷又瞎吗？”李婆婆颤声问道。显然很是看重此事。

    范宇不以为意，扶住李婆婆的手臂道：“当初我爹在秦家之时，没少受婆婆照应。后来婆婆从秦家出来，我爹也一直惦念婆婆的恩义，不曾嫌弃。婆婆与我家多有过往，这便是有缘，我这个做小辈的认婆婆做义母，也是应有之义。说什么嫌弃不嫌弃，婆婆是小看我了。”

    说完，范宇也不等李婆婆再说，当即跪下磕了三个响头。

    “苍天在上，今日起，我范宇便认李婆婆为义母！”范宇大声道：“义母在我危难之时，肯伸出援手，我范宇感激不尽。既为母子，他日奉养义母、膝下承欢，给母亲百年之后养老送终之事，皆为我义不容辞之责！范宇我如违此誓，便叫我五雷轰顶死无葬身之地！”

    李婆婆两眼虽然已经不能视物，却也情绪激动的不能自已，两行浊泪奔涌而出。

    她伸出手来，摸索范宇所在，絮絮叨叨哽咽着，“好……好好，乖孩子。今天叫你知道，娘的本名李顺容。若不是落难，赐你一生富贵又如何。宇儿快些起来，饿了吧？跟娘回去，娘给你烙炊饼……”

    虽然李婆婆极力忍着，可也不知道想起了何等伤心事，这两眼浊泪是怎么也止不住。

    范宇也没将义母的话往心里去，他好说歹说，这才劝住了义母。估计是触景生情，义母这才没能控制住自己的情绪。

    两人回到镇外的破窑。

    破窑洞范宇来过几次，都并没有停留太久。如今这里倒成了自己的落脚之处，他才有心思细看。

    要说破还真是破，就是在山坡上挖出来这么个土洞，范宇在里面站着都怕碰了头。义母虽然眼盲窑洞又破，可打扫的还是很干净，处处都显出整洁来。

    “宇儿，你且歇着，为娘给你烙炊饼去。”义母虽然看不见，但是认了范宇当义子之后，象是得到了极大的满足，这一路上脸上的笑容就没断过。

    一回到窑洞，便张罗着给范宇准备吃喝的东西。

    范宇自然不能让义母李婆婆自己一个人忙活，他连忙道：“娘，你不用见外。我已经没有了别的亲人，您可就是我亲娘一般。有什么活儿，还是我来代劳吧。”

    义母听到范宇的话，不由得又触动了伤心之事，又是悲伤又是欢喜。

    顿着手中竹杖道：“好、好，那墙角的瓦罐里放着白面，你去取些来。箩里还有娘采摘的野菜，等下揉到炊饼里。”

    答应一声，范宇顺手取了个瓦盆，去罐子里弄白面。以前时常来给义母送米面，他倒也熟悉。

    结果打开一看，这瓦罐里的白面只有不到一碗的样子。他全都倒出来，也只是一个盆底。

    再揭开旁边的一个罐子，里面连一粒米也没有，干净的耗子都嫌弃。

    看着义母正一脸笑容的等待，这下子范宇只能苦笑了。大宋可是挺富足的一个朝代，怎么自己来到这里，先挨了一棍子不说，又连顿饱饭都混不上。

    只得将盆底的面送到义母面前，范宇道：“娘，这面还不到一碗，怕是不够吃。”

    义母的脸上一僵，笑容变的勉强。

    “没有关系，少拌些野菜你先将就一些。娘的胃口不好，只吃些野菜便可。”义母李婆婆想到了什么，脸色随即转好道：“为娘今日还应承，要给镇上的刘氏缝制些衣物。娘虽然看不见，但是娘这女红的手艺可不是小地方的人能见到的，到时那刘氏怎么也会送几斤米面来，宇儿不用担心。只是这顿要让你受些委屈，你可莫要嫌弃。”

    范宇听着义母说的可怜，总让自己不要嫌弃，显然是怕自己不再认她这个义母。

    能碰到李婆婆，并认下这个义母，范宇也不是看在这一顿饭的事情上。李婆婆以前在秦家也富贵过，那时还经常照顾他们家。如今被秦家赶出来，虽然孤苦无依，却依旧有这份善心。就冲着这纯良人品，范宇也不会后悔认了这个义母。

    “娘说的什么话，我如今也不小了，有手有脚还能让娘做工来养活我不成。”范宇开朗笑道：“我饿一顿也没啥，还是娘吃吧。”

    “这孩子，莫说傻话。”义母神色一缓道：“你现在不过十五，身体还没长成，怎么能亏了肚皮。”

    范宇心下感动，心里却急速的动着心思。母子俩就这么耗下去，以后的日子可没办法过，总要有个主意才成。

    只要思想不滑坡，方法总比困难多。范宇一开动脑筋，这办法也真就有了。

    他哈哈一笑，对义母道：“娘，你我二人也不用让了。孩儿今天请您下馆子。”

