    一扇巨大无比的，散发着朦胧微光的大门，巍然的耸立于第一泡泡当中。

    因为大门的周围笼罩着一层白色的迷雾，所以并不能清晰的看清楚门扉上面的样式和图案。

    但是齐蒙一眼就能认出这扇门。

    这是与他脑海中和深层梦境当中存在的一模一样的门——真理之门！

    “这个灵异剧院里面怎么可能存在真理之门？”

    “而且还是一扇位于现实当中的真理之门？”

    “难道这才是本体？这不可能！”

    难以置信的现实就摆在眼前，无数的疑问冲击着齐蒙的大脑，他的意识近乎惊骇到了停滞。

    到刚才为止，他都是想要立刻离开这个鬼地方的, 但是现在，齐蒙反而想要留在这里，甚至是不惜任何代价的研究这一扇存在于泡泡当中的真理之门的秘密。

    可是此刻，他并没有能力停留在这里。

    背后模糊的传来了一缕光明。

    还没等齐蒙从震惊当中回过神来，作用在他身上的拉扯力瞬间增加到了极致。

    咻的一声。

    他感觉自己穿过了一道大门，然后猛地被抛了出去。

    “咳咳！”

    被抛出去的感觉并不好受。

    不过体感时间很久, 现实当中只不过是一瞬间的事情。

    很快，齐蒙回过神来。

    他发现自己正站立于一条街道的入口处, 眼前车水马龙。

    ......

    天空却整个灰蒙蒙的，不过这条街道上很是热闹，人潮涌动。

    可是细细看来，却发现那些“人”动作僵硬，行迹诡异。

    齐蒙站在这条街道的入口处，抬头愣愣的凝视着那个挂在上面的大牌匾。

    “...一步少！”

    “被那个灵异剧院排斥出来后，我竟然是来到了这条鬼街道！”

    “这两个灵异空间是联通的！可以从灵异剧院来到这条鬼街道，也就是说也可以从这里回去那个灵异剧院！”

    那条灵异走廊的房间可以通往灵异剧院，而灵异剧院又连接了这条鬼街道，真是一环扣一环啊。

    或许这些灵异空间之间都是有联系的，就比如说那个灵异公交车也承担着接通各个灵异空间之间的作用。

    想明白了这些，齐蒙的第一反应是立刻找到入口，再回到那个灵异剧院当中去探求他最想知道的秘密。

    “砰！砰！砰！”

    但是此刻，周围突然传来了一阵又一阵关门与开门的巨响声。

    这条街道当中那些行迹诡异的“客人”和店铺当中的老板们，似乎都发现了站在入口处的这个不速之客，一个本不应该存在于此处的活人。

    下一刻，一只又一只怪异的鬼手, 从各个店铺当中漂浮出来了。

    对于这个场景齐蒙并不陌生，毕竟不久前刚经历过一次。

    “现在已经是晚上了吗？”

    他眉头一皱, 知道这里此地不可久留了。

    “不行，我的鬼域也快支撑不住了，看来只能放弃，下次找机会再来了！”

    可还没等齐蒙付诸于行动，他就看到一只血色的鬼手，在远处对自己遥遥一指。

    下一刻，他就看到一道血红色的诅咒向自己袭来，几乎是瞬间就到了跟前。

    “不是必死诅咒，而且还没有灵异媒介来转移，那就只能硬扛了！”

    脑海中瞬间闪过了这些想法，齐蒙咬了咬牙，立刻伸出鬼手打算撕开此地的空间壁垒。

    这时他没有注意到的是，自己背包上挂着的那个小红灯笼，竟然还存在着，竟然被他带出来了。

    而且这时，小红灯笼散发出的绿光似乎强烈了一分，它燃烧的速度加快了一点。

    “恩？”

    下一秒, 齐蒙发现似乎那个血色诅咒并没有真正的落在自己身上, 诅咒突然不见了。

    “怎么回事？”

    心中闪过这个疑问, 他手中的动作却并没有停下来, 瞬间成功的撕开了一条裂缝，他的身影消失在了原地。

    而这条街道当中没有了活人的气息，那些鬼手纷纷飞回店铺当中，此地又恢复了往日的模样。

    ......

    眼中的景色一闪，齐蒙发现自己已经离开了那条鬼街道。

    现在他不知道在何处了，周围荒郊野岭的，也没有一点光亮。

    “并没有直接回到我回收了的那截断桥处。”

    他猜测，或许是因为自己把那截断桥放进了黄金屋当中封存了起来，所以就算是在鬼街道路口处撕裂空间，也没有直接转移回那里。

    不过只要回到了现实世界就好。

    齐蒙立刻从背包中取出了一面破碎的血色镜子。

    “血镜的联系恢复了！先回去！”

    下一秒，他的身影一闪，直接进入了手中的破碎镜片当中。

    镜子中倒映的世界是一个血色的房间。

    齐蒙出现在房间的一角，然后毫不犹豫的向着房门处走去。

    接着他打开门，身影再次一闪，已经离开了镜中世界，回到了现实当中。

    齐蒙兀的出现在了一个熟悉的房间里。

    这里已经是大昌市观江小区的6号别墅了。

    借助血镜的能力，他瞬间回到了这里。

    “呼～”

    回到根据地、安全屋，齐蒙终于松了一口气，一直紧绷着的心弦也放松了下来。

    这次的经历实在是太诡异了。

    一开始他只是想去灵异走廊当中完成愿望鬼的一个小小愿望，没想到之后竟然接连遭遇了钢琴鬼，柴刀男尸，甚至最后还进入了那个诡异的灵异剧院当中。

    然后见到了如此多难以置信的东西，而最让他惊骇的就是看到的那个巨大无比的存在于泡泡当中的真理之门了。

    他要好好的把这一次的经历整理一下。

    来到书桌前，齐蒙取出了自己的灵异档案，伏案书写。

    “代号：钢琴鬼；恐怖程度A；能力：钢琴声杀人，为针对意识的必死攻击，暂无方法规避，建议远离。

    代号：柴刀男尸，恐怖程度A；能力：重点在于那把诡异的灵异柴刀，建议找机会入手。”

    “代号:灵异剧院；恐怖程度：未知（至少为S级）

    现阶段情报来看，疑似是一个牢笼囚禁了那些观众与表演者，并且是通过无尽的重启来实现囚禁的效果的...”

    “绝密：第一泡泡当中的那扇真理之门！”

