 台上，申君子和马方庭大战的异常激烈，能量澎湃，空间扭曲，半步帝威强大无比，两人打出了真火，一方代表幽州城，一方代表天干十二支城，有种水火不相融之势。

    “经过这一战，也许我的境界再也上不去了——”

    申君子此刻模样有些凄惨，发丝凌乱，不过眼神凛冽的可怕，他竟然在燃烧体内的半步灵帝道序，增强力量，望着马方庭苦笑道，只不过眼底深处的杀意浓烈异常。为

    了十二城的荣耀，他不惜死战！“

    你这个疯子，只是较技而已，何必拼命！”

    看到申君子如此，马方庭神色一变，不由的喝道。

    “拼命？呵，也许只有在这演武场上天干十二城才能找回尊严吧！”

    这个申君子轻声低语，神色有些苦涩，随后猛的抬头，看向马方庭，身形如电，凶猛的对着马方庭杀去，随着体内道序的燃烧，天地能量形成巨大的漩涡，直接把马方庭裹带了进去。

    而虚空中马方庭的父亲，马护法看到这种情况，神色大变，这一击强大无比，自己的儿子无论如何也接不下，不死也会重伤被废。“

    贤侄，方庭认输！”马

    护法说着，竟然直接出手了，弹指间就把申君子的大招给破了，申君子一连退后了几步才站稳脚步，哇的喷出一口鲜血，这是大招被打断，反噬的结果。

    “马护法，你好本事，竟然直接插手弟子竞技，到底是什么意思，请副城主裁决！”台

    下一个老者，颇具威严，一看就是就居高位之人，正是申城之主，此刻冲上演武场，扶住自己的儿子，望他的嘴里塞了几枚丹药，助他疗伤，等他稳定了，这才望向马护法厉声喝道。

    从灭干城，杀地城和天城子嗣，这个马护法心里就窝了一肚子火，正如申君子所言，也只有在演武场上，才能找到尊严。

    可是，现在在这演武场上公平比斗也被人干涉，毫无公平可言，确实让众人寒心，也难怪申城城主如此愤怒。

    “咳，申兄，在下一时冲动，担心犬子有危险，还请谅解！”马

    护法老脸难堪，汗颜道。“

    担心犬子有危险，就从中出手，这也是借口么，怕他死的话，就不要上台，”

    “不错，演武场弟子较技，老子上前干预，请问公平在哪里？这样的比赛竞技有意义吗？”台

    下起了骚动，议论纷纷，不少人无言摇头。“

    孩子走吧，下去！”

    申城主眼神失望之极，带着申君子就准备下去。

    “等一下！”

    演武场上，人影一花，沙冲天出现在那里，随意的望那里一站，就给人一种强大的气息，连申城主和马护法都心中狂跳，同为灵帝，不过一级一天堑，差距太大了。“

    副城主！”

    看到沙冲天出现，马护法心里有股不好的预感。

    “燃烧体内半步灵帝道序，战力确实惊人，马护法此举不妥，让你受委屈了，我现在补偿给你！”沙

    冲天微笑，大手抓向马方庭，直接探入了马方庭的身体，抽取他的道序。“

    啊——”马方庭发出惨呼。

    “副城主——”

    看到沙冲天动作，马护法知道在做什么，不由的脸色大变，却是不敢阻拦。马

    方庭被直接抽取了近五分之一的道序，身体都虚脱下来，软到在地，两眼充满了恐惧和绝望，他知道，他估计以后再也无缘问津真正灵帝了。

    而此刻沙冲天当着众人的面，当场炼化马方庭的半步灵帝道序，然后打入申君子的体内，这等手段让人震惊不已。“

    好好休养一下，等这次盛会结束，来幽州城，接替他的位置，”“

    这——多谢副城主！”申

    君子没有想到副城主会为他讨还公道，抽取马方庭的灵尊道序炼化给自己，还要自己接替马方庭在幽州城的位置，要知道，马方庭在幽州城，可是兵卫小头领，不少人眼红的存在。此

    刻，申君子父子还能说什么？“

    城主，刚才属下言语多有——”申城城主面对沙冲天想表达歉意，毕竟沙冲天处理的结果让他很满意。“

    好了，你不要说了，这件事确实是马护法做的不对，回去后我让他们面壁思过，念他第一次就算了。

    演武场是生死之战，任何人不得感悟，除非认输，否则的话，可叛生死！再敢有人扰乱演武场规则，严惩不贷！”后

    面的话是对着在场所有的人说的，声音不大，传到每个人的耳朵里，却是振聋发聩，而经过沙冲天这样一处理，本来有意见的人，也不再说什么了！“

    好手段——”

    洛天身边的焦婉赞叹道。以刚才的局面，幽州城怕是要失去人心了，经过沙冲天这么一弄，倒是收拢了不少人心！“

    此人不简单，他也是不想让即将到来的大人物看到幽州城的混乱，想展示会给那个大人物看，这演武较技就必须进行下去！”

    洛天淡淡的说道。

    “有道理，现在幽州城和天干地支十二城已经产生了隔阂，唯一的办法就是更换城主，现在应该是他的权宜之计而已！”焦

    婉作为焦婉未来的继承人，心思自然不一般，听了洛天的话，说道。既

    然沙冲天都这么说了，那么接下来的比赛自然不用再担心有人会干预了。

    这个时候，从幽州城弟子方向，走上来一个年轻男子，此人一头乱发，眼神冷酷的如同万年寒冰，看上他一眼，似乎会被他吸走魂魄。“

    古杀，古盟巡查使之子，一级灵帝，领教在场所有初级灵帝一下的年轻弟子，当然，城主上来也可以！”

    语气，冷漠，狂，要挑战在场所有年轻一代的弟子，甚至连天干地支十二城的城主都算上了，不可谓不狂。“

    这个人实力很强！”

    看向古杀，洛天神色微微凝重，轻声自语。一

    级灵帝就敢挑战初级灵帝以下的强者，要知道，初级灵帝包括一、二、三级灵帝那，这是可以跨两级挑战的节奏。“

    此人据闻被内定为巡查使，号称幽州城年轻一代第一人，实力变态的很，战斗起来就是战斗狂人，十年前，我见过他出手，把一个二级灵帝活活打死了，”焦婉解释道。果

    然，这个古杀一出场，在场诸多年轻弟子脸色变得难堪起来，一时间竟然无人应战，那些天干地支十一城的城主脸色不好看。

    刚才古杀可是连他们都包括进去了，虽然在场的城主有几个是三级灵帝，甚至到了三级灵帝顶峰，不过他们不会轻易和一个小辈动手的，他们要自持身份，即使赢了也不光彩，输了更丟人！“

    哼，狂妄！”

    焦家的精英弟子，那个孟良冷声哼道，就要出去和古杀大战。

    “坐下！”

    身边的黄鹤瞪了他一下，轻声呵斥道，这很明显幽州城方面是在向天干地支十一城施压，他焦家怎么可能趟这趟浑水？“

    幽州城的精英人物？不错，来晚了，似乎错过了不少的精彩啊！”这

    时，虚空上方远处，传来一道声音，接着能量滚滚，仙音袅袅，一种祥瑞之气充满天空，一行强者直接撕裂了虚空而来，而且阵势极大，一看就是大人物出行。

    “看，那是什么？龙，九龙，天哪，这到底是何人，竟然用九条龙来作为自己出行的御兽，厉害啊，龙毕竟是高等生灵，”

    这时，有强者惊呼道。

    “九龙拉一撵，而且还是不同种类的龙，好大的阵仗，难道这就是那裂天界的大人物么？”

    有人心中震撼无比，望向苍穹，由远而近的那种阵仗，失声说道。

    “不是真正的龙，不过却有龙至少百分之八十的血脉，即使如此，也极为难得了，”终于有强者感觉出这些龙似乎并不纯净。虚

    空深处，九条巨龙，每一条进了足有数百仗长，如同山岭一般的粗大，鳞片森森，龙威浩荡，有黄龙，有蓝龙，有石龙，还有水龙——

    后面拉着一个黄色的撵，如同皇帝出行一般，撵中坐着一位如同帝王一般的存在，端坐其中，眸子开合间，神光湛湛，在这撵的后面，跟着几个强者。

    “裂天界的大人物，果然非同一般，所料不错的话，应该是帝君太子吧，驾临我幽州城，实乃荣幸之极，老夫正在闭关，真身无法出来，只能分身前来迎接，还望恕罪，呵呵，”

    看到这等阵势，幽州城演武场这些人都有些呆了，一个个的望着上空，眼中露出一丝羡慕，而那个古杀则是呆呆的独立的站在演武场上，他的光环一瞬间，全部被这突然出现的变故夺去了，有些尴尬。而

    这时一个声音传来，虚空中，多了一道身影，这是一个老者，灰衣的布衣，看起来极不不显眼。只

    不过幽州城的老辈人物，自然包括副城主沙冲天，四十九巡查使，还有九大护法及一些大家族的强者，都知道，城主，幽州城的城主出来了，号称八极灵帝。城

    主在闭关修炼，即使如此，分身也出来迎接，可见，对这到来的裂天界的大人物多么看重。“

    真的是他——”

    此刻，下方，洛天眉头轻皱，那坐在撵车上的人物，不是别人，正是当年来到金月大陆，炼化金月大陆，却是黑袍夺走大陆本源的帝君。那

    个时候，这个灵帝才是一灵帝而已，现在三级灵帝顶峰，不得不说，此人的天赋惊人，如果此人不是飞升受伤的话，此人的境界应该更高。更

    让洛天吃惊的是那拉撵的九龙，他都认识，正是黄龙族的龙门太子，蓝龙族的蓝龙傲霜等。 