    这话说得话说得登时苍龙这小子白了脸色，盯着我眼神里溢满了血色。

    他看着我，史无前例的竟是开始了道歉。

    “死十三，对不住，是我，错了……”

    我听到这话登时只觉得自己像是做梦了似的，看着苍龙眼神里一片晦涩！

    “你说什么？”

    要说这小子会道歉，那不如说他简直是在放屁，苍龙能道歉那就不是苍龙了。

    他的为人我实在是太过了解了，完全不是那种人，就算是眼下这般，我瞧着他那般模样，也实在是不知道该说些什么才好！

    但就在我这样想的时候，苍龙再度看着我眼神里一片漠然。

    “死十三，我错了，你，放了我吧，我会赎罪，铁牛，小凤，都是我的错，是我不该这样，是我的错！！”

    突如其来的道歉让我莫名多了些不解和慌张，人与人之间就是这样，我看着他，眼神里漠然如初。

    “你知道吗？任何事情就都是这样，苍龙，你觉得自己可信吗？还是你觉得这样很可笑？那些因为你而死的人，你是否觉得都是一场道歉就能化解的？你该道歉的人，并非我！！！”

    我心下实在是忍不住愤怒，他是在道歉吗？完全不是，他是怕死。

    死了，许多事情就再也做不了了，可太多的事情就这样化作虚无了。

    我想着他们什么都做不了，但任何事情都没那么简单，我也希望许多人都不要在浪费时间了。

    我看着白无常眼神里淡然道：“大人觉得呢？一个恶人杀人无数，手上沾满鲜血，临了一句轻飘飘的道歉，就会让您以为是浪子回头吗？”

    白无常与黑无常相视一眼，虽然并未回话，但却是放开了苍龙。

    我看着白无常眼神里满溢不解，不知道这两人到底是什么意思。

    黑无常这才看着我眼神之中有些许不知道该说些什么的局促。

    倒是被松开的苍龙忽然开始轻笑，他望着我，望着黑白无常，那眼神里一片嘲讽。

    “还真是被我爷爷那老头子说中了，当真是这样啊，遇到黑白无常索命之际，只要好生道歉就好，一定要诚心道歉，这样的话，阴差就不可在阻挠阳间之事，当时我都要以为这老头子是在说笑，这么听起来真是让人心里不禁觉得爽快啊！！！”

    任何事情都这样让人不知道该说些什么才好。

    我望着黑白无常，他们也看着我微微颔首，看来也确实是这么一番情况。

    这样莫名其妙地规律我竟然不知道？

    但尽管这样也无济于事，只要这小子接下来自然也不会再怎么情绪妄动！

    那就没有任何关系，只是狗改不了吃屎，这小子接下来还不知道会做出些什么事情。

    我朝前走去，在两位无常身前躬身。

    “多谢两位大人了，让大人白跑一趟了，血魔之事大人尽可推脱到我身上，我愿意承担一切罪责！！”

    这样说着，他看着我，眼神之中那血色仿佛都要溢出来了似的。

    黑无常更是看着我，闷声言语道：“小子，我们虽然也不是什么好人，但仍是希望你记住，人在做，天在看！！！”

    说罢白雾再起，两道身影刚才是如何来的，眼下也是如何再度消失了……

    等到黑白无常消失之后，我才转身看着苍龙，他也望着我，方才的歉意显然就像是一场闹剧似的，似是烟火一场再也消失不见。

    “苍龙，是不是很得意？觉得自己算是逃过一劫？”

    眼前之人也是看着我，那眸子里的血色都被冷瑟拆散。

    他盯着我，缓缓靠近，走到我身前，那双眸子里带了些大量之色。

    “真是让人惊讶啊，我真是没想到，你竟然还和这些不死不活的家伙认识？死十三，你还真是丢尽了葬师的脸面，既然是葬师，那就该知道应该和什么避讳，你如此不知道天高地厚，怕是忘了自己是什么身份了吧？”

    “身份？还能有什么身份？”

    我看着苍龙，心下也是不由得觉得可笑，这小子竟然在我眼前还知道说这些？

    我朝他靠近，眉眼之间冰冷的我自己都近乎觉得刻薄。

    “你知道自己在干什么吗？你要知道在这种时候，要不是刚才你突如其来地道歉，这时候的你就很有可能只是一具尸体，你懂吗？”

    苍龙盯着我笑了笑，那脸上的笑意当真是欠揍极了。

    我再也找不到任何事情了，在我这里也就算是足够了……

    时间渐渐暗淡下来了，我看着眼前之人，他也像是再也找不到任何事物的那般模样，任何事情都像是变化了不少似的！

    石窟里忽然开始晃动，所有人都看着我，眼里带着一些疑惑。

    我也看着他们无奈道：“还看我？石窟都要塌陷了还在看我？谁要是活够了那就尽管待在这里吧！”

    说着众人就顺着唯一的出口纷纷冲向前去，那些人眼里的急切实在是讽刺。

    我看着他们，不住叹息……

    为什么非要听了苍龙的话来到这里，分明就是不该来的，不是吗？

    苍龙是什么样的人他们不是不清楚，何必呢？明知山有虎偏向虎山行，这是什么新兴潮流吗？

    入了另一处地界我们方才止步，这是桑居都……

    “乘居都一苦，当居卢倅略二十，而人言捶杀，人居此犁者，在火中以热不可言。”

    “左右顾见山，山间如乐状，走往入其间，山尽来压之，又不死无岁数。”

    “已复置火中，赤复出之无岁数，其人长且大。”

    ……

    到了这时候，许多人心里都差不多清楚了不少。

    “现在算是第三层地狱了，真是没想到，我这有生之年竟然能看到黑白无常，还能闯入地狱？”

    “是啊，我们这些老不死的，以为这一辈子就算是结束了，但没想到，竟然是到了这种程度方才开始啊！”

    “哈哈哈，好啊好啊，也算是不虚此行了，我当然也知道这些事情不容易了，你也知道在眼下这样的境况不好处理了！那就仔细些才对啊！”

    ……

    所有人都忽然像是变了个人似的，都像是变得不一样了。

    没有了互相之间的怨怼，都少了许多愤怒，反倒像是对这泥犁地狱里莫名变得像是来游玩的似的。

    我望着四周，眼下却不再是之前那般散淡模样，到处一片山林。

    山林两侧青翠树木着实让人看着心旷神怡，只是觉得在这地狱里整个人都舒坦了不少。

    凌轩也看着眉头都疏散了不少，望着我不由得说道：“大哥，这一层会有怎样的危险吗？”

    我闻声方才将脑海之中的事情都重复了一遍，望着身侧之人低声笑道：“害，这些事情暂时就不要去想了，大哥来想办法就是了，你好好放松一下，就算是有危险也还得一会……”

    凌轩深深看了我一眼，也倒是没在追问，只是朝另一边走去。

    看着这孩子的身影我浑身上下一片笑意，乘着光仿佛是一生都将会融入光亮。

    可惜了，他是葬师，便也注定了这一辈子无法在光亮之中徘徊。

    “死十三，你知道我最讨厌你什么地方吗？”

    忽然在背后响起声响，我也没在乎，只是看着他眼神里一片漠然。

    “重要吗？反正你哪里我都讨厌，苍龙，我们注定不是一路人，从你杀了牛爷开始，我与你，便是不死不休！！！”

    说罢我无心再和他纠缠，这桑居都自然是没那么简单就跨过去了。

    要想安全过去，周围环境当然也得熟悉熟悉。

