    沈家的大哥哥和小哥哥不知道都是，顾江舟高兴的原因是什么。

    只有他自己明白，他的喜笑颜开，全都是因为沈七宝的一句话呢！

    这个小丫头，不跟她的哥哥们分着饼饼吃，偏偏要和他一个人分着吃！

    这说明什么呢？当然是说明他是她心中最亲近的一个人呀！

    这么想着，顾江舟的心情能不好吗？

    也是因为心情好，接下来吃的饭菜都觉得味道更鲜香了呢！

    当然了，沈家今天晚上的伙食，比中午还要更上一层楼呢！

    别的不说，就羊汤这一样，就已经升级了！

    中午大家一人一碗羊骨清汤，而晚上羊汤里，那是有不少的料呢！

    大半碗的羊下水，羊内脏，还有随着羊汤一起煮烂了的羊肉，大半碗的料加大火熬成了乳白色的羊汤，简直是童叟无欺的一碗羊杂汤！

    再根据个人的口味，加上盐和葱花香菜各种的佐料，那滋味儿，只有一个“爽”字才形容的了！

    沈家的娃娃们也再没有闲心去看别人，捧着自己的汤呲溜哧溜就喝了起来。

    好吃，太好吃了！他们以前从来没喝过这么美味的羊杂汤呢！这还真是人生的头一回呢！

    别说沈家的崽崽们是人生头一回喝到羊肉汤，沈家的大人们也差不多都是第一回呢！

    猪肉在这个年头都是稀罕物，更何况羊肉呢？

    羊跟牛不一样，牛是牲口，是可以拉犁种田的，是很重要的劳动力。

    所以，一般的农户家里要是养牲口，那都要养牛养马养毛驴的。

    不过，这个年头私人是不准养的，一切都是集体的。

    整个靠山屯，就只有生产队里有十几头牛和毛驴。

    猪羊鸡鸭这些供人吃肉蛋的家畜，一户倒是可以养两只的。

    不过，整个靠山屯里的人，也基本上没人养猪羊。

    原因很简单，猪羊也不能光吃草，也要吃些粮食的。

    这个年头，能吃饱肚子的农民都没几个，哪有余粮养猪羊？

    要喝羊杂汤，那自然就是不可能的事儿了。

    所以，沈家的大人们，对眼前这大碗汤鲜料足的羊杂汤，那也是如痴如醉的。

    上一次虽然是喝了一次狍子汤，可是狍子汤的味道跟羊杂汤那是远远不能比的！

    这个季节的天气还挺热，咕噜噜一大口汤下肚之后，浑身上下都冒热汗。

    不过这汗出的一点都不难受，反而让人舒爽无比呢！

    不只是羊杂汤，李海棠烙的葱油饼，那也是一绝啊！

    精白面烙出来的饼，又软又劲道，入口之后，香气扑鼻，好吃的简直会让人把舌头给吞进肚子里去呢！

    不管是羊杂汤还是葱油烙饼，哪一样单独拿出来，

    那都是他们从来没有吃过的美味。

    两种美食加在一起享受，幸福感自然就是天下无敌的了。

    农家大乱炖和黄瓜凉拌手撕羊肉，这两道菜虽然也很好吃，但是跟油饼和羊杂汤比起来那都不值得一提了。

    在这个物质匮乏的年代，美食对于人来说就是最好的治愈和慰藉。

    沈家的老老少少都专心的吃饭，没人有心思闲谈。

    一番的风卷残云，沈家个个人都瘫坐在椅子上。

    一个个吃的油光满面，那样子简直是满足极了。

    沈家的小崽崽们开始玩游戏了，游戏的内容也很简单，比谁的肚子大。

    除了三个大哥哥之外，沈四喜，沈五福，沈六安都站成了一排，把褂子掀起来，圆鼓鼓的小肚肚都露了出来。

    “妹妹，妹妹，看看我们谁的肚子大？”

    沈家的小哥哥们都挺瘦，此时却因为吃的太饱，人人都怀着个大肚子，那样子也确实很好玩。

    顾江舟看着他们几个舔着肚子的样子，心想这些小p孩儿真是够幼稚，竟然玩这么无聊的游戏……

    然而，下一秒钟，顾江舟就被打脸了，因为他也加入了这个“无聊”的游戏中。

    如果是他自己决定的话，那他是绝对不会参与进去的。

    可是，把他拉入的人是沈七宝，顾江舟又怎么能拒绝他的小丫头呢？

    “江舟哥哥，来来来，你也跟大家比一比好不好？”

    顾江舟微微的皱着小眉头，可双手不由自主的拉起衣服来，舔着肚子跟沈家的小哥哥们站成了一排。

    沈七宝像是个检阅士兵的大将军，来回走了两圈后，眉头皱的紧紧的：“嗯，好难哟，哥哥们的肚肚都差不多，难分高下呢……”

    院子里，孩子们在游戏，沈家的媳妇们赶紧起身收拾桌子，洗刷碗筷。

    都弄的差不多之后，沈文把大人们都叫进屋里去——到了分账的时候呢！

    昨天晚上，沈家这次久违的进山去，除了让一大家子吃了两顿好饭之外，当然还卖了很多钱回来呢！

    其实中午吃完饭就应该分钱的，不过，被那个卖菜刀的一番话，弄得沈家大搬家，所以就没来得及分。

    那一大把的钱都在沈文身上放着呢，沈文也担心，就算兄弟们不急，嫂子和弟妹未必不心急，所以晚饭后就得赶紧开会分钱了。

    沈家的大人们都到齐了，沈文就把钱都拿出来，真是厚厚的一沓子。

    钱外面还包着一张纸，那是这笔钱的账目。

    现如今，打猎的事儿是全家人都参与进来了，不是说二房两口子带着沈河一个人干，多了少了沈河也都不计较。

    大房三房都参与进来了，大家都帮忙出力干活，账目就得更加的透明才行呢！

    “昨天的那头驴肉，净肉是320斤，一斤是一块一毛钱，总共卖了352块。”

    “羊肉是43斤重，价格好，一斤宋元给了两块五呢，这一项就是107块五毛钱。”

    “驴下水是60斤，一斤五毛钱，这一项是30块。血豆腐是40斤，一共卖了16块。”

    “驴皮一张，宋元说能做什么阿胶，是药材，所以就给了20块。”

    “另外，还有五条白花蛇，四只兔子，六只鸡，这几样一共卖了35块。”

    “这所有的东西，杂七杂八的加起来，一共是560块。”

    “哦，对了，驴骨头什么的，今儿个我也给带过去了，宋元说他也要，本来要给钱的，但是我没要钱，就自作主张没要钱，全都送给他了。”

