    封闭式的选秀实在太无聊了，徐睿发誓以后再也不参加了，不过按照他的发展趋势，他以后想参加应该也没机会了。

    陆自良没用多久便回消息给他，央媒那边不愿占新人歌手便宜，给了十万拿走了演出版权，音乐平台的收益依旧归徐睿, 但以后没有央媒的同意，他也不能随意唱这首歌，这本来也不是一首适合频繁演出的歌曲，徐睿权当上交国家了，一点都不介意。

    让他高兴的是，《奔赴》这首歌如他所料, 仅仅两天时间就进入东方音乐新势力榜单，排名飞速攀升中, 进入前十指日可待，和盛华娱乐的约定，他已经赢了一半。

    说巧不巧，盛华娱乐这边，老板顾启明此时还真的在听《奔赴》，纵横娱乐圈这么多年，他自然不会像小年轻感情那么充沛说哭就哭，他听到的是情怀，作为从那个较为艰苦年代走过来的人，他能够明白许多人为了建设这个美好和谐的社会付出过什么。

    顾启明一早便知道央媒买走了歌曲的版权，心中感慨：“这小子还真有两把刷子，怪不得之前敢提那么离谱的条件。”

    如今打开社交媒体，《奔赴》已经被刷屏了，《原创新世代》的热度也随之倍增，不少人看完直播后，又补了前两期节目, 而徐睿的人气顺理成章的跃居第一，断层碾压第二名的饶秋枫。

    饶秋枫最近很低调, 再没找徐睿阴阳怪气, 想来是人气榜上的差距让他认清了现实，不是一个档次的就不要碰瓷。

    ……

    “徐睿新歌写好了吗？”刚到周一，马志儒就迫不及待的问道。

    如今徐睿可是节目组的香饽饽，因为节目流量暴涨，酷喵平台追加了一笔宣传费用，让他务必把《原创新世代》这档节目的名声打出去，除此之外，早上市场部那边收到了不少新的广告赞助意向，这可都是钱呐！

    但他也没被冲昏头脑，想要维持热度，后面的歌曲质量才是关键，他不觉得徐睿能再来一首破圈的作品，但只要不下滑太多就行。

    郑宏扬说道：“还没，以他的水准，‘毕业’这个命题应该不难，让他的选管去问问？”

    马志儒想了想：“让选管去干什么，咱们过去看看。”

    反正手上没什么事情, 郑宏扬没拒绝：“行, 那走吧。”

    徐睿此刻还不知道节目组两位大佬朝他来了, 他早上练完声, 实在无聊，在网上玩起了斗地主。

    正玩得开心呢，手机收到信息。

    “你在录节目？”发来消息的人，微信名显示着“徐淑”，徐睿看了眼，直接语音回复，“姐你找我？”

    “能出来一趟吗？”

    “啥事？”徐睿一边问一边斗地主。

    “等你过来找我再说。”

    徐睿有些疑惑，不知道她神神秘秘的想干啥：“姐，你以为我这是想出去就能出去的吗，等我问问。”

    马志儒刚到门口，就听到房间里传出“加倍”、“不加倍”、“超级加倍”的声音。

    他和郑宏扬面面相觑，敲门而入，发现徐睿看到他们都没有要装一下的意思：“啊，马导，郑老师，你们来的正好，稍等一下，我这把牌超好，马上就赢了。”

    “飞机”

    “顺子”

    “炸弹”

    徐睿飞快的出完牌，这才从容的退出牌桌，看向他们。

    这里毕竟不是学校，也不是更严格的男、女团选秀，不会没收选手的手机、电脑，自然也没说不让打牌，他们管不了那么宽，只是徐睿和其他选手的对比有点鲜明，让他们很不适应。

    郑宏扬道明来意：“就是过来问问，看你新歌写的怎么样了，你刚说正好要找我们？”

    “嗯，我想出去一趟。”徐睿提出申请。

    马志儒愣了下：“你要出门？”

    徐睿点头：“家里有点事，我去去就回，不会耽误拍摄的，歌我已经写好了。”

    见他说歌写好了却不拿出来，郑宏扬没好气的说道：“要是不让你出去，是不是就变成没写好了？”

    徐睿义正言辞：“怎么会呢，这种刺头行为我是绝对不会做的，我也同样相信，善解人意的马导和郑老师能够体谅我的难处。”

    有实力的人享有一点特权没什么，马志儒也不管他是真有事还是假有事，就当他在这里太无聊想出去放风了，催道：“行吧，歌给我们看看，你赶紧走，别惹事就行。”

    “谢谢马导。”徐睿一听，立刻找出《入海》的谱子递过去，“那我走了？”

    马志儒注意里在谱子上，挥了挥手：“走走走。”

    得到应允，徐睿向安保室知会后，大摇大摆的出了门：“姐，我去哪找你？”

    徐淑回得很快：“我在公司，给你发定位了，你去道对面的咖啡厅，到了告诉我。”

    “好。”徐睿也不啰嗦，在路边叫了车，没用太久便抵达指定地点。

    “我到了，你喝什么？”

    “冰拿铁吧。”

    “OK。”

    徐睿点了两杯冰拿铁，还没坐稳呢，咖啡厅外面就走进来一个女人，短发着职业装，体态玲珑，五官精致，气质干练，高跟鞋在地上“哒哒”的声响直接踩进了咖啡厅中好多男性同胞的心里。

    听到脚步声，徐睿抬起头，刚扬起笑脸还没开口，就被对方单手一把搂住脖子，夹在腋下，看傻了不少人。

    夹着徐睿的脑袋，徐淑哼道：“你现在能耐了，出去住几个月了一次家都不回？”

    “我这不是出去的时候和爸闹得很不愉快，得小有成就回去才能面上有光吗。”从小被欺负习惯了，徐睿挺无所谓的，不过看到周围的目光，还是提醒，“姐，注意影响，我现在人气还挺高的。”

    “人气再高我也能教训你！”话是这么说，但徐淑还是松开了手，坐到对面。

    “姐你找我什么事？”徐睿问。

    徐淑打开包，从里面摸出一把车钥匙丢给他：“你现在没车应该不太方便吧，买二手车带牌不能过户，这车你先开着。”

    徐睿愣了下，认真说道：“姐，我爱死你了。”

    “把‘死’字去掉。”

    “姐，我爱你。”

    “应该的。”徐淑理所当然的点点头，拿起冰咖啡喝了口，“对了，什么时候带我去见见你女朋友啊？”

    “等我节目录完？”

    “行，我还要忙，不和你说了，车在公司停车场，你喝完咖啡自己去取。”徐淑拿起她的冰拿铁，揉了揉徐睿的脑袋，走出咖啡厅。

    穿过马路回到公司，徐淑掏出手机拨通号码：“爸，人见着了，挺精神的，车也给他了，放心吧，估计再过一阵就会回去找你嘚瑟了。”

