    “给我倒的水呢？”胡桃小脸一皱。

    “忘，忘记了。”

    “....还挺直白。”胡桃大无语。

    “我现在再去给你倒。”

    胡桃的表情有些吓人，洛洵笙果断认怂。

    “行了行了，那会已经有人送过一些水和食物来了。”胡桃摆摆手，指望你这家伙伺候人，估计是不太可能了。

    洛洵笙汗颜，他确实挺粗心大意的。

    “不过，看在你那会消灭了一只火使徒的份上，本堂主就不追究啦。”胡桃偷笑了一声。

    还是捉弄洵笙好玩，以后还是要多逗逗他。

    “抱歉，下次不会了。”洛洵笙犯了老毛病。

    “事实胜于雄辩，用行动来证明吧。”胡桃轻笑一声，当然，这个尺度也是要把握好的。

    “咱们回去吧？”怕洛洵笙不懂，胡桃又补充道，“回璃月港。”

    “好。”

    回去的路上，洛洵笙没有再让胡桃使用传送锚点，他想一路走回去看看。

    “小心哦，晚上的璃月港，说不定会有鬼魂出来找你玩。”胡桃走在前面，言语之间还想着吓唬人。

    后面的洛洵笙搓出一个水球举过头顶，让月光映射到水球上，玩的不亦乐乎。

    来翘英庄这次，还是很惊险的，不过好在，自己掌握了元素力的使用。

    胡桃瞥了眼洛洵笙，见他不搭理自己，学着他，有模有样地也搓了一个火蝴蝶。

    “咻~去吧！”

    水球突然破碎，洛洵笙回过神，就看到胡桃正笑嘻嘻地看着自己。

    “哈哈。”胡桃大笑，这货一脸懵逼的样子还蛮好玩的嘛。

    洛洵笙摇摇头，果然，和胡桃出门在外，自己还是要时时提防，古灵精怪的少女指不定什么时候就会吓你一跳。

    “摇头是什么意思，是无奈嘛？”胡桃眨眨眼。

    “有一点吧。”洛洵笙如实地说道，和性格跳脱的人相处，他也应付不来。

    “好啦好啦，那就不逗你了。”

    见洛洵笙这么实诚，胡桃都不好意思继续捉弄他了。

    “走啦走啦，回家。”

    璃月港。

    就算是时间接近了深夜，但商业之都依旧灯火通明。

    人声嘈杂，洛洵笙却打了个哈欠。

    他虽然有夜猫子属性，但晚上不管怎么样，还是要睡觉的。

    胡桃蹦蹦跳跳地走在前面，她不一样，早前，在她很小的时候，她的作息就颠倒了。

    “哼~哼~哼哼。”

    胡桃哼着不明所以的小调，好久没回璃月，对于周围的一切，她都有些陌生了。

    “胡桃姐姐。”

    “嗯？谁。”

    洛洵笙走上前，他好像不记得，有谁能叫出“胡桃姐姐”这个称呼。

    独孤朔没想到，自己晚上出来站个岗，居然能遇到胡桃。

    “小朔朔，好久不见啊。”胡桃也是笑着打了个招呼。

    这又是什么奇奇怪怪的称呼。

    洛洵笙疑惑，胡桃好像没有什么给别人起外号的癖好吧。

    还有，自己白天刚遇到过的独孤朔，说自己没加入千岩军，晚上怎么又搁这站岗了。

    “是白天那个人。”独孤朔也看到了洛洵笙。

    “哪个人？”胡桃歪头看向洛洵笙，不会是你吧？

    “我还以为你没了。”独孤朔很是兴奋，眼前这个人可是要比自己厉害多了，敢一个人跳到海面上去硬刚黄金王兽。

    这个以前天天叫喊着“长剑在我手，天下任我游。”的小孩，是不是多多少少有点问题。

    什么叫我人没了。

    洛洵笙在心里吐槽，这孩子不太聪明的样子。

    “我能不能拜你为师。”独孤朔道。

    “啥，拜师？”洛洵笙指着自己，别开玩笑了，自己这样的还收徒弟？

    “胡桃姐姐，这是你的熟人吧，帮我求求情好不好。”独孤朔见洛洵笙一副要拒绝的样子，便连忙看向胡桃。

    “噗嗤。”胡桃忍俊不禁，独孤朔还是跟之前一样，遇到比自己强的人就想要拜师学艺。

    “你看着来。”胡桃拍拍洛洵笙的肩膀，然后便走开了。

    她也不想强求洛洵笙去做什么事情。

    “我可能教不了你什么。”洛洵笙摇摇头。

    他自己还没搞懂自己的情况呢，哪还能教别人。

    “好吧。”独孤朔低下了头，虽被人拒绝有些失落，但这点小小的磨难，是不会阻挡他的强者之路的。

    洛洵笙追上胡桃，她正在一个玩具摊上挑选一些小玩意儿。

    “这个风筝，好漂亮。”胡桃看着一个宵灯的风筝，一眼星星。

    “喜欢就买下来吧。”洛洵笙道。

    “正好你来了，不如，你帮我买？”胡桃笑。

    “我没摩拉。”洛洵笙掏了下口袋，比脸还干净。

    “实诚。”胡桃竖起大拇指，然后自己掏钱，买下了这个风筝。

    和刚认识的时候那会比起来好多了，至少洛洵笙已经不会说一些面子话了。

    “你有什么想要的嘛？我可以买给你哦，算提前预支的工资，不算你欠我的。”胡桃道。

    洛洵笙四下打量了一下周围的摊位，好像没有什么自己想要的东西。

    “没有也行，反正是你自己的钱。”胡桃道。

    洛洵笙又打了个哈欠，胡桃见状，便推搡着她向往生堂的方向走去。

    “困了就回家睡觉辣。”胡桃边推边喊着。

    胡桃力气不小，洛洵笙也半推半就着被她推着。

    往生堂。

    此时的小暖正在门口站班，堂里就她一个人，还挺无聊的。

    来来往往走到往生堂门口的不算少，现在的璃月不太平，每天都有很多从战场上退下，不治身亡的千岩军。

    深渊的力量可怕就可怕在，它对于平常人的损害太大了，没有神之眼的保护，一旦受伤，除非一旁有个神之眼持有者的医者，不然，这个平常人真的很难活下来。

    小暖也不会和这些人交流，这是老孟告诉她的规矩，干他们这行的，是不能随便和人交流的。

    虽然小暖很想上前安慰他们，但规矩摆在这里。

    胡桃和洛洵笙回来的时候，刚好和一个挂牌子的客人擦肩而过。

    “他们是....”洛洵笙看向胡桃。

    “嗯，没错，是你想的那样。”胡桃摊摊手，这种事情她也是无可奈何。

