    机场。

    小家伙搂着苏曦，嘟着小嘴，恋恋不舍。

    “妈妈，你什么时候来找我们呀！”

    小家伙红着眼眶问道。

    “很快，等快过年了妈妈就去找你和爸爸，陪你们过年！”

    苏曦温柔的道。

    刚和女儿相处了不到半个月，如今又要分开，她内心很是不舍。可上京这里集团有太多的事务需要她处理、来做决定。

    “妈妈，我不想你和爸爸分开，我想和你在一起。”

    小家伙还是恋恋不舍的道。

    “妈妈没有和爸爸分开啊，妈妈在工作，等工作完了就去找你和爸爸呀。”

    苏曦眼中尽是心疼，亲了亲小家伙的小脸蛋，柔声细语道，“妈妈不在你身边时，你要乖乖的听爸爸的话，知道吗？”

    “哦。”

    小家伙聋拉着脸，不开心的点了点头。

    “老婆，这个给你，会保佑你平安的。”

    秦淮将一个血色鱼形玉佩递给苏曦，后者昂起雪白的下巴，满脸的笑意，秦淮这才反应过来，上前半步给她戴上。

    “咦，这玉佩好奇特的啊，竟然有温热，而且我感觉浑身都不怎么冷了。”

    佩戴上玉佩的一刹那，苏曦惊讶的道，还用手摸了摸玉佩，甚为感到好奇。

    今天还下着雪，为了保持女人的魅力，她穿的并不厚，刚才还感觉到浑身有些冷飕飕的，现在则是浑身暖洋洋的，就好像置身在暖气房中，说不出的舒服。

    “你喜欢就好，无论何时都要佩戴在身上。”

    秦淮笑着叮嘱道。

    这玉佩正是他昨天去福瑞楼向梅花落要来的，然后连夜炼制成了法宝，一旦苏曦遇到生命危险会自动触发法宝防御机制，能够抵挡住宗师后期巅峰强者的全力一击。

    在上京，神境强者还不至于对一个普通人出手，至于宗师后期巅峰强者也很是少见，再往下想要破开玉佩法宝防御都难。

    更何况，这边法宝一旦自动触发防御机制，远在江海市的他也知道苏曦遇到了危险，会立刻前往上京。

    这也是他为什么放心离开上京的原因。

    “好啦，我知道啦！”

    苏曦有些不耐烦，再次亲了亲小家伙，这才将小家伙递给秦淮，“萌萌，要听爸爸的话哦。”

    “那我走了，有事一定要给我打电话。”

    秦淮再次叮嘱道。

    “嗯，知道啦！”

    苏曦笑着点头答应，然后给小家伙整理了一下衣衫，“萌萌，跟妈妈再见，妈妈很快就会去找你和爸爸的。”

    “妈妈，再见.......”

    小家伙挥舞着小手爪，眼眶里瞬间浮现汪汪泪水，就差一眨眼睛泪珠就滚滚而下。

    “宝贝再见......”

    苏曦眼眶也瞬间湿红一片，捂着红唇与小家伙挥手告别。

    ......

    头等舱座位上，飞机都飞上了天上，秦淮依旧抱着小家伙，右手轻轻的拍着小家伙的后背。

    秦淮知道，小家伙没有睡，趴在他的肩膀上，失落又委屈。

    “咦！是你啊，真巧！”

    就在这时，坐在过道对面的年轻女子对他挥舞着右手，一副兴奋又激动的表情。

    秦淮看了对方一眼便收回了目光。

    我长得帅不假，可你没看到我抱着孩子？

    都有孩子你还搭讪，也不害臊！

    然而，让他无语的是，这年轻女子却解开安全带，麻溜的坐到他旁边的座位，伸出手兴奋的介绍起自己。

    “我！上次来上京时我们见过的！当时飞机前起落架出了故障，你还......”

    不等年轻女子说完，秦淮连忙笑着打断对方的话，“原来是你啊，还真是巧！”

    秦淮总算想起对方是谁，当初来上京时，年轻女子就坐在过道的对面，还一个劲的嘲讽数落他没见过下雪，是土包子。

    “是吧，我们挺有缘分的！对了，我叫唐夜夏，夜晚的夜，夏天的夏！你呢？”

    唐夜夏自来熟的介绍完自己，顺带问道。

    “秦淮。”

    秦淮道。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家，好有意境的名字！”

    唐夜夏念道一句，不忘吹捧一句。

    秦淮没有吭声，甚至别过头去看向窗外，懒得理会这个自来熟的唐夜夏。

    “姐姐，我爸爸有我妈妈了！”

    不过让唐夜夏和秦淮意外的是，小家伙却开了口，只见她趴在秦淮的肩膀上，眨巴着大眼睛看着坐在旁边的唐夜夏，大眼睛里写满了警告。

    “小妹妹，我知道你爸爸有你妈妈了，而且姐姐相信你妈妈一定很漂亮很漂亮，所以你就放心吧，我不会给你妈妈抢你爸爸的！我只是和你爸爸认识一下，聊聊天，这样可以吗？”

    唐夜夏噗嗤一笑，显然被小家伙这副语气和表情给逗乐了，然后笑着说道。

    “嗯。”

    小家伙眨了眨眼睛，半晌才嗯了一声。

    “秦先生，你来上京做什么的啊？”

    “这段时间上京可是发生了一件大事，有关上京四大家族的李家，你听说了吗？”

    “秦先生，你也是江海市人吗？”

    ......

    得到小家伙的认同后，唐夜夏就像是开启了话匣子，问个不停。

    “抱歉，唐小姐，我有些累了，想睡一会儿，麻烦你回到你自己的座位上，可以吗？”

    听得不耐烦了，秦淮看向这个满脸好奇的唐夜夏，面无表情的道。

    唐夜夏愣了愣，知道自己的话有些多了，不好意思的点了点头，和小家伙握了握手爪，这才屁颠屁颠的回到自己的座位上。

    下了飞机，秦淮上了出租车直奔同仁医馆。

    按照黄老的脾性，只要不是特殊难治的病人，他是绝对不会三番两次打电话请求他出面帮忙。

    所以一下飞机，秦淮就直奔同仁医馆，想看一看到底是怎样的病人，连黄老都束手无策。

    半个多小时后，出租车停在同仁医馆门前。

    下车后，秦淮注意到，同仁医馆四扇门闭着三扇，只留一扇门进出，说不出的凄凉，哪里还有往日门庭若市的热闹。

    而且，秦淮注意到路过之人看向同仁医馆时莫不是摇头叹息。

    “出事了？”

    秦淮心头一跳，抱着睡眼惺忪的小家伙快步向同仁医馆走去。

    刚走到门口，只见韩枫走了出来，满脸疲态颓丧的样子看到面前之人后，先是一愣随后惊喜激动万分。

    “秦先生，您回来了！”

    不等秦淮开口，韩枫转身就向屋内跑去，边跑边大声嚷嚷着：“师父，秦先生回来了！”

    站在门口处，秦淮听到一阵急促的脚步声。

    不多时，秦淮就看到了被搀扶着走出来的黄老。

    此时的黄老哪里还有先前的神采，额头和嘴角有着淤青不说，整个人也仿佛苍老了十几岁，一副荒草入冬的颓败之色。

    “黄老，怎么回事？你怎么会伤成这样？”

    秦淮眉头一皱，冷声问道。

    “秦先生，这件事说来话长，您还是先进屋，我再详细告诉您吧。”

    韩枫叹息一声，开口道。

    秦淮点了点头。

    “秦先生！”

    就在秦淮等人准备进屋时，身后却传来一道女子爽朗的呼喊声，扭头看去，只见一个身穿白色羽绒服，脸上洋溢的青春笑容的年轻女子小跑的走上前来。

    看到来人是唐夜夏，秦淮眉头微微一皱。

    韩枫等人则是疑惑好奇的看着唐夜夏，面面相觑，没人开口。

    她怎么都追到这来了？

    看着唐夜夏走上前来，秦淮内心腹诽一句。

    “唐小姐，有事吗？”

    秦淮问道。

    “没事，我就是顺路，看到你在这里，就想跟你打个招呼。”

    唐夜夏笑着道，然后看了看韩枫和被搀扶的黄老等人，不好意思的挥了挥手，打了一个招呼。

    众人也都礼貌的笑了笑，算是回应。

    “唐小姐，招呼打完了，若是没其他事，唐小姐请自便吧。”

    秦淮懒得跟唐夜夏废话，转身向屋内走去。

    结果进屋后发现唐夜夏也跟着走了进来。

    “唐小姐，还有事？”

    秦淮皱着眉头问道。

    他突然发现，这唐夜夏怎么跟个狗皮膏药一样，粘着他不放。第一次，秦淮感到女人这么难缠。

    关键他还无法对一个弱女子动手。

    “没事没事......我就是......”

    唐夜夏大眼睛滴溜溜的旋转着，随后眼睛骤然一亮，笑着道，“我就是最近胃有些不舒服，听说这同仁医馆名声不错，所以特意来看看，没想到秦先生也在。”

    “什么我也在？”

    “你是来看病的吗？”

    秦淮无奈的摇了摇头，懒得跟她废话，“韩兄，她既然是来看病的，就交给你了。”

    说完，便同黄老等人进了内堂。

    唐夜夏刚想追上去，结果就被韩枫给拦住。

    “唐小姐，看病的话这边请。”

    眼见无法进入内堂，唐夜夏嘟着嘴，狠狠瞪了一眼韩枫，不情愿的来到一旁的椅子上最下来，把袖口一撸，将洁白细嫩的手臂放到了桌上，

    “快把脉吧！”

    ......

    内堂，秦淮将小家伙放在床上后，才回到桌前。

    黄碧灵将一杯热茶奉送到面前，红彤彤的眼眶忍不住掉下了泪珠，忍不住哽咽起来。

    “碧灵，先别哭，到底发生了什么事！”

    秦淮也不好安慰，扭头看了看咳嗽的黄老，耐着性子问道。

    “秦先生，是那伙人不讲道理，还动手打了爷爷......”

    黄碧灵止住哭声，然后将事情的始末详细说了一遍。

    听完后，秦淮脸色瞬间阴沉下来。

    “秦先生，他们分明就是抬过来一个将死之人故意为难爷爷，逼迫爷爷交出五行玄灵针针法！”

    黄碧灵哽咽道，眼睛里无奈又愤怒。

    五行玄灵针，是秦淮当初传授给黄老的，更言明过，没有他的允许不得外传给他人，哪怕他的亲传弟子韩枫也不行。

    黄老一直记在心里，却不曾想被人威胁利用，逼迫他交出五行玄灵针，不然就砸了他同仁医馆的招牌！

    砰！

    就在这时，外堂传来一声沉闷的踹门声，紧跟着就传来一个男子的吆喝。

    “黄敬勋那个老不死的呢！”

    听到声音，秦淮面色一沉，先是扭头看了一眼还在熟睡的小家伙，这才起身向外堂走去，“碧灵，你照顾好你爷爷，我去看看。”

    “你们是什么人啊，在这里大呼小叫，难道不知道这里是医馆，需要保持安静！”

    来到外堂，秦淮就看到唐夜夏怒瞪着眼睛，指责闯进来的几个壮汉。

    “哪里来的野丫头，这里没你的事，赶紧滚蛋！”

    其中一人凶神恶煞的回瞪一眼唐夜夏，不怀好意的恐吓道，吓得唐夜夏本能的躲到韩枫身后，双手死死的抓住韩枫的手臂。

    “你们也太放肆了！”

    韩枫恼怒道，正当他还要开口时，却是看到秦淮从内堂走了出来，连忙挣脱唐夜夏的双手，迎上前来。

    “秦先生，就是他们三番两次来闹事，师父也是被他们打的！”

    秦淮点了点头，抬头看向几个满脸嗤笑的壮汉。

    “是谁指使你们的！”

    秦淮一眼就看出，这几人不过是听人办事，根本不是幕后指使者，不过让他想不通的是，到底是谁会跟黄老过不去？

    黄老在江海市乃至整个江南省都有不错的名声，按理说没人会跟一个治病救人的名医过不去。

    难道仅仅为了那五行玄灵针？

    几个壮汉一愣，为首的肥头大耳、身材高大的壮汉上下打量秦淮几眼后，随后冷笑的威胁道，“小子，我劝你还是不要多管闲事，免得惹祸上身！”

    “仗势欺人！难道你们就不怕王法吗！”

    只见一片的唐夜夏又跳了出来，愤怒的指责道。

    “小丫头，我看你是刚从学校出来的雏吧！这么漂亮的脸蛋和身材......啧啧......”

    为首的壮汉砸吧着嘴巴，甚至还舔了舔嘴唇，吓得唐夜夏花容失色，再次躲到韩枫身后，不过却用一双大眼睛愤怒的瞪着壮汉。

    对于唐夜夏这种‘乐于助人’行为，秦淮则是暗暗摇头。

    正如壮汉所说，这丫头是没经过社会的毒打，还未出笼的雏鸟，不知社会的险恶和本性。

    “我告诉你们，你们若是敢对我或者对医馆怎么样，我就告诉我姐姐，我姐姐一定不会饶了你们！”

    然而，让秦淮意外的是，这唐夜夏躲在韩枫身后还在说着大话。

    “呦呵，你姐姐是谁啊？有这么大的能耐？”

    为首的壮汉冷笑问道。

    “说出来吓你一跳！我姐姐就是江南省唐氏集团董事长唐乐欣，我劝你们识相的就赶紧离开，否则让你们吃不了兜着走！”

    唐夜夏昂着下巴，一脸傲娇的大声道。

    “唐乐欣？”

    秦淮微微错愕，忍不住诧异的认真的看了一眼唐夜夏。

    发现这个唐夜夏除了漂亮一点，胆子小一点，话比较多一点之外，别的跟唐乐欣还真的没法比。

    唐乐欣怎么有她这么一个傻妹妹？

    不过几个壮汉显然也被吓了一跳，甚至都收起了脸上的笑容。

    “唐氏集团又如何！就是你姐姐亲自来了也没用！”

    为首的壮汉讥笑道。

    唐夜夏面色一变，刚才傲娇的表情瞬间变成了难看之色，她没想到几个家伙完全没把她姐姐唐乐欣放在眼里。

    砰砰砰！

    ......

    不过下一瞬间，她便看到一阵风从眼前刮过，等她揉了揉眼睛后，便看到刚才还叫嚣不可一世的几个壮汉躺在地上痛苦的惨叫着。

    “说，是谁指使你们的，若是不说，秦某也有办法知道，不过过程会很痛苦！”

    只见秦淮蹲在为首的壮汉面前，大手一伸，几根闪烁着的寒光的银针对准了壮汉的眼睛。

    “我说，我说！”

    似乎被秦淮的气势给震慑住，为首的壮汉连忙求饶。

    “是....是天昊传媒的常总......”

    “是他？”

    秦淮微微皱起眉头，显然没料到竟是他指使的。

