    六颗「道果」，一件天道之宝仙衣，还有储物宝物中不知道是什么的宝物，这就是通过三关考验的赐予！

    “天道之宝…”

    “果然有天道之宝赐予，一件仙衣，定是护体天道之宝。”

    一个个天仙，甚至是仙君都羡慕看着。

    毕竟很多仙君都是没有天道之宝的！

    “多谢仙使厚爱。”徐川朝着火灼仙使拱手行礼，同时接过三件宝物。

    这火灼仙使将「封仙台」请柬赐给他，哪怕目的是想引来其他仙君争夺，可徐川毕竟是得到好处的，也心存感激。

    “嗯。好好努力。”火灼仙使颔首，然后朝着白袍仙使飞去。

    徐川也朝着下方飞去。

    结束了。

    “六颗「道果」，师尊现在应该高兴坏了吧。”徐川心中想着。他神识扫过这「道果」，道果蕴含的威压虽然和元神威压很像，但却完全不同，也就是说，就算他吃一颗，也不会提升元神威压，最多提升一些道的感悟。

    可是相对提升大能威压而言，道的感悟，那是浪费！

    “一件天道之宝仙衣，看气息，可比当初宝山宫卖给昭太子的宝衣强多了。”徐川神识一扫，元神中立刻得到这件宝衣的诸多讯息——青空宝衣，蕴含青空大仙演化天道，可形成「青空外相」，攻守兼备。

    “好宝物。”

    徐川暗惊。

    「青天大道碑」虽然同样是攻防兼备的天道之宝，可那是分成两个道路方向，比如施展「青天盾光」时，就不可施展「青天矛光」！也就是说，防御和攻击，只能取其一！

    而「青空宝衣」，则是一种状态，可攻可守。

    “且「青空宝衣」的催动难度，要比「青天大道碑」低得多。”徐川一笑。

    他心念一动，「青空宝衣」直接穿在了身上。

    而最后一件储物宝物中的物品，当徐川神识扫过时，更是短时间懵了懵。

    徐川在落到自己座位时，身上光芒一闪，便穿上了那件青空宝衣，其余人只能羡慕看着，不过青叶剑仙的神情还算平静。

    一件天道之宝宝衣，如今的确是不会让已经成为神话乐土世界领袖的徐川感觉多欣喜若狂的了，

    可是当他查探储物宝物时露出的欣喜之色，却也逃不过仙君们的眼睛。

    “宝物不一般。”

    “不知道那储物宝物中，赐予的是什么。”

    个个猜测着。

    徐川神识笼罩着储物宝物，其中没有别的，只有一粒粒沙砾，每一粒沙砾都散发着神奇气息，那是意境砂！

    “整整三斤「意境砂」？”

    徐川呆住了，

    惊喜！

    他甚至忍不住感激的看向火灼仙使。

    火灼仙使微笑看过来，他们时刻查看仙界，徐川对「意境砂」的迫切，他们当然知道。

    “好好努力，早日成古圣。”火灼仙使传音。

    “多谢仙使。”徐川感激道。

    三斤意境砂，太珍贵了！这等资源用一两少一两，对徐川而言，比天道之宝还珍贵的多。

    “仙使们，看重的是我的潜力，通过考验算什么，他们赐予宝物，是为了让我提升更快，走的更远。”徐川这一刻才真正感觉到仙使们的格局。

    他也暗暗警醒，元神威压的提升和元神的暴涨，让他短时间内拥有了强大实力，可是修行之路，他终究还只是天仙，大圣，才刚刚起步而已，自满不得！

    坐到座位上。

    “来，青叶剑仙，朕敬你一杯。”东天帝亲自敬酒。

    “陛下请。”徐川举杯。

    “徐川，我也敬你一杯。”戎然仙君也敬酒。

    不只是戎然仙君，就是东天庭的玲珑仙君，定波仙君都敬酒。

    “诸位请。”徐川心情颇好，自然来者不拒。

    当然，此刻受欢迎的不仅是徐川，净月宗主，火龙天仙等虽然比不上徐川，却也是被不少仙君重视，众多天仙吹捧的。

    万仙宴一片热闹进行着。

    金色雾气后。

    “六颗「道果」啊，有德，你可沾了你这弟子的光了！”

    “吃六颗「道果」，有德，以后我可不是你对手了，有麻烦，还得请你相助。”

    “我怎么没有收到这等弟子。”一个个天道大能都围绕在有德大仙身边。

    仅仅片刻，有德大仙的地位明显提升不少。

    「道果」对大能威压的提升是最直接的，一颗提升或许差不了多少，但是六颗，足以让威压提升一大截，同样是天道大能，那差别就像一个不运动的成年人和一个健身运动员的区别。

    “运气，运气。”有德大仙很是平静。

    “有德。”

    突然一道声音在有德大仙耳畔响起。

    “嗯？孤峰天王？”有德大仙立刻传音回应。

    他的神色虽然没有变化，可眼中明显闪过一丝诧异之色。

    “有德，你神照峰九洞，过去一直支持本座，你还没考虑好？”那声音继续响起。

    有德大仙道：“孤峰天王，我那些兄长支持你，结果死了大半，再掺和进去，我怕我这条命也保不住。”

    “可终究需要你做出选择的。”

    有德大仙摇头：“那等到那一天再说便是。”

    “好，这件事我不勉强你，可我现在有一事需你相助。”

    “相助？”有德大仙吃惊。

    ……

    殿堂中。

    转眼已经是半年过去，万仙宴持续一年，这只是过去一半而已。

    忽然……

    白袍仙使漂浮到宫殿中央。

    轰。

    他背后的空间仿佛画卷似得裂开，露出了一片巨大仙宫天地，一眼望去，那仙宫天地仿佛有着无穷的吸引力一般。

    “上古仙宫。”

    “终于要开始了吗。”

    “封仙台。”

    殿内所有人都精神一振，包括元界四天仙和兽界少女。

    徐川也看过去，看到那仙宫天地的刹那，徐川只感觉有些恍惚，他在这仙宫天地的身上，看到了轩辕传承楼阁天地影子！

    “建造炼制这仙宫的强者，是和轩辕黄帝一个层次？”徐川隐隐明白了。

    上古天帝定是超越天道大能的存在！

    徐川以前只是猜测，能够一统三界，让整个三界的天道大能都心甘情愿臣服，炼制天庭试炼塔，必定是超越天道大能的存在。

    现在看到这仙宫才真正确定。

    白袍仙使漂浮在那巨大仙宫之前，天地仙宫中，漂浮出了一座仙台，那仙台只有圆桌石磨大小，同时周围出现了三条石路。

    “我宣布，封仙台开启。”白袍仙使目光扫过殿内每一个仙人，他的声音淡漠：“封仙台，并非考验，而是机遇，修行时间不超过十万年的仙君，可通过石路，登上封仙台，施展一切手段和其他强者厮杀，连胜三场者，可获得进入上古仙宫的名额，持封仙台请柬者，可无视上述规则，直接登上封仙台，记住，力所不及，不要勉强！否则白丢了性命后悔莫及。”

    哗。

    下方一片骚动。

    上古仙宫啊，其中宝物无数，传承众多，更有成天道大能的契机！哪个仙君不向往。

    血玄仙君，蒙沧仙君，戎然仙君已经起身。

    他们眼中都有着光芒！

    天道大能，是挡在他们面前的一道大槛！为了迈出那一步，什么危险他们都无视。

    ……

    “来了。”

    “封仙台。”

    “成最强仙君根基。”

    道衍玉身旁的四位黄袍青年再没有高高在上的悠闲，眼中都是疯狂！

    那冷酷红色甲衣少女也起身。

    她来到这个世界的目标，就在眼前。

    嗖。

    她直接朝着三条石路冲去，越靠近，身影越小，实际上那石路无比长。

    不只是他，一个个仙君都起身。

    这就是仙君层次的战斗了，修行十万年的仙君虽然少，可也有，当即一个个仙君起身，朝着那三个宫殿冲去。

    四道黄袍青年同样起身冲去。

    “嗯？他们是为了上古仙宫？”徐川惊讶。

    “徒儿。”

    “师尊？”徐川一愣。

    “封仙台开启，你可要闯闯？”有德大仙询问。

    “嗯。”徐川老实点头，他当然也想看看上古仙宫的机缘，且他自信，以他的实力，自保还是能办到的。

    “好。”有德大仙传音：“以你实力，当闯一闯，不过为师现在要告诉你的是，你看到那四个黄袍天仙和红色甲衣少女了吧，他们不是我们三界的天仙，而是透过上古仙器强行接引进三界的外界天仙，欲要借着三界诞生的“仙源物质”成就最强仙君，这仙源物质，只有上古仙宫中有，用一分少一分，岂能让他们白白占便宜？所以必须阻止他们！你阻止一个，可得孤峰天王一个人情，阻止越多，人情越多！”

    徐川眉头一挑？

    外界天仙？仙源物质？最强仙君根基？

    徐川心里掀起惊涛骇浪，一瞬就明白了，然后忍不住传音问道：“师父，这孤峰天王是？”

    “东天庭领袖大能！”有德大仙道：“你若是得到他的人情，东天庭都可听你号令！当然，为师本不想将你这么快搅和进东西天庭之争中来，不过三界如今是我们做主，岂容外人进来糟蹋，都怪西天庭那些蠢货。”

    仅仅是传音，徐川都能感觉到师尊的愤怒。

    显然，师尊有德大仙是倾向于东天庭的。

    而西天庭…看那四个黄袍天仙和道衍玉的亲近就知道，是西天庭支持的。

    这西天庭，让外界天仙进来夺三界的修行资源？

    “明白，师尊放心。”徐川毫不犹豫起身。

    “你尽力而为便是，孤峰天王还安排了其他仙君出手的。”有德大仙叮嘱一声。

    ……

    “出手，斩杀元界天仙。”殿堂中，一黑发持刀仙君朝着一条石路冲去。

    “兽界天仙？三世仙君，真是我三界大祸。”一位穿着轻纱，胸膛都露出大半的女仙君皱眉，同样朝着一条石路飞去。

    ……

    一条石路上。

    “杀！”三道淡黄衣袍天仙狞笑着，他们没有仙兵，也没有天道之宝，仅仅挥动双掌。

    嗡。

    恐怖的肉身气血，在他们身后凝结成一道虚影，那虚影满脸金色绒毛，一双泛着幽光的眸子宛如神明。

    只要靠近，立刻就肉身崩溃，掀起一片血雨腥风！

    “弱，真弱。”

    “哈哈，痛快！”

    三个黄袍天仙肆意笑着。

    “外界天仙！”黑发持刀天仙怒冲过去，大道威能显现。

    嗡，

    他手中的刀也是天道之宝。

    “嗯？”其中一位黄袍天仙看过来，冷笑一声，他一抬手，乾坤突然扭曲，出现了密密麻麻无数的手掌，每一道都怒劈！

    黑发仙君所在区域空间都直接化成波浪，乾坤震荡，黑发仙君肉身直接崩裂，倒飞！

    “好厉害。”

    “那是什么天仙？”

    “太狠了，不知他们，还要前面的那红色甲衣少女，明黄衣袍天仙，个个都好强。”

    不是东西天庭，不知隐秘的天仙们都惊住了。

    杀仙君如杀鸡，这是什么天仙？

    金色雾气上。

    “元界的天仙？”

    “真可怕。”

    天道大能们默默看着，这是他们不能插手的竞争。

    “孤峰，你麾下修行不足十万年的仙君连名列仙君榜的都没有，还让他们去送死？”墨绿道袍巍峨身影看着下方冲上石路的一个个仙君，突然笑道。

    这是他今日第一次主动开口。

    “玄幽，你就这般执迷不悟？”孤峰天王痛心看向他。

    “执迷不悟？是你愚蠢。”玄幽天王摇头：“要得到，就要付出。”

    孤峰天王不说话了。

    他们两人，已经越走越远。

    “仙使都不管，你还想阻止？孤峰，是你执迷不悟。”玄幽天王冷声道。

    孤峰天王看着下方。

    “修行不足十万年的仙君，哪怕有天道之宝，战力还是太弱，因为我们三界根基就浅，修行全靠摸索，绝学更是稀少。”孤峰天王不甘，也没办法。

    这就是三界现状，落后就要挨打！

    嗖。

    一道身影飞向石路，三条石路，红色甲衣少女走一条，明黄衣袍青年走一条，剩下三个黄袍天仙走一条。

    前两者冲的很快，后面三个却是享受杀戮！

    徐川眉头皱起。

    “就拿你们开刀！”

    他一袭青袍，青空宝衣凛冽，迅速飞到了那石路上，速度快的仿佛一道光！

    “是他？”三道黄袍天仙中那最亲近道衍玉的天仙看到了冲上石路的光。

    天仙第一？通过三重考验？

    “先杀了你！”

