    邪族，一处幽深的大殿里面。

    此时，在大殿之中，一排排黑暗士兵并排而立。

    而炎将也是站在他们的最前方，似乎在迎接什么重要的人物。

    接着，宫殿的大门也是被一阵微风打开来。

    咻！宫殿大门打开的那一刻，所有黑暗士兵都是单膝下跪。

    “恭迎圣使！”

    黑暗士兵整齐响亮的声音在大殿之中缓缓响起。

    接着，在宫殿的大门之外，一个身着黑衣的黑影就缓缓走了进来。

    人影全身被一件黑衣覆盖着，脸上带着一件银白色的面具，手里持着一个诡异的法杖。

    在黑影进来的那一刻，炎将也是赶紧走到他的面前，对着他恭敬地说道：

    “炎将恭迎圣使！”

    看到面前的炎将，邪族圣使也是对着他点了点头。

    “起来吧！”

    对着众人缓缓说道，邪族圣使就往上面的座椅走去。

    接着也是对着众人缓缓说道：

    “炎将，听说你们这次用追魂针击杀了人族在我们邪族安插的间谍。”

    “圣主听到这件事后十分开心，特地让我来慰问你。”

    “你为我们之后的圣战，立下了大功劳。”

    说话的时候，邪族圣使也是挥动起自己的法杖。

    接着，在宫殿的大门外，几十个妙龄女子就走了进来。

    看到这些女子，炎将也是对着上面的邪族圣使行了一礼。

    “多谢圣主！”

    邪族圣主看到炎将的模样，也是对着他缓缓说道：

    “我们同为圣主做事，就不用这般客气了。”

    “不过，圣主听说你在天外天之中遇到一个手持能够净化邪气长剑的男子。”

    “不知道你是怎么处理他的？”

    从上方走了下来，邪族圣使也是来到了炎将的身边，对着他缓缓说道。

    一边的无邪听到邪族圣主的话之后身形也是一震。

    显然，现在在他的心中，萧长天仍旧给他留下来不可磨灭的印象。

    听到邪族圣使的话，炎将也是迟疑了一下，对着他缓缓说道：

    “圣使，那个人类，我们现在还没有解决。”

    “不过圣使放心，我会尽快让他消失的。”

    对于这次圣主让人来给自己奖赏，炎将本来心里也没有什么底气。

    毕竟他没有经过上面的允许，就带着黑暗士兵去天外天本来就有罪过了。

    还要给自己奖赏，实在是让他有些想不通。

    不过他现在算是明白过来了，自己报告中的那个人族也让圣主感到忌惮。

    圣主这是在提醒自己，将那个人族击杀，将功补过啊。

    而一边的邪族圣使看到炎将的脸色，也知道他已经领悟到圣主的意思。

    法杖上面发出一阵亮光，就对着炎将缓缓说道：

    “炎将，既然你这么说了，我自然是相信你的，圣主他老人家会在深渊中等你的好消息。”

    话音落下，法杖上面的亮光也是落在黑暗士兵身上。

    “圣主听闻黑暗士兵在天外天中骁勇善战，特给你们的奖励。”

    黑暗士兵感受到身上的变化，也是对着邪族圣使行了一礼。

    “多谢圣使！”

    做完这一切之后，邪族圣使也是对着炎将缓缓说道：

    “炎将，希望下次见面的时候，我可以看到那个人类的人头。”

    而在邪族圣使说话的时候，在一边的无邪此刻也是脸色一变。

    连忙走到炎将，准备附在他的耳边说些什么。

    就看到炎将皱着眉头，对着他缓缓说道：

    “有什么就直接说，没看到圣使大人在这里吗？”

    听到炎将的话，无邪也是直接对着邪族圣使和他说道：

    “大人，不好了，根据边境的士兵报告，刚刚天外天，有人类进攻过来了。”

    “人类进攻？”

    邪族圣使听到无邪的话，则是有些疑惑地说道。

    他们邪族和人族交战这么多年，人族可重来没有主动进攻过。

    “炎将，你这位下属，是不是搞错了了什么？”

    “人族，也敢进攻我邪族了？”

    听到邪族圣使的话，炎将也是对着无邪有些怒气地说道：

    “无邪，你确定你没有说错吗？人族攻过来了？”

    这无邪，平时这么说也就算了，这在邪族圣使面前说这种话。

    不是让邪族圣使觉得自己管教无妨嘛。

    无邪感受到邪族圣使和炎将的怒气，也是对着尝试联系守在边境处的邪族。

    “大人，没有搞错啊，在外面的士兵，现在已经联系不上了。”

    听到无邪的话，炎将这个时候也是眉头一皱。

    身上一阵真元涌动，也是发现自己也联系不到外面的黑暗士兵。

    难道人类真的进攻过来了？

    而一边的邪族圣使看到炎将的脸色，也是知道了真相。

    “人族，还真的是给点阳光，就灿烂起来啊。”

    嘴上这么说着，邪族圣使也是看着宫殿外面。

    而这个时候，炎将也是对着邪族圣使缓缓说道：

    “圣使，我们现在应该怎么办？”

    邪族圣使看着炎将，也是对着他缓缓说道：

    “人族既然主动打过来，那还省去一堆麻烦。”

    “炎将，你整顿一下人手，我们就在这里，等待他们的到来。”

    “今天本座在这里，必定要那些人族有来无回。”

    “让人族看看，他们和我们邪族的差距多么巨大。”

    话音落下之后，邪族圣使也是朝着上方的座位走去。

    而炎将看到邪族圣使的行为之后，也是对着身边的黑暗士兵摆了摆手。

    接着，所有的黑暗士兵都是整装待发。

    而这个时候，在座位上面的邪族圣使，也是看向宫殿上空。

    “炎将，打开宫殿大门，让那些人族进来，我们来个关门打狗。”

    在宫殿外围，邪族圣使也是可以感受到人族的气息出现。

    这个时候，邪族圣使也是对着炎将霸气地说道。

    而炎将听到邪族圣使的话之后，刚想要把宫殿的大门打开。

    就感到整座宫殿都是剧烈地颤抖起来。

    轰！轰！轰！

    炎将等人站在宫殿之中，都是感到自己的身体一阵摇摇晃晃。

    接着，炎将他们就看到宫殿的天花板飞了出去。

    而在宫殿上方，也是露出一个个人族的身影。

