    红环矿洞中的生活比想象的要更加可怕，可托尔却什么也不做，什么也不说，几次晃动都差点把他震下去，可他丝毫没有要改变自己姿势的意思。

    到了下工的时间，萨卡尔监工走过来，说：“算你们运气好，今天它不饿，马上从那上面下来，别耽误我的时间。”

    新来的矿工们动作迟缓的爬下来，其中有一个矿工，因为僵硬太长时间而不慎失足掉落了下去，他刺耳的惨叫消失在深渊当中，可没有人有心情看他一眼。

    所有人都沉浸在劫后余生的喜悦中，但也为接下来的黑暗命运感到恐惧，他们脸上的表情很复杂，既有庆幸也有畏惧，唯独只有托尔，他面无表情。

    托尔的异常引起了监工的注意，他把所有奴隶带回囚牢的时候，特意对着看守牢房的狱卒指了指托尔，那个狱卒露出一个恶劣的笑容，对着他的同伴点了点头。

    奴隶们住的地方非常阴暗，每个牢房都像一个棺材，狭窄到甚至连转身都做不到，而所谓的饭菜也只是星际市场中常见的劣质补剂，有的奴隶用自己的语言闹出动静，似乎在说他无法吸收这种补剂，可狱卒看都没有看他一眼，很快，牢房就安静下去，似乎所有人都绝望了。

    托尔看着手里的那支补剂，他捏了捏外包装，在星际连年征战的他当然见过这种东西，但曾经他看都不会看一眼这种东西，或者说，就连阿斯加德最普通的士兵，都不可能会用这种劣质补剂。

    但他还是用迟缓的动作撕开包装，然后仰头倒进了嘴里，浓烈的化学制品的味道冲击他的大脑，但托尔丝毫没有理会，他再一次靠在墙上，什么也不说，什么也不做。

    之后，牢房内的灯火暗淡下去，沉入一片漆黑，托尔再醒来时，是被剧痛惊醒的。

    狱卒扯着固定在他肩膀上的铁链一下一下的拽着，托尔又流了很多血，但他还是一言不发，他听到那个狱卒说：“难不成你是个哑巴吗？回答我的话，不然，我就让你好看！”

    托尔盯着他，可并不回话，那个狱卒似乎被他的眼神激怒了，他狠狠的一扯那个锁链，托尔整个人都被带倒到地上，他狼狈的咳嗽了几声，沾满污泥的头发挡住他的视线，地上的灰尘让他的呼吸都被阻塞住。

    托尔趴在地上干咳了两声，过度失血让他眼前开始发黑，他就那样躺在地上，任由狱卒拽着铁链把他往前拖，最终，那个狱卒踩住他的肩膀，然后拽着铁链狠狠往外一拉，托尔浑身抽搐着惨叫，青筋爬上他的脖颈，眼球几乎快从眼眶中突出出来。

    尖刺被拔掉之后，托尔的一条胳膊已经完全失去了知觉，他侧着头，脸颊贴着地面，他能看到旁边牢房里的那些外星人畏惧的表情。

    可他依旧什么也不说，什么也不做。他的眼神里没有痛苦，也没有畏惧，空白的像是个死人。

    那个狱卒的目的达到了，他拎着托尔曾经用过的那根铁链，找到了另一个牢房的奴隶，然后把那根钉刺钉入了他的体内。

    托尔的呼吸变得越来越缓慢，他开始缓缓的闭上眼睛，他的脸上露出了一种不知该怎么形容的绝望表情，就好像所有的一切情绪集中在这一点爆发出来，这个表情仅仅存在了一瞬间，然后就转变成了麻木和呆滞。

    然后他又动作迟缓地拖着残躯，跟着监工走出牢房，黎明的光线让他眯起眼睛，但他什么也不看，什么也不想，只是继续往前走，铁链离开了他的身体，但一直有锁链拖动的“哒哒”声环绕在他的耳边，似乎永远不会停下。

    几天后，洛基的身体终于有一大半都从虚影变成实体，只剩下右边的小腿还有一团黑色粘液在努力工作，席勒给洛基倒了一杯咖啡，然后说：“昨晚睡得好吗？”

    洛基没有回话，只是有点机械的往嘴里灌咖啡，席勒又偏头看一眼还在工作毒液，他说：“你得感谢他前几个宿主都是相当努力人，可以不眠不休的工作几个晚上，否则这会，你还是只有一个头呢。”

    “你在想什么？”席勒搬了把椅子坐下，说：“或者说，你在后悔什么？”

    “我……”洛基吐出一个字，席勒接着他的话说：“你没想过看你哥哥如此受折磨这么难受，对吧？你以为自己能看他的乐子，看着他失魂落魄、受尽折磨而感到解气和开心，对吧？”

    “当你发现你不能的时候，你不禁开始思考，这到底是为什么？”

    “你达成了你的一切目的，是啊，你狠狠的揍了托尔的伙伴们一顿，把他们都弄成了重伤，洗去了你自己的神职从头开始，还把托尔丢到星际垃圾场，让他艰苦求生……”

    “目标完美完成，计划大获成功，现在你应该悠闲的端着咖啡杯和我闲聊，一起嘲笑托尔悲惨的状态，可你却发现自己连演都演不出来。”

    “问题可真是大条了啊。”席勒把咖啡杯放在手边桌子上，说：“你成功用一连串精彩的操作让自己如此难受，我想说，欺诈之神这个名号真的非常适合你，你狠起来，连自己都骗。”

    说着，席勒又转回来，问：“到底是什么，让你一直相信，你会对托尔的悲惨情况感到开心？”

    洛基一句话都不说，席勒却语气轻松地说：“我很欣赏你们兄弟互相伤害、炸成烟花来给我找乐子的行为，要是人人都像你们这么识趣，生活该有多美好。”

    然后席勒把一只手按在洛基的床边，他对洛基笑了笑，洛基看着他和普通人没有什么区别的微笑表情，却在那背后看见了尖利的獠牙。

    “欢迎来到阿卡姆疗养院，我们这里提供多种医疗服务，其中就包括帮你快速的修复身体，让你在一个小时之内就能重新站起来。”

    洛基盯着他问：“费用呢。”

    “看来你的确很了解我，不过如果你不继承王位，那肯定就是托尔帮你付钱，所以你不用担心。”

    洛基看起来一点都不开心，但他还是抿着嘴说：“……我接受，快点。”

    “好吧……”席勒伸手触碰他小腿部分的毒液，毒液突然停顿了一下，然后一股纯净的能量环绕在他的周围，毒液的体型瞬间膨胀了一倍，工作效率提升了十倍不止。

    “但你得想清楚……”席勒继续说：“你的身体虽然修复了，但神力和神职还完全没有恢复，你现在和你哥哥一样，失去了力量，变成了一个身体素质较好的普通人……哦，你的身体素质还不好。”

    席勒看了一下洛基的的身体说：“现在你就是一个纯粹的普通人，甚至比刚来到地球的托尔还不如，起码他比你强壮。”

    “身为阿斯加德最智慧、最谨慎的人，你应该不会是想跨越遥远的距离，去那颗荒凉又偏僻的星球上，拯救某个你口口声声说讨厌的人吧？嗯？”

    说完，席勒就拿起咖啡杯离开了病房，洛基躺在床上看着天花板，过了很久之后，他喃喃自语道：“普通人……”

    萨卡星上情况却有了些改变，托尔的特殊之处被监管红环矿场的亚山王子发现了。

    亚山王子是红王安陌·亚山的小儿子，也就是那天托尔在矿场顶端看到的那个人。

    和大部分萨卡星人不同，他的身材瘦小，但因为出色的才智，一直深受红王的喜爱。

    托尔被带到亚山王子面前的时候，他已经变得十分憔悴，强壮的体型因为营养不良而开始乾瘪下去，原本带着古典韵味的俊美面容開始凹陷，眼睛在眼眶裡陷得更深，几乎完全看不出原本那个强壮的战士形象。

    亚山王子和困在这个星球上的普通萨卡尔人不同，他伸手用指尖取了一点托尔的鲜血，放在鼻子下闻了闻，说：“……阿萨神族？”

    他露出了一个冷笑说：“你们自诩宇宙中最富裕、最高贵的种族，怎么也会用这种低劣的手段来驱逐族人？”

    托尔盯着他，亚山王子继续说：“看看，一个阿萨神族成了我的奴隶，我真应该请所有人都来这里看看你狼狈的模樣……”

    “你们阿萨神族都是这样吗？”亚瑟王子围绕着托尔踱步。“不过也对，你们这群战争狂没有任何脑子，只会打打杀杀的下场就是这样，你甚至连矿都采不好，蠢货。”

    托尔的眼睛里涌出怒气，亚山王子却没有看他，而是对着他的下属说：“把他带下去，治好他的伤口，再给他喂点吃的，下周举办的决斗大赛上，我需要一条好狗。”

    “哦，对了！高天尊大人是不是说，他那里也抓到了一个阿斯加德人？他们说不定还认识呢……”

    “下周的决斗大赛，高天尊大人应该也会参加吧？这可真是有意思了！”

    亚山王子哈哈大笑起来，他说：“阿斯加德最喜欢鼓吹团结、荣誉，我倒要看看，让两个阿斯加德人生死相搏会是什么场景？”

    那个押送托尔过来的萨卡尔人说：“我听说，高天尊大人抓住的那个阿斯加德人是他的仇人，好像曾经骗过他的赌注，高天尊大人狠狠的修理了他一顿，现在正关着他呢……”

    “要是您提议，让他们两个决斗，高天尊大人一定会很高兴，说不定还会为您在皇帝陛下面前美言几句。”

    亚山王子高兴的拍了拍手说：快把他带下去治好！”

    然后他又颇为嫌弃的打量了托尔一眼，说：“他这样子哪里像阿萨神族？去把他弄干净，然后把之前那套金色的盔甲拿出来，让他穿上，阿萨神族不就喜欢穿成那样吗？”

    亚山王子伸出双臂，高声说：“让所有萨卡尔人都来看看，高贵的阿萨神族是如何像狗一样，在决斗场中互相撕咬的吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千票了

    我没开玩笑，别投了，作者一个字的存稿都没有啊！！！

    你让我一天写一万四千字！！你不如杀了我吧！！！

    救……

