    “启！”

    蜗天宝没有犹豫，猛然的厉喝了一声。

    “嗖嗖！”

    刹那间。

    在它背后的金色披风，猛然散发出一股，无比强大的光芒，犹如烈日一般升起，笼罩十方！

    也就是这一刻！

    恐怖的气息，从中凶猛的席卷了出来。

    “轰隆隆——”

    一道道玄奥的符文，开始在那金色披风上面，一圈一圈的散发出来。

    仿佛水波涟漪般，环绕在四周。

    同时！

    整个虚空中，开始出现了一道道，高深莫测的道韵，强大的气势，仿佛可以震碎一切。

    渐渐地！

    秦风注意到，在那些符文涟漪当中，竟是开始凝聚出一道虚幻的身影。

    这一道虚影，气势磅礴，笼罩方圆万米！

    仅仅是刚出现，便让人产生一种，欲要臣服膜拜的敬畏之情。

    不仅仅是这样！

    秦风更是能深刻体会到，那一道虚影似乎有着，一丝灵智。

    即便虚影的容貌无法看清楚，但秦风却始终感觉，对方的目光，正注视着自己。

    那一种感觉，就好像在打量自己。

    虽然，对方并没有什么恶意。

    但是秦风，却在那一刹那间，忍不住心神惊惧，浑身轻轻颤抖了一下。

    他浑身上下，毛骨悚然，仿佛整个灵魂，都被什么东西给压制住。

    此时此刻——

    如果对方选择出手攻击，秦风绝对没有办法，能够安然无恙的闪躲离去！

    “哈哈哈，你就好好看一下，我如何破了这防护罩！”

    蜗天宝仰天大笑，声音洪亮如雷。

    此时此刻！

    蜗天宝身上，披着金色披风，金光万丈，彩霞万道。

    它那如同山峰般的身体，看上去，竟显得那般高大伟岸。

    “嗖嗖嗖！”

    在那一件金色披风上面，一道道符文之力，正在不断朝着周围散发出来。

    其所过之处，四周的虚空，都仿佛扭曲了起来，随时都欲要崩溃一般。

    显而易见，这些符文里面，蕴含的力量，会是何等的惊心动魄！

    而随着蜗天宝，这一番话说完。

    那一道模糊的虚影，再次打量秦风一眼，便在下一时刻，化为了一缕金色能量，融入了符文中。

    “噗嗤！”

    顷刻之间。

    秦风甚至都没有反应过来，眼前便浮现出，一轮无比刺眼的金光。

    那一柄虚幻的金色光剑！

    乃是由那些符文之力，凝聚而出！

    随着金色光剑出现，以雷霆般速度劈在防护罩上，一道震天动地的破碎声响起。

    “轰隆隆……”

    这一刹那！

    仿佛整个大殿，都开始出现了剧烈晃动，方圆十里的大地更是不停崩溃，如同地震了一番。

    声音震天！

    气浪爆发！

    秦风身体四周的任何东西，在转瞬间，就彻底化为了飞灰，一片狼藉！

    “咳咳……”

    秦风咳嗽了几下，吐出一口烟尘。

    这一幕的时间，也就是十多秒钟。

    可是对于秦风来说，却过得十分漫长，仿佛历经了万载光阴一般。

    “艾玛，催动这东西，真的好累！”

    “不行了，你还得再多给我些矿石，不然我这一次，简直太吃亏了！”

    蜗天宝庞大的体积，瞬间开始变小，神态显得无比颓废。

    显而易见，刚才那一击，消耗了他不少的力量！

    “没问题，全都归你！”

    看着身前虚空中，那两块晶莹剔透的大道灵髓。

    秦风脸上，也是忍不住浮现出一抹惊喜，当即答应了蜗天宝。

    此时此刻！

    大道灵髓外面的防护罩，已经荡然无存，早被那一剑给彻底斩碎。

    逆天神物——

    触手可及！

