    【影像继续】

    【“这里可真是卫生啊。”】

    【那怕被绑在了一架脏兮兮的病床上，韦德的嘴巴还是停不住。】

    【但是很快就走过来一个嘴里叼着火柴的黑发女人，用皮带将他的身体绑的死死的。】

    【“哇哦！”韦德本就因为癌症备受折磨，变得十分虚弱的身体此刻更是痛感加倍，但是他的嘴巴仍旧没有停下来，他还在喋喋不休的说个不停：“你的劲可是够大的，要一起玩捆绑play吗？那样的话我可得在上面，不然我的盆骨一定会裂开的。”】

    【“嘿！你为什么要叼着一根火柴？修正牙齿？模仿史泰龙？”】

    【韦德没完没了的唠叨让沙尘天使很烦，但是她又不能现在就一拳锤爆韦德的狗头，因为这可是珍贵的实验材料。】

    【现在的志愿者越来越少了，他们又不能明目张胆的去绑人，至于从外国进口的话风险什么的先不说，时间和所需要花费的钱也太多。】

    【而且根据他们的研究，他们得出了一个结论，求生欲越强，越是配合的人变异的几率就越大，同时变异之后的效果就越强，当然，卖出去的价钱也就越好。】

    【而绝症病人，就是最符合这两个条件的人选。】

    【最重要的是，他能白嫖啊！】

    【像韦德这种，就是最好的人选。】

    【沙尘天使只能一把捂住了韦德的嘴巴，让他安静一点。】

    【就在这时，穿着一身白大褂的弗朗西斯终于是走了过来，并且示意沙尘天使松开了手。】

    【“哇！我终于可以加入超级英雄的阵营了吗？这个真是太令人激动了，你们知道吗？我认识金刚狼那个家伙，他那——”】

    【在弗朗西斯的示意下，沙尘天使直接用一条塑料绳把他的嘴彻底绑了起来。】

    【“你看，不要总是想着使用暴力。”弗朗西斯说道：“我们人类之所以能成为世界之主，就是因为我们的祖先学会了使用工具。”】

    【紧接着弗朗西斯给韦德做了一系列的检查，并且告诉他，这个实验的本质是制造超级变种人战士，当然，制造的过程会非常的痛苦。】

    【而他和沙尘天使，就是改造者。】

    【他们两个一个获得了超凡的神经反应速度，另一个则是获得了超常的力量和强大的防御力。】

    【而弗朗西斯因为实验的副作用，他的痛觉神经在实验中被烧焦了，他再也无法感受痛苦。这确实是一种副作用，但是弗朗西斯因此引发了心理变态，随后就开始充当这个实验室原本的研究人员的助手，以虐待实验体为乐，最后因为自己足够变态被这个变态的组织提拔成为一个项目负责人。】

    【只能说变态总是和变态能够互相欣赏。】

    “制造变种人！？！”

    万磁王因为早些年有些类似的经历，所以对于死侍的改造过程下意识的有些上心，当他听到制造超级变种人战士这句话的时候整个人都绷不住了。

    很明显，不论制造的是不是变种人，这种很明显就是十分不人道的实验令众人一致的反感。

    “埃塞克斯公司。”斯特兰奇稍微地回忆了一下：“没错，那个弗朗西斯以及整个地下实验室都是埃塞克斯公司的麾下机构，至少是有着什么关系，我看了一眼韦德签署的合同，上面的甲方就是埃塞克斯公司。”

    “虽然已经不是刚刚认识你了，但是你的这种强大的记忆力总是能够震撼到我。医生。”

    “这不是重点，重点是那个公司。”斯特兰奇说道：“在我的世界里，并未有这样的一家公司进入过我的视线，不然我肯定不会忘记的。”

    “当然，也许是世界不同的缘故，那个公司应该只存在于有着变种人的世界，所以罗根，你的世界很有可能有着这样的一家公司。”

    【罗根：我知道了，可是我要从何查起？】

    【布鲁斯·韦恩：从上流社会开始，你们的那个世界的时间是二十世纪六十年代，冷战年代，快要进入七十年代了，而死侍的时间肯定是进入了二十一世纪，冷战影响了一代人，我认为你们的世界里就算有埃塞克斯公司，他的建立时间也有可能是在冷战之后。】

    众人在讨论埃塞克斯公司，而迦娜塔则是把注意力放在了变种人身上。

    ‘变种人？又是天神组的那群家伙搞得生物实验吗？’

    【影像继续】

    【韦德被推到了一个手术台上，在手术台上，一根根冰冷的针管刺入了韦德的血管，这里面的是一个变种人的遗传因子，将遗传因子打进韦德的体内后还没完，还必须要通过特殊的方式将其激活。】

    【而激活的方式就是——虐待！】

    【而这个变种人的遗传因子的主人的名字叫做——金刚狼。】

    众人无不为这个实验室的变态程度感到震惊，而更加愤怒的是万磁王。

    作为一个变种人至上的种族主义者，先不提对方在人为的制造变种人，就单单是对方盗取变种人的基因这件事，就令他愤怒不已。

    【罗根：我说那个疯子为什么这么说，原来他的变种能力是来源于我的遗传因子！】

    【美队：你的变种能力是自愈能力？】

    【罗根：当然！我的变种能力当然是自愈！】

    【罗根：其实还有骨爪，但是现在看来那个疯子只是继承了我的自愈能力，而且貌似还更强了。】

    【斯特兰奇：把一个人的DNA那么粗暴的注射进另外一个人体内，不死就已经是奇迹了，更何况是在这之后还继承对方的能力。】

    【万磁王：你们说，这样诞生的变种人还算是变种人吗？他们是人类，然后被人为的改造，获得了变种人的力量，他们应该是属于什么？人类？变种人？还是单独列出来的改造人？】

    【罗根：这......你想这么多干什么，我一直觉得你用种族来划分阵营就不对，我活了这么多年，什么人没见过，变种人里有好人坏人，人类里也有好人坏人，我觉得只要对我们好的就是我们的朋友，想要害我们的就是我们的敌人，就这么简单！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们去看看超银河关于纳克尔的故事嘛，我觉得我写的不错

