    第3504章 什么任务

    等唐洛重新回到向川身旁，后者已经小憩了一会，醒了过来。

    “老唐，你也休息一下吧。”

    向川缓声道，同时也在感受着身体的状态，大有好转。

    “你这家伙，还有心思关心我。”

    唐洛说着，重新取出一盒银针。

    “一会可别疼哭啊，这当着你这么多兵呢。”

    “呵呵，他们要是敢笑我，就多罚他们几个五公里……”

    向川道，说话间都变得比刚才有底气了几分。

    “各位，你们都听到了吧，今天唐教官就为你们出出这口恶气。”

    唐洛玩笑了一句，开始为向川针灸。

    “哈……哈……”

    几个队员笑道，脸上却都是痛苦之色。

    他们表情要是被外人看到，肯定会很难理解，这到底是在哭还是在笑？

    唐洛不再多说，屏气凝神，脸上变得极为严肃起来。

    接着，他一抖手，十几根银针尽数刺进了向川后背的大穴。

    “嘶……”

    向川倒吸一口凉气，咬着牙，坚持着没有发出声音。

    可他没想到的是，真正的痛苦，还在后面。

    唐洛运转无名诀，将内劲通过银针不断逼入向川体内。

    大量内劲在向川体内涌动着，加速化解着丹药的余力，也在修复着他的经脉。

    虽然如今唐洛有两个丹田，但这一下午，他属实费了一番大气力，龙灵也早就在支持他的动作。

    甚至，唐洛感受到龙灵似乎都要冲出他身体一般。

    不……更准确的说，应该是龙灵虚影。

    唐洛念头闪过，哪怕两个丹田内的内劲耗费已经相当严重，可有龙灵在，他依然没有感觉到特别吃力。

    当然了，面对眼前的向川和其他利剑队员，他又怎会吝啬他的内力。

    他有足够的信心，让向川他们的伤势快速恢复！

    病床上的向川，虽然能感受到身体好像在修复好转，但实在又有些痛苦感不时传来，让他额头和身上冒出阵阵冷汗。

    他将头埋在枕头中，为的就是不让其他人听到和看到他痛苦的一面。

    “向队长，你要是疼的话，喊出来或许会舒服一点。”

    唐洛说完，冲夜鹰等人还眨了眨眼。

    夜鹰几人憋着笑，他们哪敢像唐洛这般看向川的热闹……何况，再发笑的话，他们的身上会更痛苦。

    “我……不……疼……”

    向川咬牙一字一顿。

    “哦，不疼啊，好样的，再坚持一下，也就还有……十分钟……”

    唐洛缓缓道，颇有种公报私仇的感觉。

    再看向川，额头青筋暴起，双手抓着雪白的被褥床单。

    他本来还以为大量的训练和任务导致的受伤，已经让他的疼痛神经变弱了。

    事实上，也确实如此。

    可他明明觉得，他受伤时的痛苦感，根本比不上眼下这程度。

    但不管怎么说，他很清楚一点，唐洛不可能害他。

    暂时的痛苦，换来尽快下病床，那绝对值得！

    又过去几分钟，唐洛势头仍然没有减弱。

    如果他有放松，先不说对向川的伤势好转不利，甚至有可能会对其造成二次伤害。

    突然，向川感到一阵头晕恶心，接着吐出大口黑血。

    夜鹰反应很快，用盆接住，同时又紧张地看向唐洛：“教官，队长他……”

    其他队员见状也都心中一紧，满是担心。

    “放心，吐出来就好了。”

    唐洛解释道

    又过了两分钟，唐洛这才收势，而双丹田中的内劲，几乎已经耗尽了。

    再想到晚上还要救醒方世宇，唐洛也有了些压力。

    得再找时间借助大还丹，好好恢复一下才是。

    唐洛念头闪过，随手将向川身上的银针取下。

    “内伤已经基本没问题了，外伤也不会用太久。”

    唐洛坐了下来，脸上闪过一丝疲惫。

    刚才还头昏欲裂的向川，此时已经感觉很轻松了。

    “卧槽，老唐，我知道你很神，但也不至于这么神，效果这么快吧？”

    向川直接爆了句粗口，甚至有种跳下病床的冲动。

    “让你说的我得多无能……”

    唐洛撇撇嘴。

    “你现在要是能出去跑个五公里，那我才真的牛逼呢。”

    “哈哈……”

    向川几人忍不住发笑。

    “兄弟们，都好好休息，尽快开始修炼，那样你们会好的更快。”

    唐洛扫视一圈，叮嘱道。

    “是，教官！”

    躺在病床上的队员们，纷纷应声。

    不多时，向川这边的队员们，慢慢睡了过去。

    他们都太累了，还传出了轻微的鼾声。

    “老向，你这伤，老爷子他们肯定还不知道吧？”

    唐洛低声问道，怕打扰了其他人休息。

    “当然不会跟家里人说，不过，爷爷他感觉很敏锐，估计是猜到了。”

    向川缓缓道。

    “嗯，这何尝不是一种亲情的默契，你只会报喜不报忧，家里人也不会当着你的面，表现的太过担心。”

    唐洛点头道。

    “说的是……老唐，真的谢谢你，我这样说，除了为我自己，还有他们。”

    向川一脸认真，目光落在其他病床队员的身上。

    “我要谢的，还包括我们出任务前你给我们的小还丹，要是没有那个，有两名队员，必定会凶多吉少！”

    “行了，别肉麻了，谢来谢去的……不过说认真的，这次出去到底执行什么任务，什么情况？”

    唐洛调整了一下坐姿，问道。

    “吕叔是不是还在京城，事情应该很严重吧？”

    “上面的事我们不清楚，肯定还在调查……老唐，我们这次面对的敌人，是以往从来都没交过手的。”

    向川的目光，有些深邃。

    “从没接触过？到底是什么人，或者是什么组织？”

    “对方队伍很庞大吧，可在周边，对方为何敢动用如此规模的力量？”

    “还有你们的伤，我看也不寻常……”

    唐洛皱着眉头，一连发出好几个疑问，很是不解。

    “恰恰相反，对方的人，并不是很多。”

    向川摇摇头。

    “什么，不是很多？那怎么会是这样的局面？”

    唐洛更不解了，难道国外也有类似华夏古武战队这样的势力不成？

    不应该啊，他也曾去过很多国家，从未听说过。

    (本章完)

