    据丹弦子所得知，这种类似的小空间，并非是天然的，是人为。是有大能者建出来的，而这大能者，精通空间规则。经丹弦子一提，墨连城忽而想起了那一个和自己相似的，亦是长辈也是好友。

    走了一阵。

    墨连城也估算着差不多一个时辰，他便往千草堂回去。

    刚进千草堂，不需要他准备去厨房。

    门口就有人守着了，一见到他赶紧笑迎上去，“容公子，容少爷……一个时辰了，饭菜已经准备好了，正还热着呢。”

    “哦。”墨连城点头，等着他的是那个青年中的其中一个，他打量着这青年问：“你……没事了？”

    “没事了。容公子真是妙手神医，比起葛大夫还厉害。”这青年赞叹，虽然有拍马屁的嫌疑。目前墨连城的实力，让他们战战兢兢。而他来迎人的任务，如果砸了下场也会悲催。

    墨连城听到他说的葛大夫，不由好奇问：“葛大夫是谁？”

    “丹塔中给人看病，最厉害的一个大夫，五堂的。”

    “五堂是负责看病的大夫？”

    “不是的。大夫给人看病，都是私下的。炼丹师一般都不会有多大病痛，有伤也能自己治。”青年给墨连城解说着这个问题。有些小病小痛，或者是生病什么的，丹药也解决不了，或是不舍得拿灵丹解决的，便会去找大夫。有时，重伤或中毒自己解决不了都可以去找人治。

    私下看病的交易。

    这种大夫，需要到玄光阁登记，挂诊。

    自然，还要经过有人推荐或担保真懂得医术才会准许挂诊，有病人上门便看，赚取玄石。私下赚的玄石归个人。

    墨连城好奇，这个他没听丹弦子提过。

    丹弦子自然知道有这一个，但是，丹塔的事务繁琐，也不可能一时之间就跟墨连城全部讲完，他个人也不记得那么多，一般是碰上什么时再提醒一下。墨连城心下笑了，想到一个能快融入到丹塔的办法。

    墨连城知道，光在千草堂，是不行的。

    没有多久，到了饭堂。

    花松等五个人正在里面等着墨连城。

    桌面上，有一桌香喷喷的饭菜，还有一盘烤鸡内，瞧着非常不错。

    墨连城坐了下来，马上有人替他盛上一碗米饭，吃了几口，感觉不错，再一眼扫向桌上数个肉菜，“没下毒吧……”

    “没，没有！”有一个青年赶紧保证，“要不，我们都试试？”

    “不必。其实我忘记说了，就算有毒对我不管用。”墨连城轻笑说道：“因为……我是一个大夫，曾经也被人称过神医。你们以后有病有疼可以来找我，当然，玄石，或者是灵药的，也记得带过来。”

    “……”这数个人窘了，果然，他是懂得看病的。

    墨连城再硬汉道：“我是刚现，炼丹师虽然多，但好像会看病的没多少。”看病，除了需要识药之外，还要留意各种病理和人体的知识等等。而炼丹是将灵药，变成灵丹的过程。