    第372章全是错误的

    季元元伸出手去，感慨万千的触摸着门口柜子上的花瓶。

    这个房间内的陈设，和上辈子她住进来的时候，没有一丝一毫的相同，除了这个花瓶。

    这是一个价值不菲的古董花瓶，所以才没被换掉。

    她摸着摸着，眼眶有些发红。

    她恨自己,上辈子为什么耳聋眼瞎，没有看出秦慕丞对她的情意。

    她一直以为秦慕丞不爱自己，一直觉得秦慕丞是一个不会去爱人的人，无论是谁和他结婚，他都可以。

    他需要的不是一个爱人，而是一个妻子的身份。

    可是明明，她要是再细心一点，就会发觉：她对秦慕丞的想法,全都是错误的。

    他爱她，他只是不会表达，他的爱一直藏在心底。

    直到她死，这份爱也没有变。

    他一直都在把他认为最好的，送到她身边。

    就在季元元触景伤情的时候，身后忽然间响起了咚咚咚的敲门声。

    季元元连忙吸了吸鼻子，使劲的眨了眨眼睛，这才问道：“谁啊？”

    “是我！”

    是季子昂的声音。

    季元元上前一步，打开了门。

    季子昂带着季子轩，从门外走了进来。

    环视一圈，季子昂有些感叹的跟季元元说道：“元元，你以后可享福了。等你嫁进来，你可别忘了我啊！”

    季子轩皱眉，“别胡说八道。”

    季子昂一脸的诧异：“我怎么胡说八道了？元元和慕丞哥有婚约的，将来元元肯定是要嫁过来的。”

    季子轩有些无奈：“你能不能别老提这回事？”

    他现在上初二了，班级里甚至已经有同学开始谈恋爱了。

    所以他对感情这种事情，现在也是有了一点点浅薄的见识。

    喜欢这种事情，那是说不准的。

    现在喜欢的,将来不一定喜欢,也有可能会遇到更喜欢的。

    现在不喜欢的，将来或许有可能会喜欢。

    所以，娃娃亲这回事，如果将来彼此都喜欢，那就是娃娃亲。

    如果将来彼此之间不喜欢，一句玩笑话就可以一笔带过。

    季子昂现在老是这样提起，对谁都不好。

    季子昂却不知道大哥心里想了这么多，只是讪讪的说道：“我知道了，我以后听你的还不行吗？”

    说罢，他又看向季元元，兴奋的说道：“你这个房间果然明亮好多，慕丞哥对你可真好。”

    说话间，他已经跑到窗户边上。

    打开窗户，一探头就能看见底下的池塘。

    等季子轩转完一圈，季子轩上前来，拉着他往外走：“好了好了，你让元元休息一会儿，咱们晚上还要出去逛街呢！”

    季子昂有些恋恋不舍的被季子轩拉走了。

    房间的门被关上，季元元躺在床上想要睡一会儿。

    可是脑子里面很乱，她根本睡不着。

    就这样清醒着,一直到了五点钟。

    “元元，你醒了吗？”门外，传来秦慕丞的声音。

    季元元连忙从床上起来，去给秦慕丞开了门：“慕丞哥哥，我起来了。”

    秦慕丞低声道：“那跟我一起下去吧，饭都好了。”

    季元元出来的时候，李絮他们都已经等到走廊里了。

    晚餐准备的很丰盛，秦家人也很热情。

    吃过饭之后，李絮用秦家的电话给李淼的宿舍去了一个电话。

    姐妹俩约好，在学校的东门处集合。

    张坤开车，载着一家人，前往B市师范大学。

    因为是第一次来B市，不太熟悉路，在一个路口的时候，张坤都差点走错了。

    “没关系，我跟淼淼约了七点见面，这才六点十分，咱们还有五十分钟呢，不着急。”

    他们已经预料到了这种情况，所以跟李淼约时间的时候，李絮特地订到了七点钟。

    他们六点的时候就出发了，按照正常情况来说，秦家道B市师范大学只有三十分钟的路程。

    李絮留出了三十分钟的容错时间。

    张坤闻言，苦笑道：“这车也太多了。”

    “这个点，好多人才刚下班呢，肯定车子要多一点的。没事，咱们慢慢走，不着急。”

    有了李絮的安抚，张坤也渐渐的安定下来。

    车子比之前他们预想的要快，六点四十五分左右，他们就到地方了。

    张坤四处张望着：“你们先下去，我找个地方停车，等会儿来和你们汇合！”

    正说着呢，季子昂忽然间指着一处，兴奋的问道：“妈妈，那个是不是小姨？好像是小姨，真的是小姨……”

    李絮闻言，顺着季子昂的手指的方向看了过去。

    校门口站着一个姑娘，身上穿了一件黑色的长款羽绒服，正抬着头，和一个男孩子说着话。

    可不正是李淼吗？她的脸上带着笑，脑袋后面的马尾，一晃一晃的。

    “不过，小姨身边的那个男的，好像有点眼熟啊！”季子昂的兴奋劲儿过去之后，有些若有所思的说道。

    很快，他就反应过来了：“哎，那不就是……就是那个谁吗？”

    “谁？”李絮心中有了一丝不好的预感。

    季元元淡声提醒道：“刘叔叔，在梁玉芳家里见过的那个刘叔叔。”

    李絮在得到了确切的答案之后，心中便是咯噔一声。

    淼淼怎么又和这个男的搅和到一起了？

    看样子，两个人有说有笑的，挺熟的。

    李絮板着脸，立刻带着三个孩子下了车，大踏步的往李淼那边走去。

    张坤见状，虽然有些担心，但是他停的地方不是停车位，有些碍事，只能将车子开走，去找停车位去了。

    李淼和刘子健聊得正开心，根本就没发现李絮他们来了。

    “淼淼！”直到李絮喊了她一声，李淼这才反应过来。

    她侧头，看向李絮。

    片刻之后，她看向刘子健，表情有些慌张：“学长，你先走吧，这件事情咱们改天再说……”

    刘子健看到李絮，也想起了一些不好的事情。

    他勉强的对着李淼笑了笑，就要离开。

    “站住！”李絮冷冷的开口，“刘先生是吧？我有几句话想要对你说！”

    刘子健闻言，脚步一下子就顿住了。

    他回头，讪讪的看向李絮，跟她打招呼：“大姐，你好！”

    李淼上前，挽住了李絮的胳膊，低声道：“大姐，你这是干嘛呀？”

    ?  ?白天还有八章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

