    

    太古妤：“？？？”

    “还有，什么叫求人？救沐沐本来就是他应该做的！”说完这句话后，骆江也不看太古妤了，将视线重新转到江熠承的身上，“江熠承我告诉你，要是沐沐有个好歹，异局你是别想待了！局长可是沐沐的亲姑父！”

    “赶紧救人！”

    将白沐沐的身份跟江熠承说了之后，骆江就不相信他会不救人。

    白沐沐是局长侄女这件事，倒是让江熠承还有金苍跟边扶没想到。

    怪不得一进异局就能够接到这种任务，还让江熠承陪同，感情是因为跟局长是亲戚关系啊……

    至于太古妤这个局长的亲外甥女，在听到骆江说白沐沐是局长的侄女后，终于开始正视起白沐沐，上下的打量着。

    她是权天沐的外甥女，白沐沐是权天沐的侄女，那白沐沐不就相当于是她的表妹了？

    啧……

    有这个表妹还真是倒血霉了啊！

    “保命符。”江熠承将一张符扔给了骆江，“别的，我可帮不上什么忙，对功德生灵动手，我还真是对你们刮目相看。”

    这刮目相看四个字，江熠承特意的加重了几分。

    可不是得刮目相看吗？

    毕竟白沐沐和骆江可是异局成立以来，敢对功德生灵下手的两个“天才”啊！

    给白沐沐保命符，也只是看在她是局长侄女的份上，不过只能保住一条命，其他的，得看白沐沐自己有没有那功德能够抵消对功德生灵下手的惩罚了。

    其实还有一种办法可以，那就是用自身的功德，去帮助白沐沐抵消，可是这功德可不是那么好得到的，谁又会牺牲自己去帮助这么一个人呢？

    反正江熠承是绝对不会的。

    骆江在拿到保命符后，瞪了江熠承和太古妤一眼，就抱着白沐沐去一旁疗伤去了，当然，走之前，还顺便把定魂符从那些功德生灵的魂体上收回来。

    既然江熠承这么有本事，那就让他自己去处理好了，呵……

    金苍和边扶此时已经靠近到了江熠承这边，两人出声请教江熠承现在该怎么办。

    对于江熠承，他们两个可是比对白沐沐有好感多了。

    金苍和边扶可比那个什么大捞子骆江懂礼貌多了，至少知道有求于人的时候，态度放端正一点。

    江熠承没有理由不出手帮他们。

    上前。

    手指虚空画符。

    太古妤看着，这江熠承可比之前要厉害许多了，第一次见面的时候，江熠承用的还是符纸，现在却能够虚空画符了，进步不是一般的大啊。

    短短数秒，符印就画完了。

    醒灵符。

    让生灵恢复生前的记忆。

    看他们身上的装束，还有身上的功德光束，江熠承早已经知道他们的身份了。

    闭上眼，对着身前数百十生灵，弯腰鞠躬。

    “晚辈江熠承，如今山河已无恙，各位烈士先祖们请安息，C山岭，不用守了。”

    山河已无恙，英雄可归乡……

    如果没有他们的牺牲，何来今日华国之安宁。

    现在海晏清河，时和岁丰，华国再也不像之前那般能够任由他人欺辱了。

