    第79章79：两家人相见

    “小梦，甜甜！你们这么快就出来了啊！”夏雨沫在远处向她们招手连忙跑过来。

    “沫沫，走我们一起回家！”江梦南哥俩好的揽住她们的肩膀走校门。

    宋甜一出去聚见到许多家长来接孩子了。

    “宝贝儿，这呢！”

    “小妹！”

    那边白棉等人都在叫喊着，满脸都是高兴之色。

    “小妹，快快快这是哥给你买的冰激凌！解解暑！”宋一程将手上的冰激凌递过去，还好没有融化。

    他想着下午考英语绝对会头疼胀气的，于是买了冰激凌。

    “谢谢二哥。”宋甜眉眼一弯，接过来撕开口子咬上一口冰冰凉凉的又甜。

    “叔叔阿姨哥哥好！”江梦南和夏雨沫说道。

    “哎！要不要一起坐车啊？”白棉欣喜的问道，眼看着这两孩子都是甜甜的好朋友自然是很亲切的对待。

    “不用了，我们也有车。阿姨再见，甜甜再见。”江梦南说道然后拉着夏雨沫走了。

    “来别站着了，上车回家吧！”宋正松笑道。

    就在他们离开后孟晚也刚好从学校里出来，她身旁还跟着简意。

    就是她们考试的时候是同一个考场，不能说太过于巧了不是。

    “姐！”简升欲眼望穿终于看见那一抹冷冷淡淡穿着红色上衣的女孩走出来，双手插兜酷酷的。

    这一声响。

    孟晚颔首抬了抬下巴，眼神示意了一下。

    简意拿着笔袋的手紧攥着，低着头的眼里不知道是什么神情。

    简升走过去，面对简意神色淡淡可对孟晚却异常的热情。

    “晚晚！”这时一道女人轻柔的声音响起，是宁云和孟继还有孟星刚来到这里。

    “姐，考得怎么样？”孟星小跑过去，脸上洋溢着青春的笑容。

    孟晚笑了，“慢点。”

    简升瞥了一眼这个争宠的弟弟，眼神不太友好。

    他忘记了他姐还有一个亲爱的弟弟，他们关系可是非常好的。

    “意儿。”宁云也看了一眼简意叫道，女孩的脸庞和她有几分相似，这是第二次见面。

    上次爸生辰时她也让孟晚带话和她说一声，谁知道对方却没来。

    简意看着孟家一家大小都来了，脸色瞬间煞白了几分，她最害怕和见到的就是他们。

    “嗯。”她神色淡淡的回了一个字，然后迫切的看向于萍那边希望他们赶紧带着她们回家吧。

    “那个，简先生，我想今晚让孩子回家吃个饭可以吗？”宁云看向简锐轻声道，今天好日子自然是需要给晚晚庆祝的。

    于萍颔首，倒是没有说些什么。

    简锐皱眉，这孩子高考结束了自然是得回自己的家，可是……说到底人家也养育了这么多年。

    “看晚晚的意见吧。”他最后说道。

    孟晚笑了，“那走吧。”

    简升看着他们离开的身影才觉得对方才是相亲相爱的一家人，而他们不过是别人家的。

    爸妈对姐姐可以说是很平淡。

    “弟弟，回去了。”简意轻声道，提醒出神的简升。

    这是第几次了？

    简升为什么会突然间变了，对她对孟晚的态度截然不同。她想不明白，也不知道是为什么。

    简升只是淡淡地瞥了她一眼，上车后一起离开。

    -

    ?  ?happy!

    ?      今天编辑大大告诉我第一次试水推荐完美通过，首先感谢大家为我投票，每天都坚持看书，爱你们辛苦啦！然后明天10号~13号开始第二轮推荐我将会日更四千，希望宝子们能够给我继续看书不要养胖哦！

    ?      开心^_^谢谢宝子们！我会和大家一起继续努力的!(?·ì_í.?)[呲牙][呲牙][呲牙]

    ?  

    ????    

    (本章完)

