    “可不管咋样，你这样下去也不是事啊！黄哥现在都金盆洗手了，过完年去建筑队上班去了，实在不行你和黄哥商量商量，也在建筑队给你找个活儿干！”

    “关键我啥也不会干啊，人家能要我吗？”

    “你这就跟我去黄哥家里，你要是不好意思跟他说，我替你问！”

    鬼手汤连连称好，点头同意。

    虎老七把鬼手汤带回黄老大家，黄老大看了看鬼手汤胸前干瘪的包袱，笑道：“鬼手汤，是不是又到乡下骗老头老太太去了？又让人追得到处跑，然后又天女散花了吧？”

    “你就能埋汰我！啥叫骗啊？俗话说认赌服输，这些人不讲规矩，输打赢要，能怨我吗？”鬼手汤直翻白眼。

    “快拉倒吧，你就是不会拐弯的驴，你把把赢，谁不怀疑你？”黄老大笑道。

    “我能赢干啥不赢？”鬼手汤就是个一根筋。

    “黄哥，你看汤哥这么混下去也不是事啊，你能不能在建筑队给他找个活干？”虎老七直入主题。

    “整个临时工那应该没啥问题，就是汤爷那双嫩手能干得了粗活吗？”黄老大倒也痛快。

    “能干，能干！”鬼手汤赶紧表态。

    “那行，我这两天就去和队长说，争取过完年你和我一起去上班，虽然苦点，钱也挣得不多，总归能填饱肚子，不用天天让人追着跑！”黄老大满口应承。

    鬼手汤看黄老大答应给自己办事，心中高兴，一个劲儿地给黄老大道谢。

    “反正你现在是一个人吃饱全家不饿，这个年你就在我们家过吧，省得一个人过年冷冷清清的！”黄老大面冷心热。

    “还是算了吧！你这嘴不饶人，太臭！我还是自己过年吧！”在监狱的时候，黄老大总欺负鬼手汤，所以鬼手汤心里有阴影。

    “汤哥，你要是不嫌弃农村条件差，你来我们家过年吧！到我们家你还能见到一个你熟悉的人！”虎老七的千术是鬼手汤教的，所以两个人也算亦师亦友。

    “熟人？谁啊？”鬼手汤纳闷地问道。

    “你去了就知道了！”虎老七不说。

    “你要是不嫌我麻烦，能在你家过年，那敢情好啊！”鬼手汤欣然接受虎老七的邀请。

    三个人又聊了一会儿，黄老大和虎老七去了小芸家，把鬼手汤留在家里。

    到了小芸家门口，黄老大让虎老七先去和小芸谈，自己在门口等消息。

    虎老七进去和小芸一说，小芸心里感动，知道黄老大和虎老七是为了自己和孩子着想才想着结拜，欣然同意。

    黄老大对于结拜的流程非常熟悉，在他的主持下，三个年轻人正式结拜成异性兄妹，黄老大是大哥，虎老七是二哥，小芸是三妹！

    黄老大非常高兴，买了些菜，把大家聚集在自己家里，好好热闹了一番，小芸和何仙儿的关系也变得融洽起来。

    眼看着就要过年了，虎老七和鬼手汤第二天一早就离开了西登，回了小砬子屯。

    虎老七没有直接回家，而是领着鬼手汤直接到了东院，鬼手汤看到杜王母非常意外，恭恭敬敬地给杜王母请了安，杜王母则直接安排鬼手汤和自己住一个炕。

    虎老七家里热闹起来，大人孩子加在一起九口人。大家都很高兴，唯独小红不太一样，她除了小松，不愿意和任何人接触，而且自己独自住在西院的西屋，到了晚上就把门插上，警惕性很高。

    虎老七的北京之行让他对小红颇有些意见，认为小红考上了名牌大学，变得高傲和不近人情，可自己毕竟是男人，所以面上对小红还是客客气气，没有表现出自己情绪。

    人多热闹是热闹，但是虎老七家里毕竟不富裕，这让小兰感到了压力。

    别的不说，小兰本来计划给杜王母和小松做套新衣服，如今又多出来赖文家的两个孩子和鬼手汤，小兰手上的钱有些打不开点。

    好在虎老七带回来不少年货，加上明德屯的贾老大也送来的年货，过年的吃喝总算是够了。

    小兰和虎老七最后一商量，觉得大家好容易凑在一起过个年，索性除了他们夫妻两个，剩下的人都给做套新衣服。

    可小兰算来算去，家里的钱也不够七个人的新衣服钱，这时候去别人家借钱，肯定会让人为难，小夫妻一时陷入两难的境地。

    可谓天无绝人之路，正当两口子犯难的时候，崔喜来了！

    崔喜一进屋就拿出二百块钱递给小兰说道：“我今天刚从西登回来，这二百块钱你拿着！”

    “你拿这么多钱干什么？”小兰一愣。

    “七哥不是得赔人家五百块钱吗？我也没那么多，这二百块钱你应应急！”

    小兰知道，虽然崔喜挣现钱，可每月也就几十块钱工资，这二百块钱肯定不光是他自己的积蓄，里面应该有借来的钱，

    “那五百块钱已经借到了，早就给皇后屯送去了！”小兰赶紧往回推。

    崔喜根本不信，因为他知道五百块钱在贫穷的小砬子意味着什么，后来虎老七把吕敬业打的收条拿出来，崔喜才信了。

    崔喜把钱拿回去，从里面拿出五十元放到炕上，对小兰说道：“这一大家子人吃马喂的，家里肯定打不开点了吧？这五十块钱你拿着，要是不够，你再和我张口！”

    崔喜的善解人意让小兰两口子很感动，小兰倒也没和崔喜客气，把钱收了起来。

    “兰丫头，你出来一下，我有话想单独和你说！”崔喜边说边往出走。

    小兰很好奇，崔喜能有什么事要单独和自己说，于是满心疑惑地跟了出去。

    “这件事我还有点不好意思说！”硬汉崔喜还没说，脸先红了。

    “你看你，啥事还扭扭捏捏的？赶紧说吧！”小兰笑着说道。

    崔喜支吾了半天，最后才硬着头皮说道：“我想让你给我保媒！”

    “保媒？谁家的姑娘？”小兰一愣。

    “哎呀，还能有谁家的姑娘？”崔喜尴尬地挠了挠头。

    小兰仔细想了想，忽然恍然大悟，笑道：“你是说老丫姐？”

    崔喜满脸通红，点了点头。

    “这事你包在我身上，我去找康叔提亲，你想让我什么时候去？”康静和小兰情同手足，崔喜和小兰情同兄妹，小兰非常愿意撮合这门亲事。

    “要是他们能同意，我想年前就把婚订了，等康静一毕业，我们就结婚！”崔喜似乎早就有所计划。

