    就在陈柒柒他们几人探测星际的时候，古代那边发生了一件事。

    不过对陈柒柒他们来说算不上什么大事，就是知道了也并不在乎。

    栖霞客栈穿越过来的位置就在无归山里，齐允珅是一地藩王，对陈柒柒他们这种来历不明，神神秘秘的人最是忌惮。

    不过他并不打算交恶，但也不打算让更多人知道栖霞客栈的存在。

    所以在卢谌之夫妻离开无归山之后，靖安王府就以在此地凶险封了山，方圆百里建了一座军营，对外宣称是训兵地。

    而这座军营的负责人就是章丘。

    陈柒柒他们好几天都不关注大玦朝那边了，比起古代其实他们还是更想看看星际。

    毕竟种花家的每一只兔子，都有一个大国梦！

    科技只有往前，不能往后！

    当然也不是说古代那边不好，至少还能从那边赚点小钱钱的嘛！

    齐允珅把无归山重兵看守了起来，以后栖霞客栈不会再有其他客人了。

    陈柒柒现在还不知道齐允珅断他财路，但是就算他断了她财路也没事。

    何况就算齐允珅不封山，像无归山这样的大山，百姓不是活不下去的话基本不会进入

    整个燕云六州最富有的不就是齐允珅吗？陈柒柒可以逮着一只肥羊一直薅。

    不过这些事客栈里的三个人都还不知道，因为司晨把穿越古代的时间调到了0点，这个时间段大玦朝的人都在梦乡里呢。

    后来大家忙着研究星际物流，以物易物的事就没想着把时间调成中午十二点。

    其实章丘已经在栖霞客栈的位置不远处扎营了好几天了。

    这么几天下来，总算让他摸清了客栈几时会出现。

    达州靖安王府。

    齐允珅收到了章丘的回信后，递给了身旁的厉雪寒。

    几息后他问：“你觉得这个栖霞客栈真的是神仙的地方吗？”

    厉雪寒烧掉书信，理了理自己的袖子说：“神仙？你信吗？”

    “信不信不重要，但是交好还是有必要的。”

    厉雪寒笑了：“我也没说过要交恶呀！”

    俩人沉默了一下，然后想到前几天他们把从栖霞客栈换回来的一面化妆镜拿到宝云斋拍卖，那可真是拍出了天价呢。

    “我都想再换一些东西了。”厉雪寒摸着身上的衣料。

    他现在穿的这身衣服布料就是陈柒柒那边换来的。

    但是吧……这种布料其实是用来做床单的，用来做衣服就……

    不知者无罪，他喜欢就好！

    “那就叫章丘回来一趟吧！”齐允珅也想听章丘亲自说。

    ………………

    星际这边经过六小时的星际时间，陈柒柒的苹果终于送到了帝星3636这位客人的手上。

    “主人，您的快递！”

    帝星3636回到家，管家机器人就呈上一份快递。

    他看着盒子的包装，顿时就来了兴趣。

    因为那个盒子是粉红色的，上面还有一个立体的小兔子。

    他摸了摸，发现材质不是星际的，他打开一看，里面躺着六个和他拳头般大小的水果。

    噢，他想起来了，换东西给他的那个人说这种水果叫苹果。

    他拿起一个苹果，仔细打量了一下，然后又凑进鼻下嗅了嗅。

    “味道还挺香的嘛！”说着他叮嘱机器人管家：“洗一个苹果给我。”

    “好的，主人请稍等。”

    机器人管家说着就要走，但是帝星3636拦住了：“多余的苹果放到保鲜柜里，盒子给我。”

    “好的，主人。”

    机器人管家拿着苹果去了厨房，只留下盒子。

    帝星3636研究着这个盒子，发现这个盒子里含有星际贵重的木材。

    他皱了皱眉，星际树木珍贵，根本不可能砍伐用来做纸盒。

    但是他很确定自己没有感受错，这个盒子的材质含有木材。

    他双手搭在桌子上敲了敲，深思着不知在想些什么。

