    唐影扭过头，恶狠狠地看着何若芊，愤怒地道:

    “何若芊!你刚才说什么?”

    听到唐影的这句话，身为前台的何若芊终于幡然醒悟!

    连这点眼力再没有，她这个前台也不要再做了。

    “回唐总，是这样的，刚才王总吩咐说，不让这两位乡下人进咱们公司!”

    何若芊很聪明，见情况不妙，立刻把责任推到了王志翔的身上。

    “王总?哪来的王总?”

    唐影诧异地问道。

    “就是分销部的王志翔，王总!他让我特意盯着这两位乡下人的，不让他们进去!”

    何若芊如实禀告道。

    “王志翔?一个分销部的经理，竟敢自称王总!不知道的，还以为他是多大的官呢!”

    唐影道，“对了，何若芊，别一口一个乡下人，这两位是咱公司的董事长和他妹妹！”

    闻言，何若芊立刻意识到自己惹祸了，连忙从前台里面跑出来，朝着唐影和沈勇鞠躬道歉:

    “董事长！唐总!对不起！真的对不起！是我的错!我有眼不识泰山!”

    沈勇铁青着脸，一言不发。

    他对何若芊的表现非常的不满意！

    作为公司的前台，就是公司的脸面!

    何若芊不仅在上班时间，刷手机看短视频，而且在沈勇、李小娜和王志翔、胡建伟在公司门口发生语言冲突的时候，她却视而不见！

    即便何若芊不知道沈勇是董事长，只是一个普通的老农民，她也应该上前招待，问清情况，能提供帮助，尽量提供帮助才对啊。

    她倒好，作为公司的门面，仗着自己有几分姿色，浓妆艳抹，穿着暴露，鼻孔朝天，目中无人，即便有唐影带着沈勇和李小娜，她还听王志翔的话，再一次将其拦下！

    这已经不是藐视沈勇和李小娜了，这完全是已经不把唐影放在眼里了！

    在何若芊的眼中，好像在公司里，王志翔的地位比唐影还要高似的。

    见沈勇一脸严肃，唐影便知道，沈勇这是生气了!

    只不过，沈勇好面子，一般不会责怪女生，尤其是长得漂亮的女生。

    其实，沈勇不是不说话，而是不知道应该说什么！

    沈勇没有来过公司，也不知道公司里的其他员工是怎么回事，不好轻易开口!

    还是有唐影处理比较稳妥。

    没承想，唐影竟然摆了摆手，对何若芊道:

    “行了!行了!你不用在这鞠躬道歉了！到财务那把你的工资结了!走人吧！”

    “唐总!为什么啊?你为什么要辞退我啊?不就是没有认出董事长嘛!你也不至于把我辞退啊!我和公司签了劳动合同的!你不能随便辞退我!”

    何若芊道，“就算你辞退我，也要赔付我三倍的工资才行！”

    “国有国法，家有家规!公司也有公司的章程!你违反了公司的章程，公司辞退你，是不需要赔付的!”

    唐影冷声道。

    前些年，在私人企业里，如果老板说要辞退哪名员工，那名员工恨不得给老板跪下磕头道歉，也想要留下来，不肯走!

    可是，现在年轻人，法律意识增强，当老板想要辞退她的时候，她便会立刻和老板翻脸，拿起法律武器和老板抗衡!

    一点都不把老板放在眼里!

    更何况，何若芊认为她自己大专毕业，在公司里只做前台，当个花瓶，一个月就拿两千多的死工资，没啥进步空间，不干就不干呗！

    此处不留爷，自有留爷处!

    不过，既然要走，就不能走的太窝囊，必须要争取点赔偿才行！

    何若芊知道，争取了不一定有，不争取就一定没有!

    还是得争一争！

    “唐总!我违反公司的哪一条章程了?”

    何若芊顿时变了脸色，用手指着沈勇道，“难道没有认出公司里的董事长也算违反公司章程吗？谁会想到山桃村集团董事长竟然会穿一件军大衣啊！

    任凭哪一个正常人都不会穿成这样的!你说这件事怪我吗？你说啊！”

    “何若芊，公司章程第五十三条规定，员工因为工作失误为公司造成重大损失，或者利用职务之便进行贪污受贿，用公款谋私的，一经查处，一律开除处理!”

    唐影道，“你自己好好想想，有没有违反这一条啊?如果你想不起来，那我不介意给你一条一条缕缕!自己都做了什么，自己知道，别让我把话说的太明白了!不然的话，你下一份工作就难找了!”

    闻言，何若芊顿时哑口无言!

    因为，何若芊就在前几天，在接受快递的时候，将一个客户的合同弄丢了，给公司造成了十几万的损失。

    而且，何若芊还经常收到王志翔给她买的包包、化妆品和首饰，虽然她知道那是公司里钱买的，但是她还是经不住诱惑，全都收下了。

    “谢谢唐总!剩下的工资我不要了!我走人就是了!”

    说完，何若芊拿起自己手提包，扭着纤细的腰姿，哼着小曲离开了，一点都不伤心，反而心中还有些窃喜。

    看着何若芊进到电梯里走了，唐影怒气冲冲地对郎萍儿道:

    “以后再招聘前台，要求严格一点!再让我看到有这样的，我先把你辞退!前台是公司的门面，别弄得骚里骚气的!”

    “是!唐总!我知道了！”

    郎萍儿道。

    “现在的零零后小女生，真是太难管了!”

    唐影道。

    “走吧！别生气了!看来有人把公司里的风气带坏了啊!应该加强公司纪律了啊！”

    沈勇道。

    “是啊!勇哥，之前公司刚刚起步，很多地方没有走向正规，员工出现许多不规矩的行为!今天你刚好过来，让公司总部的人也都认识认识，顺便杀一儆百，整肃一下公司纪律!”

    唐影道。

    “好啊！你安排吧！”

    沈勇道。

    “郎萍儿，通知公司所有成员，到大会议室里开会!”

    唐影吩咐道。

    “是!唐总!我这就通知下去!”

    郎萍儿答应一声，快步往公司里去了。

    “勇哥！咱们先到我的办公室里等一下吧！”

    唐影道。

    “不用了！咱们直接去大会议室等吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    说完，唐影带着沈勇和李小娜往大会议室走去。

    走到大会议室门口，李小娜突然说道：

    “沈勇哥哥，唐影姐，你们去开会，我就不去了吧！我也不是你们公司的人！”

