
　　“卧槽，楚天，你是拿屎了么？这么臭！”

　　刘闯忍不住吐槽道：“你这是去哪了？掉茅坑里了？”

　　楚天白了刘闯一眼：“你才掉茅坑里了，这可是……”

　　“嗯？万年玄铁？”

　　卡尔的声音忽然在楚天身后响起。

　　“你认识？”

　　楚天惊讶道。

　　“认识。”

　　卡尔点头道：“几万年前，我在超神学院的课本里面学习过这种金属，这种金属应该存在于神河文明中才对，没想到这里也会有。”

　　“那这玩意儿怎么用啊？”

　　楚天看着卡尔站在太阳底下，他忍不住又道：“你不热么？”

　　“我是灵魂体，感觉不到热度。”

　　卡尔面色平静的解释道。

　　“牛逼！”

　　对于这种人，只能奉上牛逼二字！

　　“这种万年玄铁看起来品行很好，如果我没猜错的话，似乎快要达到十万年了吧？”

　　卡尔眼睛直勾勾的看着楚天手里捧着的那一块纯净的万年玄铁，轻声开口道。

　　“对！”

　　楚天刚想要将年份说出时。

　　他却是一顿。

　　想了想，还是乖乖闭嘴得了。

　　卡尔可是个大聪明……

　　这个大聪明不是贬义词，而是字面意思。

　　若是准确说出万年玄铁的年份，估计卡尔就会心生怀疑。

　　“这种万年玄铁，坚不可摧，能防御虚空级别的能量攻击，若是制作成武器，应该还能对虚空生物造成更强大的破坏力！”

　　卡尔缓缓地解释道：“不过，要锻造这块万年玄铁，恐怕得需要星际级别的熔炉才行！”

　　“熔炉？”

　　楚天忽然想到之前的那个锻造炉！

　　他立刻从乾坤戒里将锻造炉掏出来，放在了众人的面前。

　　当锻造炉出现时。

　　傻妞的神色微微一变，赶紧往后退了几步，躲在楚天的身后，紧紧地抓着他的胳膊。

　　“嗯？”

　　卡尔惊讶道：“这种熔炉倒是很奇特，里面好像蕴藏着很多未知的恐怖能量，这应该不是出自于神河文明之手吧？”23sk.Com

　　“算是吧。”

　　楚天也不好跟卡尔说明。

　　他将万年玄铁扔到锻造炉中，脑海中开始构想着需要制作的装备图案模型。

　　他现在有了真镜大剑。

　　还有一把王者之刃。

　　根本不缺什么武器。

　　虽然身体防御力很强，对于防御型的装备也并不太需要。

　　但好歹聊胜于无，做出来给傻妞穿戴上去，也是极好的。

　　楚天这样想着，脑海中开始构造出一副精致的银白色铠甲的图案。

　　“叮！制作当前图案，需要花费3000积分点，是否进行制作？”

　　确认！

　　楚天毫不犹豫的选择确认。

　　然后锻造炉开始工作起来，发出阵阵让人觉得吵闹的嗡鸣声。

　　过了片刻后。

　　一副崭新的银白色铠甲，便出现在了众人的眼前。

　　“我去！”

　　刘闯忍不住赞叹道：“这制作工艺也太强了，这是咋制作出来的？”

　　楚天没回答，他捡起这一副银白色铠甲，然后狠狠地一拳砸在上面。

　　嘭的一声！

　　这由万年玄铁打造而成的银白色铠甲上面，出现了一个轻微的凹痕！

　　但很快，这凹痕正以肉眼可见的速度消散，再次变成那副崭新的模样！

　　“好强的防御力。”

　　就连孙悟空都忍不住赞叹起来。

　　楚天刚才那一拳，虽然只是纯粹的力量一拳。

　　但也用尽了浑身的力气。

　　即便如此，都不能伤及分毫！

　　足以说明，这件铠甲的防御力有多么的恐怖了。

　　“好东西。”

　　楚天点头道：“不过这东西对我的用处不大，傻……楚雨，送给你了。”

　　楚天微笑着将这身由万年玄铁打造而成的铠甲递给傻妞。

　　傻妞心中一喜，她也没拒绝，笑吟吟道：“谢谢楚天哥哥。”

　　接下来，楚天又开始将那些沾满了粪便的鲸鱼牙齿清洗干净，然后再放入锻造炉中，继续打造着新的铠甲。

　　虽说这鲸鱼的牙齿同样是玄铁组成。

　　但这种玄铁拿到手后，倒是没有触发任何特殊物品的提示。

　　也就意味着，这玄铁即便是打造成了新的铠甲后，也只能存在于副本世界中，无法带出去。

　　或许是因为这份玄铁的品级比较低，无限空间看不上吧。

　　没多大一会儿，又是一件崭新的玄铁铠甲制作而成。

　　他再次挥起一拳，重重的砸在这一件玄铁铠甲上。

　　咔擦一声。

　　这一件玄铁铠甲直接被砸出了一个巨大的窟窿！

　　但没一会儿，这窟窿却以肉眼可见的速度正在缓缓愈合！

　　虽然同样拥有愈合的功效，但这件铠甲的防御力却是大不如傻妞的那件。

　　楚天环顾四周，他一时间还真不知道将这份铠甲增给谁好。

　　忽然。

　　他注意到，一道灼热的目光一直盯着自己。

　　“嗯？”

　　楚天抬眼看去。

　　见灵溪的眼神与其他人有些不一样。

　　灵溪见楚天注意到自己，她连忙将目光看向别处，脸色不禁微微一红。

　　“灵溪。”

　　楚天来到灵溪身边，将铠甲递给她道：“这份铠甲就留给你保命吧。”

　　灵溪的小心肝扑通扑通直跳，她紧张到了极点，眼神也变得有些慌乱起来。

　　“我……我……我……”

　　灵溪紧张的连话都说不好了。

　　“灵溪，既然是楚天给你的，那你就拿着吧。”

　　天使彦忽然开口，打破了这份尴尬的气氛。

　　“好，我……谢，谢谢。”

　　灵溪结结巴巴的说着。

　　她那张俏脸通红的仿佛都能滴出血来。

　　楚天懵了。

　　他看到灵溪那双眼睛中的异样，有点像是在《驱魔道长》中，安妮看着自己的眼神。

　　他终于明白是怎么回事儿了。

　　我擦……

　　楚天发誓，他真的没有任何想要泡灵溪妹子的念头。

　　就是觉得灵溪在这些人中，实力比较弱，而她的身高刚好也能穿戴上这件玄铁铠甲。

　　所以，他想都没多想，直接将铠甲给了灵溪。

　　灵溪将铠甲换上后，走到楚天面前，柔声道：“多谢楚天，这件玄铁铠甲，我穿在身上正合身。”

　　“你喜欢就好。”

　　楚天笑了笑道。

　　他回头，看着雄兵连的诸位脸色都有些疲惫。

　　他刚想要开口时。

　　葛小伦却突然惊喜似的喊道：“成功了，温度终于降下来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十四章 玄铁铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 