    第3045章 狡诈   

    梅国指挥官突然和席双成说了巨鼠的信息。

    

    这马后炮，分明是想利用他们！   

    席双成是懒得搭理他，这梅国指挥官就是典型的得了便宜还卖乖。

    

    “梅国指挥官的狡诈，席某佩服不已。”

    

    席双成是完全不给面子了，反正这脸不撕破也得撕破了。

    

    “我们只是一时被死里逃生的喜悦冲昏了头脑。”

    

    “席指挥官应该不会介意吧？”

    

    “我听说华国人都十分慷慨，乐于助人。”

    

    曼殊替席双成补充了一句：“那也得帮助的对象是人。”

    

    她用的就是梅国指挥官能听懂的语言，这个梅国指挥官脸色一变。

    

    “席指挥官，这是你带来的女兵吗？

    未免太不会说话了。”

    

    “我们说话，哪里有她插嘴的份儿？”

    

    “你就不教训她一番？”

    

    席双成看着梅国指挥官，如同看一个跳梁小丑：“抱歉，她不是我的兵。”

    

    “更何况，我不觉得她说的话有任何问题。”

    

    “梅国指挥官故意祸水东引，让我们替你们消灭这些变异动物，难道还要当我们华国人是傻子吗？”

    

    席双成一点也不客气，这直接推翻了之前梅国指挥官对华国人的印象。

    

    在他眼里，华国人一向很能忍。

    

    不管别人怎么挑衅，他们都很沉得住气。

    

    可这个席双成怎么不太一样，他就特别刚！   

    席双成还没让他见识到更刚的一面呢。

    

    当一只巨鼠朝他跑来的时候，席双成直接把梅国指挥官拉到了自己面前，为自己挡住了那只巨鼠。

    

    如果不是梅国指挥官反应迅速，这次恐怕就栽了。

    

    梅国指挥官一脸后怕，脸上还有对席双成的恨意。

    

    “可恶的华国军官，知不知道你在做什么？”

    

    “我现在做的，不就是梅国指挥官之前所作的事？”

    

    “难道只许梅国指挥官做初一，不让别人做十五吗？”

    

    “指挥官还是先管好自己吧！”

    

    相较于疲于奔命几个小时的梅国指挥官，席双成的状态自然很好。

    

    他完全不怕梅国指挥官朝自己下狠手，因为他刚才已经避开了。

    

    梅国指挥官现在要应付巨鼠，根本没有办法和席双成计较。

    

    他只能收起一脸怒气，软下来：“席指挥官，我知道刚才是我做得不对。”

    

    “现在情况危险，我希望我们能暂时冰释前嫌，共同对敌。”

    

    “如果我们能一起携手共进退，一定能打败这些变异老鼠。”

    

    “到时候，我保证不和席指挥官争抢这里的实验成果！”

    

    “不过，我还是希望席指挥官能考虑将在这里得到的消息共享。”

    

    “毕竟，我们的目的是一致的。”

    

    梅国指挥官巧舌如簧，席双成直接避开了他，换了一个方向，去帮被几只老鼠缠得跳脚的方浩。

    

    与此同时，秦尔雅和万里也在帮方浩。

    

    他们对巨鼠王的报复心又有了一个新的认知。

    

    巨鼠王似乎是不吃掉方浩就不罢休。

    

    它的身体机敏灵活，身边又围着一圈的巨鼠，想要杀死它根本没那么容易。

    

    眼看着大家从最开始的游刃有余，到现在应对吃力。

    

    曼殊眉头紧皱。

    

    

    

