    靳青一脸嫌弃的看着手中的月饼，纠结着要不要将东西摔在王桂花脸上：她最讨厌吃甜食了。

    707刚想切靳青一声，却忽然想到一件重要的事：自从在一个世界因为吃过期糖果送命后，他家宿主好像就很少吃甜食了。

    见靳青不说话只盯着手里的月饼看，王桂花一脸温柔的看着靳青刚想说话，却见靳青忽然抬头看向她：“你家房产证在哪。”

    要是她没记错，这房子应该要拆迁了。

    王桂花诧异的看着靳青，好半天才讷讷的指着身后柜子：“在那里。”

    靳青转头看向身后的小白，还不等她说话，小白便心领神会的对她说道：“您放心，我明天早上就附在她身上给你过户。”

    身为鬼差，这些都不是事。

    靳青：“...”这家伙比707靠谱多了。

    美滋滋的将房产证见揣进储物袋里，靳青伸手将一张纸送到王桂花手边：“乱画的，拿着玩吧。”

    王桂花伸手将东西接过来，却发现靳青给她的是一张写着特殊符号的纸。

    那些符号看起来非常丑，就像是一只只丑陋的虫子般趴在纸上。

    纸的最上边画着两个手拉手的火柴人，虽然没有画五官，可右边的小人却比左边的小人脑袋上多了两根棍...

    看起来应该是为了区分出男女。

    王桂花越看这东西越觉得熟悉，最后，她忽然想起这是什么东西：结婚证！

    这就是她想要的结婚证，虽然是用手的画的，而且很丑，可这东西的大体框架怎么看都像是结婚证。

    仔仔细细的将东西护在心口，王桂花对着靳青跪下去，用力磕了三个头：“谢谢。”

    她这一生，圆满了。

    于此同时，小白眼尖的发现，王桂花的小手指上忽然被系上一个泛着黑光的线。

    而靳青给王桂花的那张纸也同样泛着黑色的光。

    小白诧异的直眨眼睛，他刚刚看到的是婚契么。

    在地府是有婚契的，契约结定，只要两边人都不反悔，就是生生世世投胎在一起，结为夫妻，白头偕老。

    可若是期间有一个人反悔，这婚契便会自动解除。

    结为夫妻不是重点，重点是拿到婚契的人，可以生生世世投胎到同一个世界。

    他们身上的福源的功德会取最高的一方共享。

    虽然早就听说有婚契这种东西存在，可实际上，这也是小白第一次真正的见到婚契，因为这东西太逆天了。

    不止小白在诧异，就连707也是同样的诧异：因为那层黑色的光。

    早在进入这个世界后，707就发现靳青的情况不对。

    魔鬼这个身份，似乎激活了靳青身上的某些诡异属性，使707以往对于靳青的认知被彻底颠覆。

    他过去一直因为宿主是禁情大神的一个分身，可随着禁情身上封印的解开，靳青出现了自己独特的属性。

    靳青与禁情似乎是两个不同的个体。

    这让707有些疑惑，他家宿主到底是谁，又为何会与禁情共用同一个身体。

    靳青不知道707和小白，居然同时都在怀疑她的身份。

    此时，她正歪头斜眼的看着王桂花，忽然伸手按住王桂花的脑袋。

    就像是刚刚对待何爱军那样，将王桂花一并按到了地底下。

    小白诧异的看着靳青，表情有些懵逼：这位大人不是要收魂吗，可现在又是在做什么。

    靳青侧头看向小白：“有事。”

    发现靳青眼神不善，小白下意识的摇头：“没事，一点事都没有！”

    这大人的眼神真的好可怕。

    匆匆留下一句：“我下去看看他们那边什么情况。”小白迅速从原地消失。

    他错了，他根本就不是地府最聪明的鬼差，他根本猜不到面前这位大人究竟在想什么。

    他现在就回去请上峰换人，面前这位主子，他是真的伺候不了。

    眼睁睁的看着小白消失，靳青转头看向床上的王桂花尸体：小白跑了，明天谁能帮她办过户啊！

    悠悠的叹了口气，靳青从身上掏出地府的腰牌：要不她还是下去再抓一个鬼差回来吧。

    就在靳青准备下地府抓鬼的时候，耳边忽然传来小魔鬼悲伤的声音：“主子，我要离开你了！”

    靳青：“...”又要发生什么危险了么！

    依照她对这货的了解，也不是没有可能。

    却见小魔鬼忽然跳到地上对靳青深深弯腰鞠躬：“主子，谢谢你这么长时间对我的照顾，只可惜我现在要去很遥远的地方远行，你千万不要想念我。”

    靳青：“...”好吧，看来这货是觉得她死定了。

    眼见小魔鬼转头就要跑，靳青眼明手快的踩住小魔鬼的脑袋：“给老子说明白再走。”

    谁想发现自己跑不了后，以往怂怂的小魔鬼，竟然眼疾手快的扯掉了自己的脑袋，只用身体向外窜去。

    靳青赶忙伸手小魔鬼牢牢抓住：“再动老子就把你撕碎。”从这货的表现看来，这次的危险似乎不小。

    小魔鬼则扯着脖子对靳青尖叫道：“放开我，再不跑就来不及了。”

    看着小魔鬼核桃大小的脑袋上，不断露出惊恐的神色，靳青：“...”你还真是把现实这两个字诠释的淋漓尽致啊。

    知道自己摆脱不了靳青的钳制，小魔鬼开始拼命挣扎：“放开我，你已经逃不掉了，我不能陪你一起死，他们马上就要过来了！”

    小魔鬼的歇斯底里的模样，看的靳青直皱眉头：“谁要来了。”

    小魔鬼闻言更加焦虑：“三头魔犬要过来了，我得快点跑。”

    靳青有些疑惑：“三头魔犬是什么。”

    小魔鬼更加拼命的挣扎：“三头魔犬就是专门用来对付你这种不听话的魔鬼的。”

    靳青或许忘了什么是三头魔犬，但它可是一清二楚。

    他们每次接了任务都有固定的魔鬼负责收魂，可若是中间因为某个魔鬼的原因放走被打上记号的灵魂。

    三头魔犬就会自行从休息地跑出来，将违规者撕碎并吞噬。

    三头魔犬实力强大，就算是伟大的西格大魔卫士也无法与三头魔犬相抗衡。

    靳青今天放走了两个应收的灵魂，估计地狱魔犬很快便会找来。

    明知道靳青这条船要翻，深谙趋利避害道理的小魔鬼自然不愿意陪靳青一起沉船。

    听了小魔鬼的话，靳青认真蹙眉沉思，随后对小魔鬼问道：“三头魔犬好吃么！”

