    地心对地表的存在，人尽皆知！    张玄身体一震，这个一旦全民皆知，不管是对于地心文明的居民，还是地表文明的居民，都是极大的冲击。

    但张玄对于圣主的一个说法不是很理解，给予地表喘息的机会，只是一个月的时间，通道将再次出现，这其中又会有什么差别？

    圣主像是看出了张玄心中的疑惑，出声道：“我在地表待得时间也不短，地表虽然没有练气文明，但胜在人口基数大，总会有那么些惊才艳艳之辈，比如当初三天星，又像是李庸才，蓝云霄跟古侍，也都是不可多得的人才，或者那杨守墓，如果他们活在地心，绝非现在这种高度而已，除去他们以外，地表还有一些你不知道的高人，这将会是你的助力，给你个建议，这一个月的时间，建立你自己的炼气者势力，具体要去哪寻找他们，多问问那个赵极，他这个人，知道的东西可不少。”

    圣主说完这些，冲张玄摆了摆手，“好了，以你的能力，应该知道接下来要怎么做了，我先走了。”

    圣主说完，身形在张玄眼前，渐渐变得虚幻。

    就在圣主要彻底消失时，他的身影又重新变得凝实起来，“对了，有件事忘说了，关于古战场，一旦古战场变成通道，会变成两种极端，第一种，古战场内充满狂暴灵气，在那，哪怕尊主级别都不敢随便动用灵气，那样会使得灵气发生爆炸，直接毁掉整个古战场，第二种，那里将变成灵气禁区，所有的灵气，都会被古战场吸收，用来扩张，具体会变成哪一种情况，我也不敢确定，到时候你根据情况来做吧，反正不管怎么样，对于地表来说，都是好事，毕竟光论练气士的话，地心足以碾压地表了。”

    张玄笑笑，“这才是真正留给地表喘息的机会吧，如果是你说的第一种可能的话，地表的人进入古战场，吸收灵气，增强实力，才是与地心长久对抗之计。”

    “哎，随便了。”

    圣主不在意的挥了挥手，“你自己看着办吧，那头还有一堆事等着我去办，玄天前辈跟李庸才都守在那，我也不好出来的太久，拜拜咯小张玄。”

    圣主说完，这一次，迅速消失。

    张玄消化着圣主带来的消息，如果真是这样的话，那么地表与地心，并非没有一战之力，而且，如果真的是在通道内不能动用气，地表甚至还占有更大的优势，    一个文明得到什么，就会失去什么，像是地心，练气文明的强大，让他们忽略了古武文明，如果抛开气不谈的话，地表普通的古武，都能跟化形初期打个平手了，毕竟，气对身体强度的加成，也是有限的。

    真如果达成这样的战力平衡的话，地表还真不用太惧地心。

    张玄走在这实验室中，实验室所有的威胁，都已经被圣主解决，那些研究资料，就这么摆在张玄面前。

    对于别的研究资料，张玄都没什么兴趣，唯独那真龙，让张玄产生了浓厚的兴趣。

    在这里，记载了对真龙的变异过程，这个过程，持续百年，至少三代科研，一直致力于此。

    有传说，蛇百年成蛟，蛟千年化龙，他们刺激着蛇类的DNA，达到快速发育的效果，其中进行多次其余物种的基因融合，在实验到第二十九年的时候，第一只蛟龙诞生，是那种额头生角，长达百米的巨蟒，比巴蛇还要恐怖几分。

    随后，剩余的时间，他们都在研究如何让蛟化龙，不过这研究资料只记载了一半，上面写有，化龙并非不可能，只是要付出的代价太大，大到难以接受。

    到这之后，便没有任何多余的记载了。

    张玄看着周围，这偌大的实验室，每一个实验空间，都不是光靠钱就能造成的，其中所投入的心血，科研成果，无法想象，连这么一个组织都难以承受的代价，会是什么？

    只是基因？

    还是化龙之后，会出现的后果？

    张玄不禁会去猜测这些东西，会去多余的联想，因为他感觉，自己距离这样的组织，越来越近了，说不定什么时候，就会有另外一次的接触，这个组织，提到过自己的父母，觊觎自己的仙莲，更是能够打通两个文明的通道。

    张玄有直觉，在不久的将来，这个组织，会频频出现在自己面前。

    实验室内，除了这些研究资料以外，再也没有其余的东西。

    张玄不再理会这里面还有什么，一心赶路，准备离开，可就算是这样，他也足足绕了一个多小时，才看到实验室的出口大门，可见这实验室的范围有多么广阔。

    当出了实验室，张玄瞬间就感觉到有些不对劲，实验室的大门，是完全封死的，巨大！厚重！高达数十米，宽度都有二十多米！    这么一扇大门，就摆在张玄面前，那大门上刻有几个大字。

    光明！黑暗！    大门分为左右两扇，光明与黑暗，各存在于一扇之上。

    张玄推开那扇印有光明两字的大门之后，一阵无比刺眼的光芒，向张玄笼罩而来，张玄下意识伸出手臂挡在眼前，当渐渐适应了光芒之后，张玄这才放下手臂，打量起眼前的东西来。

    这是一枚巨大的光球，光球漂浮在那里，散发出滚滚炙热的温度。

    张玄深吸一口气，喃喃道：“完整版的祖兵……”    跟随陆衍多年，基本的见识，张玄是有的，这光球，便是一个祖兵！    张玄又推开另外一扇写有黑暗两字的大门。

    当黑暗大门被推开时，幽寂的光芒洒在张玄身上，这是一轮弯月，同样，也是一枚祖兵！    弯月与耀阳，两大祖兵展现在张玄眼前，在这两大祖兵之间，相隔着一个圆球，两大祖兵围绕圆球，正在缓缓的意动，进行着规律的旋转。

    “这是……”张玄看着眼前的一切，眼中尽是不可思议，他虽然不搞科研，但眼前的景象哪怕是个喜欢天文的小学生来都能看得懂，这分明就是恒星的自转跟公转！ 

