    

    “那可能是超越仙器的存在，若是你懂得使用，说不定能控制住低等级的仙器。”云老的声音响起，凌峰心中更加震撼，云老到底是什么身份？

    仙？还是超越仙的存在？那怎么会进入一个毫不起眼的魂石之中，还落入了凡界？

    凌峰震惊，但很快恢复过来，眼中精芒一闪。

    他停下脚步，看向禁制中的世界，这里自成小世界，那里存在各种各样的生物，都是仙器变化而成，割据一方。

    凌峰惊叹，任何一个出世都能让这个世界惊颤，就算是帝尊强者也不可能是仙器的对手，除非传说中的最强帝尊，那个可能是红尘仙的恐怖存在。

    “用一个仙器去进化法器？这怎么可能？”凌峰摇了摇头，不是很相信。

    “就算断剑能将仙器震慑，但其器灵都已经超越帝尊，隐隐有仙的实力，根本不可能被我控制，就算被控制，法器也不可能承受。”凌峰说道，他并不相信云老，就算他曾经是仙界大佬，因为这根本不符合逻辑。

    同等级的法器或者是仙器可能吞噬与进化，但用高无数等级的仙器去进化法器，那根本不可能，就里面诞生的器灵也不可能允许。

    云老沉默，随即叹了口气。

    “有些东西不可以常理也看待。”云老出声。

    凌峰走向禁制的一处节点处，这里有明确的标明，很显然是仙府的主人留下的，给进入的人一个获得仙器的希望。

    凌峰感受着从禁制裂缝中散发出的恐怖气息，他觉得若是进入可能瞬间生死道消。

    这让凌峰心中恐惧，不敢随意而动。

    “哎，你的实力还弱，想要进入还是有点困难，如今凡界仙路已经断裂，想要成仙几乎不可能，这古仙人留下来的仙府是最大的机缘，想要打开成仙路，这些仙器必不可少。”

    云老的声音平淡，但凌峰从中听出了些许意味。

    四周的仙气向魂石之中涌入，云老的灵魂之力越发强大了，仙气拥有滋养灵魂的作用。

    “仙器错过实在可惜。”云老叹息一声。

    “这里的禁制过于强大，里面恐怖的气息根本不是现在的我能够踏入的，刚才因为战斗，仙器狂暴，原本能够进入的禁制裂缝也彻底进不去了。”凌峰无奈。

    “我可以帮你进去。”云老淡淡的说道，凌峰眼神一凝。

    “怎么进入？”凌峰有些疑惑的问道。

    “将你的身体控制权给我，我帮你进入。”云老说道，一道虚幻的身影出现在凌峰面前，笑呵呵的看着凌峰。

    凌峰犹豫了片刻，点头答应。

    “好的。”凌峰将灵魂之力散开，云老呵呵一笑，灵魂化作一道光芒出现在凌峰的灵海之中。

    看着那直入云霄的九十九层天梯，云老眼神一滞，随即哈哈大笑起来。

    凌峰心中一惊，紧接着狂笑的声音在凌峰灵海之中响起。

    “哈哈哈，我云起终于有寄宿的肉身了，一群老不死的，你们给我等着，当我再次破碎虚空之时，就是你们的死期，这真是一具好肉身啊。”狰狞的声音在凌峰灵海之中回荡，凌峰脸色大变，灵海中凝聚出凌峰的身影。

    “云老您这是？”凌峰脸色急剧变化，盯着云老，危机感在涌上心头。

    “呵呵，小家伙，谢谢你将我的灵魂恢复，为了报答你，就将你的肉身送给我吧，这样你也能成仙。”云老脸色变的狰狞，身上散发出一股恐怖的气息，那灵魂力量已然超越凌峰，极致的恐惧之感在凌峰心头弥漫。

    “云老你。”凌峰怎么也没想到云老居然想夺舍他。

    “小家伙走到今天这步不容易，想要再更高很难的，接下来的路我帮你走吧。”云老呵呵一笑，灵魂之力弥漫，整个灵海掀起巨浪，恐怖的灵魂之力弥漫整个灵海，凌峰颤抖，心中发狠，阴阳火出现在手掌之上，想要用火焰将云老灵魂灼烧。

    云老冷笑一声。

    “别白费力气了。”云老淡淡一笑，阴阳火在接近云老时，一道淡淡的光芒将其隔绝，随即一道恐怖的力量化作剑光出现在凌峰面前，想要将凌峰斩灭。

    “你不过是一个残缺的灵魂，想要夺舍我，真是做梦。”凌峰眼神冰冷，手掌向前一挥，强大的灵魂之力弥漫化作一面墙，想要阻挡剑光，但这道剑光锋利无比，只是片刻，灵魂之力化作的墙就被割成两半。

    “小家伙，你要感恩。”云老阴森森的说道。

    他刚刚苏醒不久就碰到了凌峰，但那时的他太过虚弱，但仙灵之体在凡界难以修复，只能靠自身强大的灵魂撑住。

    但他碰到了凌峰。

    半仙根。

    这等资质虽不是最完美的，但沾上一个仙字在凡界都是不错的，他就计划了夺舍。

    但那时凌峰太过弱小，就算他重伤垂死，也不是一个凡人能够承受夺舍的。

    一不小心就可能导致身体崩裂，最终化作碎片。

    他选择了等待与培养。

    不仅将引气决交于他，更是几次救他性命，无论是“铭宙，天门”，还是炼器之法都倾囊相授，只为能尽快成长。

    但那时的他记忆不太完整，但后来凌峰为他寻找了一块上好的魂石，更是进入仙府用仙气滋养他的灵魂，使得他灵魂迅速恢复。

    当他再次看到断剑之时，记忆迅速涌上。

    那是他之前使用过的法宝，就连他都不知道这等法宝从何而来，只是隐约猜测来头不小，因为时空仙器就算仙界大佬都难以炼制出来，更何况其时间比例恐怖到一比一年。

    他感觉自己不能再等了，夜长梦多，凌峰的成长超乎了他的想象，为了万无一失，他想让凌峰进入禁制之中获取仙器。

    虽然禁制恐怖，但进去还是没有问题的，到时候若是灵魂在受创，想要夺舍简直轻而易举。

    但凌峰居然对他有了戒备之心，所以他不在等待，准备夺舍。

    他还是进行了最后的努力，想要进入凌峰的灵海之中，没想到这傻小子真的傻傻的同意了，不废丝毫力气。

    要知道，凌峰若是不敞开灵海，以他的灵魂之力虽然能进入，但花费的代价不少，所以他要万无一失。

    云老冷笑一声，此时凌峰也笑了笑。

    “你笑什么？”云老冷冷的看向凌峰，脸色狰狞好似厉鬼。

    “你以为你很强大，很聪明？就算你是仙魂又能如何？落魄的凤凰不如鸡你知道吗？”

    “想要进入我的灵海容易，但你觉得出去容易吗？”在云老脸色越发阴沉之下，凌峰手中出现一个莲花灯。

    这是莲花仙灯，同时巨浪翻滚，化作一道光芒，四周的灵海四周瞬间变幻，变幻成了一座宫殿。

    “这是？”云老脸色大变，死死的盯着凌峰。

    “你也不过是残魂，我隐约猜出了你的想法，要知道以高等级的仙器去进化低等级的法器，就算是傻子也不见得能相信，你真当我不如傻子吗？

    “恭喜你，云老，你来到了系统的世界。”凌峰大笑一声。

    “系统？”云老脸色顿时大变，突然想起了什么，身影爆闪，向凌峰冲来，灵魂之力弥漫，这有一丝燃烧灵魂，已经超越了化神，甚至超越了神变。

    这是全力以赴了。

    云老脸色大变，他感受到危机，因为这所谓的系统他从未见过，但他在这四周感受到了危机之感。

    看到云老毫不留手的攻来，凌峰脸色阴沉，身影化作一道流光消失在此处。

    “冥法，幻影。”凌峰轻喝一声，在云老愤怒的目光下消失在此处。

    四周瞬间变成钢铁之地。

    “呼~”此时凌峰松了口气，还辛亏刚才系统提醒了，若不是系统自己根本不可能对云老有戒备之心。

    看样子云老一直没有发现自己身上的系统，给了他一个措手不及。

    虽然如此，但云起的灵魂之力过于强大，以系统的能力还真不简单能杀得了云起，那曾经可真的是仙人。

    在云老有这想法的瞬间，系统就在凌峰心中一直警报，随即凌峰想到了这个方法对付云老。

    因为实打实的云老灵魂之力比自己强大很多，自己根本不是对手，论手段，自己除了阴阳火，没有一种功法是能与仙之灵魂之力战斗的，这就让凌峰捉襟见肘。

    系统散发微弱的光芒，将凌峰的识海变化，所以当云起想要进入灵海控制凌峰之时，这里已经变了样。        

