    看来就算是斩杀魔人傀儡，楚风眠也是需要碰一碰运气才好，现在楚风眠足足是杀了十名魔人傀儡，才得到了这样一枚佛门舍利。

    足以看得出佛门舍利的珍贵之处。

    这一枚佛门舍利对楚风眠来说，其中的灵力就足以转化五十滴左右的龙皇精血了，抵得上楚风眠杀一名九劫古帝所得到的好处了这样的好处。

    实力越强的佛门武者，也就是有着越大的几率凝聚出佛门舍利来。

    知晓这了佛门舍利的好处之后，楚风眠在这荒原之中穿行，不在隐藏他的气息。

    方圆数十里的魔人傀儡，都足以清晰的感觉到楚风眠的气息，不由分说的向着楚风眠飞了过来，要来轰杀楚风眠。

    这些魔人傀儡，没有意识，唯一的一点便是就是会攻击见到的任何生命。

    怪不得这一片荒原之上，居然是如此荒凉，不止是武者就连妖兽，草木都没有，只怕是早就是被这些魔人傀儡所全部轰杀了。

    “来了。”

    楚风眠远远就看到了，数道遁光向着楚风眠的方向飞了过来。

    这些魔人傀儡，没有意识，所以不懂的偷袭，楚风眠的目光看了过去，实现拉近，又是三名魔人傀儡被楚风眠引了过来。

    这三名魔人傀儡的实力，都是八劫古帝巅峰的境界。

    随着楚风眠现在深入到了这荒原的中心，所碰到了魔人傀儡，实力也越来越强，许多都是八劫古帝巅峰级别的傀儡。

    “剑出！”

    楚风眠看到这三尊魔人傀儡冲了过来，当即长啸一声，手心之中的剑锋猛然之间出手。

    剑锋出鞘，灵力凝聚在剑锋之上，化为了一道剑气，向着那三尊魔人傀儡横扫而去。

    轰！

    面对这剑气轰击，三尊魔人傀儡同时催动灵力，站在一起，在他们的身上都是浮现出了一股股金光，凝聚在他们的身躯之上。

    金刚琉璃身！

    楚风眠一眼就认了出来，这三人身上凝聚出的金光，正是佛门之中最为玄妙的之一，金刚琉璃身。

    据说将这金刚琉璃身，修炼至大成，足以是以肉身硬抗九劫古帝。

    在古老时代佛门的分支之一金刚宗，便是主修这金刚琉璃身，关于这金刚琉璃身的强横，楚风眠也曾经在古籍之中听闻过。

    不过这还是第一次让楚风眠亲眼所见。

    只见这三尊魔人傀儡身上的金光，开始凝聚起来，浮现融合在一起，显然是有所意识，面对楚风眠的剑光，联手对敌。

    这三尊魔人傀儡，已经是有着联手对敌的意识，楚风眠也发现了一点，越是境界高强的魔人傀儡，似乎保留的意识也就越多。

    不止是单纯的将武道保留出来，联手对敌，甚至是声东击西这等战术，都懂得利用。

    这让楚风眠也有些担心，魔人傀儡本就是不好对付，楚风眠足以轻易斩杀他们，也还是因为这些魔人傀儡，没有意思。

    没有意识，只有蛮力的话，楚风眠倒是不怕，可一旦是如果一些魔人傀儡，在有着意识的话，甚至懂得偷袭，那可就麻烦了。

    楚风眠观察那三尊魔人傀儡思考之际，那三尊魔人傀儡也已经是跟楚风眠剑光凌空碰撞。

    剑锋横扫而去，这三尊魔人傀儡身上的金色光芒，瞬间打破，旋即剑锋斩在了三尊魔人傀儡的身上。

    “咔嚓！”

    三尊魔人傀儡，被同时拦腰斩断，跌落在了地上，失去了力量。

    金刚琉璃身的大成，应该是浮现出琉璃色的宝光，这三尊魔人傀儡，显然是没有达到这一步。

    三人联合，也难以抗衡楚风眠的剑锋。

    楚风眠走了过去，翻看查找了一下这三尊魔人傀儡，从其中旋即找出了一枚龙眼大小的金色宝珠来。

    “又一枚佛门舍利。”

    楚风眠脸上露出了几分笑容，这一次果然又有一些收获。

    又得到了一枚佛门舍利。

    楚风眠催动起吞天秘术来，将这佛门舍利放入其中开始炼化，不一会精粹的灵力便是向着楚风眠身躯之中涌了进去。

    一滴滴远古战龙精血，疯狂的吞噬这其中的灵力，转化为一滴滴龙皇精血。

    半分钟后，楚风眠睁开双眼，在他的身躯之中又是四十滴战龙精血，已经是转化成为了龙皇精血。

    这一枚佛门舍利之中蕴含的灵力，比起上一枚稍弱一些，所以效果差一点。

    佛门舍利其中蕴含的灵力，跟那一尊佛门武者生前的实力是息息相关的。

    所说强者留下的佛门舍利，其中蕴含的灵力也就更加精粹。

    据说佛门佛祖留下的舍利，足以是使人一步登天，纵然是被一个没有修行过的武者得到，都足以一步踏入天人境。

    但是这传闻，本就是虚无缥缈，佛门佛祖可是媲美仙帝的存在。

    在任何的时代，都是无敌强横的存在，佛祖陨落，几乎是不可能之事。

    “如果这佛寺之中，那佛祖真的陨落，能够得到佛祖舍利，才是真的大机缘。”

    楚风眠不由的想到，但是很快楚风眠就摇了摇头。

    佛祖舍利，一旦出世，少帝，五行刀圣等人都要争破头，这可是比起极道仙兵碎片，更加珍贵之物。

    哪怕是这佛寺之中，真的存在佛祖舍利，想要得到也无比困难。

    现在楚风眠所需要的，还是先提升他的实力，起码是在面对五行刀圣，少帝等人的时候，有着自保之力。

    这佛门舍利，是给了楚风眠一条提升实力的捷径。

    三天的时间。

    楚风眠一直是在这荒原之中飞行。

    应该说是在一直引诱这，魔人傀儡的到来，三天的时间内，楚风眠已经是斩杀了足足七十尊魔人傀儡。

    从这些魔人傀儡之中，楚风眠达到了十一枚佛门舍利。

    其中一枚佛门舍利，还是楚风眠从一尊已经是达到九劫古帝境界的魔人傀儡身上所得到的。

    这一枚佛门舍利其中蕴含的灵力，比起八劫古帝境界的佛门舍利，要雄厚五倍。

    吞噬了所有的佛门舍利之后，楚风眠身上龙皇精血的数量，也达到了恐怖的两千滴。

    比起楚风眠刚刚进入到了这佛寺之中的时候，足足是多上了一倍。