
本来听着火热的音乐，一群人喝酒笑谈，好不热闹。

没想到有个醉鬼，突然冲向舞台上的吉他手，并且硬生生抢走吉他！

如果唱出什么好歌就算了。

随着一阵刺耳噪音传来，骤然被搅乱了心情，酒吧里的客人们难免大动肝火。

时间回到几分钟之前。

今晚已经表演“龙吸水”三四次的苏业豪，肚子都快撑圆了，不过喝酒气氛起来了，闹腾得很。

一不小心，苏业豪说漏了嘴，吹嘘道：“以前我唱歌，就抱着把吉他，台下多少小姑娘给我拍手叫好！中华小曲库，那可不是吹出来的……嗝……”

黄泽汶心情不错，同样喝了不少酒，当即反驳说：“别吹牛了！还姑娘给你鼓掌？就你这破锣嗓子，会不会弹吉他都难说！”

苏业豪东倒西歪，搂着小黄同学肩膀，面色泛红地说道：“怎么不会……赌一个？我要弹出来了，你吹掉这半瓶威士忌，不能养鱼，男人就是干，绝不能怂包！”

黄泽汶说完打个了嗝，酒气冲天，半醉半醒，迷糊道：“行！今晚没带现金，就赌我这表，你要是输了今晚请全场喝酒，我要是输了这块新表送给你！”

说完就解下自己手表，放在湿哒哒的桌子上。

虽然喝了许多酒，可提到钱，苏业豪还是有几分清醒的。

先拿起黄泽汶的这块表看了看，品牌刚好认识，手表界的万年老二——江诗丹顿。

光看见万年历就知道挺值钱，而他又恰巧真会弹吉他。

尽管迷迷糊糊，苏业豪还是出于穷了小半辈子的本能，不愿放过挣钱的机会，所以就有了上台抢吉他的一幕。

龅牙俊和竹竿、何韶梵他们也起哄，帮忙拦着乐队成员，不让他们拿回吉他。

……

二楼。

维拉·安德拉德小姐，手里拿着杯可乐。

见苏业豪搅合了自己的生意，皱眉摇头道：“简直是胡闹，赶紧让保安……算了！”

倒不是舍不得将苏业豪轰走，而是维拉·安德拉德小姐突然想到，这家伙害自己在学校里丢尽了脸，连身子都被这个祸害看光了，现在刚好有机会，为什么不能也让他出糗？

想到这里，维拉小姐当即来了精神，让人赶紧去安保室，把现场这一幕拍下来。

一想到苏业豪被学校同学们当做笑料，感觉有可能找回场子的维拉小姐，心情顿时大好，笑到眼睛都弯了，长睫毛一抖一抖。

不愧是被人夸赞说，她这张精致的小脸蛋曾被上帝轻吻过，无论生气还是微笑，都格外迷人。

台上。

苏业豪见那么多人指指点点骂自己，厚着脸皮愣是不挪步。

开玩笑，这种时候哪能走？

满脑子都是小黄同学这个冤大头的名表，带万年历的江诗丹顿，随随便便就价值几十万。

一旦选择退败，到哪去找这么轻松的挣钱机会？回家岂不是要懊悔到抽自己的脸！？

况且。

打赌输了全场都将由他这位“苏公子”买单，岂不是白白扔钱打水漂，吃苦不讨好？

就这样，在斤斤计较之余，苏业豪强撑起精神，怀里抱着吉他坐在话筒前，随着手指拨弄，慢慢找回了点当年的感觉。

听见吉他声传来，不再是噪音。

酒吧现场的客人们也不再闹了，顿时安静下来。

龅牙俊惊讶回头，想着豪哥难道真会弹吉他？

站在二楼的维拉小姐，也眉头微皱，她可不希望看见苏业豪出风头，满脑子都想着赢回一局。

毕竟是淑女，修养还是有的。

维拉小姐虽说挺不喜欢苏业豪，却也没什么能做的。

要不然她也不会因为丢了面子，就躲在家里生闷气，不去学校上课。

台上。

苏业豪深吸一口气，正在想着唱什么。

有段毒性十足的旋律，突然窜进脑袋里，弹起来轻松，还朗朗上口。

也没多想，立马弹奏起来，用标准的普通话唱道:

“每天在上班的我，多希望有个大哥！”

“能看出我的脆弱，不用再努力了！”

“想过上好的生活，希望大哥看看我，对我说一句，他爱上了我~”

“会好好宠我，能给我很多……”

……

这年头。

赌城跟内地联系不多，在场的部分客人倒也能勉强理解歌词，只觉得这段旋律还不错。

竹竿惊了。

龅牙俊惊了。

就连坐在卡座上的黄泽汶，此刻拿着酒杯的手也一抖。

何韶梵的普通话水平稍微好点，用一种惊恐的目光盯着苏业豪，以为不小心发现了什么。

仔细想想又觉得不对。

平时这么浪的豪哥……怎么会喜欢老男人？

唱完这一段，苏业豪忘词了。

台下客人顿时起哄，纷纷大喊着。

“到底行不行！下台啦你！”

“我要跳舞！别搞人心情啊靓仔！”

“保安！有人捣乱！！”

苏业豪确实醉得厉害，酒意上头。

把这些声音都当做耳旁风，瞬间换了个调子，用粤语唱道：

“拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗?”

“这风褛我给你磨到有襟花，连调了职也不怕，怎么始终牵挂，苦心选中今天想车你回家。”

“原谅我不再送花，伤口应要结疤，花瓣铺满心里坟场才害怕。”

“如若你非我不嫁，彼此终必火化，一生一世等一天需要代价……”

不同于刚刚的恶搞。

这会儿的苏业豪很认真，也很投入，嗓子喝到沙哑，唱这首歌时候，带有一种别样的情感。

他想到了前世，女朋友离开之后，自己翻来覆去听这些情歌，免得一个人陷入悲伤当中。

对这首陈哥的《富士山下》，实在太熟悉了，歌词曲调信手拈来。

唱着唱着，太过于投入，真有点伤心了。

苏业豪继续唱道：

“谁都只得那双手，靠拥抱亦难任你拥有！要拥有必先懂失去怎接受！”

“曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流，谁能凭爱意要富士山私有！”

何韶梵和竹竿他们，再次被吓到。

黄泽汶也因为这首歌而目瞪口呆，他实在没想到苏业豪真会唱，而且还唱得这么好。

麻蛋。

突然有种跟随人群，鼓掌叫好的冲动！

二楼的维拉小姐，身体微微一颤。

她本身就喜欢音乐和舞蹈，对这方面有一定的研究，也追港城那些明星们，不止一次专门跑去演唱会现场观看。

此时此刻。

透过苏业豪的声音，以及《富士山下》的歌词，维拉小姐沉默了。

这一刻。

她听出了苏业豪的深情。

很难想象能唱出这种感情的人，竟然会是趴在女生浴室窗边偷窥的混蛋？

就在这时候，苏业豪余光也看见了她，迷迷糊糊抬起头，只发现一个身材高挑的外国小妞，长得还挺好看，忍不住多瞧了几眼。

歌词刚好是“情人节不要说穿，只敢抚你发端，这种姿态会令你会更心酸”。

维拉小姐情绪上头。

她猛然意识到，也许苏业豪不是无缘无故来到这间酒吧。

今晚……他是专门来找自己的？

要不然，怎么会看自己那么多次，还偏偏选在今天来到酒吧，登台唱那么深情的歌。

今天，可是她的生日啊！

而这首情歌……

也是专门唱给自己听的？

原先维拉小姐以为，自己很讨厌很讨厌苏业豪。

此刻却想到了去年九月份，这家伙在路边堵住她，曾对她说过一句：“靓女，我好中意你，一起吃顿饭？”

笑容坏坏的，好像也不是那么可恶了。

透过歌曲。

维拉小姐觉得苏业豪看似张扬的外表下，或许藏着一颗深情的心？

一首《富士山下》唱完。

苏业豪发现掌声雷动，脸上乐开了花，被鼓动着再来一首，继续唱起了陈哥的《明年今日》。

这回。

维拉小姐的感悟更深。

等听到那两句“或许你不爱，亦不需要分开”、“惶惑地等待你出现”时候。

她彻底被打动。

觉得隔着玻璃实在是种过错，脚步匆匆往楼下走去。

这期间，维拉还想着。

万一这家伙待会儿跟自己告白，那该怎么办？

唱歌太好听了，歌词又那么迷人。

现场掌声热烈，好难拒绝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69919849"  chaptername="第34章  好难拒绝……">加入书签</a>
</div>
