    第1054章河盆地内的防空阵地   

    范天雷根本没有想到红细胞特别行动小组竟然蒙受了这么大的损失，在他的理解中，现在红细胞特别行动小组的战斗力依然很强。

    

    

    听到张余这么说，范天雷暂时陷入了沉默中，而张余也没有说什么。

    

    

    让范天雷听到这么震惊的消息总该给他一点缓冲的时间，张余相信等范天雷想明白之后他一定会同意自己的想法。

    

    

    “好吧张余，我答应你的话，我会马上组织一支精锐的突击队交给你指挥，不过在此之前，你需要先干一件事为增援到来铺平道路。”

    

    

    范天雷仔细想了想张余说过的话，觉得张余说的话有些道理，就答应了张余的话。

    

    

    然而现在向B区域内部署援军是一件非常困难的事情，如今进入B区域的办法就只有空降这一个办法。

    

    

    然而红方在B1区域内的防空阵地还存在着，范天雷需要张余先带人去淘汰一个防空阵地，从而保证空中的安全。

    

    

    这样范天雷才能向张余这边派出援军来支援张余突袭大龙河机场的行动。

    

    

    “我明白你的意思了参谋长，我会带他们突袭B1区域就近的一个防空火力点，您等着我的消息就行。”

    

    

    听到范天雷这样说，张余点了点头答应了范天雷的话。

    

    

    除此之外，长有已经没有其他途径可以获得援军了，只能先想办法淘汰一个防空阵地，为援军到来做好准备。

    

    

    然而，突袭B1区域内的某个防空阵地需要张余好好思考，并且找一个位置合适、独立的防空阵地。

    

    

    跟范天雷结束通讯后，张余看着手中的电子地图陷入了沉思，寻找着B1区域内合适的防空阵地。

    

    

    在张余看地图的时候，龚箭和徐天龙也来到张余身旁，刚才范天雷对张余说的话他们两个人也都听到了。

    

    

    “没办法的事情，我们必须为援军的到来安全准备，不然他们在空中就直接被人给淘汰了。”

    

    

    在这种紧张的情况下，张余竟然还能笑着对自己说话，这是龚箭和徐天龙想不到的。

    

    

    现在的情况已经压得有些让人喘不过气来，龚箭和徐天龙两个人也是非常简单，但张余倒对此没有觉得什么，整个人看起来还是很轻松的。

    

    

    “合适的地点，找到了吗？”

    

    

    看着张余，龚箭低声问道他，现在所有人的希望都放在张余的身上。

    

    

    “找到了。”

    

    

    果然，张余并没有辜负龚箭对他的期待，已经找到了合适的突击点。

    

    

    “你们来看。”

    

    

    张余抬手示意龚箭和徐天龙来自己身旁，三个人一起看着张余手中的电子地图，张余给他们详细介绍了一下突袭防空阵地的位置。

    

    

    张余选择的防空阵地是B1区域中央河盆地的防空阵地。

    

    

    这个防空阵地的位置是在一片凹地中，从电子地图上来看，河盆地的地形适合攻击，并不适合防御，这也是张余选择这个防空阵地的第一个原因。

    

    

    第二个原因就是，河盆地附近并没有其他防空阵地的存在。

    

    

    也就是说，附近的空域都是由河盆地内的防空阵地来负责的。

    

    

    只要张余能够突袭淘汰河盆地内的红方防空阵地的话，张余就能保证附近空域安全，能够让蓝方的空降兵到达。

    

    

    听完张余对突袭地点的解释后，龚箭和徐天龙都若有所思地点了点头。

    

    

    确实，除了张余选择的这个点以外，龚箭和徐天龙并没有找到其他合适的点。

    

    

    不过张余的心里还是有一点顾虑。

    

    

    尽管现在红方部队已经对A1区域发动了全面的进攻，但张余还是担心河盆地的防空阵地有大量的红方部队驻守。

    

    

    张余他们就只有三个人，特种作战的话倒是能够进入防空阵地瘫痪阵地的使用，但张余担心的是，一旦守卫河盆地的人数过多，张余等人完成任务后恐怕很难脱身。

    

    

    只能先去实地考察一下了。

    

    

    “收拾好东西我们现在出发，去河盆地。”

    

    

    说完张余背起了自己的背囊，坐在了最前面，龚箭和徐天龙收拾好东西后跟在张余身后，一行人向河盆地进发。

    

    

    一路上，张余他们遇到了不少的红方士兵。

    

    

    因为张余他们三个人的身上都穿着红方的作战服，路过的红方士兵都以为张余是红方的人，并没有怀疑他们的身份，一路上也算是有惊无险。

    

    

    终于在傍晚时分，张余带着龚箭徐天龙两个人到达了河盆地右侧的高地上。

    

    

    蹲在高地顶上的石头后，张余举起了望远镜观察了一下下面的防空阵地。

    

    

    防空炮被部署在阵地的最前端，一共有十门，都是由计算机进行辅助瞄准射击的，旁边放着十几箱防空演习弹，不少空着手的红方士兵来来回回地在阵地中穿梭着。

    

    

    卧槽，守卫的人数竟然有这么多？

    

    

    张余大概算了一下下面防空阵地中的人数，至少有一百来人，而且他们还配备了重火力武器。

    

    

    这样一来，无论是强攻还是渗透，情况对张余他们三个人都是非常不利的。

    

    

    “张余，他们人太多了，我们就只有三个人，这个点我们不能突袭了。”

    

    

    在张余身旁观察情况的龚箭放下了手中的望远镜，无奈地对张余说道。

    

    

    没办法，下面红方部队的人实在是太多了，自己其实没有必要非要跟他们硬刚。

    

    

    不只是龚箭，徐天龙也同意了龚箭的看法，劝张余取消突袭河盆地防空阵地的行动。

    

    

    但张余并没有同意两个人的话。

    

    

    整个B1区域中独立不跟其他防空阵地进行防空了联系的阵地就只有张余面前的这一个，要是换成别的阵地外估计遇到的阻力比现在更大。

    

    

    与其绕路去寻找别的麻烦，张余觉得倒不如选择眼前的阵地。

    

    

    “我们先在这里等等看看吧，观察好情况后再说。”

    

    

    张余心里有了一个办法，能够将下面的大部分守卫力量调走的原因，但张余需要时间，也需要范天雷的帮助。

    

    

    现在是傍晚时间，还没有到张余所期望的行动时间。

    

    

    

