
　　当天晚上滨海海上明珠大酒店周颂特意订了一个靠海的包间为宋教授和风君子“洗尘”在座的还有秦小雅。风君子和周颂相交已久本来很随便但是觉得今天晚上周颂请客的规格似乎有点高了。

　　开场白自然是由周颂来说说了不少诸如感谢之类的客套话风君子也没有仔细听反正是冲宋教授说的。酒过三旬之后宋教授终于将谈话切入了正题直截了当的问秦小雅：

　　“秦小姐我听风君子说了你最近遇到的事情我觉得他和周颂的分析都非常有道理。但是这件事情还是有奇怪的地方我觉得这不是单纯的商场欺诈似乎是特别设计好了针对你这个人。”

　　“宋教授你到底是什么意思不妨直接说。”秦小雅有点担心的问风君子与周颂也随声附和。

　　“比如说你曾经得罪过什么特别的人？或者有什么人对你有特别的兴趣？在商场上有什么特别的竞争对手？还有就是最近有什么人一直在纠缠你？看得出来秦小姐很有魅力不要怪我多心说这些。”

　　听了宋教授的话风君子也觉得老宋似乎有点多心了正要替小雅解释两句但是抬头看秦小雅神色有异似乎碰到了什么比较为难的事情欲言又止。看来宋教授说中了秦小雅的心事风君子也不禁一惊随即改口说道：“小雅宋教授也是朋友这里没有别人如果你真遇到什么事情不妨说说大家一起帮你想办法。”

　　秦小雅叹了一口气有点不太情愿的说：“确实有一个人一直缠着我本来我不想说现在想起来很可能就是他在设计我。”

　　“什么人？”风君子着急的问“到底是怎么回事我怎么从来没听说过呢？”

　　“这个人叫卫伯兮也是本市人你们可能听说过。”

　　“卫伯兮！”风君子和宋教授都吃了一惊这个人他们都知道不仅知道而且都见过卫伯兮可是滨海的名人卫达工程公司的老板。卫伯兮年纪不大相貌堂堂曾结过婚现已离异有一子据说其资产规模也算得上是滨海富之一而且也是滨海市的政协委员这些情况包括周颂在内大家都知道。23sk.Com

　　一听是这个人风君子就感到头大看了宋教授一眼他和宋教授都不约而同的想起了赵东山因为卫伯兮在滨海的地位就如同赵东山在光州按照宋教授的说法那也是属于人魔级别的。而且卫伯兮和赵东山也有生意上的合作关系好像还都是某一家上市公司的股东。没想到招惹了这样一个人而且又牵涉到赵东山。

　　风君子现在对卫伯兮与赵东山的关系不感兴趣他只关心卫伯兮与秦小雅到底是怎么回事他知道这种事情不能急着追问只能让小雅自己慢慢说只好尽量柔和的对小雅说：“卫伯兮到底是怎么缠着你的如果方便的话就告诉我们。”

　　“其实我也是一年多以前参加商委组织的联谊会的时候认识他的当时他就坐在我同一桌上这个人看上去没有听说的那么讨厌随便聊了几句。后来他约了我参加了几次活动和宴会开始的时候我以为是有什么生意要谈就去了后来现他只不过是在献殷勤而已但是我对他的想法实在不感兴趣只是尽量敷衍敷衍后来干脆就不和这个人见面了。”

　　风君子多少有点明白了也知道秦小雅口中“他的想法”是什么意思卫伯兮这个人对女人是很有想法的秦小雅确实是符合他品味的那种女人至于他和秦小雅开了什么条件而秦小雅怎么拒绝的在这样的场合倒不好多问了。

　　风君子再转念一想也不禁感叹他本以为自己和秦小雅是无话不谈的朋友但是这件事情自己却一点也不知情看样子是小雅有意没有告诉他。女人毕竟是女人女人的心思有时候确实很难猜透被像卫伯兮这样一个人追求或者是纠缠对于某些女人来说有时候也未必不是一种荣耀只是不知道小雅心里怎么想的照说小雅不应该是这样的人这件事情不知道周颂知不知道。想到这里风君子抬头看了看周颂却感到十分意外。

　　风君子研究过相术还给宋教授看过相这些当然都是游戏而已然而查相知人虽然不可信但是对查言观色他还是很有体会的。他现周颂的神色并不是他想象中的那样诧异反应并不强烈看来周颂早就知道这件事情。风君子心下疑惑：难道小雅没有告诉我却告诉了周颂？想到这里不禁情绪低落。

　　不知道是不是秦小雅看出了风君子的情绪特意对风君子解释道：“这件事情我一直没有告诉你和周颂是因为我不想提这个人他对我有什么想法我不感兴趣我现在不想和他有任何关系。也不想你们因为这种事为**心。”

　　听秦小雅这么说风君子心里的疑问就更多了如果秦小雅没有告诉周颂那么周颂是怎么知道的？要么是秦小雅撒谎要么是自己猜错了看来还是自己多心了吧涉及到男女之间微妙的感情自己置身其中看得也不是很清楚。想到这里他还是想试一试周颂。

　　风君子突然转头对周颂说：“周颂你什么时候也得罪过卫伯兮？”

　　周颂被风君子突如其来的问问的一呆不加思索的回答：“没有啊如果说得罪的话就是赵东山的那块地了实际上我是从卫伯兮手里争过来的现在看来也不算得罪这显然是个圈套嘛后来的事情你和宋教授都清楚了。”

　　听周颂这么说风君子心下稍感释然觉得自己似乎想通了一些事情这时候一直没有做声的宋教授又说话了：“赵东山和卫伯兮之间的关系不错那么周颂在光州的事情有没有可能与卫伯兮有关呢？”

　　风君子思索道：“我是不是有点太大意了有很多事情没有注意到我在光州挖坟地的时候忽略了一个细节那就是那些死人有骨无棺而且墓葬上的浮土上紧下松实际上我是壮着胆子看了几具尸骨判断墓葬有可能是民国时期的但是在这方面我仍然是个外行不知道是不是有人动过手脚。”

　　宋教授接着说：“这种可能性也许有当时找一个考古专家看一看就好了风君子你胆子太小根本就没敢仔细看不过现在已经没法确定了现场已经破坏了。”

　　周颂：“如果真是赵东山做的手脚对他有什么好处？这些死人又是从哪里来的？”

　　宋教授：“反正他的士林小区土建已经完成了这么做对他也没什么坏处至于尸骨历史上在民国时期光州城郊曾经有过多次非常惨烈的战役据说伏尸遍野地下挖出来没有棺木的死人也是很正常的说不定就是赵东山的士林小区挖出来的或者根本就没有人做过手脚。”

　　秦小雅这时候说话了：“你们不要谈死人好不好我听着好怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，17、人魔卫伯兮免费阅读。https://xs.23sk.com 