    “这很好看破不是吗？”

    菲墨：“下雨还好说，明明之前一直是晴天，那样的地势根本就很难塌方。”

    “你是为了把我们困在山里，再引来魔兽企图吓走我们。”

    莉莉娜眼神躲闪了一下，“您怎么会这么想，难道不都是魔兽干的吗？”

    菲墨：“你还想把所谓的魔兽王拖出来说事吗？你编造的谣言吓不到我，这里没有魔兽王，我确定。”

    “你一直在暗示我老波尔格有问题，试图转移我的注意力。”菲墨说，“但你却忘了收起你的‘尾巴’。”

    莉莉娜表情困惑。

    菲墨提醒道：“你的眼睛。虽然你用了伪装改变容貌，但你的眼睛没有改变，在使用魔力后你的瞳色会有变化，你自己看不到吗？”

    她下意识捂住自己没被刘海遮住的左眼。

    菲墨眼看着莉莉娜的表情一瞬间变得冷漠无比。

    “你还真信了？”菲墨笑了，“诈你的。本来只是怀疑，现在确定无疑。”

    唯唯诺诺的莉莉娜收起所有表演，神情冷得不带一丝温度，“你知道吗，我欣赏你这样的人，从你身上我能看到改变这个世界的可能。我不想你死的，你的死会是这个世界的损失……”

    莉莉娜低下头，瓢泼大雨打湿了她的黑色长直发，也淋湿了她的衣裙。

    没有再伪装的必要了。

    “大人小心！”侍卫们挡在菲墨前面。

    莉莉娜一身黑得极不正常的肤色仿佛颜料溶于雨水，以肉眼可见的速度消退，露出内里真实白净的皮肤。

    她单手撩起右边过长的刘海，以手为梳，抹到脑后，露出一整张清冷而精致的美丽脸庞。

    左脸的丑陋疤痂剥落，暴露出来的皮肤白皙如蛋白，但却覆盖了一小层细细的白色鳞片，泛着妖异的青色光泽。

    莉莉娜双眼锁定菲墨，慵懒的微微眯起，粉嫩的舌头轻轻舔舐过两颗被隐藏了好久、特别委屈的尖锐虎牙。

    这是猛兽猎食前惯用的姿态。

    菲墨微微抬起下巴，“所以，你想杀了我吗？”

    “不。”莉莉娜抹了一把脸上的雨水，“你们就待在这里吧，等一切结束，自然就能离开。”

    就算到了现在这种地步，菲墨也未曾有一丝慌乱。她说：“就凭你的障眼法吗？”

    “恐怕还不够格。”

    菲墨打了一个响指。

    阴森的密林刷刷亮起莹绿的光点，就像一群萤火虫。仔细看，那是她之前碰过树干后，在粗糙表皮留下的一道道魔力，标记出他们沿途的路线。

    “你从一开始就留了后手？你从没信任过我？”莉莉娜的眼神更加危险，后半句几乎是咬着牙说出来的。

    菲墨摇摇纤细的食指，“我从不信任任何人。我只是不介意用人，用得好，是我赚了；用得不好，被反噬，那说明是我的掌控能力不够。”

    “狂妄的家伙！”莉莉娜恼羞成怒，右手凝出三支锋利的冰棱，一挥手，朝菲墨激射而去。

    “蔓蔓！”

    藤蔓暴戾的打掉冰棱。

    莉莉娜哼了一声，“我看得出，你解决掉那些魔兽用了不少魔力，你现在不是我的对手！”

    说着，又有无数冰棱射来。

    “有一件事我不明白。”藤蔓代替她战斗，菲墨站在黑伞下从容不迫，“你为什么要离间老波尔格？”

    闻言，老波尔格笑着附和：“老朽对莉莉娜也算有救命之恩的说。”

    这个藤蔓太难缠，莉莉娜一边思考破解方法，一边回道：“谁让他发现了这里的秘密，妨碍我的人都得消失！”

    菲墨看向老波尔格。

    “老朽只是碰巧发现了一些还没被抹去的、祭祀用的残损阵纹。”老波尔格微笑。

    “只要我在，你们休想再往前一步！”莉莉娜周身魔力暴涨，再和藤蔓纠缠下去，即便她困住了菲墨，也没有多余魔力应对接下来可能发生的事情。

    干脆再弄一次大规模塌方，封住进山的路！

    “她这是……”

    菲墨皱眉。

    利用留在树干上的魔力标记，脑海中飞快绘制出一幅地形图，再结合魔兽袭击的方向，稍加思考……

    “不好！”菲墨暗红的双眸睁大，“快停下！莉莉娜你这个笨蛋！”

    来不及了。

    莉莉娜已经凝结了自身大部分魔力，雪白的光球朝一侧的山顶打去。

    轰轰——

    巨石炸裂，山顶坍塌，湿滑的泥土仿佛解开了封印，混着石块奔腾而下，以雷霆之势吞没沿途所有的东西，并且越滚越大，形成特大泥石流！

    布置在密林里的障眼法自动破除，可以看见，他们此时位于两座大山之间，穿过山谷就是森林最深处，也是矿洞的位置。

    但现在这场人为灾害已经将山谷完全堵上。

    地面不停震颤，堵住山谷后，泥石流并未停下。

    “泥龙”气势汹汹的朝菲墨他们这个方向冲来！

    “快往高处跑！去山上！”菲墨大喊道。

    在她的指挥下，几人飞速撤离。

    “你还愣在这里做什么？！”菲墨气急败坏的抓起莉莉娜的手就跑。

    “怎么会这样……不应该啊，这次的塌方怎么这么厉害……明明之前那次不是这样的……”莉莉娜不可置信的表情里带了点傻气，竟然意外的有些可爱。

    菲墨没好气的说：“地理没学好的人就不要乱炸山！看看你干的好事！”

    莉莉娜收回那两颗尖锐的小虎牙，不敢出声。

    幸亏菲墨判断果决，退离得早，所有人都成功逃出泥石流的危害范围。

    但把人都带到安全位置后，菲墨并没有就此停下。

    “老波尔格，你照顾他们。”

    说完，菲墨将自己半身斗篷的帽子戴上遮雨，脚下注入魔力，朝着泥石流奔腾的方向追去。

    “你要做什么？”

    莉莉娜也追了上来。

    菲墨：“我总不可能看着泥石流把村庄淹没！”

    莉莉娜垂下头，小声道：“对不起……”

    菲墨并不在乎她的道歉，心里只想着如何阻止这场灾难。

    “我帮你！你告诉我该怎么做！”莉莉娜急切的说。

    菲墨飞速把沿途地形和脑海中的地形图作比对，最后决定在下一个峡谷进行拦截。

    “好，看见那两边的悬崖了吗？帮我把它炸塌。”

