    此时所有人的目光都打在姜绵绵身上，像针一样，扎的她生疼。

    “为什么？”她有些气愤。

    韩俪翻了个白眼，不屑于跟她解释。

    顾紫晗却跑了过来冲她冷笑：“呵，为什么？就因为你这副穷酸相呗！”

    “姜绵绵，你回房间好好照照镜子吧！看看你穿的都是什么东西？拜托，我们要参观的是大皇宫！是整个南洋最高贵的地方！就你这样子，进了皇宫还不被人笑掉大牙？”

    “你……”

    姜绵绵身侧的小手蓦然收紧，用力到指节泛白。

    顾紫晗甩了甩刚买的LV，戴上墨镜，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，转身就走了。

    “绵绵。”这时身后忽然传来熟悉的声音。

    姜绵绵一愣，竟然是夏栀，这还是从江州来南洋这一路上，夏栀头一回主动跟她讲话。

    “夏栀，我……”

    “绵绵，我觉得顾紫晗说的对，而且韩老师的顾虑也是有道理的。”

    “你说什么？”姜绵绵像是一脚踩空的感觉，心里难受的很，“夏栀，你也不帮我？”

    “你要我帮你什么啊？”夏栀目光清冷，上下看看她，“你这个样子去大皇宫，真的很丢脸！别把我们学校的名声弄坏了！”

    姜绵绵咬着嘴唇，没有说话，只有一种强烈的无力感。

    她们之间的友情就像夏栀此时的背影，越来越远，最后消失在她视线中。

    这次去大皇宫的机会难得，可如果韩俪真的不让她去，她也无话可说。

    如果夏栀能挺身而出帮她辩解一句，即便去不了，她心里也会好过点……

    姜绵绵深吸一口气，压住涌上来的委屈，失魂落魄的往楼上房间走。

    “绵绵，”许晓诺拉住她，“我带的衣服多，不然我借你一身？我的衣服也都是大牌子，应该符合韩老师的标准……”

    “不用了。”姜绵绵苦笑。

    她知道许晓诺是好意，只是事已至此，无论她怎么做，韩俪都不会让她站进参观的队伍中的。

    *

    学校一行人准时来到大皇宫门口。

    经过重重安检，折腾了近两个小时，这才终于进了皇宫的门——而且进门之前要严格按照皇族要求换上长衫，女生要换筒裙。

    一切准备就绪，阿速带着一队侍卫走来。

    “是来自江州的同学们，对吧？”

    “正是，正是！”韩俪极尽谄媚的笑着，让每个人都展示手中邀请函，“我们昨晚刚刚接到通知，这是国王亲笔邀请，真是荣幸之至啊！”

    “陛下说，希望贵校学生能在这里度过愉快又难忘的一天！”

    阿速微微鞠了一躬，将所有人的邀请函收好，一张张查看。

    然而这一堆邀请函里，竟没有一个叫姜绵绵的人。

    阿速皱皱眉头，反复查看。姜绵绵这个名字他绝对不会记错，也不敢记错，小爵爷的夫人，他怎么敢弄错呢？

    况且今天的主角就是她，若不是因为她，陛下才不会把这群人招来！

    韩俪见他脸色不对，上前讨好的笑着问：“先生……有什么问题吗？”

    阿速让人拿来一份名单，煞有介事的对了对。

    “韩老师，您这边同学跟名单上……人数可不一样呢！”

    “哦。”韩俪推了一下眼镜，笑道，“有一个学生不来了！”

    “谁？”

    “姜绵绵。”

    阿速脸色骤变。“她为什么不来？”

    “因为……”韩俪还真没想过要是被问起来，她该怎么回答这个问题。

    想想看大皇宫里人也够奇怪的，少一个人不好吗？干嘛查的那么精确！

    “因为，这位同学穿着打扮不是很得体，所以就不用她来了！”

    “呵，这倒无所谓。”阿速轻笑，“姜同学来了之后，我们给她提供着装。”

    “可是她，她还有点咳嗽，不太舒服！”

    “是吗？”阿速继续说，“我们南洋神医尹若鸿会长，是大殿里的常客。可以请尹会长帮忙看看，保证药到病除！”

    “可是……”

    韩俪实在编不出什么像样的借口。

    阿速其实早就看穿了这种人的嘴脸，冷冷一笑：“韩老师，如果这位姜同学不来的话，诸位的邀请函就只能作废了！”

    “什么？”韩俪慌张，“这……为什么啊？只是少一个人而已，况且她也是不想来，她想在酒店休息！”

    “不想来？”阿速斜眼看她，“参观大皇宫机会难得，凡是学习建筑艺术的学生，没有一个不想来的！呵，韩老师，莫不是您跟这位姜同学有什么过节，故意不让她来？”

    “这……”

    韩俪倒抽一口凉气。

    阿速是国王身边的人，总管整个大皇宫。

    她得罪不起！

    就在她犹豫不决的时候，阿速挥了挥手，几十个侍卫瞬间上前将人都挡了回去！

    “韩老师，您是带队老师，可现在人数不齐，人员跟名单对不上！呵，这让我跟陛下没法交代！韩老师带着同学们回吧，今天的访问，到此结束！”

    “哎，这怎么行！”

    韩俪惊慌大叫，身后的同学们也都七嘴八舌，有的还大声抗议。

    眼见场面要失控了，韩俪也顾不得许多，一咬牙一跺脚，转头看向顾紫晗：“紫晗，给姜绵绵打个电话，让她过来！”

    “啊？”顾紫晗不服，“为什么是我！我才不给那小贱人打电话呢！”

    韩俪狠狠瞪她一眼。

    她以为自己平时跟顾紫晗走得近，关系好，可到这种关头，顾紫晗竟然翻脸不认人！

    “用不着打电话。”阿速轻笑，“请问老师，各位下榻的酒店在什么位置？”

    韩俪吞吞吐吐报了个名字。

    阿速点点头，一个手势，紧接着皇家卫队的车辆缓缓从大皇宫驶出。

    所有人都看傻了眼。

    这种阵仗似乎只在电视上的阅兵式里见过……

    “大家听我命令！”阿速站在最前方，声音洪亮道，“立即赶往酒店，接姜绵绵小姐来参观大皇宫！”

    “是！”

    车队浩浩荡荡，每一辆车上都有南洋国旗和皇室标志，每一辆车都在阳光下，散发着尊贵的光芒。

