 戟影破碎，破天碎岳戟光耀也是暗淡，怦然拽落在地，而一同坠落的，还有骊不群的身影！“砰！”

神物之威当真浩瀚，然而此刻的骊不群却是一身狼狈，追落在地的刹那，强烈的反震之力令其口中飙出数道鲜血。

然而骊不群还是发疯一般，想要挣扎着起身去捡回破天碎岳戟，他不能输，一旦输了，神皇秘境的机缘，就会与他再无关系！骊不群此刻满心惊恐，他想不明白，自己神物在手催动杀招，竟然败给了一个单单是论境界，就本该被自己秒杀的九重天！而且，刚才那伴随战枪冲天而起的可怖血芒，令骊不群只感觉在那瞬间血液似乎凝固，肝胆欲裂！然而，骊不群还未触碰到破天碎岳戟，却突然脸色一阵扭曲，踏在其脊梁的脚掌运力，直令骊不群发出惨烈嚎叫！“啊！！！”

骊不群的脊骨，就被这般生生踩断，而脚踩其后背的修长身影，又怎会给他重拾神物的机会？

“嗡！”

一道枪芒斜刺而下，那凌厉的枪芒爆发极快，还未临近，便令骊不群脖颈震出道道血痕。

秦逸尘沉默，星眸中泛着冷厉，如若他真是骊龙族的神境转世，没准还会放这同族小辈一条活路，但可惜，他不是！放眼看去，这里的每一道身影，可以说都是他的敌人！而后脊传来的寒芒，令骊不群第一次感觉到死亡离自己如此之近，那凌厉的枪尖，刺碎了他的所有幻想！刹那间，骊不群哪里还敢再重拾破天碎岳戟，哪里还有再战？

强烈的危机感，只让他剩下求生的本能！“我认输！”

“嗡！”

枪尖点在骊不群脖颈的刹那，却见一道黑红残影似踏碎空间，只见骊龙族长豁然出手，指尖轻拨，将枪尖微微打偏。

“砰！”

以骊龙族长的实力，徒手将龙血战枪捏碎也不在话下，但骊龙族长明显只是点到为止，甚至都未震退秦逸尘，俨然将分寸把握得当。

然而横插在脸颊边的战枪，仍旧令骊不群脸上划出一道血痕，那澎湃的仙威，更是令其浑身瘫软，瞳孔抽搐。

“族，族长……”骊不群难以想象，竟然是族长大人亲自出手救下了他！这让原本惊恐无比的他，顿时感到无比庆幸！却不见骊龙族长望着脚下的骊不群，脸色却有几分阴沉，他不出手不行啊。

骊不群到底是认输了，要说看着族人被活活打死，他们这些长辈岂不是失责？

原本这种场面，几位长老出面就可以的，但是，骊龙族长却考虑到，骊不群刚才可是对这位疑似神境转世的同族相当不敬。

骊不群俨然是把这位神境前辈惹火了，这时候上去救人，相当于驳这位前辈的面子，换做长老出手，怕是还没这个面子，也只有他这个族长，应该才能让对方有所收敛。

骊龙族长望了眼骊不群一眼，冷冷道：“算你命大。”

随即，竟是抬头望向秦逸尘，那眼神似乎在说‘小辈不懂事，前辈稍加惩戒一番即可’。

骊龙族长出手快若惊雷，眨眼间又是闪回原地，此刻，石台之上，唯有那道修长身影矗立！而他的对手，已然被其踩在脚下！骊龙族长闪回原地，却见几位长老面色凝重，眸泛精芒，不过都未动用神力打量秦逸尘的底细，毕竟他们已经认为秦逸尘乃是神境转世，对待同等层次，辈分还要在他们之上的强者，贸然洞彻相当不礼貌。

但即便如此，骊龙族数位长老也是满心惊诧，甚至相当激动。

“神血，刚才镇压骊不群的乃是神血！这是神境后裔，还是神境转世？”

“应该是神境转世，如若是后裔，哪怕再凋零，咱们不可能没听说过。”

几位长老一阵欣喜，神境转世对他骊龙族的好处，绝对远胜神境后裔！只见骊龙族大长老又微微蹙眉：“只是可惜，这位前辈虽然神血惊天，但血脉还是太过薄弱了。”

“也不知他夺舍的是哪位小辈？

没准还可能是中州的蝼蚁！”

很有这个可能！因为真正陨落在东蛮，乃至骊龙族地盘上的神境强者很少，就算陨落，一般都会有所记录，身为高层的他们肯定会有所耳闻。

真正神尸遍地的，是东疆战场！在那里，夺舍转世的可能最大！之前蚩鹏五人夺舍中州金仙的事情，东蛮各族都是有所耳闻的。

骊龙族长叹道：“只可惜，估计这位前辈为自己留作转世之用的神血不多，血脉远无法和当年相提并论。”

一位长老突然传音问道：“族长，你能看出这位前辈是哪位同族？

生前又是何等存在么？”

骊龙族长想了想，摇头道：“不清楚，族史应该有记载，甚至我神城纪念历代先辈的神像，其中就有这位前辈！”

“不过这位前辈应该沉寂了很久，否则复苏后，肯定会去和他的子孙后代相认，但却没有……”几位长老想了想，估计也不是骊道祖上的那位神境强者，因为如果是的话，打死骊不群也不敢跟祖宗这般放肆啊！“至于境界……”骊龙族长皱了皱眉：“还看不出来，骊不群恐怕还不值得这位前辈动用真正实力。”

几位长老微微颔首，想法都和族长差不多，但不管如何，最起码也是神境转世，换句话说，放在现在，至少是能位居长老，和他们平起平坐！“骊不群这小子真是有眼无珠，惹到了谁不好，偏偏要惹到这等前辈！”

“不过骊寻却是走运了，我听说他当时错过了我东蛮各族的大部队，这才侥幸保住一条命，没想到竟然得到了这位前辈的赏识。”

“族长，要不要和这位前辈相认？”

骊龙族长想了想，又摇头道：“暂时先别，这位前辈没点破身份，应该是有自己的打算，不过既然已经展露神血，那迟早是会和咱们摊牌的。”

几位长老颔首过后，便是不再多言语，但是此刻广袤恢弘的骊龙神府中，却宛若沸腾，惊呼不断！ 