    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　倒在地上的人浑身冰冷，大吉蹲下去，对上他的眼睛道：“而且，你能忍住，你想，关在你两边的那两个人能不能忍住不说？”

    　　刘氏转身道：“走吧，我们去另一边。”

    　　“你……”声音沙哑，几乎发不出来，但刘氏还是听到了，她停下脚步，微微侧头看他。

    　　他咽了一下口水，让干得冒火的喉咙微微缓解，“杀我，你们付得起这个代价吗？”

    　　刘氏坐回了椅子上，道：“不杀你们，那个代价我才付不起，放你们离开，然后让你们带来更多的人杀我全家吗？”

    　　那人没说话。

    　　刘氏问，“你叫什么名字？”

    　　他没回答。

    　　刘氏也没有打破砂锅问到底，只是道：“要想我不杀你，除非你拿出足够的筹码来。”

    　　“你的问题……”

    　　“回答我的问题只是可以让你选择死法而已，是死得轻松点儿，体面点儿，还是死得痛苦点儿。”刘氏道：“你怕什么呢，反正你们已经失踪了，在你主子那里，你就跟个死人差不多。我是不可能放你回去的，而如果我传出话去，说你在我说了些话，你猜他们会不会对你家人动手。”

    　　那人瞪圆了眼睛，既怨恨，又恐惧的看着刘氏。

    　　刘氏道：“我不是恶人，但为了我孙儿，为了我仅剩的家人，我愿意成为一个恶魔，所以你不要逼我。”

    　　放屁，明明是你一直在逼我！

    　　但这句话他骂不出口，因为他不敢激怒了刘氏，这对他没有一点儿好处。

    　　刘氏很有耐心，陪着他沉默。

    　　许久，许久，他才哑着声音道：“我想喝口水。”

    　　刘氏对大吉微微点头，大吉便拿起地上的水壶，给他喂了口水。

    　　他贪婪的喝了好几口，倒在地上缓了好几口气才道：“我的主子是益州刺史闫大人。”

    　　刘氏眯起眼睛，“不是益州王吗？”

    　　他嗤笑道：“要是益州王的人，你们早没命了。”

    　　此话一出，屋里的三人都沉默了下来。

    　　刘氏后退两步坐到了椅子上，静静地看着他。

    　　已经开了头，下面也就没什么不好说的了。

    　　“益州王的人去了陇州，知道你们搬到了绵州，这才让我们三人先来查探一下，其实还是要找六年前的那对夫妻的身份。”

    　　刘氏涩然的问道：“当时为什么没找？”

    　　这句问话一出，对方便知道，刘氏原来一直知道有一对夫妻的存在，看来，当年的确有漏网之鱼。

    　　东西说不定早在刘氏手上了。

    　　他苦笑一声，道：“当年我们的人也死伤惨重，那对夫妻中的青年会些功夫，去追他的两个人死了一个，还有一个重伤。幸存的那个当时就找了，他们身上不仅没有我们要找的东西，连能代表身份证明的东西也没有。”

    　　“他重伤，能把同伴的尸体拖回去就算不错了，自然抽不出手来当场就去调查他的身份。”他道：“我们的援手第二天才到，当时找去时，尸体已经不见了，现场很混乱，才下过雨，很多痕迹都消失了，我们只能去山下各个村子里打探。”

    　　他来这边查找当年那对夫妻的身份，自然要把当年的线索了解透彻，所以刘氏要是问他其他的事，他或许不知，但问那对夫妻的事，恐怕除了当年的人外，他是最了解的了。

    　　“其实我们没怎么怀疑七里村，因为这个村子太穷了，”他道：“当年那对夫妻身上虽然丁点财物也没有，但身上的衣服质量不错，男的虽掌心有茧，但其妻看得出没做过什么活儿，家境应当不错。”

    　　“如果那对夫妻真是这附近村子里的人，那最有可能是大梨村，或是白马关镇上的人。”

    　　也因此，他们的主要精力放在大梨村和白马关镇上。

    　　尤其是白马关镇，那是一个大镇，来往人口较多，七里村，当年的人只来了一次，没有消息后就走了。

    　　直到得知白家举家搬到了七里村，大家对七里村的怀疑才大起来。

    　　这次他们来此，不仅仅是为了找那对夫妻的身份，也为了盯住白家，如果真的有怀疑，相信上面的几个主子是不介意剑南道里再多几个冤魂的。

    　　毕竟这次死的人已经太多了不是吗？

    　　见多了生死，他对人命也没那么看重了，可真轮到自己要死了，他才感觉到那股恐惧。

    　　他想活着！

    　　刘氏问，“你说他们身上一点儿财物也没有，那位娘子身上也没有饰品吗？”

    　　“没有。”

    　　刘氏没有再问，起身离开。

    　　大吉跟着出去，不一会儿，就有家丁送进来食水给他。

    　　刘氏去了隔壁，以同样的方法得到了差不多一样的供词，这才离开这个院子。

    　　大吉跟在身后，“老夫人？”

    　　刘氏停下脚步，道：“这和二吉说的不一样。”

    　　“当年二吉说起那对夫妻时说俩人一看便家境富裕，那位娘子不仅头上有朱钗，手上也带着玉镯，怎么会没有财物呢？”

    　　“那就是唯一幸存的那人说谎了？”

    　　刘氏点头，可想想又不对，摇头道：“也不一定，若是他们自己把东西藏起来了呢？”

    　　可刘氏一想又觉得哪儿不对，摇头道：“也不对，若是他们知道自己逃不过，东西藏起来又有什么用呢？藏那要命的东西也就算了，为何连财物也藏起来？”

    　　“等少爷去学堂了，小的便带人去山上找一找。”

    　　刘氏点头，虽然很大的可能找不到，但总要试一试。

    　　魏知一行人现就住在罗江县了，七里村的情况并不太严重，傅县令当然不可能带着魏知去那里，他带魏知去的，全都是罗江县里受灾最严重的地方。

    　　魏知看了微微一叹，便道：“此事我已知晓，待我回京，一定上书陛下，将绵州一带也纳入减免赋税的区域。”

    　　一直跟着的乡绅土豪们感激不已，纷纷歌颂圣人的仁厚和魏大人的为民之心。

    　　绵州刺史却敏锐的听出了另一层意思，“大人要回京了？”

    　　魏知点头，“赈灾已完，此次主要是来看各地的灾情的，现已看完，自然要回京了。”

