    天晶战星，天晶秘殿。

    直径千里的秘殿通体浑圆，几百颗硕大的水晶球悬浮在空中，一道道极细的电光在水晶球之间往来穿梭，四壁上更有极细的电流喷出，和几颗水晶球连为一体。

    无数神文、神符顺着电流穿梭往来，天晶战星内的一切，都被这几百颗直径数里的水晶球掌控。

    天晶神族，他们的平均智商并不高，比起常人强出一些，但是也只是比普通人强一点点而已。

    但是他们是晶石孕育的生命，他们的智商不高，可是他们天生拥有极高的计算力。他们天生，就知道利用各种晶石制造各种神奇的器具。

    这就是他们的天赋神通，是天地大道自然凝聚的血脉本领。

    如此巨大，如此神奇的天晶战星，换成其他神族，哪怕是最聪明、最睿智、最奸诈、最狡猾也最阴险的智慧神族，他们也没有能力建造这样的神奇战星。

    但是天晶神族就能做到！

    而这天晶战星的出现，并不是因为天晶神族想要做到。

    而是某年某月某日，外族的一位神灵，无意中对那时候的天晶神族地位最高的神帝说——你们需要一颗强大的终极神器，应该拥有这些、那些、这样、那样的功能……

    然后，天晶神族就将这样的天晶战星建造出来了！

    天晶神族永远不会主动的发现问题……但是只要有人向他们提出问题，他们就一定能解决问题。

    他们拥有世间最可怕的计算力，但是他们的智商，他们的智慧，真的也就比普通人超出一点点。

    晶九将身躯压缩到三丈高下，静静的悬浮在这天晶秘殿中。

    他通体上下，有九种不同颜色的神光闪烁……他是神王级的强者，而且他在很多年前，就已经突破成为了神王。

    但是他的名字，是晶九，在天晶神族，这是奴隶特有的编号。

    这代表了，晶九是奴隶，但是他是天晶神族内部排位极高的奴隶，在整个天晶神族所有的奴隶当中，他排名第九。

    拥有神王修为的奴隶。

    晶九静静的悬浮在空中，他双眸闪烁着凌厉的晶光，监视着水晶球内的神纹和神符的变化。

    数据犹如瀑布一样流淌，换成普通人，早就被这数据撑爆了脑子。

    但是在晶九眼里，这些数据是如此的简单。

    这些水晶球，是整个天晶战星的大脑；而他晶九，就是这些水晶球的灵魂。

    他是最早参与设计、建造天晶战星的天晶神族，他是最早一批驾驶天晶战星参与灭绝战争的天晶神族，他更是第一批收割人族神魂结晶、血脉精华，突破神王境的天晶神族。

    但是，他成为了奴隶！

    他被惩罚，永久坐镇天晶战星，永久维护天晶战星的大脑。

    荣誉和他再无关系。

    他的一切都被剥夺。

    曾经所有都被毁灭。

    亲人、爱人、朋友、手足……

    晶九呆呆的看着这些硕大的水晶球，脑子里在回想他过去漫长生命中那些精彩的、绚烂的、悲伤的、绝望的精力。

    “所以，要毁掉这群小崽子，真是快活啊。”晶九咧嘴。

    天晶神族的面皮都是晶石凝成，他们向来都是一张死人脸，很难有表情流露。但是这一刻，晶九的脸上浮现出了灿烂的笑容。

    他掐着手指，开始计算煊武的血脉传承、家族谱系。

    一代，两代，三代……慢悠悠的倒推回去……嗯，没错，当年让晶九沦为奴隶，剥夺了他一切，毁灭了他一切的那位神帝嫡系，正是煊武一千三百二十七代之前的先祖。

    天晶神族，繁衍艰难。

    一千三百二十七代的繁衍传承……真是极其漫长的岁月啊。

    “所以咯，青柠……你们智慧神族全都不是好人，但是，我宁愿被你利用呵。”晶九盘起双腿，静静的盘坐在半空中，他歪着头，双手抱在胸前，低声的咕哝道：“我也不说什么复仇的事情，只要能够让他们不爽快，我就很爽快了。”

    “嚯嚯嚯，因为禁制的关系，我无法亲手伤害任何一个天晶神族的小崽子，但是……但是，但是……”

    晶九的身体微微发抖，他轻声咕哝道：“青柠，你向我许诺，他们都会死的，是吧？”

    “我已经锁定了娲岛的坐标，我已经锁定了人族百姓所有氏族祖庙的坐标，我已经锁定了人族所有命场、战场、猎场那些人族势力核心巢穴的坐标。”

    “什么皇都、帝都、王都，上百万个坐标，全都被我锁定！”

    “青柠，如果你不能杀死这些小崽子，我就杀死你们全部。”

    “豁出去天晶战星崩溃，我拉着你们同归于尽……”

    “当然，如果你能成功，那么，等我突破神帝境界，当我站在那个该死的懦夫面前，那个该死的纨绔……我会活活打碎他的脑袋！”

    正在自言自语，晶九所在的天晶秘殿内闪烁出刺目的血色光芒。

    尖锐、冰冷的警报声响起，一个极大的投影出现在晶九面前，天晶战星内部的空间结构开始魔方一样疯狂的变幻，晶九的脸色就变得极其的诡异。

    “青柠，你这个蠢女人，你的人被发现了……真是蠢货！”

    晶九的身体微微一晃，他的后背脊椎骨附近的身躯裂开，一根根比头发丝还要细小数万倍的晶丝流淌了出来，带着淡淡的闪光刺向了四周的水晶球。

    顷刻间，晶九就和数百颗水晶球连为一体。

    他的眸子里闪烁着疯狂的晶光，他的身体剧烈的颤抖起来，天晶战星内每一寸空间，每一处外壁的所有信息，都疯狂的涌入了他的大脑。

    ‘哒哒哒哒’，晶九的牙齿剧烈的磕碰着，他浑身抽搐、战栗，如此庞大的数据冲击差点将他的脑子烧成了一团火焰。

    但是晶九已经是神王境巅峰的存在，他甚至已经一只脚踏入了神帝境界。

    他艰难的承受住了这狂暴的数据冲击，一丝丝九彩幽光从他体内涌出，顺着那数以万计的晶丝流入了四周的水晶球中。

    “剥夺主控台的所有命令，天晶战星所有功能由天晶秘殿直接接管……哦，哦，所有的空间结构恢复原状……传送大殿的所有防御禁制关闭。”

    “人族？”

    晶九古怪的笑了起来：“青柠这个女人，弄了一群人族进来？有趣，太有趣了，啊哈，关闭天晶战星内部所有防御禁制，开启所有通道阀门……哟嚯，煊武殿下，该死的小-杂-种，希望你们和人族玩得开心！”

    “嗯，天晶圣殿封闭了？打开，打开，哈哈，打开！”

    “嗯，煊武动用了他的权限？没关系，没关系，整个天晶战星都在我的控制下，你煊武的权限，也没用……”

    “奇怪，为什么天晶圣殿内有这么强大的神力波动？”

    “已经有人闯进去了么？”

    “难怪他会封印天晶圣殿，难怪小崽子们会开启内部防御禁制……不过，所有的禁制，全部关闭，所有的通道，全部开启，所有的大门，全部打开……天晶圣殿，也给我，打开！”

    “嘎？”

    晶九突然发出一声怪异的惊呼声：“这家伙是谁？幽夻、虚魄，唷唷，拥有这么尊贵血脉的两位殿下小-杂-种，就这么……完蛋了？”

    晶九身体战栗着，他歇斯底里的尖叫了起来：“哈哈哈，他们就这么，完蛋了？噢哟，幽磾、虚?，你们会伤心么？你们最宠爱的儿子，被杀死了……嚯嚯，嚯嚯，真是太开心了！”

    天晶圣殿内，巫铁一剑斩破了幽夻、虚魄，煊武呆滞了一瞬间，然后疯狂的点头。

    “我配合你，你无论想要什么，我都可以给你……但是，不要伤害我！”煊武的身体剧烈的哆嗦着：“我已经是神王巅峰，我很快就能突破神帝境界，我若是回到族中……”

    巫铁手中圣剑架在了煊武的脖颈上。

    煊武深吸了一口气，挺直了滔滔不绝的废话，他一把破开了自己的胸膛，从心脏附近的一个晶腔中，取出了一颗水缸大小的水晶球。

    “这是整个天晶战星的核心……炼化它，那就是天晶战星之主。”

    煊武极其精神的观察着巫铁的脸色：“我能拿出来的，最重要的东西，只有这个了。我，只想活着。”

    天晶秘殿内，晶九的眸子里闪烁着疯狂的、贪婪的火焰，他透过无所不在的战星禁制，死死的盯着悬浮在巫铁面前的战星核心。

    但是很快，他就吐了一口气，摇了摇头：“所以，该死的女人，我为什么要和你合作？如果不是因为这该死的禁制，如果我能炼化这颗核心……我就能真正的和天晶战星融为一体……”

    “但是，既然你的人做到了你许诺的事情，那么，就来吧！”晶九低声咕哝道：“我辅助他，炼化战星核心。然后，你释放我自由，然后你爱干什么干什么去吧！”

    “我只需要自由，至于其他的，管我什么事呢？”

    晶九咧嘴怪笑：“我只要自由！”

    他抬头，向四周张望了起来：“多少年了啊，我在这该死的天晶秘殿，已经囚禁了多少年？”

    “自由，多美好的词。”

    “我……有多久没有欣赏那些红色的花，绿色的草，还有那些娇嫩鲜艳的姑娘了呢？因为我庇护了一个人族的姑娘……所以，我就成了奴隶？”

    晶九的身体剧烈的颤抖着，浑身发出了晶石高频震荡特有的‘嗡嗡’声。

    “那时候，我一定是疯了。”

    “爱情……该死的爱情……疯狂的爱情……”

    “一团晶石疙瘩，爱上了一个蠢女人……一个人族的，蠢女人……”

    “几乎被熔毁的晶石疙瘩，愚蠢的女人啊，我可是你们的族人口中的天外邪魔……为什么要救我呢？”

    “你看看，你给我们招惹了多大的麻烦！”

    “我被我的族人贬为奴隶，而你被你的族人活活烧死……”

    “哦，哦，哦，如果这一次，我依旧，我依旧无法自由……我是真的熬不下去了……”

    “那么就让我们，一起毁灭吧！”

    “嘭！”

    “该死的天晶神族……该死的人族……”

    “都他-妈-的不是好东西！”

    晶九的身体微微一抖，整个天晶战星内的空间禁制发动，正在天晶圣殿内的巫铁、煊武、炽巟、燚尊，连同那颗战星核心，同时别挪移到了天晶秘殿中。

    晶九伸出手，看着巫铁沉声道：“你就是青柠那奸诈的蠢女人派来的人？哼，哼，我帮你炼化这颗战星核心，你释放我自由，你知道我们之间的契约吧？”

    巫铁眉头一挑，他看着四周数百颗硕大的水晶球，再看看形态诡异的晶九，缓缓点头：“嗯，我当然，知道我们之间的契约……你帮我炼化这颗战星核心，我释放你……自由！”

    晶九微笑，他咧嘴笑着，看着巫铁轻声道：“人类，真是一个被灭绝的种族。”

    重重的吐了一口气：“但是，我答应过她，不再伤害她的族人……可是这么多年，我已经忍不住了……”

    “我亲眼目睹她被你们这些愚蠢的人类烧死……”

    “如果这次，我还不能回复自由，我就一定拖着你们人族同归于尽。”

    “哪怕，我不能杀死所有的人族……但是……”

    巫铁眉头一挑，微笑道：“我们，还是先做正经事吧？”

    巫铁很警惕，很小心。

    有人族和眼前这个诡异的天晶神族达成了契约？

    有人族要这个诡异的天晶神族辅助某人，炼化控制天晶战星的核心？

    苍天在上，巫铁制住煊武的时候，只是想要拷问一些关于天晶战星的机密——从乌头他们口中，从那些投靠巫铁的轮回神灵的嘴里，巫铁可是知道，天晶战星是操控在煊武手中的。

    但是巫铁做梦都没想到，他刚刚制住煊武，煊武就自行献出了战星核心。

    他更没想到，晶九会直接动用天晶战星的禁制，将他们挪移到了天晶秘殿，甚至主动提出了帮他炼化战星核心！

    巫铁不由得在心里咆哮——公孙垚这厮，他是如何做到这一切的？

    当然，现在巫铁不会漏半点怯，他就装作他就是公孙垚一样，镇定自若的将战星核心推到了晶九面前。

    “最好尽快一些……我不希望，陪着我来到这里的族人，受到太大的损失。”巫铁朝着晶九，很镇定的微笑着：“速度越快越好，这样，您才能更快的回复自由嘛！”

    晶九冷哼了一声，抓过巫铁的手，将他的手掌按在了战星核心上。

    一旁的煊武死死的咬着牙，歇斯底里的怒视着晶九：“你这个该死的叛徒……你拒绝了我的命令，却选择了帮助人族……你是整个天晶神族最无耻的叛徒！”

    晶九冷然看着煊武：“那又怎么样呢？我是叛徒，你又能怎么样呢？”

    晶九欢快的笑着：“做叛徒的感觉，真他-妈-的太棒了！”

