
张大彪拿着望远镜仔细看了看，说道：“团长，这指挥部我看到了，怎么打，你说。”

“硬打肯定不行，得拿出点法子。”

李云龙指向两军阵地之间，接着说道：“阵地向前推进500米，稳住，给炮兵赢得时间，只要一炮干掉坂田的指挥部，旅长就不会拿我怎么样了，闹不好，嘿嘿，还得请我老李喝酒。”

“团长，只进攻500米呀，这样也太不过瘾了，照我说，干脆你的炮弹省了，我带人直接杀上去得了。”张大彪横着脖子说道。

“不行，你这愣头青，硬打也没你这个打法，你小子不能只玩愣的，要学会动脑子，别没打着人家，把自己给搁进入了。”

李云龙没好气的训了一顿，转而严肃的说道：“赔本的买卖咱不干，先干掉敌人的指挥部，然后再冲。”

“是！”

张大彪刚回答完，一名通讯员一路小跑的赶了过来。

“报告团长，刚刚接到旅部命令，旅长命令新一团三个营，交替掩护后撤，从俞家岭方向突围，由771团和772团负责掩护新一团。”

“后撤？”

刚牟足了劲，准备大干一场的李云龙，听到这命令，顿时就不乐意了。

“现在坂田联队的刺刀，都他娘的顶到老子鼻子上了，这会还来后撤，亏他们想的出来，反正是突围，从哪儿出去不一样？”

听到李云龙牢骚的发泄，张大彪性格愣归愣，脑子却并不差。

他理性的分析道：“团长，俞家岭方向是鬼子包围圈的薄弱点，我觉得旅部的考虑，应该是从那边突围把握性更大一点，如果我们……”

“你懂什么？”

张大彪话还没说完就被李云龙打断了，“你用脑子想想，我们这一撤，坂田这鬼崽子准压上来，到那时候我们就是旱鸭子上架，一路被追着碾，更加被动。”

被李云龙这么一说，张大彪也反应了过来。

团长说的没错！

连续战斗了四天的新一团，本就是凭着那股子气再挺着，根本没法和梯队交替进攻，精神体力充沛的小鬼子相比。

一旦开始撤退，士气跌落，很可能会损失更大，被打得连还手的余力都没有。

见张大彪不再说话，李云龙转身看向通讯员，大吼道：“传令，上报旅部，就说新一团已经和正面的敌人交战在一起，没法撤出战斗，为了掩护兄弟部队，顺利的突出包围圈。新一团团长李云龙，决心率领全团战士，向敌人发起进攻，击溃坂田联队，从正面突围。”

“团长，那个啥，你说得有道理，可……”

张大彪犹豫再三，小心的说道：“这么做，好像是属于违反上级命令。”

李云龙这个从红军长征时期就是团长，现在别人做了旅长师长，他还是团长的“万年老团长”。

这公然违抗上级命令，着实让张大彪这个扛着大刀就干的“愣头青”，也有点心里发虚。

“张大彪，立正！”李云龙留着话题下去，而是收敛表情，上下扫视着张大彪。

被看的浑身一阵发毛的张大彪，立刻立正挺身回答：“有！”

“问你个问题，新一团谁是团长啊？”

“李云龙。”张大彪不知道团长葫芦里卖的什么药，只能小声的照实回答。

“大点声，老子没听清楚！”李云龙提高了语调。

“报告，新一团团长是李云龙，一营长张大彪回答完毕。”张大彪扯着嗓子大喊道。

“既然你知道……”

李云龙骤然拔语气，大吼道：“还不给老子去执行命令。”

“是，我这就去。”

被骂了一顿批的张大彪，跟猴子一样，嗖的跑出了好远。

……

坂田指挥所！

“联队长，步兵第一大队和第二大队，已经抵达苍云岭右左两峰攻击位置，第三四大队已经进入苍云岭主峰，随时可以发动进攻，请联队长下命令。”

听完浦友参谋长的汇报，坂田大佐凝眉说道：“主峰只有两个步兵大队（营级），这不够，命令预备的第五大队，协同第三四大队进行进攻，务必一举拿下苍云岭主峰，歼灭他们的指挥部。”

“嗨！”

浦友点头接受命令，大步走到指挥所外，将命令下达了出去。

几分钟后！

“轰轰轰……”

进攻前的炮弹洗礼，再次降临苍云岭的三个山头阵地。

大地开始颤抖，天空变得暗沉，炮火的硝烟，如远古巨兽的咆哮，肆掠在这片山林中。

……

坂田指挥部山包下！

“开始打起来了吗？嘿嘿，我等的就是这时候，小鬼子，你爷爷来了，享受来自21世纪中国特种兵的恐惧吧。”

等待了近一个小时的刑风，借着炮声的掩护，强劲有力的双手，挥舞着手中的工兵锹。

如同一个人形挖掘机，翻转腾飞，挖掘扣镐，沿着20多米的泥土悬崖，一路往上挖了上去。

没走路，没有梯子，那就挖出一条路，扣出一个梯子。

这对其他人来说，或许是个艰难的工作，但是对于力量和耐力，四五倍与普通人的刑风来说。

有点难度，有点累，但完全不是问题！

……

猛烈的炮火袭击，持续了近20分钟，炮火停止后，日军这边还没开始发动进攻，苍云岭上反而先一步，从战壕内冒出了众多的人头。

“弟兄们……”

李云龙站在阵地前方，右手持着一把大刀片子，大声喊到：“都说小鬼子拼刺刀，有那么两下子，老子就不信这个邪，都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊。”

“我们新一团不是被吓大的，别说几个小鬼子，就是阎王爷来咯，老子也得擩他几根胡子，我跟你们说过……”

说到这，李云龙看向身后的新一团士兵，举起手中的大刀，豪迈的大喊道：“狭路相逢，勇者胜。”

“狭路相逢，勇者胜！”

“狭路相逢，勇者胜！”

“狭路相逢，勇者胜！”

……

三个苍云岭阵地，剩下的一千多名新一团士兵，全都站了出来，挥舞手中的大刀和刺刀。

热血的嘶吼，属于中国人的气节，巨龙苏醒的咆哮，响彻回荡在整个苍云岭。

“弟兄们，冲啊，砍死这群小鬼子！”

随着李云龙的振臂一呼，三个阵地一千多名新一团战士，大吼着、义无反顾的冲出阵地，直奔500多米外的日军前沿阵地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615169"  chaptername="第329章  【冲啊，砍死这群小鬼子！】">加入书签</a>
</div>
