
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“一定的，而且我跟你保证，下一次他们来一定会拿出一个好的方案给你看的。”
　　
　　就在这时，傅华的电话响了起来，看了看号码，是孙守义的，便笑着对谢紫闵说：“你看吧，这就找上来了。”
　　
　　傅华就接了电话，笑着说：“孙副市长，这么早找我，有什么指示啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“也没什么指示了，就是想问一下你，你了不了解目前雄狮集团的动向啊，他们有没有在寻找新的投资地点啊？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“这个我倒不清楚了，要我问一下吗？”
　　
　　孙守义说：“你问一下吧，我刚跟金达市长碰了个面，他的意思是说雄狮集团的投资就这么放弃了实在太可惜了，我们还是要尽力想办法再争取一下的。”
　　
　　傅华笑笑说：“那行，我问一下再给您答复。”
　　
　　孙守义就挂了电话，傅华拿着电话冲着谢紫闵做了一个鬼脸，说：“喂，谢总裁，我们市里面让我问你一下，你们有没有联络新的投资地点啊？”
　　
　　谢紫闵也举手在耳边假作打电话的样子，笑着说：“那当然是有联络过的了，不过目前还没确定下来。”
　　
　　傅华笑笑说：“哦，是这样啊，好的，我会把这个情况跟我们市里汇报的。”
　　
　　谢紫闵是在忍不住了，就哈哈大笑起来，傅华也跟着她一起大笑了起来。笑过了一会儿，傅华说：“时间也不早了，我要去上班了，谢谢你的早餐。”
　　
　　傅华就站起来要往外走，谢紫闵笑着向他招了招手，说：“等等，你忘了什么吧？”
　　
　　傅华诧异的看了谢紫闵一眼，笑着问道：“我忘了什么啊？”
　　
　　谢紫闵点了点脸颊，笑笑说：“这里啊。”
　　
　　原来是谢紫闵让他跟她吻别啊，傅华笑着过去亲了一下她，说：“紫闵，我发现你真的是原来越可爱了。”
　　
　　谢紫闵推开了他，笑着说：“赶紧走吧，别在这起腻了。.org雅文吧”
　　
　　傅华就回了驻京办，然后拨了电话给孙守义，跟他讲了雄狮集团虽然有联络过其他地方，不过目前还没有最终确定要在哪里投资。
　　
　　孙守义松了口气，说：“那就好，如果他们有了新的选择，事情就不好办了。诶，傅华啊，你向来是在这方面很有主意的人，你有没有办法帮我们把雄狮集团给争取回来啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“孙副市长，问题可不在我这边啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“我知道问题不在你那一边，我的意思是你能不能帮市里想想办法啊，毕竟你跟他们比我们更熟悉些，也许你能想到什么解决问题的办法啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，这件事情不太好办啊，我做过说服的工作了，可是不行啊。您还这么要求我，可就有点难为我了。”
　　
　　孙守义说：“傅华啊，这一次难为也得难为你一次了，跟你说句实话吧，为了雄狮集团的事情金达市长被吕纪书记叫了去训了一通，吕纪书记的意思是要我们必须把雄狮集团给争取过来。金达市长为此也是很伤脑筋，一直在想办法怎么解决这件事情。”
　　
　　傅华笑了笑说：“金达市长原来就是省政府的智囊人物，他一定会想出办法的。”
　　
　　孙守义对傅华这句话心里是有些反感的，他感觉傅华这么说有看笑话的意思，便不高兴的说：“傅华，我怎么觉得你似乎想置身事外啊？这可不应该啊，我们市政府是一个整体，你也是其中的一员，应该跟我们一起共同努力争取才对的。”
　　
　　傅华也意识到了自己刚才说的话有点过了，毕竟他还不想去跟金达孙守义发生什么直接的冲突，赶忙就笑笑说：“孙副市长，我并没有置身事外的意思，我也会尽力去做雄狮集团的工作的。”
　　
　　孙守义说：“你可不要空口说白话啊，最好是能拿出有用的办法来的。开动一下脑筋，你一定有办法的。”
　　
　　虽然金达并没有直接求过来，但孙守义这么说了，傅华就觉得火候差不多了，这根弦不能再绷下去了，再绷下去弦可能就断了，那样子对他也是不利的。便说道：“要不孙副市长，我看看能不能跟雄狮集团的董事局主席沟通一下，我看他对我的印象还是不错的。”
　　
　　孙守义说：“对对，你跟谢主席沟通一下，就说我们海川真是十分的盼望雄狮集团的投资能放到海川来，上一次他们来考察发生的市民围攻市政府的事件使一次偶发的事件，我和金达市长用人格跟他担保，以后再也不会有类似事件发生了。”
　　
　　傅华说：“那我就先沟通看看吧，您的话我会转告他的。”
　　
　　孙守义说：“那你尽快，我跟金达市长都等着你的回音。”
　　
　　傅华就挂了孙守义的电话，他并没有直接去跟谢旭东联系，而是把电话打给了谢紫闵，谢紫闵接了电话，说：“诶，傅华，你们市长那边有什么表示啊？”
　　
　　傅华说：“他们急着要我想办法跟你们恢复联系，我就说要找你伯父，你看有没有必要我跟你的伯父谈一谈？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“聊聊也无妨啊，伯父是很欣赏你的，他肯定愿意跟你谈谈的，你那里不是有他的名片吗？直接打给他吧。”
　　
　　傅华说：“那行，我就跟你伯父谈一下。”
　　
　　这边，孙守义虽然知道傅华跟新加坡方面的谢旭东联系上是需要一点时间的，不过傅华迟迟没有给他回音还是让他的心有点焦躁，他是在担心谢旭东直接回绝了傅华，那样子的话，事情就麻烦了。
　　
　　虽然金达并没有完全跟孙守义讲述吕纪跟他谈话的全部情形，但是孙守义还是能够从金达表现出来的不安上感受到，吕纪对金达的态度肯定是很严厉的，甚至可能吕纪说了某些重话。这样子的话，雄狮集团这件事情就成了一件必须要解决的事情了，否则金达很可能失宠于吕纪了。
　　
　　而现在孙守义跟金达是一荣俱荣一损俱损的关系，金达着急，他也是必然跟着着急的。
　　
　　这时孙守义的电话响了起来，赶忙拿起来一看，号码并不是他想要的傅华的，不过同样是一个很重要的人打来的，市公安局局长姜非。孙守义知道姜非一定是汇报锯树事件侦查的进展的，这也是目前他急于知道的消息，就赶忙接通了电话，说：“姜局啊，什么事啊？是不是你们对锯树事件侦查有了进展了？”
　　
　　姜非说：“是的孙副市长，经过我们调集精干警力密集的走访，我们找到了一个叫做胡东声的涉案嫌疑人，目前这家伙已经出了东海省在广东一带打工，他打工的地址大致的我们已经掌握了，正准备去广东抓捕。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“这是好消息啊，姜局啊，你们工作干得很好啊。”
　　
　　姜非说：“这是应该的。孙副市长您对此有没有什么指示？”
　　
　　孙守义说：“尽快将胡东声抓捕归案，还有啊，你们现在不是跟省厅两级联动吗？抓到人之后交给省厅来处理，不要带回海川了，你明白我的意思吗？”
　　
　　孙守义这么说，是因为他觉得这件事情肯定是跟海川市委书记莫克有关联的，如果抓到人带回海川的话，他担心莫克会从中做什么手脚。让姜非把人交给省厅来处分，就可以避免这一点。再加上姜非本来就是省厅下来的，在省厅是有着一定的人脉的，一定清楚省厅什么人处理这件事情比较可靠。
　　
　　姜非笑了笑说：“我明白您的意思了，孙副市长。”
　　
　　姜非就答应了一声，挂了电话。孙守义的心情因为姜非这边的好消息变得好了很多，姜非如果抓到了锯树事件的犯罪嫌疑人，那就可以洗脱出他、金达和丁益伍权在这件事情上的责任了，这对他来说确实是一件好的事情。
　　
　　又过了一会，傅华的电话总算打了过来，傅华说：“孙副市长，我刚才跟谢旭东主席沟通了一下，把您的话转告给了他。”
　　
　　孙守义急忙说：“那他是怎么说的？”
　　
　　傅华说：“谢主席说情况他都了解了，他感谢金达市长和您对雄狮集团的信赖，对于那个突发事件，他觉得事出意外，也不能说就是海川市政府的责任。”
　　
　　孙守义心中一喜，谢旭东说也不能说就是海川市政府的责任，那就是说雄狮集团这边并没有说完全拒绝跟海川市合作了。
　　
　　孙守义笑着说：“太好了，傅华，你又为市里面办了一件好事啊。”
　　
　　傅华说：“孙副市长，您先别急着高兴，谢主席的话我还没转述完呢。”
　　
　　孙守义说：“快说，他还说了什么啊？”
　　
　　傅华说：“谢主席说，虽然突发事件责任不在海川市政府，不过海川市政府在他们考察的时候提供出来供他们考察的方案，却是有点敷衍他们的，他们感受不到海川市的诚意，这才是他当初同意谢紫闵中断考察的主要原因。”

