
　　唐银逛的也差不多了，就起身回去了，一打开门就看到唐三和小舞在地板上拾东西。

　　“你们干嘛呢？”唐银好奇道。

　　“三哥乱花钱买个什么板金，砸开就是这个样子了，我们正在拾呢。”小舞解释道。

　　唐三张了张口，最后也没说什么。

　　唐银看他们捡的那么辛苦，就挥动扇子，运用风之力把地上的小颗粒汇聚在手上，变成一个球。

　　“银姐姐坏，你不早点帮忙，弄得我眼睛都酸了。”

　　唐银笑了笑，把手里的球抛给唐三，这东西其实作用不大，有这个功夫对面不知道死多少次了，鸡肋而已。

　　“哥，这到底是什么东西，让你紧张成这样。”小舞看着唐三非常宝贝的摆弄着金色颗粒。

　　摊开手掌，唐三将金色颗粒放在自己的掌心之中，玄天功内力涌动，乳白色光芒出现在他手掌表面，奇异的一幕出现了。那金色颗粒在玄天功内力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，在唐三手掌中才容易辨认。

　　“这就是你所说的发晶吗？好神奇。”小舞一脸感兴趣的神色。

　　唐三淡然一笑，右手一抬，中指突然弹出，只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。

　　诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快速的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。

　　若是深入人体，“嘶～”小舞倒吸了一口凉气。

　　“要不是我这身魂力来的不易，我都想自废魂力和你学暗器了。”小舞开玩笑道。

　　唐三虽然说着小舞，但是却一脸的兴奋与骄傲。

　　唐银看唐三有点飘了，不由得提醒道：“都是小道，努力提升魂力才是真的。”

　　唐三有些不服气了，“暗器怎么能说是小道呢，它是很强的。”

　　“都是外力，对自身有什么帮助呢？”

　　唐银那副淡然的样子让唐三很不爽，对于他来说，暗器是非常重要的，是大道，怎么到唐银嘴里就是歪门邪道呢？

　　“暗器可以显著提升自己的实力，怎么能说没有帮助呢？”唐三对于唐银的话很不赞同。

　　“那你用你引以为傲的暗器向我攻来。”

　　唐三也憋着火气，也就答应了。

　　第二天，经过一夜修炼的唐三有些疲倦，但是今天是学院报名的日子，得早点去看看。

　　至于昨天的结果就是唐三用尽全部手段也没有奈何唐银。

　　但是唐三还是不服气，他刚得的龙须针还没有用，怕伤到唐银，他不会认为暗器是小道的，唐银的道理他不认可。

　　对此，唐银也只能摇摇头，毕竟该提醒的他已经提醒了，迟早他会领悟的。

　　在早期外力会有所帮助，随着自己越来越强大，所有外力不及自身强大，唐三有些本末倒置了。

　　一大早，三人就出门了，今天是史莱克学院招生的日子，从南门出城，朝着此行的目的地进发。

　　对于史莱克学院，唐银三人没有什么了解，大师只是告诉唐三，让他来这里继续学习，多于的什么都没说。但从当时大师的表情上来看，唐三隐约能够感觉出这座学院与大师之间的关系似乎有些不一般。

　　从年龄上看，他们三人该去中级魂师学院学习，但是以他们的实力，特别是唐银，高级魂师学院都可以毕业了吧，如果史莱克学院只是一个普通的中级学院，大师又怎么会让唐三去呢？

　　唐三是出于对大师的信任，唐银是了解这些事，而且她也不在乎，其实就算不在唐三身边，可能更加方便。

　　但是吧，首先就是她懒，其次就是她有求于未来的唐三，现在打好关系吧。

　　“三哥，你知道史莱克学院在哪里？”出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。天籁小说网

　　但是好像除了农田农庄，根本看不到什么类似学院的建筑好吧。

　　“具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。那个戴沐白既然是史莱克学院的学员，就证明这个学院确实存在。”大师是这么告诉唐三来着，但是这个鬼地方确实不像是有学院的地方。

　　“哥。”小舞突然腻声叫道。

　　唐三似乎很明白她的意思，无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”

　　小舞嘻嘻一笑，到：“不管，谁让你是我哥呢。”一边说着，一个助跑，猛地扑向唐三。

　　唐银看着这些，不由得有些叹息，可能自己还是不适应女性的身份吧，自己没有办法心安理得的做一个妹妹。

　　唐银御风而行，离地三尺，就这么看着眼前这温暖的一幕，或许这才是温暖吧。

　　在唐三的心目中，小舞更像他的妹妹，而唐银更像一个家长的角色，姐姐，甚至是母亲。

　　这些年唐昊不在，自己把唯一的一点叛逆都给了唐银，唐银每次对自己的指点，自己都有一些反感，可能是她太过强势吧。

　　不过自从那一夜看到那一滴泪之后，唐三心一直都是复杂的，原来她也会哭啊，原来她并没有我想的那么的不近人情。

　　相比较而言，小舞就显得可爱，一副邻家妹妹的形象，如果说他是想在唐银面前证明自己的话，那对于小舞那就只有保护，希望小舞可以快快乐乐的，健健康康的就好。

　　“哥，你看那边有个小村庄诶。”

　　唐三顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

　　“走吧，去看看。”

　　前面一对兄妹说说笑笑，后面半空中浮着一个人，怎么看怎么觉得诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十三章对于唐三的指点（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 