    烈火宗？！

    方月心中顿时咯噔一声。

    像做贼心虚似得，连忙收敛气息，还不忘往旁边的林零身后躲一躲。

    他一手烈火心法，可是名不正言不顺的通过商旅团买来的，被烈火宗发现麻烦重重。

    虽然有手头有着[七八玖]大人不知道什么时候写的那封信在，可鬼知道烈火宗还认不认账。

    要知道，那时候[七八玖]大人还是烈火宗宗主呢，结果从寄魂玉佩里出来，摇身一变，直接是极冰宗太上宗主了。

    这特么乱的方月都有些晕，万一信件一拿出来，对面不仅不认账，反而把自己当叛徒处理了，那不是出大事了。

    所以该小心点还是要小心点的。

    顺着声音来源看去，烈火宗的人马，足足有十多人，个个穿着鲜红烈火袍子，极为显眼。

    脚下的马匹，也都是大红枣马，个个人镖马壮，看起来气势汹汹的。

    马匹赶路，免不了尘土飞扬。

    在其他人主动的避退中，烈火宗的队伍直接冲向了城门口。

    “烈火宗的人，给我立刻停下！”

    守卫中的一个头戴斗笠的人，忽然神色一冷，手放到腰间的刀柄上，大声厉呵道。

    “急事！停不得！”

    意外的，烈火宗的人，根本没停下的意思，而是在接近一定距离后，忽然朝那斗笠之人甩出一枚纹着火焰样式的令牌。

    “火纹令暂扣在此，请斗大人放我等通行！”

    火纹令？

    斗大人接住令牌，看了眼真伪后，皱了皱眉，其余守卫则聚集在斗大人的身后。

    “斗大人……”

    “是真货，放他们过去。”

    “是。”

    原本一触即发的战斗，突然平息。

    守卫纷纷退开路，让烈火宗的人驾马入城而去。

    “多谢斗大人！来日有空，我在青鸾楼设宴请你喝酒！”

    “……哼。”

    等烈火宗的人离开，城门口才重新恢复秩序。

    “太嚣张！这些烈火宗的人！”

    “就是，不排队也就算了，没看到我们这么多人在这吗？骑马这么快，赶着投胎啊！”

    “……别说了，那可是烈火宗，不是我们能惹得起的。”

    队伍里，不少人骂骂咧咧，但都压低了声音，只敢小声哔哔。

    显然，烈火宗的威名，不是他们能碰瓷的。

    方月奇怪地问道：“寒大人，火纹令是干嘛的？”

    “不清楚，我对宗门之事了解不多，想来应该烈火宗的某种重要信物吧。而且只说暂扣，可见还是要拿回来的。”

    顿了下，寒大人怕方月不明白，说起了宗门与青丝县的关系。

    简单来说，就是互利互助的关系。

    宗门不是不食人间烟火的存在，他们也要吃饭，也要赚钱，也要资源。

    虽然很多宗门内部都有自产自销，但缺口巨大，需要到大地方进行采购。

    同时，也会顺便接受青丝县向外放出的一些任务，一方面是出卖劳动，赚取资源，另一方面也是锻炼门下弟子，甚至强大的宗门，还会与青丝县签订建立稳定的劳作关系，实现共赢。

    所以大部分宗门，都和青丝县关系不错。

    烈火宗作为黑青山脉的大宗门，自然也是如此。

    “宗门的结构，大多都是如此，只是有势力大小和地理位置之分而已。小势力能接到的单子，大多都比较简单，奖励也很少。大宗门则会有特定的大单子提供，奖励也丰厚。

    而如果离青司县比较远，小宗门也会选择帮助附近的村子，解决麻烦，乃至提供保护，赚取收入。”

    方月一下子就懂了。

    青丝县还好，和任何宗门都是合作关系，且处于甲方的地位。

    说不上实力比宗门更强，但在合同地位上，绝对强势一些。

    但小村子的什么，那特么不就是收取保护费嘛！

    “寒大人，那我们那怎么从来没见有宗门保护村子的？”

    听到方月的话，寒大人瞥了他一眼：“我们那地方，几年都不一定见到宗门人士出出没，怎么可能会有宗门提供保护。”

    淦！

    感情是因为地理位置太偏僻了，没宗门看得上眼。

    甚至方月怀疑，之所以几年还能见一次宗门人士，还是因为寒大人的存在。

    记得林零说过，那些宗门来收人，全都是特意来拜访寒大人，所以才顺便收徒的，结果还没人被看上呢。

    可恶！

    小地方怎么了，小地方就要被人看不起吗！气冷抖！小地方什么时候才能站起来……哦，小地方都诡异踏平了，那没事了。

    方月寻思，乌雨族那种级别的灾害，宗门来也只能干瞪眼，一起陪葬罢了。

    所以还是寒大人靠谱啊。

    “宗门！”在方月和寒大人聊着的时候，林零忽然握紧了拳头。

    方月奇怪地看了眼林零，却见林零抬头坚定地看向青丝县：“我一定要进宗门！进修武技，增长实力，突破境界！”

    “诶？你不和我一起进青司吗？”

    “青司……我资历不够啊。”

    林零身体一僵，苦涩道。

    青司不是想入就入的。

    下面村子的队长，需要积累足够的功绩，得到县级青司的认可，然后才有资格参加考核。

    最终通过考核，才能从一村之长，晋升到青司谋差事。

    当然，像这种内部升职上来的，职位起步就是白衣起步，类似于小队长的地位了。

    灰衣，黑衣，白衣，青衣。

    这是青司的内部四个级别划分。

    具体还分很多职位之分，不过只要同色官衣，地位就是同级，无大小之分，哪怕职位完全不同。

    灰衣是青司内部最底层的职位，做最多的活，干最累的事，数量也是最庞大的。

    “想当年，我也是有机会去青丝县当灰衣的！”

    林零是这么自吹的，据他自己所说，是舍不得古月村，不想背井离乡，所以拒绝了。

    但寒大人很快揭穿了他：“林队长当时嫌弃在青丝县当灰衣，工钱没有古月村的副队长之职高，所以放弃了。”

    显然，那时候的林零还是个副队长，估计是很久前的事了。

    灰衣除了从附近村子里选择守卫队的内部成员进行选取外，还会对青丝县的人开放。

