    

    林昊当然不想看到自己的兄弟在自己的并且是这个样子，于是对着他笑了笑说道。

    “还记得咱们高中门口的那个炸串吗？咱们两个曾经的梦想可是点一菜单的炸串，今天你可要满足我这个愿望，而且我还要喝两瓶橘子汽水！”

    马超一愣，尽管自己平时是个直肠子，有些无脑，但是他明显的知道林昊不想让自己觉得自卑，马超也清楚了他的良苦用心，一米九的身高，粗壮的胳膊一下子搂住了林昊。

    “好啊，今天就让你吃个够！”

    马超知道，林昊还是自己曾经的那个兄弟，也清楚林昊的出手为要求自己给他回报什么，他只是把今天的这份感情，永远的铭记在心。

    于是两个人去往了童年的梦想之地，开始了大快朵颐！

    林昊带着很多的炸串，回到了宾馆，柳诗菲这时也刚刚起床，洗漱完毕在那里刷着短视频。

    “你可算回来了，事情办得怎么样？”

    柳诗菲有些担忧的看着林昊，毕竟这是在国内，不能舞刀弄枪的，所以想要看看他到底有没有受伤。

    “算是解决了吧，以后的事情以后再说，刚才和我的那个兄弟，去了我们最爱吃的那个炸串店，依旧是那么的美味，所以给你带回来了一些让你尝尝。”

    柳诗菲虽然有着极品的身材，但是面对美食的她，总是忍不住诱惑，尤其是闻到这香喷喷炸串气息，让她差一点流出了口水。

    “嗯，这个味道比某基强多了，看来以后你可要带我吃更多的好吃的…”

    林昊就是点了点头，然后对着她慢慢的说道。

    “我也不打算继续休息了，一会咱们两个简单的收拾一下，去买一个房子先住着，省得我们两个在一起都没有一个落脚的地方。”

    柳诗菲美丽的脸上都蹭上了油渍，对着林昊肯定的点头，嘴里面已经塞满了炸串，发出了呜呜的声音，但是也表示了她的同意。

    两个人退了房间之后，来到楼下才想起现在还没有一个车，柳诗菲开口说道。

    “我觉得咱们先去买辆车吧？要不来回坐出租车实在是不方便，你觉得呢？”

    林昊同意的点了点头，今天出去都坐的出租车，还总是要在这里等待，确实是不太方便，这时正好面前停了一辆出租车，上了车之后，林昊开口说道。

    “师傅，去咱们这最大的车行，最好是能买到豪车的那种。”

    那个出租车司机用后视镜疑惑的看着他们一眼，嘴角扬起了一抹让他们看不到的不屑的笑容。

    “好…”

    那个出租车司机有气无力的回答道，然后便加大了油门，将他们停在了一个国产车行的门口。

    “师傅，你是不是在跟我开玩笑？我说要买豪车？这有吗？”

    那个司机好像早就做好了准备一样，对着林昊指了指。

    “旁边的就是豪车的车行，刚才我一时走神，你不小心把车开过头了…”

    林昊看了看旁边那个车行上面，开满了各种各样豪车的标志，付钱之后便下了车。

    把那个出租车司机在挂挡的同时，嘴里面嘟囔着。

    “穷比，没钱还在这里装什么？买国产车连首付都付不起的家伙…”

    那个出租车司机开着窗户，说的话让他们两个全都听得清清楚楚，而柳诗菲刚想要反驳，出租车司机去开着车一溜烟跑了。

    “狗眼看人低…”

    柳诗菲这话说的并不是针对出租车司机这个行业，而是针对这个人，这个让人讨厌的家伙。

    “消消气，这样的人多了，不必跟他们生气，走吧。”

    两个人向着那个豪车的车行走了过去，而门口的销售员看到他们两个走了过来，一下子向着里面走了进去，明显能感受到她故意而为。

    林昊皱了皱眉头，柳诗菲更是非常生气，那些销售员都围在了一起，毫不顾及的说着一些特别难听的话。

    “李姐，你刚才速度可真是快，说你是百米运动员我都相信，难道你有穷鬼鉴别能力？”

    “哎呀，你们这么说我有意思吗？那你们有空怎么不去伺候他们呢？”

    “哈哈哈，李姐不愧是我们的销售冠军，说话都这么的有力量，我们可不去，谁爱去谁去…”

    林昊觉得她们如此的瞧不起自己，但是自己也不能冲她们发火，但是今天就让她们知道自己的眼力是多么的拙劣。

    “您…您好…尊贵的贵宾，你想要挑选什么车型呢？或者是更倾向于什么品牌呢？我是这里的实习销售，叫我小颖就好。”

    林昊看见了小颖胸前的胸牌，看到了实习销售的标志，结合他如此是怯懦的声音，看来真的是这里的实习销售。

    而林昊这时候还没有开口，那就被称作为销售冠军的李姐，大声的开口说道。

    “新来的，姐姐怎么教你的？多大的屁股穿多大的裤衩，不是什么人都能来我们这里买车的，有多余的时间多学习一下专业的知识，比伺候这种人要强得多！”

    小颖微微的低着头，因为她不知道该如何回答李姐，毕竟李姐是这家车行的销售冠军，她说的每一句话，老板都会给她几分薄面。

    柳诗菲这个时候实在是忍不住了，对着那个销售冠军李姐说道。

    “喂喂喂，你作为一个服务人员，这就是你服务别人的态度吗？你刚才说的那是人话吗？”

    柳诗菲也是真的生气了，要不然怎么可能跟这种人计较呢？

    “什么？刚才说了什么？你刚才说我说的不是人话？你知道我一个月能卖出去多少的车吗？你知道我一个月能挣多少钱吗？”

    “你们这样的身份来这里看看就算了，还敢在这个车行里面招惹我？我可是这个车行的销售冠军，老板见了我都用跟我客客气气的！”

    柳诗菲看到她搔首弄姿这样子，就知道她平时一定是出卖了自己的色相，才能够做上了销售冠军的宝座。

    林昊看着如此愤怒的柳诗菲，又看了看那个一脸傲慢的李姐，对着柳诗菲笑呵呵的说道。

    “跟廉价的人吵架，那我们也会降低身价，根本不值得我们生气，她不是对他的销售冠军以为傲吗？今天我就让眼前这个实习的销售，变成这里的销售冠军！”

    林昊讲着既然豪车是实力的象征，那么自己就要集齐所有品牌的豪车，要让这个李姐，再也不敢跟这个实习的销售指手画脚。        

