    在密集的灵子大军中杀出了一条血路，那重达一千万亿吨的引力球再一次杀了回来。

    没有什么能够阻拦它的行进，再多的灵子明显试图拦住它，然而带着恐怖的速度，引力球穿透虚空，穿透一个个大大小小的灵子身躯，最终带着流光飞进了那十几万灵子层层叠叠组成的庞大肉球当中。

    就连云海也挣脱不了的层层束缚，在最短的时间内瓦解了开来。

    在他的精神力控制下，体积小但质量极大的引力球展开了无情地杀戮。

    一个接一个、一层接一层乃至一片接一片的灵子，在引力球的“蝶舞”中崩溃、死亡。

    当庞大的肉球迅速地瓦解变小时，紧紧被束缚的云海猛力一挣，那些灵子再也无束缚这巨大的恶魔，不是身躯被巨力挣断，便是被甩了开来。

    一大片闪电光弧，就像雷电之海一样，以云海的身躯为中心涌向了四面八方。

    一个个灵子被电弧击中，不是无声地爆炸解体，便是被轰击成了焦炭。

    源于电鳗异形的特殊能力，只是开始。

    伴随着云海的身躯急速地打着转，瀑布似的腐蚀酸液激涌而出，暴烈地激洒着。

    如果宇宙真空中可以传播声音，如果那些灵子可以发出声音，这个瞬间，凄厉的惨叫声可能足以让任何坚韧的神经战栗。

    被腐蚀酸液大面积洒中的灵子，大半边或者整个身躯瞬间消失。

    而那些挨上了腐蚀酸液的灵子，身躯在剧烈地颤抖中开始急速地融化开来。

    没有再给无尽的灵子包抄过来的机会，用电弧和酸液在身体周围清出了一片真空后，没有受伤但身上满是粘液的云海，身躯微微一弓，随即就似离弦的巨箭一样飚射了出去。

    没有再深入攻击下去，云海这一次选择的方向，却是一直在坚定推进着的异形大军方向。

    灵子的数量，比云海想象中还要庞大。

    而且它们的能力和智慧明显还要高一些，云海不想因为冲动而将自己置于险境。

    当然，如果不是异兽异形同样陷入了困境，他或许还不这么想。

    不知道短短的时间内击杀了多少灵子，此时此刻，彪悍的异兽异形却是陷入了和云海先前一样的困境。

    异兽异形无所不用其极，可以在一秒内杀死十几个甚至更多的灵子。

    但问题是与云海平行冲进了灵子大军中的它，此时面对的却是超过了几十上百万个灵子的重点盯防。

    就算没有一个灵子能伤害到它，但它也无法在短时间内将漫无边际的灵子消灭干净。

    于是，当灵子重叠在一起时，当它们的力量汇聚在一起时，同样被层层围起来的异兽异形，面临了和云海一样的问题。

    它的行进变成了侧移后退，那无数的灵子喷射着强劲的绿色尾焰，开始推动着它朝不远处的一颗行星飞去。

    云海其实早就明白了这些灵子的念头，当它们确定了自己的攻击无法杀死皮糙肉厚的异形主宰以及异兽异形时，灵子们很快就找到了更好的办法。

    在距离战场中心不远的地方，有一颗任何恒星系都很常见的气态巨行星。

    而从战场中心到这颗气态巨行星的轨道，都被无穷无尽的灵子大军充斥着。

    这些灵子的目的很简单，那就是将云海和异兽异形推进气态巨行星当中杀死它们。

    云海只是短暂地用精神感观探察了一下，就得出了结论。

    这颗气态巨行星质量，是太阳系质量最大的木星的两倍左右。

    它的核心位置存在什么元素，云海并没有注意。

    他只知道，这颗气态巨行星的核心位置非常的危险。

    恐怖的高温，各种元素反应产生的能量风暴，还有更致命的引力。

    如果被灵子们将他和异兽异形推进气态巨行星中，愈接近核心位置引力愈强，这些灵子十有**会成功地达成目标。

    这颗气态巨行星能不能杀死云海及异兽异形，这些灵子或许不能完全确定。

    但明显，它们全部都会死。

    只是这些灵子不在乎，它们跟所有的异形一样，并不畏惧生死存亡。

    哪怕气态巨行星复杂而致命的核心杀不死目标，只要能重创到云海及异兽异形，它们也就满足了。

    当然，云海不会给它们这个机会尝试。

    仗着引力球的攻击脱了险，云海控制着引力球围绕着自己的身躯打转，将一片片涌过来的灵子击伤、击溃、击碎，同时急速地蹿向了异兽异形。

    在这个过程中，他并没有闲着。

    身躯急剧地膨胀着，当他的身躯移动，在高高隆起的背部对准异兽异形那边，炽蓝的电浆离子团无声地轰了出去。

    并没有飞出多远，蓝汪汪的电浆离子炮弹就在灵子大军中猛烈地炸了开来。

    恐怖的能量风暴席卷开来，在云海前进方向，瞬间清出了一片真空。

    不等仿佛永远也杀不光的灵子掩映填充，在引力球的旋转中心位置，云海加速掠过了这一片虚无的空间。

    上百万公里的距离，对平常的云海而言，也就是一息而至的距离。

    但现在不同，身躯就如同陷入了沉重的“灵子沼泽”，每前进一步都要杀死数十上百个灵子才能做到。

    眼见自己和异兽异形的距离渐渐地被拉开，至少由上百万个灵子束缚、缠绕、推动的异兽异形距离那颗气态巨行星越来越近，云海又一次正在隆起的背部跟漏气似的恢复如常。

    “漏气”还在继续，云海庞大的身躯并没有缩小，而是迅速地变得扁平起来。

    与此同时，他的身躯在卷曲的同时，柔软下来的骨甲跟菌毯一样迅速地粘合在了一起。

    体内冰冷的能量，不再像先前一样生生不息地在全身流转，而是迅速地汇聚成了一团。

    不过几秒间，当无尽的灵子再一次涌过来死死挡住了云海的去路时，偌大的身躯已经变成了巨型炮筒状的云海发作了。

    直径超过了十米的能量炮弹，在炮筒状身躯内部的大量器官运作下，猛烈地飚射了出去。

    在将成百上千的灵子击穿后，墨绿色巨大的能量炮弹随即爆炸开来。(未完待续。)

