    接连接到两个电话，陈棉灿一下子就有些发蒙了。这到底是什么情况啊？市长柳擎宇宴请大家也就罢了，毕竟柳擎宇是市长，与下属们沟通一下感情是很正常的。但是现在，却突然接到了市委书记、市委组织部部长同时派人打过来的电话，说都要在今天晚上7点钟同时宴请众人，甚至就连地点都定在了同一家酒店内——新源大酒店。就是包间不同罢了。

    　　沈鸿飞订的是601包间，柳擎宇订的是301包间，而曾振天订的是201包间。

    　　如此一来，市政府这些党组成员们可就面临着一个三选一的必选选项了。而且任何人在做出选项的时候，都必须要慎重起见，因为这三位新上任的领导每一个都不是简单人物，都是手握重权的，哪一个都不能轻易得罪，但是，一旦选择其中一个，也就代表着他已经选定了自己的阵营，那么其他两个阵营的领导知道了肯定会心中记住他的。

    　　疯狂！实在是太疯狂了！这样的饭局前所未见啊！

    　　但是陈棉灿知道，自己身为局中之人，也是要做出自己的选择的。不过对于自己的立场，他已经不需要在有更多的考虑了，毕竟，他早就已经做出了选择，那就是站在柳擎宇的阵营之中，以此来确保自己这个市政府秘书长的位置稳固，为自己今后的仕途发展做出有力的铺垫。而且既然选定了阵营，他就不得不为柳擎宇这个阵营操心了，因为他知道，现在的鹿鸣市市政府党组成员人心浮动，前任市长、市委书记的势力还是相当强大的，尤其是以廖志财为首的本土派实力也很强，所以，这些人到底会选择站在哪个阵营之中，这将会决定未来鹿鸣市的政治格局以及走向。

    　　思考了一会之后，陈棉灿已经完全确认，从今之后，随着三大市常委们对鹿鸣市主导权争夺的升级，那么很多人都有可能会面临站队的抉择，而一旦选择站队，那么从今之后，自己的仕途命运将会与所跟的领导捆绑到了一起，一荣俱荣，一损俱损。想到此处，陈棉灿直接再次敲开了柳擎宇办公室的房门。

    　　“柳市长，向您反映一件事。”陈棉灿开门见山的说道。

    　　柳擎宇笑着说道：“什么事啊，棉灿同志，你就直接说吧，以后跟我不用这么客气。”

    　　陈棉灿听到柳擎宇这一声棉灿同志，心情有些激动，他知道，别小看这么一句称呼上的改变，陈棉灿同志与棉灿同志的含义却完全不一样，叫陈棉灿同志的时候，柳擎宇依然没有把陈棉灿当做是自己人，依然对陈棉灿处于观察阶段，但是，一句棉灿同志以及一句不要跟我这么客气，却已经充分表明，柳擎宇现在已经对自己十分信任了。

    　　“柳市长，我刚刚分别接到了市委沈书记和市委组织部曾部长派人打过来的电话，他们都通知要在今天晚上7点钟在新源大酒店内设饭局，这情况似乎有些诡异啊。我估计我们市政府党组成员应该全都接到了另外两方面打过来的电话。”说话之间，陈棉灿已经把自己的立场表露无遗了。

    　　听到陈棉灿的这番话，柳擎宇心情大好，他知道，自己到达鹿鸣市之后，第一个嫡系人马已经收入囊中了，对于陈棉灿这种有能力有背景的人，他用起来是最为顺手的，他不怕手下有能力，因为手下越有能力，对自己的帮助也越大，他完全不用担心无法掌控对方的问题，柳擎宇相信，以自己的智商，一般人要想跟自己玩心眼，恐怕未必能够如愿。

    　　柳擎宇笑着站起身来拍了拍陈棉灿的肩膀说道：“棉灿同志啊，非常感谢你告诉我的这个信息。”

    　　说完，柳擎宇却是脸上露出了淡淡的充满了自信的笑容：“如此看来，我和沈鸿飞、曾振天真是英雄所见略同啊，如此一来，鹿鸣市今后的生活肯定不会乏味了。兵来将挡水来土掩，咱们直接接招就可以了，我设立今天晚上的饭局初衷也就是想要看一看，在咱们鹿鸣市市政府内，真心实意的想要做事的人到底有多少？”

    　　陈棉灿听柳擎宇这样说，反而是一愣，他有些不明白真心实意干事与饭局之间有什么关系。

    　　柳擎宇笑着解释道：“其实，我故意提前这么早就让你通知出去，就是为了让有心人把这件事情泄露出去，传到沈鸿飞和曾振天的耳中，我相信他们知道这个消息之后肯定会和我采取同样的措施的，我可以明确的告诉你，我们三人现在属于竞争关系，谁都想要将其他两人踩在脚下，谁都想要在鹿鸣市展现出自己的才华和智慧，并且取得鹿鸣市整个大局的主导权。所以，竞争从我们一脚踏入鹿鸣市的土地上就已经开始了。所以，他们做出这样的事情来并不意外，对于他们两人来说，能够从我们市政府拉过去的人越多，他们今后对我们市政府工作插手的可能性就越大，他们对我们市政府各种事情的掌控力度也就越大。”

    　　陈棉灿更加不解了：“柳市长，既然你知道他们会这样做，为什么还要提前泄露消息呢？”

    　　柳擎宇笑了：“我毕竟是刚刚来到鹿鸣市，对鹿鸣市的政治格局以及各方势力的立场根本摸不透，这一点上，不仅是我，曾振天也是一样，沈鸿飞因为早来了一些时间，他是最占优势的，不过这种优势也不是特别明显，大家都想要通过今天这次饭局来摸一摸鹿鸣市的政治格局，为今后彼此之间的相互较量做一做准备和铺垫。”

    　　说道这里，柳擎宇又说道：“我之所以说想要借此机会看看谁到底是想要认真做事的是因为一个真正认真做事的人，是不会花太多的心思去考虑什么立场问题的，而是需要考虑的是本位问题，正常情况下，我是市长，我第一时间通知大家过来参加今天晚上的饭局，那么谁过来了，就说明他们是认可我这个市长的，至少，他们知道他们的身份是什么，至于那些去参加另外两个饭局的人，这说明他们心中更多的想的是如何站队，如何选择自己的靠山，对于这样的人，如果没有这个饭局，我是不可能发现的，他们看似聪明选择了自己的靠山，其实，也暴露了他们内心深处的野望。

    　　这一点，我相信沈鸿飞和曾振天全都看得十分清楚，所以，对于那些参与他们饭局的人，他们心中的想法其实根本瞒不过沈鸿飞和曾振天，而这两人在今后如何使用那些参与他们饭局的人，肯定也都有自己的盘算，但是不管他们如何使用，有一点他们肯定非常清楚，如果他们要想真真正正的做事，靠这样的人肯定是费劲的，这样的人只能利用而不能重用，更不可能被倚重为心腹。”

    　　听完柳擎宇的分析，陈棉灿感觉到自己的脑门上、后背上全都冒出了细密的汗珠，那全都是冷汗啊。他万万没有想到，这三位大佬看似彼此之间是在进行着激烈较量和争夺，但是这种激烈争夺的背后，竟然还有着如此深层次的用意，从柳擎宇的话语之中他也听出来了，柳擎宇的这次设局看似偶然，但沈鸿飞和曾振天的入局看似是三者之间的斗争，实际上，这又何尝不是三人之间彼此的默契呢？

    　　通过这种默契的配合，先把那些人浮于事的家伙给找出来，把那些投机者给找出来，这心机、这智商、这手段，绝对让真正洞悉内情的人感觉到毛骨悚然啊。

    　　即便是对于陈棉灿来说，如果不是刚才柳擎宇给他那么简单的分析了一下的话，他也未必能够想透这里面更深层次的东西，因为大家往往会把注意力着眼在柳擎宇、沈鸿飞、曾振天三人之间通过设置饭局而展开的整治较量上，但谁又能够想到，这三位大佬在彼此较量的明局背后还隐藏着三人的暗手呢？

    　　果然是一次疯狂的饭局啊！

    　　此时此刻，陈棉灿不得不发出了这样的感慨！

    　　看到陈棉灿那震惊、错愕的神情，柳擎宇却是淡淡一笑，他这一次之所以要帮助陈棉灿稍微分析一下眼前的局势，就是想要用这种方式告诉他，不要小看当局者的智慧，对于他柳擎宇、沈鸿飞与曾振天三人来说，三人之间虽然是处于激烈斗争之中，但却未必会什么事情都会斗得你死我活，大家有些时候还是会选择默契合作的，如果有谁想要利用三人之间的斗争从中渔利的话，可能会死得很惨。这也算是对陈棉灿的一种震慑。

    　　陈棉灿自然也是聪明人，看到这种情况，他心中更加坚定了坚定站在柳擎宇这个阵营的决心。

    　　只不过此时此刻，明白了所有事情之后，陈棉灿开始对今天晚上的饭局到底会有多少人来参加柳擎宇这边的宴会产生了浓浓的期待，他真的很想知道，到底有谁会来参加呢？

    　　PS：哪位兄弟手中有月票的给权力巅峰投几张啊，这个月的月票排名有些靠后，希望大家多多支持啊。梦梦会努力的。

