    片刻之后，整个玲珑城，都处在一片大火之中。

    男子褪下染血的手套，上了城门口的马车。

    这马车以鎏金配顶级灵木制造，上面刻画的阵法，最低也是圣阶极品，甚至乎，还有帝阶下品的防御阵法。

    拉车的妖兽，更是六条，拥有地龙血脉的白马。

    传闻中，大秦帝国，皇帝八马座驾，皇子王爷六马座驾，余下王公大臣，最高也不过四马。

    “修罗大人，已经全部搞定了。”

    修罗手捧着灵玉，微微闭上眼睛，淡漠开口道：

    “找到我儿子的尸骨，带回大秦安葬。”

    “是。”

    应答一声过后，对方沉默片刻，再度开口道：

    “对了，修罗大人。您还记得，诸葛家族，有一份墓地，处在一个山谷之中吗？”

    “知道。”

    “诸葛家族的幸存弟子告诉我，那个山谷，前些日子，被人毁了。”

    原本闭目养神的修罗，陡然间张开双眼，爆发出一股儿令人心悸至极的气势。

    “诸葛紫琼的尸首呢？”

    “已...已经不见了。”

    刹那之间，整个马车里，温度骤降，周围似乎都涌现出不少寒霜。

    “查，无论如何，都给我查清楚，诸葛紫琼的尸首，在何方。就算她是藏在大周皇城，也要给我查个水落石出。哪怕把大周皇都，给我掀个底朝天。”

    “是。”

    话音刚刚落下，马车之下，陡然发起一道光亮，继而爆发出一股令人心悸的毁灭气息。

    “轰——！”

    顷刻之间，整个马车就被爆炸所吞噬。

    但，紧随其后，不到两秒钟的时间，一道金色光芒闪现，修罗单手提着手下，从火焰中飞出。

    “吼~！”

    山林中，发出一声嘶吼，下一秒，无数妖兽，纷纷遁逃。

    修罗冷眼一扫。

    “想跑？跑得掉吗？”

    话落，她竖起左手，高高举起，灵气疯狂凝聚，手掌顺势劈下，一道刀芒，蔓延出数万米长，顷刻间划破长空。

    轰——！

    仅仅一瞬之间，整个山林，全都被覆盖在一坨火焰之中，所有的妖兽，全部葬身火海。

    然而，修罗却并没有威风多久，剧烈的咳嗽了两声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “咳咳...。”

    “修罗大人。”

    男子充满了担忧。

    与太古山脉的妖兽一战，她赢得了无数荣誉，但也让她，受到了极其严重的损伤，至今尚且不能恢复。

    “传令，召唤东方血屠等人，进入大周。无论如何，也要找到诸葛紫琼。”

    话落，修罗眼睛微闭，晕倒在了男人的怀中。

    ...

    两天后，陆萧然在无名宗，观看着大周皇室送来的情报，不由得微微皱起了眉头。

    “大秦帝国战神军统帅，修罗，诸葛菲儿，两日前，出现在大周境内...。”

    “这女人好狠毒啊，一言不合就屠城。这要是让她知道，诸葛紫琼在我这里，岂不是一声令下，十万将士齐聚无名宗，给我盖一处狗窝？”

    陆萧然继续看下去。

    “太古山脉妖兽残余，已经混入了大周，随时准备对诸葛菲儿报复。”

    “渍渍，这个消息不错。敌人的敌人就是朋友，可以利用一下。”

    “众神殿成员，现身大周皇城，与皇族洽谈，企图收服大周皇族。众神殿...这是老六的宿敌，建立的组织吧？”

    “妈的，居然跑到一个皇朝来挖人！气运之子这么狂的吗？”

    陆萧然气的崩溃，因为大周皇朝，也是他的手下。那些顶级高手，都是自己培养出来的。

    挖墙脚居然挖到自己脚底下了，欺人太甚！

    不过，陆萧然也不会气昏头脑，上去就和众神殿干架。

    众神殿里面，修为最低的，也是武王，再往上，那就更不用说了，武王、武尊一大把，就连武圣，也都是家常便饭。

    而且更可怕的是，众神殿不是一个两个人，而是一大堆顶级高手。

    这个比修罗诸葛菲儿那一关，还要难打。

    毕竟诸葛菲儿，也没有那么多强横的手下。

    陆萧然放下情报，颇为头疼的揉了揉眉心。

    这真是赶鸭子上架，一来一箩筐。

    当初没人来的时候，他还能轻松一点，慢慢发育。

    现在敌人都一窝蜂的扎根过来了，他也是头疼的要死。

    诸葛菲儿既然身为大秦战神，实力少说也得是圣境巅峰，或者说，已经成功踏入了帝境修为。

    那个神豪哥，虽然修为可能不怎么高，但是架不住人家有钱啊。

    有钱就是爷。

    他现在已经拥有一大群手下，以后肯定还会拥有更多。

    而自己现在，修为也不过才达到圣境九重。

    还差一步，才能突破帝境。

    当然了，突破帝境，也不代表着，他就能百分之百打得过敌人。

    毕竟人家人多。

    按照陆萧然的个性，从来都是他群殴别人，让自己被别人群殴，他是绝度不会愿意的。

    怎么办呢？

    “能打败魔法的，似乎，只有魔法了。”

    陆萧然微微眯起眼睛。

    既然你们有三股势力，那当然得好好利用一下。

    打不过就忽悠，反间计走起。

    反正和解是没有希望的，诸葛菲儿一定会杀诸葛紫琼，众神殿一定会杀宋昔年。

    除非自己跪地，举双手投降，再把诸葛紫琼和宋昔年绑好送上去。

    然后舔对方一顿，还得看对方心情好不好，能不能饶了他。

    陆萧然能当舔狗吗？

    那肯定不能啊。

    大老爷们儿，一米八几的大高个，长得又帅又好看，这么好的资源，去当舔狗那不是浪费资源？

    这样想着，陆萧然再度喊出旺财。

    “来了来了，主人我来了。”

    “帮我再开一次六道轮回，辅助离歌他们修炼。”

    “主人，老是做越阶的事情，会损失我们之前收集到的气运哦。”

    “我知道。”

    陆萧然心里早就清楚，旺财肯定不是无敌的，不然就直接把自己提升到无敌大佬的实力了。

    让它越阶，必然会损失一些什么，没想到居然会损失气运之力。

    不过也没有办法，眼下敌人太强了，而且一窝蜂的赶过来，不开点加速作弊，自己怕是要嗝屁。

    反正弟子们稍微再提升一点，自己就可以修炼太玄天罡和六道轮回了。

    到时候，自己不需要旺财再消耗气运做越阶的事情，也一样可以给云离歌他们加速修炼。

    完美。

    等搞定了云离歌他们的修炼问题之后，陆萧然就带着二狗子，离开了无名宗。

    二狗子是妖兽，它对同类的感知力，比起人类可要强多了。

    在二狗子的协助下，两天后，陆萧然在太古山脉附近，找到了一群妖兽的驻扎地。

    此时，妖兽都藏在一处山坳中，发出阵阵低吼。

    不懂兽语的人，自然听不懂它们在说什么。

    但对于妖兽来说，它们之间的交流，自然而然，没有任何障碍。

    “玲珑城的刺杀计划失败了。”

    “诸葛菲儿那个贱人没有死，不仅如此，还损失了我们数千名兄弟，其中还有两位武皇级别的大妖。”

    “这个诸葛菲儿，都受伤了，还能这么嚣张。连太古山脉的烈阳石，都炸不死她，真是有够命硬的。”

    就在众妖兽热烈讨论之际，远方忽然急速奔逃而来两股气势。

    “不好，有人来了。”

    “不对，这气息中，有我们妖兽的气息。”

    “是有人类，在追杀我们妖族大能。”

    “岂有此理，真当我妖族是好欺负的吗？上，斩杀那个人类，让人类知道，犯我兽族者，虽远必诛！”

    感应到有妖兽被追杀，这一拨妖兽，自然不会坐视不管。

    妖兽虽然也有尊卑之分，可是，在面对外敌的入侵之时，永远都是最团结的。

    数道气息，从山坳中爆发而出，直接将一人一妖拦住。

    “卑鄙人族，敢动我妖族大能，找死！”

    顷刻间，数道攻击，已经爆发而出。

    天地间，光华闪烁。

    轰轰轰...。

    剧烈的爆炸声响起，那武尊境大妖，也被众妖救下。

    感受到对方的血脉之后，众妖大喜过望。

    “居然还是一尊水麒麟血脉的大妖。我妖族，又添一员猛将。”

    大妖自然不是别人，正是二狗子。

    它和陆萧然在发现了妖兽之后，直接就开始上演一出苦肉计，将它打入妖兽部落中，暗中窥伺情报，顺便在散播一些东西。

    此时，二狗子故作一脸懵比。

    “吼吼...。”

    它发出一声低吼。

    “你们是谁？”

    一头武尊境的雕妖，发出一声轻啸。

    “我们是太古山脉的妖族。此人为何追你？”

    二狗子一脸委屈的吼了两声。

    “我也不知道，他说要抓我回去做坐骑。我被他追了七天七夜，我老婆孩子，都被他砍死做成了狗肉汤。”

    一瞬之间，群妖震怒。

    “什么？人族当真是其妖太甚！真以为我们妖族，是好欺负的吗？”

    “妖族至高无上，妖兽永不为奴！”

    此时，天空之上，爆炸产生的烟雾，已经逐渐随风消散，显露出一道身披大衣的身影，双手负背，正傲视着下方众妖。

    “想不到，这里居然聚集了这么多妖族。有点儿意思。前两日，我的女人，就是被你们刺杀的吧？一群畜生，真是不知死活。”

    “刺杀你的女人？她是谁？”

    一头庞大的青牛妖兽，从妖兽中踏步而出。

    它已经是武尊后期九重的实力，已经可以在腹腔内，用灵气说出人类的话语。

    陆萧然淡然一瞥。

    “怎么？难道这么快就忘了，把太古山脉，打的屁滚尿流的一代修罗战神？”

    “你是诸葛菲儿的男人？你是谁？”

    一众妖兽，听到诸葛菲儿之后，直接就躁动起来。

    陆萧然冷冷一笑。

    “区区一群畜生，也有资格问本座的名讳，尔等，配吗？”

