
公生不准备继续纠缠下去，对于面前‘我哥哥说的都对’的世良真纯，也没有解释的必要。

人家的世界就是那么弹丸点大小，设定上说是米国家喻户晓的名侦探，英国知名的高中生侦探，但内心思想全是霓虹的，装着的习俗也都是霓虹的习俗。

“如果没有其他事情，能让开吗？”

不太理解侦探对于自己的恶意。

大家都是高中生，或许每个人追求不同，但是没必要因为自己是侦探，而沾沾自喜，表现出高人一等的模样。

看向面前的世良真纯，侧身挪位绕过对方。

就像是这样，她自认为拥有多么强的格斗技巧，模仿着李宗师截拳道的跳跃方式，打拳的时候左右晃动，不会被人找到固定目标。

但是她却不知道，在截拳道之前，李宗师花费十年之久的时间，只是为了蹲莊，来保持下盘的稳定性。

一切的攻击，都需要保持一种平衡。

在下盘方面，公生的八极与太极是世良真纯根本无法企及的层面，更不可能用那完全训练错误的下盘技巧，对公生进行卡位。

小孩会挡住大人的路吗？

别搞笑了。

反正也不想继续参加宴会，公生转身就离开宴会厅。

而世良真纯跟上几步，确认毛利公生是离开宴会，没有继续利用二哥秀吉的身份去结交权贵，也就没有再管对方。

重新回到宴会厅，先好好吃一顿，看看有没有案件发生。

欧美的高中生侦探，复活了！

……

在爱尔兰没有参加的情况，宴会厅上属于领导级别的只剩下大冈家主，但对方的城市规划与公生的需求完全相反，所以不可能过多交流。

通过模仿拉斯维加斯的方式，推动赌城，并且疯狂炒股票与房地产行业，纯照抄华尔街的策略。

“可恶，可恶，他居然敢不尊重我的创作，我要让他付出代价！”

坐在车内，也没有打开车灯，引擎没有发动。

公生后靠着在躺平的座椅上。

耳边传来一个人的怒骂声，似乎在几天前听见过相同的声音。

脑海连接杯户酒店的监控设备，摄像头任由公生的想法去调动，转向独自谩骂的那个人。

森谷帝二。

对方一次又一次的将拳头重锤在车子的外壳上，发泄着无能愤怒。

“我的城市设计是最完美的，居然私自篡改我的创作，还要建设赌城，说因为资金问题，很多建筑都不会拆解。”

“我的心血，我的一切！”

听着对方的谩骂，公生没有丝毫的意外。

因为从大冈家主的私人文件里，浏览完全部市政规划内容，建设赌城，发展金融，同时驱赶走教育产业。

歇斯底里式的华尔街金融搭配纸醉金迷的拉斯维加斯赌城文化。

只需要半年，大冈家主的市政策划就可以将东京的GDP拉到极致，一年内成为世界排名前几的大都会城市。

人均收入会飞速增长，市场成为一片大好的态势。

站在街头就能‘捡’到金子。

连工作都不需要，倚靠炒房与炒股票，就可以在家里轻轻松松赚到几亿霓虹币，谁会去上无聊的班。

“哼，既然你不愿意按照我的城市规划来，那就不要怪我实行属于我的城市规划！”

伴随最后一记重拳，森谷帝二结束自言自语。

拉开车门，驾车离开车库。

公生看着对方的尾灯，抬起手表看向时间，五点四十分。

可以回家给母后做饭了。

……

所谓的宴会就是这样，参加的价值就是看它有多么垃圾，影响你本就不好的心情。

到来的时候不曾抱有太大希望。

离开的时候只会感觉荒废几小时的时间，换来内心的极度空虚。

……

“嘣————！”

也是在公生离开两小时后，杯户尊豪酒店门前发生爆炸。

有人用公文包携带炸弹，进入到宴会大厅内，准备在大冈家主上台讲话的时候引爆。

但是他注定遇到命运的针对。

江户川柯南、服部平次、世良真纯。

三人发现炸弹的存在，在无法拆卸的情况下，选择带到马路空旷地带，用这种方式规避掉爆炸的破坏，并且阻止其他过往的行人靠近。

世良真纯用力抛飞，落在杯户尊豪酒店的街道中心。

而杯户尊豪酒店本就属于商业最繁荣的地段，四周都是以国际品牌主导的专卖店铺，在这里挥发财力，满足购物欲望的人，非富即贵。

爆炸在街面上，爆炸范围覆盖到整片街区，只是爆炸的火焰就将街道部分吞噬，冲击波将靠向街面的窗户全部破坏，化为玻璃碎片飞舞。

柯南因为承受不住冲击波，当场被掀飞出去。

服部平次与世良真纯两人属于爆炸范围，但本就是将炸弹丢出来的人，快速躲在车子后面抵挡冲击与伤害。

但是现场的其他人，包括从街面走过的贵族太太、富家小姐、豪门贵妇，毫不知情的情况下，就看见有人将公文箱放在马路中间。

伴随着刺眼的闪光，炸弹爆炸，这些人都没有防备的机会，身体的五脏六腑就被炸弹的冲击波撕碎，爆炸出来的瞬间热量达到千度，将细腻皮肤烧成焦炭与黑灰。

整条街道上，无一人存活。

而原先安排来将柯南带走的管教所人员，也被炸弹一起摧毁。

晚高峰阶段，还处于繁华地带，街面车流本就庞大，也没有哪个司机注意到，公文包忽然出现在面前。

下一秒，整条街的车子就集体报废，车内的人无一幸免，汽油引发二次爆炸，轰鸣不断，空气里弥漫焦油的难闻味道。

爆炸与火焰吞噬整片街道区域。

整个地面都震动一下。

外加上商店街道对开外放，不像居民楼有厚实墙体与支撑柱保护，橱窗统一对外，普通玻璃就是防护，一层、二层、三层都是这种设计。

还有咖啡厅之类的建筑，也是设计欧式的窗户，对外面的街道方向。

墙壁的厚度与防御力，对比玻璃的厚度与防御力。

一切都化为残骸。

一切都燃烧殆尽。

高温加爆炸，等到杯户尊豪酒店内的人走出来宴会场地，来到酒店大堂，看向酒店的旋转门方向，原先的玻璃旋转门变成一个巨大空洞，墙壁都被爆炸掀掉。

而富丽堂皇的酒店大厅，化为黑色交谈，空气中弥漫难闻的烤焦味道，地面上还有尚未散去的高温。

“到底发生什么事情？”

大冈家主茫然看着眼前发生的一切，不知所措。

就在刚才，看见服部平次与一个女生前后跑出宴会大厅，手里拿着公文箱，十秒钟之后，就发生剧烈爆炸声响。

整个地面都在晃动，屋内的灯光似乎是受到爆炸影响，关闭掉。

再听见“嘭”的破碎声音，似乎是十米乘十米的豪华吊顶灯落下，随着人的惨叫声，地面上多出粘湿液体。

宴会厅一片漆黑，走出宴会厅的酒店大厅，就是一片地狱景观，再往外的街道上，人间炼狱。

你可以看见墙角位置深陷进去的人形凹坑，稍加用力还能抠出尚未烧焦的牙齿。

……

八点，妃宅。

公生正坐在猫窝中，盘腿的姿势，咕噜躺在怀里，用手给这个小家伙梳理毛发。

最近忙着工作，一直忘记照顾小家伙。

“英理，你确定晚上一起休息可以吗？”

沙发那边，除了母后妃英理外，干妈木之下与师酱有希子，都过来妃宅。

名义上是过来一起吃晚饭，享受亲子生活的快乐。

实际上是在思考搬家的事情。

木之下的房屋终究属于暂住，是帝丹高中的财产，若是变成私人就需要花费大价钱，当然木之下完全有能力独自买下来。

条件是，享受亲子时光要比妃英理、有希子多一些。

遭到母后与师酱的集体反对。

“喵喵~~”（今晚会吵到我吗？）

咕噜比较担心睡眠问题，抬起猫头看向男主人。

“不会，我今晚要好好休息，明天还要早起参加一场会议。”

公生笑着回复道。

自家猫咪的智慧，一直都有些捉摸不透的感觉，但是不妨碍它赖在怀里，任由自己为它抓挠。

但是很快，公生就笑不出来了。

脑域连接整个东京，而针对姐姐们都有位置定位，稍有不好的情况发生都能给予报警。

杯户尊豪酒店发来报警。

闭上眼睛，下一秒公生就来到网络世界，目睹一场巨大的爆炸发生在眼前。

与现实世界的爆炸完全不同，虚拟世界的爆炸更像是一种热成像状态，看见红色的热沉香在灰色的世界爆发。

最后将一整片区域覆盖。

还有地震监测，由爆炸位置扩散，对四周围造成破坏。

【杯户商业街区域————损坏程度93%】

准确来说，除了杯户尊豪酒店能抵抗爆炸的破坏，商店街的其他店铺，全部被爆炸与高温熔化。

【人员死亡统计————536人】

这是根据最后的街道影像确认的人数，可能会少一些，因为只计算十分钟内留在商业街区域的人。

没有计算早已到场的商业街工作人员，还有从下午开始就在这片区域度过悠闲时光，准备品尝晚餐离开的顾客。

所有的信息都开始计算，包括这一次爆炸的商业损坏程度，建筑损坏程度，房屋是否有倒塌的隐患，全部信息。

公生皱紧眉头，面色难看异常，这忽然而来的爆炸是始料未及的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70336878"  chaptername="第一章.爆炸开端">加入书签</a>
</div>
