    三生陌提着法杖没走出几步，忽地又回转身，道：“嗯？刺客在丛林战中，最怕什么职业？我该派什么职业去截杀他们？”

　　“咳咳！”酸辣粉咳了咳。

　　我摊手道：“用弓箭手吧，同样作为敏捷系攻击，弓箭手的震荡箭和螺旋箭刃是刺客的噩梦，另外，带上一些法师，释放火雨和冰雨，在丛林里交织一个火力网，这样，刺客玩家就无法隐身过来了，让弓箭手排好队形，都用螺旋箭刃，对方的刺客一定过来多少杀多少，一个都不会放走。”

　　“嗯，谢啦！”三生陌点头一笑。

　　战天和十月雨计议了一下，一样带着笑苍天、百战者等人过去截杀了，流风小径边缘是他们的防区，就算是失守也必须杀伤足够多的敌人，否则他们两个行会是没有办法对晨曦城交代的。

　　……

　　不久之后，在山腰上，大批的烈焰红唇弓箭手、法师转向了左侧，迅速形成了一个火力网，火雨和冰雨不间断攻击，另外，保险起见，三生陌还安排了两排战士站在火力网中抵挡攻击，现在，大家都开的是国战攻击模式，只对敌对服务器的玩家才会造成杀伤。

　　山脉两侧，烽火飞扬，北境联盟已经吹响了进攻的号角，无数玩家涌入流风小径，将流风小径内守御的中国区玩家潮水般淹没，直接与烈焰红唇、战天盟的防御锋线短兵相接，密密麻麻的人海拥挤在峡谷中，杀声震天。

　　大量弓箭手、刺客出现在丛林中，发动了对两大公会侧翼的进攻，刺客们纷纷潜行，却无奈和三生陌设下的火力网阻击外外围。

　　骤然之间，一名刺客现出了身形，157级，身后背负着一杆血红色旗帜，又是一个英雄旗帜的持有者玩家，看装备，应该有几件是地器，这种刺客就相当恐怖了，并且是来自泰坦城的美国玩家，其实力更是不可小觑——

　　杀手童话LV-157大地级暗杀者

　　城池：泰坦城

　　国籍：美国

　　行会：杀手联盟

　　职位：盟主

　　……

　　杀手童话看着前方的火力网，低喝道：“用伏击眩晕战士，翻滚过去，强隐撕破他们的防御，这些中国玩家太小瞧我们了，以为就这种程度的截击就能阻拦的了我们泰坦城的铁蹄吗？”

　　顿时，英雄旗帜持有者的出现大大的鼓舞了士气，大量刺客出现在锋线上，下一刻，一柄柄泛着寒光的匕首抹向了烈焰红唇战士们的脖颈间，赫然都是伏击技能，可以眩晕目标最多3秒钟的强悍技能！

　　“噗噗噗……”

　　鲜血飚飞，这群刺客都是杀手联盟行会的玩家，等级非常之高，眩晕几率也高得吓人，几乎在瞬间就眩晕了第一锋线上的战士，那杀手童话更是疾奔上前，匕首一晃眩晕了前方一名魔骑士，踏足跃起，左脚猛然踏上了战马头部，借力跳跃，整个人出现在火海中，却抵挡着无数火雨、螺旋箭刃的火力向前猛然冲出了十几步。

　　“刷！”

　　荧光粉闪烁，杀手童话拖着75%左右的气血进入了潜行状态，动作行云流水，非常的连贯，让人不禁赞叹这种刺客的操作，放眼中国区，能够拥有这种程度操作的刺客玩家，绝对不超过五个人！

　　“强隐了？”

　　三生陌美目一横，法杖挥动，大声道：“火力覆盖，给我把他找出来，呸呸，在老娘的地盘上还敢放肆！”

　　顿时，无数乱射与火雨肆虐在空地上，可是，却并未找出杀手童话这个英雄旗帜持有者玩家的影子，这让三生陌有些狐疑，却更加的谨慎，单足一踏地，一道魔法盾光芒应声而起，萦绕着MM丰润的身体周围，法袍披风凛然飘动，三生陌眼看着前方，大声命令道：“不要被一个英雄旗帜持有者打乱了阵脚，继续火力压制，阻挡住其余人！”

　　而伴随着杀手童话的侵入，大量刺客效仿盟主的操作，一一越过了人群，当然，其中超过50%都没有能够越过火力网，烈焰红唇远程系玩家的火力何其凶猛，火球乱砸，轰在刺客的身上疼痛异常。

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声迭起，一整片的刺客倒在了火海与冰海之中，有些勉强冲出来的拎着匕首就发动强隐技能，可是荧光粉扬起的瞬间，烈焰红唇的弓箭手螺旋箭刃降临，生生的将刺客扯出了隐形状态，狂猛的箭矢瞬即撕碎了刺客孱弱的身体。

　　十几个刺客越过了人群，神色狰狞，带头的一个人拎着匕首，大喝道：“开启疾跑，跟我一起去杀掉那个女盟主，啧啧，小妞长得真够味，兄弟们不要留情啊！”

　　一群刺客飞速发动疾跑技能，拖曳着长长的轨迹，速度如飞的奔向了三生陌。

　　三生陌MM却双眸如星，微微一笑，扬起法杖，道：“这群白痴是想找死吗？那就来吧，我还没开始赚国战积分呢！”

　　法杖猛然散发出冰气，下一刻，三生陌身周的法袍狂舞，冰霜气旋在身周萦绕着，法杖尖端出现了冰蓝色的风暴，猛然投掷向前，低喝道：“冷风暴！”

　　“轰！”

　　无数风暴夹杂着冰锥在前方肆虐开来，等到风暴停息的时候，只留下了一堆刺客玩家的尸体，以及爆出来的药水和装备，这场面直接看的远处一群泰坦城的刺客目瞪口呆，谁也没有想到这个中国MM会有那么暴力的法术杀伤技能，那强悍的魔法攻击力更是强的让人抓狂！

　　一举杀伤了许多刺客之后，三生陌却依旧保持着冷静，忽地目光一扫，有所察觉：“嗯？这是……”

　　说话间，一道血红色的锋刃从虚空中探了出来，赫然是杀手童话的匕首，紧接着，他的整个人都已经从虚空中踏步而出！

　　“嚓！”

　　三生陌向后猛退，不过魔法盾还是中了对方一击，韧性掉了一大截。

　　“找死！”

　　三生陌拎着法杖，一边后退，一边踏着地面！

　　“嘭！”

　　无数冰霜破土而出，居然是一记霜爆技能，并且，霜爆技能成功的冻结了杀手童话的双足，冰层很厚，厚的足以要了杀手童话的性命。

　　深处逆境，周围一群烈焰红唇的玩家眼看就要发动攻击，那杀手童话却冷静得可怕，转动戒指，猛然解除了冰封状态，提着匕首顺地滚了出去，速度极快，匕首贴地向上挑飞起来！

　　“噗！”

　　三生陌又中了一招，这刺客如影随形的攻击实在非常的让人难受。

　　“冰！”

　　并不愚蠢的去吟唱大型魔法，三生陌甩手就丢出了一道冰锥，“啪”一声钉打在刺客的胸前，带起12090点的伤害数字，大约为杀手童话25%的气血，只是信手一击就是那么强的伤害，直接让杀手童话怔了怔。

　　“嗨！”

　　大喝一声之后，杀手童话丝毫不停留的开着疾跑技能追杀，手中匕首骤然舞动，挥出长长的锋芒，居然是一个片杀技能！

　　寒刃横扫！

　　“嘭”的一声后，三生陌的魔法盾正式告破，她一张漂亮脸蛋上掠过一丝惊异，却擎起法杖，雪白五指猛然一张，烈焰涌动，一道火龙飞腾出去，扑咬在杀手童话的脑门上，大大的伤害数字飞起——24828！

　　危险了，杀手童话的气血只剩下25%左右，三生陌这种巅峰级的法师完全就是老虎的屁股摸不得，想要杀她，可能要付出极为惨重的代价。

　　危急之际，杀手童话不退反进，爆踢地面上的乱石，借助反弹力，整个恍若是离弦之箭般射向了三生陌，手中的匕首更是舞动如妖，呈现三个角度的攻击招数袭击向了三生陌，面对着一个没有魔法盾的法师，这三击已然是志在必得了。

　　但是，让人瞠目结舌的一幕发生了。

　　三生陌双手擎着法杖，紧咬银牙，将法杖连续舞动，“铿铿”两声，居然硬生生的格挡住了对方的两次攻击！

　　“靠，法师的格挡……”

　　笑苍天张大了嘴巴，碧空痕、小小猪等人也惊愕不已，这一刻，谁也不会再去质疑烈焰红唇为什么能够进军中国公会风云榜前十了，这种程度的法师操作，绝对是世界级的！

　　……

　　可惜，三生陌挡住了第一击和第二击，对方的攻击速度太快，第三击重重的刺入了美女的胸膛！

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，大大的伤害数字飞起——26165！

　　或许是老天保护，三生陌受到了如此重击之后，居然还保留了一丝气血，她的装备非常不错，总气血近3W点了！

　　……

　　“够了没？”

　　三生陌一声怒嗔，将法杖横起，脚底再次暴起了一个霜爆，霜爆冲击波一般的袭击向了杀手童话。

　　“吓？！”

　　杀手童话大惊，急忙后退，同时撒起了荧光粉，整个人隐匿在寒风之中。

　　终于，惊心一战暂且告一段落，作为烈焰红唇的盟主，三生陌无视职业的劣势，居然真的挡住了一个顶尖刺客的袭杀，双方打成了平手，谁也没有能够奈何得了谁。

　　“火力覆盖，揪出这个牲口！”

　　烈焰红唇，几个男性弓箭手愤慨的甩弓爆射，可惜，却并未能找到对方的位置，杀手童话的走位太过于飘忽了。

　　三生陌让牧师加满血，美目再度看向远处，不禁有些担忧起来，前方，已然出现了不下于五万人的弓箭手、法师团队，在刺客猛攻不进之后，北境联盟发动了一个精锐行会，持续对中国区的防线造成猛力打击。

