    浴室中，正拿着淋浴喷头冲洗着身上的泡沫的天野咲动作一顿——紧接着手中金属材质的喷头就被她硬生生的握成了两截。

    好一会儿，她才回过神来。

    望着手中水流乱喷的半截喷头，天野咲指尖轻轻一弹，喷头就仿佛时光倒流一般的恢复成了原本的模样。

    她沉默着洗好了澡，擦干净身上的水珠，换上了立花由衣的睡衣，然后一言不发的来到了林曜的卧室门前。

    其实这栋别墅的隔音效果相当之好，卧室中压抑的喘丨息和咕叽的水声几乎都被阻拦在了房门与墙壁内——可惜这完全阻挡不住女教师清晰的聆听着房间里的动静。

    这也让她几次三番的抬起手来，想要敲一下门。

    犹豫了再三，最终、天野咲还是忍住了这样的欲望。

    她悄无声息的回到了客房，闭上了眼睛躺在床上，一夜未眠。

    ————

    “曜君大色狼！大坏蛋！又偷偷干坏事！”

    昨晚的魔法一直持续到了凌晨三点。房间内的缠绵结束之后、林曜和立花由衣一起洗了个鸳丨鸯丨浴，在浴缸里又磨蹭了半天，一直到浴缸中的水微微发凉，两人这才开始真正的洗澡、清洁好身子回到房间、相拥而眠。

    身上的痕迹好清理，滴落在床单被子上的水渍污迹、以及房间内浓郁的荷尔蒙的味道可就不好处理了——总不能小奏还在睡着觉、就直接开窗通风外加换床单被套——好在床大得很，避开了方才折腾过的位置也有足够两人睡觉的地方。

    反正又不准备瞒着小奏。

    一直到了日上三竿，明媚的阳光穿过了厚厚的窗帘洒落在床上，三人才从睡梦中醒来——最先醒来的是汐宫奏。

    “居然还敢睡懒觉！大坏蛋！快起床！把你干过的事情老实交代！”

    女孩儿捏着林曜的脸颊，使劲的摇晃着。

    其实刚刚醒来的时候她还没意识到发生了什么，尽管床单上有些莫名其妙的污渍，房间里的味道也有些奇怪，可单纯的少女并没往那方面联想——直到她掀开了被子，发现身旁的两人都没有穿衣服。

    林曜疲倦的睁开了眼——累倒是一点也不累，如果不是由衣有些禁受不住，通宵也没问题，但真的是困的要死。

    神明也得一天睡满八小时。

    眨了眨眼让自己稍稍清醒了一些，林曜干脆抬起手来，一把将小奏抱进怀里紧紧搂住，打了个哈欠：“我们昨晚在***、************……”

    女孩儿可爱的面颊之上一瞬间就染上了害羞的绯色，连晶莹白嫩的耳垂都变的通红。

    “呜呜呜，臭流氓，我不要听这些……”

    “是你让我说的啊。”

    “我不管！不许说！不听不听！大坏蛋念经！”

    “那我现在给你演示一遍？”

    “……大坏蛋！咬死你！”

    完全说不过他的少女放弃了言语，一低头咬住了林曜的胳膊，恨恨的磨着牙。

    “呜……曜君、人家真的……不要了……”

    一旁被他折腾的身酥体软、实在是疲惫至极的立花由衣仍未完全醒来，昏昏沉沉的少女翻了个身，从背后抱住了林曜，口中呢喃着与昨晚的话语相同的梦呓。

    “由衣好累的，不要吵到她睡觉哦。”

    困得睁不开眼的林曜一歪脑袋、将脸埋在了少女银灰色的长发中、躲避着透过窗帘的阳光。

    “哼、还不是都怪你。”

    汐宫奏小声的嘟囔着。

    “你困不困？咱们一起再睡一会儿？”

    “……也不是不行。”

    在生气和吃醋之间，小奏想也不想的选择了睡懒觉。

    ————

    等到三人再次醒来的时候，已经是上午十点了。

    这次林曜和立花由衣都已经起了床穿好衣服，只有小奏还在睡。

    “起床了小懒猪~”

    林曜捏住了女孩的鼻尖。

    “呜、我还想睡一会儿……”

    汐宫奏睡眼朦胧的坐了起来，女孩儿一向都是越睡越困，平日里很容易就一整个上午都消失在了被窝里。

    “你昨晚可没有洗澡哦。”

    “嗷！我现在就去！”

    爱干净的少女立马从床上跳了起来，快步冲向了浴室。

    一旁的立花由衣忍不住的轻笑出声，在她的眼中小奏就和一个可爱又呆萌的妹妹一样，让人忍不住的就想照顾她。

    林曜转过头来，望着第一次经受了雨露滋润的由衣，一夜过后的少女并不像某些文学中描绘的那样，突然多出什么成熟的韵味——或许是因为经历过的世事的缘故，娇俏的少女本来就一直都有着一种远超同龄人的体贴和成熟。

    以及——

    “天野老师昨晚喝了那么多都没反应，估计早就已经起床了，我们快出去吧，不然就太失礼了。”

    立花由衣来到了林曜身边，牵着他的手向门外走去。

    手刚搭上门把，林曜就从身后抱住了她。

    “昨晚喝了那么多，晚起一会儿也是很合理的啊。”

    善解人意的少女一瞬间便明白了林曜的意图，水汪汪的眼睛似嗔似羞的回眸横了林曜一眼，顾盼之际如春水初生，道是无晴却有晴。

    “小奏说的没错，曜君就是个大坏蛋……”

    甜软温柔的嗓音含羞带怨，女孩儿却是顺从的抬起手来撑在了门上，纤柔软腻的杨柳腰娇娆的微微弓起，脚尖也稍稍踮了起来。

    ——以及这份难以言喻的妩媚。

    “呜……”

    少女用力的捂住了自己的嘴。

    ……

    坐在客厅中的天野咲面无表情，抬起手来将桌上满满一杯的咖啡一饮而尽。

    ————

    等两人收拾好走出房间的时候，汐宫奏也已经洗漱好换好了衣服，三人前后脚的来到客厅。

    和他们想的一样，天野咲早就已经起了床。美丽的女子上身穿着天野咲的淡黄色针织衫、下身同样是她的素色的长裙，正和昨天的坐姿一样，赤裸着那双粉软秀丽的娇俏玉足，安之若素的半跪半坐在沙发上。

    就是正在做的事情出乎了林曜和立花由衣的预料，总是端庄典雅的女子此时正拿着手柄快速的操作着——这次可没有小奏的撺掇。

    难道她还真的喜欢上了玩游戏？

    “老师早上好~”

    汐宫奏倒是毫不惊讶，她已经完全将天野咲当成了自己的战友：“诶？游戏王？老师我们来对战吧，加我一个加我一个。”

    女孩儿兴冲冲的拿起了手柄、凑到她的身边，准备一起玩游戏。

    “早上好。”

    天野咲的目光从电视上移开，却是有意无意的瞟了一眼立花由衣。

    “你们吃不吃早餐，我做了一点。”

    汐宫奏是不准备吃了，她每次起晚了都是直接吃午餐。林曜和立花由衣肯定要去吃一点，想不想吃放一边，本身让客人下厨就已经不太好了，还放那儿不吃就更没礼貌了。

    “谢谢，真是麻烦老师你了。”

    两人道着谢——其实他们俩也有些好奇天野咲做了些什么，毕竟女教师先前就说了自己不擅长做饭。

    该不会是炖了一锅黑暗料理，或者直接炸了厨房吧。

    林曜和立花由衣来到厨房，打开门。

    灶台上放着满满一锅的红豆饭。

    ——按照瀛洲的传统，一般都是结婚之类的喜事才吃这个——

    ……

    林曜望了望立花由衣：“她该不会是听了一晚上现场直播吧？”

    身旁的少女没有说话。

    此刻的她脑海中完全没有一丝一毫的害羞，有的只是深深的疑惑。

    无论是昨晚还是今早，到了动情之时、她都完全没有压抑自己的声音，理论上来说确实有被天野咲发现的可能。

    不过实际上，事先就已经计划好了的少女，昨天下午就瞒着林曜提前在卧室里设下了静音的结界，天野咲怎么也不可能听到才对。

    还没等她向林曜说出这个疑惑，门铃声突然响起。

