    兽灵战将纠正了云琮一个常识性错误。

    指出了一个事实，方云的炼药术等级绝对已经突破了高级炼药师等级。

    同时，兽灵战将也表示理解方云的炼药术为何如此厉害：“原来你是千岑丫头的弟子，对了，千岑丫头可不是什么大师，而是真正的大宗师，乃是百草峰峰主一脉传承，原本的炼药宗师，现在吗，已经突破到了大宗师境界……”

    方云不由呆了一呆，师父那么厉害？可是怎么看都不是很靠谱的说！

    杨坚身躯也是微微一震，在炼药堂，方云的师承不显，一直就是个谜团，没想到，不声不响的，方云居然是百草峰峰主一脉的传承者，还是大宗师的弟子，这可是爆炸性的消息。

    那些眼高于顶的大师弟子要是知道方云的身份，一定会大吃一惊的。

    不过貌似，按照战将大人的说话，方云现在已经成为了大师，这可是跟胡不说他们的师尊相提并论的存在了，这可真是没有丝毫可比性了。

    深深吸了一口气，方云朗声说道：“师父从未给我特殊待遇，只是教我许多特殊的炼药术，让我进步飞快，此次我出来修炼，也得到了师父的允许，并特意传给了几个未知等级的特殊药方，我随手炼制了一些，没想到会是大师级别的炼药，而且药效会是如此恐怖！”

    兽灵战将点点头：“百草峰峰主一脉，乃我御兽宗最重要的一脉传承，能出现一个传承者，真是我御兽宗的天大喜事，我原本十分好奇暴风战队获得了什么天大的机缘，没想到居然会是如此，厉害！”

    暴风虎和暴风狼对望一眼，看懂了彼此眼中的意思。

    话说，他们接纳方云加入战队的时候，原本看重的乃是方云的潜力，没存想，方云居然是根红苗正的御兽宗最强炼药术传人，潜力股提前爆发，整个暴风战队跟着受益，基本进阶成了真传弟子。

    这种机缘，还真是祖坟冒青烟才能出现。

    方云不由长长地呼出了一口气。

    话说，方云炼制的灵药之中，的确大多是千岑传下来的特殊药方，但在炼制的过程之中，方云又根据自身的理解，尤其是根据玉兔捣药术的特点，进行了部分修正，这样才产生无比神奇的效果。

    因为打算进入百族战场，所以，方云稍稍露了一些手段，并且打算把自己的部分炼药术，也坦白给御兽宗炼药堂，现在，兽灵战将冒出来，给自己这么一通认证，倒是少了许多麻烦。

    百草峰一脉真传弟子，掌握许多特殊的炼药之术，这就足以解释许多问题，倒是不用方云再来找什么理由了。

    弄清方云的身份，兽灵战将看着方云，感叹说道：“原本吧，方云你身具神纹，拥有强悍无比的血脉神通，绝对会成为战将甚至是兽祖的真传弟子，不过呢，现在你已经是千岑大宗师的弟子了，大宗师的地位跟兽祖平齐，所以，你这修行天才，居然阴差阳错的成为了炼药师真传！”

    云琮在边上笑着说道：“大人，你想一想，方云进入宗门还不到一年时间，已经从炼药学徒直接晋级到了炼药大师，这种速度，比他一年成为真传弟子，更加的难得，更加的让人震撼，所以，他不仅仅是修炼天才，而且还是炼药天才……”

    云琮的话没有说完，所有人不由齐齐地看向方云，心中充满了感叹。

    是啊！一年不到，方云已经从一个普通弟子，直接杀到真传弟子阶段，同时，还修炼成了炼药大师。

    这究竟是什么样的存在，究竟是怎么做到的！？

    简直是太不可思议了。

    就在所有人都无比震惊的目光之中，方云笑笑说道：“其实吧，我一直觉得，努力才是根本，前辈有所不知，进入宗门这段时间，我从来都没有休息过，就连睡觉，也是在深度入定之中，要不是如此，应该很难取得现在的成就。”

    老黑在边上嘀咕了一句：“自从老黑我认识了你之后，就被你和小亚两个修炼狂抓去天天加夜班，从来没能睡过囫囵觉，真是遇人不淑！”

    杨坚猛翻白眼，这还叫遇人不淑，这叫遇见毕生贵人好不好！

    兽灵战将微微一愣，然后冲方云露出灿烂笑容，朗声说道：“天才是怎么炼成的？仅有资质，是绝对不行的，还必须有辛勤的汗水，方云你如此努力，再加上绝无仅有的资质，最终才成就了天大的奇迹，好，我御兽宗有你这样的弟子，将来一定能崛起无尽荒域，威震百族！”

    方云躬身道谢：“多谢大人看重，修行之路漫长而遥远，弟子当谨记战将的教诲，一步一个脚印地踏实走下去。”

    兽灵战将点点头，然后笑着说道：“好，暴风战队修士方云，你[悠悠读书 www.uutxt.info]已经通过了真传认证，可获得真传弟子身份铭牌一枚。”

    旁边等待了许久，已经被震得晕晕乎乎的执事弟子恭恭敬敬捧上银色弟子铭牌。

    兽灵战将亲自出手，虔诚地将铭牌授予给了方云。

    方云的修炼资质，已经达到了他也不敢想象的高度，授予弟子铭牌之后，他低沉地说道：“方云，希望你能记住今天，今后站在顶点的时候，牢记自己还是我御兽宗的一员。”

    方云肯定地点点头：“大人放心，方云必然会因为御兽宗而骄傲，必然会牢记御兽宗的这段修行岁月，大人和师尊都给了方云很多启示，方云不敢忘记。”

    兽灵战将点点头，拍拍方云肩膀，然后挺直身躯，左右看看之后，表情突然一肃，庄重无比的说道：“一个弟子的成长，最需要的，不仅仅是资源，更需要时间，所以……”

    顿了顿，他这才缓缓而坚定地说道：“所以，每个人，包括我和两位蛮将，都必须对今日之事守口如瓶，关于方云的一切，所有人出了这个认证处，就必须马上忘记，不要再对任何人提起，听明白了没有。”

    听到兽灵战将的这些话，方云心中产生一些感激的同时，也表示了相当的佩服。

    一个宗门，或许会出现许多强悍的天才，但是，天才的成长也是需要时间的。

    准确点说，方云现在的身份，类似绝世天才，但又比天才更有潜能和发展前途。

    但无论如何，方云的成长也需要时间。

    方云现在最需要的其实也是时间。

    如若没有月桂斧，方云的修炼速度不会那么快，要想达到一定修炼等级，怕是得有几十上百年。

    有了月桂斧和大荒战经，方云现在的修炼速度大增，但是要想夯实无上根基，也需要不短的时间才成。

    或许，这种修炼速度对蛮族修士来说，简直就是坐火箭，就是绝世无比的妖孽天才。

    但是这段时间，对方云来说，也就是相对比较危险，相对比较艰难的时刻。

    进入御兽宗，方云一直小心翼翼，谨慎地走好每一步，就是不希望自己的崛起引起太多人的注意，就是希望自己能够有充足的成长时间。

    这位兽灵战将走过的道路应该也很是艰辛，此时居然切中了方云的需要，做出了如此训示。

    方云不由微微躬身，诚心实意地说了声：“谢谢战将大人。”

    兽灵战将点点头，然后看向云琮，压低了声音说道：“云将，作为今日的主考官，抱着对御兽宗负责的态度，我决定将今日认证的内容列为宗门绝对机密，抹去这些执事弟子的相关记忆，哪怕是云祖，没有宗门授权，也最好不要知晓今日之事！”

    云琮呆了呆，然后认真地说道：“这么严重？有没有这个必要？”

