    “我真踏马不想跟你说话了！第一次和那个外国佬交手的时候，肖飞在我们手上被五花大绑，他要是真的想杀肖飞，那时候就有的是机会，还用等到上次？！”

    冯利被独眼的头脑简单气得直哆嗦。

    “他们内部的人有分歧，才会造成这种局面，不过那跟咱们没有关系。我想告诉你的就是，那个外国佬枪法很准，当时他离我们至少二百米，但是每一枪都没打空，你自己掂量掂量。这个人，我们必须小心防备，懂了吗？！”

    中午修整了一会，下午的时候，冯利和独眼带着其他四个队员，顺着原路往回走。

    独眼壮汉虽然头脑不灵活，但是在带路方面特别擅长，一路上追踪肖飞的时候，他沿途做了很隐晦的标记，顺着这些标记往回走，他们的速度加快了许多。

    “冯利，你说咱们豹姐被肖飞劫持了，会有什么样的待遇啊。是不是得成天被五花大绑着？豹姐那么极品的女人，成天呆在身边，又被绑得结结实实的，你说肖飞那小子会错过这么好的机会，嘿嘿嘿……”

    独眼一脸的猥琐。

    “别在这儿乱动心思了行不行？肖飞也不是个简单人物，做事很有章法，你以为会跟你似的，满脑子不想点正经事儿？以豹姐的头脑和身手，这么久都没能从肖飞手里逃出来，已经足够看出来肖飞的手段了。”

    冯利瞥了独眼一眼。

    “你是不是又想问，我是怎么知道豹姐没从肖飞手里逃出来的？”

    “你猜的还挺准……”

    独眼到了嘴边的一句话，被冯利硬生生的给怼了回去，说话也没了气势。

    “你自己想想，豹姐随身带的东西有哪些？你加入豹子队的时间比我久，这点事情，你总不会不知道吧？”

    冯利故意刺激独眼。

    “放尼玛的屁，老子怎么可能不知道！？救生包、压缩能量棒、豹爪、白樱匕首、袖珍手枪……”

    独眼的声音戛然而止。

    “怎么不继续往下说了，豹姐的袖珍手枪里装什么子弹你不知道吗？是不是有两发穿云哨弹？肖飞拿走了疤脸的背包，疤脸的背包是专门给豹姐装东西用的，里面的暗层里是不是还有一把信号枪？”

    冯利的语气中充满了嘲讽的意味。

    “你说，豹姐从肖飞手里脱身之后，是不是会把穿云哨弹和信号枪扔了，自己到处瞎跑啊？”

    “快赶路吧，你哪来的这么多废话？”

    独眼自知理亏说不过冯利，赶紧岔开了话题，闷着头继续赶路。

    “你也就这么点本事了。”

    冯利不急不慢的慢慢走着。

    “咻——”

    “啊！”

    冯利的身后突然传来一声闷哼。

    “有敌袭！”

    冯利刚转过身，就听到身后的人喊了起来。

    “咻咻咻——”

    一道道破空声接连响起，几支射空的木箭，插在了冯利周围的地面上。

    “隐蔽！隐蔽！”

    冯利拖着刚刚被射中的队员藏到了一棵大树的后面，然后迅速的解开匕首手柄上的伞兵绳，捆住了中箭队员胳膊伤口的上方，防止木箭有毒，毒素会随着血液扩散。

    “什么感觉？”

    冯利开口询问。

    “伤口不疼，但是很麻，麻木的感觉在逐渐加重，胳膊在抽搐，箭头上应该是一种麻痹神经的毒素。”

    中箭队员拿出手臂上插着的木箭，迅速的说着自己的症状，并给出了结论。

    冯利用匕首割开中箭队员的袖子，看了看伤口流出的血液。

    “利哥，血还是红的，流动正常，这毒不致命。”

    冯利摘下腰上的水壶，拧开盖子，把盖子内部用打火机烤了一会儿，然后扣在了中箭队员的伤口上。

    被打火机烤过的水壶盖子，就像是拔火罐一样，吸在了中箭队员的伤口上，可以利用压力差，吸出他伤口上的血液，防止伤口的毒素过多的进入体内。

    迅速的处理好中箭队员的伤口，冯利把注意力转移到了那些木箭上。

    “玛德，是那些原住民在偷袭我们！”

    冯利骂了一句，看了独眼等人藏身的地方。

    “独眼，他们有多少人？”

    “一波箭是五支，这些人脑子不好使，应该不会预备别的人手，就五个人！”

    独眼喊道。

    “踏马的，这些孙子，就五个人也敢偷袭我们！你们都不要动手，罗欧，你跟我冲过去，扒了他们的狗皮！”

    独眼带着一名探险队队员，利用树木掩护，迅速的朝着射箭的地方靠近过去。

    “砰砰砰——”

    几声枪声响起，惊飞了附近树上的鸟群。

    “解决的还挺快。”

    冯利听到枪声，知道是独眼已经干掉了那几个放冷箭的原住民，刚要站起来，突然又觉得不对劲。

    “最后一枪，为什么要斜着朝天上打？”

    对于独眼和罗欧的枪法，冯利还是很放心的，近距离内基本上不存在打空的情况，而刚刚的最后一枪，冯利从那边树叶的变化上判断出来，是朝着斜上方开的枪。

    “倒下去的时候，慌乱中开了一枪？”

    冯利想到了一种可能性，却不相信，区区几个用木箭铁矛的原住民，竟然能干掉他们的人？

    “支援，支援！那些孙子有二三十号人，罗欧折了！”

    独眼非常狼狈的从对面跑了回来，身上有好几处伤口正在流血，遮盖住瞎掉那只眼的眼罩都掉了。

    “掩护独眼！”

    冯利迅速朝着独眼的身后开枪，掩护独眼跑回来。

    顿时，追上来的几个原住民纷纷中枪倒地。

    独眼刚刚躲起来，一波箭雨再次落了下来，这次不再是几支木箭，而是几十支木箭一齐落下。

    “玛德，这些原住民也会玩诱敌深入了啊。”

    冯利躲在树后，凌厉的眼神当中充满杀机。

    “厉胥，给他们种几个土豆！”

    “好！”

    不远处，一个豹子探险队的队员回应冯利，从身上拿出了几颗手雷。

    种土豆是他们的专业术语，意思就是用手雷轰炸。

    厉胥拉响几个手雷，全都扔向了对面。

    他扔手雷也不是随便乱扔的，而是通过木箭落地的角度，判断出原住民和他之间的距离，精准投放过去的。

