    五天在神域的时间里面，转眼即过，按照计算其实就是一百二十小时，但放在神域真正一天的昼夜交替之中，这一百二十小时还没有过去一半。

    而且，神域太多地域的时间都不太平衡，只能按照自身念头来计算自己过去的时间，不用理会外面的世界时间，只须知道自己的时间就可以了。

    木萧习惯用地球时间来计算，他念头计算时间都是按照地球二十四小时，所以他说的恢复时间，就是自己念头中的三四天时间，不过他还是硬拖了精灵女皇多留一天。

    主要是精灵女皇实在太诱人了，她浑身上下都有着一股完美绝妙的天然柔媚，又是一位帝境强者，任由木萧折腾摆弄着一个个姿势，她又如此懵懂纯洁，温顺地在木萧身下婉转呻吟，无疑很刺激一个男性的蹂躏欲望。

    不过，精灵女皇一身帝境蕴含的本源，又重组出精灵族的完美血脉，她灵魂隐若含有「愿望之力」只是还没有掌控这愿望力量。但木萧与她灵肉合一的时候，还是触了这一股「愿望之力」，让木萧完全恢复了一身皇者高价的巅峰力量，灵魂更是重新回到了帝境。

    这「愿望之力」极其逆天，这一次就算触出很细微的愿望力量，却让木萧省回了很大功夫，好像直接把他的力量逆转回来，不过这一种愿望之力是有代价，如果没有一个等阶交换，木萧不可能完美恢复，进一步巩固潜能根基。

    代价就是神源消耗很大，刚好卡在木萧心底线上。总来说，恢复巅峰力量，那是一件好事，尤其木萧不离不弃的「不死影子」突破了境界，直接到了皇者巅峰。

    生死之间，有大机缘。

    她们的突破，就是一个机缘，来自木萧给予她们的机缘。

    木萧其实也可以突破高阶，晋级皇者巅峰，只是他又一次压了下来，准备领悟了木绚音传授的神术总纲，那就一次突破。

    本来木萧准备闭关领悟神术，精灵女皇也要处理精灵族大迁移，以及命运之城晋级的事情。可是，外面还有一件事情要木萧去解决，那就是简涵瑶和神公主两人之间的恩怨，而且木萧对简涵瑶‘撞上一个大运’有些好奇。

    五天前，青楠回来第一时间就汇报，但是木萧和精灵女皇还在欢爱缠绵，青楠一进来看见那春光无限的一幕，顿时羞臊了脸，匆匆去一道意念，瞬间就走了个没踪影。

    直至三天之后，神公主抱着独角兽偷偷摸摸地回来，仿佛生怕遇见简涵瑶这一个女魔头一样，而且不得不回来，因为购买的武装都在她身上，更不可能一直躲着，最重要是独角兽闷闷不乐，三天相处神公主确实爱煞了这独角兽。

    所以她硬着头皮回来，无论怎样也要跟简涵瑶要过这独角兽，不过她不像简涵瑶这样冲动，第一时间想找青楠，刺探军情。

    可是独角兽一回来，简涵瑶立刻有所感应，如一尊门神拦在了神公主面前，她就是不说话，冷眼又讥讽地看着神公主，仿佛要把神公主看得无地自容似的。

    一开始的时候，神公主确实很尴尬、很羞恼，毕竟抢人东西不是什么光彩的事情，但不久之后，神公主干脆豁出去，厚着脸皮，不理会简涵瑶的目光。

    那独角兽很想回去讨好简涵瑶，只是简涵瑶身上那一股仿佛快要爆的凶狠气息，实在太吓人，独角兽一直战战兢兢，不敢这一个时候出来找虐。

    最后，青楠出来缓和场面，本来神公主想马上找木萧出来评理决定独角兽的归属权。

    只是青楠红着脸拉着神公主，眸光闪闪烁烁水光，说木萧还在闭关，不太方便。

    神公主一看她羞涩神情，又想起离开之时，精灵女皇还在空间室，顿时羞着脸狠狠啐了一口，明白木萧还在和精灵女皇做那些羞耻的勾搭。

    两人羞涩尴尬的时候，前面的简涵瑶却毫无征兆地起了攻击，唤出了她身上那一套神秘铠甲，一拳轰去神公主的面前。

    神公主和青楠都是皇者，不可能被她偷袭得手。

    神公主轻描淡写化解了简涵瑶的进攻，但简涵瑶不依不饶，继续急攻，每次都被神公主轻松化解，只是简涵瑶越战越凶，铠甲和她好像合成一体，力量和战威不断攀升，渐渐到了皇者境界。

    这时候，神公主就不是这么轻松了，她认真起来防御。

    青楠本来认为神公主可以镇住简涵瑶，所以没有出手，但简涵瑶渐渐跟神公主斗了个旗鼓相当，她心中很震惊，不得不出手分开两人，不想她们打出火气，以命相拼。

    但青楠一进入战团，简涵瑶不分青红皂白直接把青楠列成敌人，身影快如闪电雷霆，攻伐大开大合，拳重如山，威压狂暴，战技迭出！

    两女好像都被她压制了一样，其实只是不想伤了她，神公主表面很任性，但心中有分寸，如果抢了独角兽，又打伤了人，那肯定沾不上理。

    青楠性子善良亲切，更不可能打伤简涵瑶，更不会生气，只当成简涵瑶想泄，便任她来攻。

    在神公主和青楠眼中，简涵瑶只是一个王者，她就算有一套神秘铠甲，增幅皇者力量，那都不是她真实力量，她很快就力竭。

    只是简涵瑶的状况根本就不正常，她越战越强，加上她本身有遇强则强的天赋，攀升仿佛永无止境，战斗气息如一股狂风，空气流转的源泉，卷成了一个源泉漩涡，不断涌入她身体之中，让她战斗起来，源泉生生不息，攻伐狂暴如雷霆万钧之势。

    她如真正皇者一样，不怕越级动用出自身的力量，导致消耗过大，后继无力。

    简涵瑶简直就是一个战斗妖孽，或者说她就是为战斗而生！

    神公主和青楠都被她这一股战威震慑之下，不得不认真应付，当然这不是生死战，如果是生死战，简涵瑶是抵抗不了两女的合击。

    而且一直是简涵瑶做主攻，神公主和青楠做防御。不过，现在两人不得不开始反击，让简涵瑶加快消耗。

    一战下来又过去数十小时，简涵瑶没有半点虚弱之意，反而战意越亢奋、旺盛，让神公主和青楠都不得不暗忖，她真是一个‘怪胎’。

    不过，战斗了这么久，两女都明白了简涵瑶的用意，那就是让她们做陪练，好让她加快熟悉那铠甲威能和特性。

    神公主心中有愧，青楠也觉得这样训练简涵瑶不错，这样其实是一种修炼，如果在天启城的虚拟战斗空间，就有这样陪练。

    明白简涵瑶的心思之后，神公主和青楠一直陪她打斗。两人皇者气息悠长，只是这样程度的战斗，又不是死战，完全可以打一个月。

    但打了两天，木萧和精灵女皇出来，三人出奇默契地停止了下来。

    精灵女皇娴雅地挽着木萧手臂走了出来。

    三女目光几乎同时落在精灵女皇凝脂粉润的秀美脸庞，只见她玉面含春，雪肤晶莹润泽，水嫩粉柔，美眸荡漾似水柔媚，她丰腴修长的娇躯透出一种慵懒春意，但举止之间又仪态万千，她墨绿秀盘起了一个少妇的云髻，仿佛象征成了木萧女人的意思。

    这几天，精灵女皇被木萧几番滋润，享尽男女之欢的乐趣，她那张端庄秀丽的面庞更明艳动人，隐含媚惑的天然风情，眉宇之间，春意盎然，似艳丽的花朵绽放，美不胜收，诱人心魄。

    两道羡慕目光看着精灵女皇，只是很快这两道目光就变成深深幽怨，落在了那一个神武高大，眸光深邃，如一尊神王的男子身上。

    这两道目光自然是青楠和神公主，唯有简涵瑶眸光灼热如火，战意不减，浑身蕴含一股凶威勃的气息，仿佛她身体内藏有一头穷凶极恶的凶兽，随时扑咬出来，挑战木萧的权威！

    “强者是驾御力量，而不是被力量驾御。”木萧淡漠看了简涵瑶一眼，直径与精灵女皇走来殿堂中央之处，坐在那一张尊贵而大气的王座上，如一位至尊无上的君王。

    精灵女皇袅娜多姿的站在木萧身边，她一袭翠绿裙袍，外披一件素白大方的纱衣，云髻盘起，一丝不苟，让整张如凝脂美玉的秀雅脸庞，勾勒出清晰柔美的轮廓线条。

    她仪态端庄，站姿优雅，素雅华贵，如一位侍奉君王的妃子。

    “把那小家伙给我看看。”木萧不咸不淡对神公主道。

    神公主见木萧不偏不倚，好像要把独角兽收回去似的，而且又见他和精灵女皇好上，心情顿时一阵失落和酸涩，默默不语，取出安放在生命空间的独角兽，看着有些眼睛清澈懵懂的独角兽，下子又舍不得送去木萧面前，生怕木萧真的没收还给简涵瑶。

    “过来吧。”木萧又说了一声，但语气低柔了一些，神公主心情才有些回暖，抱着独角兽上前。

    她走来木萧面前，怜爱安抚独角兽的情绪，轻柔交给木萧手中，但在她转交过来的时候，两人又很亲近，木萧很隐蔽的在她小手轻捏了一下，仿佛暗示什么似的。

    “嗯？”

    神公主秀眸看去木萧，见他又恢复一本正经，心中却泛起了涟漪，明白木萧想帮自己争取独角兽，顿时之前那失落和酸涩回去被甜蜜冲淡。

    “他还是对我好。”神公主芳心甜蜜，但表面不动声色，等候配合木萧。

    两人的小动作，只有精灵女皇看得清楚，心中只是淡然一笑，并不在意。

    精灵女皇看是一个大方温顺的女子，加上精灵族这么多年都是逆来顺受，不争不斗的性格，决定了精灵女皇有很好性格和脾性。

    木萧就是喜欢她这一种与安蓉茹差不多的温柔性子，只不过精灵女皇有一种安蓉茹没有的品行，那就是一种极其执着的坚毅性。

    这是神域这一个大环境造成，不单止是精灵女皇，其他精灵都是这样的性格，他们小心翼翼过日子，但如果无法躲得过，他们这一股坚毅性，就变成一股无所畏惧的勇气。

    简单来说，他们属于绝地里爆的类型。

    这时候，木萧的注意力放在了手中的独角兽，这独角兽确实很可爱，气息像一个初生婴儿一样纯洁，眼睛有奶白的光晕，目光软软柔柔，任何女孩子对这只独角兽都没有免疫，就连站在一旁的精灵女皇，她美眸视线都停在独角兽之中，有着一种温柔母性。

    只是独角兽好像很畏惧木萧，甚至说出了畏惧。木萧就这样把独角兽放在掌心，但独角兽小小身子变得僵硬，望去木萧的目光，如看见了什么大恐怖之物，又或者什么伟大存在一样，只看了一眼就紧紧闭上了眼睛，如木偶一样一动不动。

    “这只独角兽有地球上的气息。”

    木萧把吓得僵硬的独角兽，放回神公主怀中，视线又看去在这样短时间就收敛了全部凶悍战意的简涵瑶，目光有些许赞许，口吻依然不变，“你的铠甲同样有地球气息，一种很古老的气息……你得了这两件东西是我的世界意志，指引的吧？”