
　　恰巧此时清晨的第一缕阳光照射在他的身上。

　　刺眼闪耀！

　　无数学生眼神坚定了下来，高声附应道“没错，清风魔王说得没有错，我们已经足够胆怯了，所以是时候洗涮掉这个标签了!”

　　于清风看向他点了点头。

　　也是此时，防护罩破开了一个巨大的洞，不少的怪物乘机跑了进来！

　　刚刚还在高呼迎合清风的人，也是被这一幕吓到了。

　　狼狈害怕的躲在了其余同学的后面。

　　其他的同学，上一秒还看到这位同学义正言辞的说，下一秒就变成老鼠一样躲了起来。

　　让不少人瞬间跌落低谷。

　　也是害怕地躲了起来。

　　就在其他的同学也以为清风会何那个同学一样狼狈害怕的躲起来，可是他们发现清风并没有。

　　他还是笔直的站在原地。

　　下一刻，清风动了！

　　他的手中突然出现一把金灿灿，龙纹，凤柄的唐刀。

　　面露刚毅之色！全力向那些怪物们砍去！

　　那把黄金刀顿时光芒大盛，一道非常可怖的刀气出现！

　　将那些沙虫怪物，全部劈成两半。

　　顿时无数人都看呆了！这个结果是他们都没有想到的，要知道那些怪物们可是黄金级的实力啊。

　　如今清风竟然轻轻松松将他们全部解决。

　　千余名学员仿佛看到了希望，但是看到清风大展神威的身姿，联想到之前自己的举动。

　　顿时对自身感到更加地羞愧了！

　　然而清风的下一句，让他们有些泪目！

　　只见他说道“我知道各位十分地害怕，每个人都害怕，但是害怕又有什么用呢？”

　　“结界没了，我们也就没了。”

　　“这样子下去，可能到死都不敢反抗！”

　　“如今的我们应该崛起！我们是魔都武大，我们是九州的骄傲，哪怕是死也要死的光荣，死的壮烈！坚持到最后咬下它们的皮，留下英勇的身姿！”

　　无数人的目光爆发出精芒。

　　他们听到清风的话热血沸腾，重新变得器宇轩昂，仿佛是天不怕地不怕！

　　不少人已经开始跑到老师们的身边给结界提供能量！

　　老师们看到这个举动也是泪流满面！

　　【订，发放另一半奖励】

　　于清风感受到自己突然爆发出强大力量，这种力量直接帮助他突破到了白银6星！

　　打开系统面板！

　　【姓名：于清风】

　　【实力：白银6星】

　　【力量：55吨】

　　【速度：每小时320公里！】

　　【精神力：30立方米】

　　自信的捏了捏拳头，就看了看哪里有漏洞让怪物乘机进来，有的话就给他们来一刀

　　此时站在他旁边的白思莹人都看傻了，看向清风的表情更加的崇拜了。

　　能在如此危机的情况下如此镇定。

　　甚至还叫醒了其他的学员，更是击杀了黄金级沙蚁。

　　这是何等高尚的品德！何其可怖的实力！

　　突然她感觉自己压抑许久的东西突然有些松动！

　　身体逐渐释放出银白色神色的光芒。

　　除了她，谈韶仪，却语诗，也是同样如此。

　　“我这是突破到了白银？这个感觉还是白银二星！”谈韶仪不可置信的道。

　　这到底是怎么回事。

　　难道是心境有所突破？

　　还没来得及等她们思考，结界就有些颤抖，她们也是快速来到边缘提供能量补上！

　　结界承受的实在是太多了。

　　已经开始逐渐出现裂缝，甚至还有不小的破洞。

　　那些乘机进来的怪物们被拥有黄金级武器的清风一刀劈死！

　　就这样又坚持了2个小时。

　　在他们以为自己坚持不到救援的时候，天空出现一辆辆直升飞机遮天蔽日！一颗颗导弹往下发射而来。

　　炸飞无数沙蚁！

　　炸出一个空地之后，上面有无数的士兵跳了下来。

　　其中一个人影正是清风他们熟悉的柳老师！

　　柳老师此时如同天神下凡，直直向螳螂蚁攻击而去。

　　冰封无数黄金级沙蚁。

　　这一刻，老师们还有同学们都松了一口气。

　　结界也在此时彻底的奔溃！

　　看着无数的士兵在和沙蚁对抗，清风想都没有想就冲了出去，掏出唐刀就帮助那些士兵。

　　有些士兵看到这个举动，还想要阻止他。

　　可是看到清风那一刀一个沙蚁，顿时也是不知道应该说一些什么好了。

　　此时的清风就像是开了无双一样，在沙蚁群中乱杀。

　　手中的唐刀神采奕奕，无数刀气闪过！

　　被这种刀气触碰到的沙蚁，瞬间都会变成2半。

　　很快在越来越多的士兵帮助下，这一块的怪物区域也是瞬间被扫荡一空。

　　地上怪物的尸体到处都是。

　　于清风看向了柳老师的方向，发现她已经将螳螂蚁解决。

　　他快速地跑到她的身边说道“柳老师您没事吧？”

　　柳老师看了一眼清风，又看了一眼清风的唐刀也是笑了笑“没事，不过看来你家室也不简单啊。”

　　“这种顶级黄金级武器都舍得给你。”

　　清风摸了摸头笑了笑，“对了柳老师，你在外面发生了什么事情？其他学员应该没事吧？”

　　“嗯，他们都没有事情，我们路上在说。”柳老师说着起身就上了飞机。

　　于清风将唐刀收起放入空间戒指就坐上直升机！

　　坐在飞机上了柳老师眼睛一凝，心中也是越来越看不透他这个学生了。

　　竟然连储物戒子都有。

　　怪不得每次都能拿出可乐来喝！

　　谈韶仪她们看清风上飞机后也是连忙赶上坐了上去。

　　坐在位置上的柳老师，看了看谈韶她们也是欣慰的点了点头，说道“很好啊，才短短几天的时间就突破到了白银”

　　“过奖了老师”谈韶仪他们谦虚的道。

　　很快飞机起飞了，在高空飞了大概半个小时，一个震撼的景色映入眼帘！ŴŴŴ.23sk.com

　　在飞机的下方，他们看到无数庞大的尸体。

　　还有无数的人类尸体！

　　火光冲天！血液渗透了整个荒漠，鲜红色的陆地仿佛诉说着这里的惨烈！

　　这.....

　　还没等清风他们开口，柳老师就说道。

　　“这次这么想都想不通，为什么会引发钻石级别的兽潮，突然来的袭击，差点将整个16号城市屠戮！”

　　“16号城市镇守的2位钻石级强者，其中一位差点陨落。”

　　“说到我自己，在发现已经没有可救的学生后就想返回，可是怪物实在是太多了。”

　　“无路可去我只能加快速度去往城中”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十二章,救援的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 