    说完，四姐叶婵便礼貌的挂断了电话，通话的声音还是挺大的，叶轩在一边也听的清清楚楚，不过有些担忧，看着四姐道：

    “这个荒野求生解说可是需要很强的专业能力和一定的知识量，还有丰富的求生经验才可以解说的出来的啊，四姐你行吗？”

    说到荒野求生，想必很多人心里都会冒出两张外国脸出来，鸡肉味嘎嘣脆，高蛋白，去头就可以吃，蛋白质是牛肉的六倍等等之类。

    其中很显然的就可以看到，像那两位外服求生王者，都是拥有着很庞大的经验和知识的，怎么取火，怎么制作各种东西，怎么辨别方向，怎么去试探环境，怎么去鉴别生物昆虫，它们有没有毒，那些植物又有没有毒，自己身体缺少什么，需要去补充什么来维持身体的正常或者是最基本正常的运转，还有怎么搞淡水等等事情。

    这些都是需要庞大的知识量，而且还有庞大的经验才会熟记于心的，就像那些玩求生游戏的玩家，对这个工具需要什么材料制作，那个工具需要多少木头多少石头能做，都是一清二楚，而且非常的熟练，这就是熟练度。

    反之，一个什么都不会，什么都没有去了解过，什么知识都不怎么会的人，要去解说这种类型的比赛，那简直就好像是CF职业解说跑去解说LOL，站中路骂对面烬不知道下包，骂女警不知道去和对面对狙一样。

    虽然说的有点浮夸和抽象，但道理就是这个道理，这也是叶轩担心的一点。

    外服那两位王者都是团队自己做的视频，所以很多东西都讲的很清楚，但是这次这个综艺不同，是很多求生达人一起进行求生，属于是有点像吃鸡那个样子，场面很大，像单独每个人是不可能拍个视频讲解的，所以这个时候就需要解说了。

    就类似于各种游戏电竞比赛，拳击比赛，跳水比赛等等各种比赛，都需要解说去说一下现在的形势，局面和一些知识等等之类的，来调动气氛，活跃气氛，讲解比赛。

    像四姐叶婵这种只知道唱歌跳舞，还有许多文艺范的知识之外，这种求生的怎么可能知道呢，那不是白给嘛。

    到时候麦一通上，直播一开始，憋了半天憋一句“这个蚂蚱，他吃掉了！”

    那不是哪边都尴尬，还有损四姐的人气和粉丝，到时候被人一剪辑全网发，天天嘲笑。

    所以叶轩也是在那么一瞬间考虑了许多，这才出口问了四姐一句，这件事可不是那么轻松的，更不是看上去那么简单的。

    这可不是儿戏，远比做任何业余类的解说要难的太多了，相当于一级萌新进满级地图的样子，怎么可能不让叶轩操心呢。

    不过四姐叶婵听这个询问倒是感觉没什么大不了的样子，拿着手机一边百度关于求生之类的知识一边回答道：

    “我可以学呀，从头学起也不难，再说我就只去一期罢了，一期解说完了我就回来了，后面的我就不管了，所以还是挺简单的，不用学太多知识就可以应对了。”

    说着，四姐便找到了一则比较可靠的知识，然后开始专心的学习了起来，因为自己是播最开始的那个初期，所以学也是学的初期。

    比如选手落地后，第一件事要做什么，然后该寻找什么物质，要做什么东西等等之类的这些知识，光学这一点，倒确实也不是很难。

    所以叶轩也就没有多说什么，既然四姐叶婵这么喜欢这种类型的工作，那么去尝试一下也不是不可以，可以给自己的人生多些体验，也可以给职业带来点不一样的感觉。

    要是解说好了，还可以趁这个机会赚点流量热度，让更多的人了解到四姐，以后直播间也更红，钱和名气也赚的多。

    就算是解说的不好，也有粉丝替四姐去解释，毕竟一个什么都不会的萌新突然跨行业去解说另一种风格的，不会也是正常的。

    所以这么看来的话，其实怎么样都不亏，当然能解说好，那自然是最好不过的事情了，解说失败让粉丝解释，那可是下下策。

    随即叶轩也就没有多管四姐了，自己独自坐在了沙发上，打开电视，专门找了一个求生节目看看，没按几个频道就找到了。

    还是那熟悉的嘎嘣脆，那熟悉的蛋白质，趁着这个机会，叶轩也更是细微的了解了一下里面的知识，准备到时候告诉给四姐。

    过了一段时间，天色逐渐暗淡，金色的夕阳也光色也渐渐消失。

    别墅的房门也打开了，其他的姐姐们依次的回到了家，换好了鞋子，放下包包，一屁股就坐在了沙发上，瘫软的歇息着。

    一天下来确实也都挺累的了，不过好在休息了一会之后就变得好多了。

    随后抱起叶轩出门溜达游玩去了，四处散了散步逛了一圈，玩的累了这才回家。

    夜色已经笼罩大地，四处灯光已经亮起，繁华的城市中更是群光摇曳，看上去甚是美丽。

    而在姐姐们带着叶轩出去玩的时候，四姐叶婵专心致志的回到了房间恶补，一条信息接着一条信息的研究，比解个一元二次方程都要认真。

    回到家后，姐姐们也累了，放下叶轩就各自回了房洗澡准备休息了，叶轩闲来没事，便继续躺在沙发上看着求生节目。

    五姐叶妃上楼的慢，看着小弟居然看起了这种节目，不禁笑道：

    “小弟怎么喜欢上看这种节目了，咋滴，最近打算去荒野求生啊。”

    叶轩白了她一眼，回答道：

    “四姐接了个去解说荒野求生综艺的活，我就看看是怎么样操作的。”

    “四姐玩的这么大胆啊，这怎么还接起荒野求生的了，难怪看她那么认真，哈哈，现在估计在房子里恶补呢，我去瞧瞧去。”

    说完，就甩着屁墩颠颠的上了楼，来到四姐叶婵的房间里看热闹去了。

    叶轩看她这样无语的笑着摇了摇头，然后转过头，继续看着电视。

