    最后还是班长及时叫来了老师,才避免了为抢垃圾桶打破头这种事。

    老师从垃圾桶里捡起一颗硕大的钻石也是吓了一跳，等到下节课开始之前，班里的男生们也知道了。

    纷纷对这家子的壕无人性惊诧不已，之前还在议论他们带着这么贵重的东西到学校也不怕弄丢。

    毕竟他们学校可算不上多严谨淳朴,毕竟镇上就这么一座中学，对于入学标准没有筛选性，埋首学业的有之,终日挑事混日子的也有之。

    没料人家既然轻飘飘的戴出来，那就真的是当做寻常普通配饰看待，那姿态就比同龄女生在十元店买的耳钉弄丢了还来得轻巧。

    毕竟十元店买的要是样式合心意弄丢了还要遗憾一会儿呢。

    上午最后一节课过后，班主任高老师便来班上将耳钉还给祝央。

    他妻子家世不错,在这里算数一数二,家里也有一些珠宝珍藏，他见多了自然也培养了一二眼力。

    一开始还真以为是女生戴着玩的玻璃或水晶质地的，结果拿回办公室一看,居然真的是钻石。

    如果按照班长的说法,另一只很可能是被偷走的，按照价值来看，绝对是重大盗窃案件了,报个警这会儿镇上局子里的警察大部分得出动的架势。

    高老师忙找到祝央道：“这一只你先收好，要老师帮你报警吗？这可不是件小事,如果有人连这都敢偷,简直是把学校的名誉踩在脚底。”

    一般学生之间发生盗窃事件或者冲突纠纷,学校的解决方法自然是能内部解决绝不闹到外面去。

    更何况惊动警察局,这得是多大的丑闻？

    可祝央这东西价值太大，没任何一个人能对这最少十数万的损失和稀泥。

    端看这几个新生的高调和豪奢，虽然转学之前的档案里没明说，但显然也是家世显赫的，不管怎么说便更不该贸然怠慢。

    要换了别的学生，丢失的东西价值在正常范围内，估计这会儿早被叫去办公室数落为什把这么贵重的东西带到学校里。

    某些事做到极端反倒更让人小心翼翼。

    高老师这会儿看着倒是一身正气，他年轻又面貌儒雅，上课幽默风趣，对学生也耐心十足，深受班上同学尤其是女生的信赖。

    祝央不知道他和富江的关系是不是也被游戏照搬设定了，对他的态度倒也寻常。

    闻言便无所谓道：“不用了老师，应该只是不小心掉在哪里。从昨天转学过来，同学们一直在热情友善的帮我们适应，这份心意对我来说很可贵，我不想将任何一个同学，尤其是班里可爱的女生们放置在难堪的境地。”

    “她们很好，不应为这本来就属于偶然疏忽的意外遭受质疑和揣度。”

    班里的女生一听，看向祝央的眼神都变了，心里甜滋滋的感觉。

    之前有心里腹诽她带这么贵重的东西来出了事添麻烦的，也不禁对这风度和情商感到服气的。

    高老师对她这无所谓的态度也是不知道怎么反应：“可是这——，那至少把剩下这只收回去吧。”

    这么贵重的东西交给谁也不好处理。

    却听祝央随意道：“不用了，扔掉的没有捡回来的道理。如果学校实在不知道怎么处理的话，贴补一下餐厅吧。”

    这倒是，全校一千多张嘴，用来吃倒是很快就消耗完了，分到每个人身上，这也没谁能有说法。

    见祝央不在乎又态度坚持，高老师只好把那钻石怎么带来又怎么带回去。

    一行人来到餐厅，从昨晚知道那家伙吃饭挑剔后，富江又忍不住将目光投向了她。

    她倒想看着碧池在学校是不是得饿死，可不料今天不光是祝央，连另外三个也没有去买饭。

    但又没见他们带便当，在餐厅干坐着不知道要干什么。

    可没疑惑多久，就看到两个穿着笔挺制服的人端了几层硕大的盒子进来。

    那盒子色泽饱满，花纹优雅，看着就高档大气。接着两人向祝央他们优雅的欠了欠身，这才将盒子放在餐桌旁边，一样一样的开始布菜。

    原来是来送餐的，可他们这镇子上有服务这么到位的餐厅？

    外送居然不是骑着摩托的外卖小哥或者拴着围裙的空闲店员拎着塑料袋送上门？

    这种餐盒有人见过吗？

    还有他们怎么进学校的？

    餐厅里的人都懵了，槽点太多不知道先从哪里开始吐。几个人本来就存在感强烈，这会儿更是连吃饭的人都停下动作看向这边，一时间餐厅里呈现一种午饭时间不合理的安静。

    富江看着那一道道菜摆出来，她因为父母宠爱，不少男人也愿意为她掏腰包，比起同龄人见识更多。

    也品尝过不少高档美食，看出这些家伙吃的都是高级西餐厅才能做的美食，前菜，主菜，水果，甜点，应有尽有。

    富江怀疑如果不是场地不合适，这些家伙还会让人按照顺序上餐。

    而几个人吃的东西也各有不同，别人也就算了，那碧池吃的前菜是她最喜欢的鹅肝。

    本就觉得午餐索然无味的富江，这会儿更是觉得自己嘴里嚼的是橡皮。

    那家伙浅尝两口，便不甚满意的皱了皱眉，将摆放精美如艺术品般的一道昂贵菜推到了一遍——

    “果然我始终喜欢不起来这个，今天不知道为什么突然想吃，但吃一口就觉得够了。”

    周耀的前菜是香煎扇贝，也是一道食材昂贵，制作极其考验火候时机，又必须得马上食用的美食。

    他盘子里的扇贝呈现完美的金黄色，卖相极其漂亮，也不知道这些人是怎么做到送过来还保持温度的。

    听到祝央的话，便从她餐盘里割了一小块鹅肝下来：“不错啊。”

    祝央耸耸肩，将鹅肝让给他，自己开始吃自己的主菜。

    她的主菜是惠灵顿牛排，其他三人或吃的小羊排或有鸭肉，都是镇上最好的西餐厅也做不出的菜色。

    那完美的色泽还有精美的摆盘，如果说在哪里见到过的话，那只有是电视上的美食节目了。

    就这样那碧池还挑挑拣拣根本就没吃几口。

    送餐的人看到她兴致缺缺，立马问道：“是不合您的口味吗？”

    “如果不喜欢的话，我们立马驻派别的主厨过来。”

    原来是从城里的酒店叫过来专门给他们做饭的？

    这难道就是富豪人家少爷小姐的日常生活？众人一时间叹为观止。

    祝央回答对方道：“还好，我挺满意，是我自己胃口不好。”

    这又矫情又装逼的模样，不远处的富江直把自己的筷子头都啃烂了。

    接着她脸上露出一抹笑，几个校服穿得咧咧歪歪，就差把不良写在脑门上的男生走了进来。

    别的地方也不去，直直的来到祝央他们这桌，一脚塌在了凳子上面——

    “我就说外面闻着怎么这么香呢，今天餐厅做新菜色了？哟，看着不错嘛。”

    说完旁边的人便道：“不对啊，怎么只有你们的菜不一样？怎么？现在是开小灶还是卖饭都开始限量了？”

    几人一搭一唱，明显就是来找茬的，可桌上四个人没一个赏他们一丝目光。

    几个不良学生见没人搭理脸上挂不住，不过诚心找事的有无互动根本不是问题。

    站最前面那个便笑嘻嘻的弯下腰：“别管卖没卖光，我就想吃这几样怎么办？”

    尤其看向祝央和白悠悠的道：“美女吃过的，咱们接着吃也不介意，你们说是吧？”

    说着便将手伸向他们盘子里——

    才伸近，一抹银光闪过，那不良学生的手立马往下一坠，接着再不能向前。

    低头一看，竟然是一把餐叉将他的袖子钉进了餐桌里，入木三分，拽了拽居然一时拽不出来。

    离他们最近的喻理微笑着转了转手里剩下的餐刀，精致的银器在他修长的手指中灵活翻转。

    “要吃可以跟我说，扔给你就是了，别自己跑上桌抢，不雅！”

    几个不良学生是过了好久才反应过来他说的什么意思，这是把他们当跑人家桌底摇尾巴要饭的狗了。

    一时间几人恼羞成怒，也不管那个半天还扯不出袖子的傻逼，拍桌子掀凳就一副要动手的架势。

    这里是个玩家，随便哪一个，伸个手指头就能戳死这些麻杆一样的辣鸡。

    喻理那一叉子之所以是扎在袖子上而不是手背，还是考虑到这里是学校，血腥场面不利于青少年身心健康。

    要换了这会儿在外面，某人的手掌是早开几个洞了。

    几个人还没碰到他们头发丝，就被喻理拿着一把餐刀，先是抽开最近一人的脸，再是挑住一人的衣领往后面掀去，一股脑就和后面两个一起砸趴下。

    最后按住最开始伸手那人的脑袋，将那人的脸对准餐盘直接按下去。

    “不是要吃吗？现在准你吃了，不过餐桌礼仪要讲的，该什么姿势就得什么姿势。”

    全程轻描淡写，连另一只手都没用上，更不提需要另外三人帮忙了。

    这瞬间把好几个人掀得七零八落的武力值，看得周围的女生心跳加速，脸红不已。

    喻理长相本来就是那种典型的温柔的王子系，若说周耀给人感觉还不好接近，那么他一入校的时候就是最受女生瞩目的男孩子了。

    将桌上的人掀到地上，喻理正准备坐回了，有突然顿了顿，看向斜后方座位的一个女生。

    该女生一惊，和他对视一眼脸都红了，便看到他抽出一张手帕递了过来：“不好意思，溅到你衣服了。”

    女生自己都没注意，低头一看，原来是袖子多了指甲盖大小的一滴水渍，估计是溅出来的汤汁。

    这连本人都没注意的事，对方居然这么小心。

    晕晕乎乎的接过手帕，女生还有一桌的同伴差点没忍住尖叫。

    因这一场风波，几人也没什么胃口了，回去教室的路上，周耀叹为观止的看着喻理：“原来，你是这种类型啊。”

    “哪种类型？”喻理问。

    “哪天翻车被后面成群结队的女生追砍都正常的类型。”周耀道：“你进游戏的契机该不会就是中央空调——”

    话没说完就被喻理一把箍住了脖子，转头见喻理笑眯眯道：“小老弟，我只是在配合咱们姐姐而已。”

    “她想把咱们打造成人人艳羡的完美梦境，作为默契良好的同伴，自然得配合她表演。”

    接着又回头对祝央道：“不过送餐这一环真够尴尬的，幸好我们内心强大，不然做作得都吃不下去。”

    祝央笑了笑：“本来就是奔着戳人心窝子的，真说起来我现在还更想吃家乡菜呢。”

    喻理就不动了，松开被他勒得翻白眼的周耀，来到祝央身边：“你的念头我大概明白，可是有用吗？”

    “一旦那家伙死去一次，能力就会苏醒，即便你造势再大，最终也敌不过她的魔力。”

    祝央道：“到那一步自然该轮到别的方案了，我只想看看她没死之前能不能气的当场分裂。”

    喻理自然不会信她，反倒郑重的对三人道：“其实我在想，玩家因为和鬼怪的对阵经验，还有本身身负技能，对富江的魅惑自然天然拥有抵抗力。”

    “但这份抗性有没有极限？游戏对于伪富江的能力相对漫画中还原到了什么地步？或者做出过什么调整？”

    说着他停了下来：“归根结底，伪富江分裂到什么地步的时候，我们会处于完全无能无力的地步？”

    周耀和白悠悠听了他这话均是脸色一肃，这就是这个副本的艰难之处了。

    游戏并不允许他们过早的杀了伪富江划水通关，但伪富江一旦开始分裂那简直防不胜防，你永远都不知道或许哪里有个蠢货死一万次都不知收敛的随处魅惑男人，接着被杀，接着她的血肉又散到哪儿去了。

    他们只有四个人，富江的第一次死亡游戏已经明确提示了不能在他们的操控之中，那要把控数量就异常艰难了。

    ——毕竟除了相互之间，不能指望任何人替他们效力，任何人。

    谁知祝央这时候开口道：“五十个！”

    “什么？”三人回头。

    “游戏给我们的极限是五十个，超出这个数量，要么状况不再受我们控制，要么她的魅惑会直接影响到我们，不过我倾向于前者。”

    祝央现在本身就有幻术技能，真要说起来绝对不是轻易能从精神层面撼动的，区区五十次的分裂就能让富江影响到她，那么这个游戏难度也太过逆天。

    三人大惊：“怎么会？才五十个？如果谁杀了她多分成几块很可能都不止这个数吧？”

    祝央却几乎肯定道：“游戏不会给无意义的数字，它说的当伪富江分裂到五十个以上就算任务失败，这应该就是原因。”

    “这里冒牌货不能用咱们熟悉的那个完全代入，那个简直不能属于生物范畴了，更像是某种概念的具象化，如果真是这样，不可能出现在中级场，至少是高级场的难度。”

    就像她在选拔赛中遇到的伪贞子一样，如果是真正的贞子大姐来，她早跪了。

    同理完全参照真富江的标准，恐怕他们得杀光镇上所有的人才能算完成任务，毕竟只要还存在人类，人性中的阴暗面尚在，富江便可以说永生不灭。

    但这种泯灭人性给游戏世界带来震荡性后果的通关方式不可能是游戏鼓励的。

    所以祝央几乎敢确定：“伪富江核心基准被改变了，她不是纯概念化的具象产物，是可以消灭的。”

    “还被圈定在这个小镇范围内，故事性的规模自然会缩小。”

    要真死一次几十个，随便一个垃圾桶或者河里靠着血迹就长出一大堆，他们也就别玩了。

    “所以一开始她的分裂并不会太密集，但超过某个定量后，这条限制恐怕就不适用了，那时候便是咱们不可控制事态的时候，这场游戏真正考验的应该是我们协调性和把控力。”

    祝央抬头，看着三人：“因为接下来的中级场任务中，恐怕马上就要出现超现实的大规模场合了。”

    “比如战争，比如末日，再比如人类不再处于统治地位的世界。”

    三人怔了半晌，细细品了品自从来到中级场参加过的任务，在这分水岭的任务世界中，却是连续好几场鬼怪本身的威胁在其次，而任务往往赋予了更深层次的目的。

    现在听她说来，恍然大悟，其实他们自身就有种直觉，准备好了面对更大型战场的蠢蠢欲动。

    场中相对以往绝大部分单一的情景式副本就截然不同了，甚至玩家之间的关系也会改变。

    三人看着祝央，通过筛选的，就会不断遇到这样的厉害家伙里啊。

    最后周耀问了句：“为什么非得是五十个？”

    这其中肯定有游戏的主观操作，如果真只是区区五十个富江的话，他们四人要一一把人抓起来控制住还是没问题的，但显然这步关卡中游戏会设置难度。

    祝央耸耸肩：“密恐吧，估计数量多了它看着不好受。”

    三人一时间只觉得她开玩笑，可冷不丁的又貌似有种她或许猜的没错的直觉。

    这么分析下来，几人便越发清楚自己该做的事有哪些了。

    只不过没料到在外边耽搁一会儿，回到教室便又看到富江在作妖。

    富江也是午餐的时候被刺激了，和那家伙吃的对比起来，自己每天吃的根本就是猪食。

    这还不算，连续给她找茬都能从容优雅的应付过去，到现在她被气得快要死了，却没在那碧池脸上看到一点狼狈，这是让富江不能容忍的。

    结果回教室就看到几个丑八怪聚在一起讨论什么。

    “我不是不想，但是有点怕，毕竟那么厉害的比赛，参加的人又这么多，我的恐怕过不了初选。”

    “反正把作品网上投过去而已，成不成也不吃亏，而且你的设计很漂亮啊。”

    “对对，我看过你首页PO出来的图，感觉不比专业概念图差诶，至少审美让人眼前一亮。”

    “不说大奖，入围决赛也有好几万奖金呢，试试又不少块肉，要真被刷下来了，人家主办方也不会拿着喇叭到处通知吧？当没这回事就行了呗。”

    女生被好友们一左一右的劝得心动，看了看手里的画纸，自己也似乎多了几分跃跃欲试。

    可突然间几人的小圈子被撞开，其中一个女生一个趔趄撞了过来，她下意识去扶，手上的画掉到了地上。

    “别挡路，丑八怪们。”几人回头，果然是富江。

    她低头看了眼地上的画纸，讽刺一笑：“啊~，长得丑幻想自己拥有才华可以弥补吗？”

    “可笑，这种廉价的东西一文不值，还妄想跟被人顶级设计师比肩？”

    说着就是一脚踩在上面，雪白的纸张上留下一个小巧的脚印。

    富江恶劣一笑：“嗯！现在总算有点价值了，毕竟美人的脚印可比拙劣的线条有意义多了，感谢我吧。”

    画稿所属的女生差点没当场掉眼泪，几个女生顿时就炸了，上去就和富江七嘴八舌的撕了起来。

    富江以一当几是毫不落下风，在她看来这些丑八怪连跟她叫板的资格都没有。

    正吵嚷得厉害，这时便有人将地上那张画稿捡了起来。

    女生们回头见是新来的喻理同学，顿时吵嚷的声音小了下来，都有些羞恼自己粗俗的举止被让人憧憬的帅哥看到。

    画画稿的女生看到自己的图纸被拿着细细打量，也害羞得要命，甚至不敢开口要回来。

    接着便见喻理同学把画稿往旁边一递，旁边自然是他姐姐，这光鲜瞩目的一家子中的领头，祝央同学。

    祝央看了看画稿上的图案，倒是真对这个小地方藏龙卧虎刮目相看。

    之前说过这个世界的服装珠宝品牌和现实的各有出入，那就代表着这里一个世纪内的时尚发展史和祝央熟知的有所不同。

    自然这边好几个出名的牌子的设计风格让祝央耳目一新，那么自然现实世界的经典元素放在这里也新鲜。

    而这个女生的设计虽然稚嫩，还处于雏形之中，倒真有些和他们现实中某个经典品牌异曲同工之妙。

    不知道是她自己想出来的，还是现实世界投影在她脑海中的灵感——

    其实两种说法都差不多，毫无疑问这个女孩儿是有才能的。

    祝央笑了笑：“这是你的作品？”

    女孩儿点点头，脸上闪过不自信的羞怯，尤其是被富江那么羞辱贬低后。

    祝央同学他们是真正的有钱人，肯定经常和奢饰品打交道，就更不会瞧得上小地方没见过世面区区一个女高中生的设计了。

    女生低着头，手指拽紧衣角，却听到一个声音道：“很出彩的设计。”

    周围的人惊讶抬头，便见祝央笑了笑：“笔触还有点稚嫩，不过绝不妨碍作品的惊艳，真的难以想象能在这里发现这么别具一格的灵感。”

    接着又问女生道：“可以说说对于材质的搭配和布料的选用你是怎么想的吗？还有这里，天蓝色的沙纹通过这种嵌入加工达到画纸上的质感，你是怎么得出的灵感？”

    女生惊异的看着她，被旁边的人撞了撞才忙不迭的将自己的思路倒了出来。

    因为紧张声音有些结巴，最后说道工艺灵感的时候，有些害羞道：“那个是我妹妹的芭蕾舞裙坏了，家里又没钱买新的，所以妈妈想了个办法——”

    她说得窘迫，尤其是班上的女生见天的被富江嘲讽丑，嘲讽穷，所以对这方面越发敏感。

    却听祝央同学赞赏道：“果然艺术来源于生活，去投稿吧，这么优秀的作品不应该埋没在这里。”

    接着对上面那显眼的脚印皱了皱眉：“不过这张已经废了，重新画一张吧。”

    “好，好的！”女生接过画纸。

    又听祝央同学道：“对了，正好这周末的派对我还没选到合适的礼服，你有兴趣帮帮忙吗？”

    女生一听，立马一扫刚才的羞涩，连连点头：“有有，其实我第一眼看到祝央同学就幻想你穿上礼服的样子。”

    接着又意识到这说法不对头，便连连解释道：“不是，因为祝央同学身材还，气质特别，看到你的时候我的灵感就源源不断。”

    祝央笑了笑：“那么期待你作品，星期五之前将设计和概念交给我就行了。”

    又对着周围已经差不多回到教室的学生们道：“初来乍到，论理应当有所主动，这周星期六我们兄弟姐妹四人准备开一个交流派对，请大家务必赏脸。”

    “不用带礼物，穿上你们最漂亮的衣服，空着肚子，头天晚上休息好就行了，应该会玩到很晚。”

    周围立马是一片惊喜的骚动，小地方并没有频繁派对的说法，一般年轻人的集体活动也是学校举办的，也就踏青写生之类，极其无聊。

    这种活动他们还只在电视里看到过，富人举办的派对是什么样的呢？

    豪华别墅，漂亮的花园泳池，美味的食物饮料，还有盛装打扮的年轻男女，都让人向往不已。

    只是有点可惜气得眼睛圆瞪的魏富江同学，依旧没有分裂。

    放学后兄妹几个便又坐上那辆跑车绝尘而去，牵走一路憧憬艳羡，而富江看着骑着脚踏车在校门等她的男友，顿时只觉得烦躁无味。

    男生还以为她又心情不好，便推着车快步追上她：“你怎么了，富江？快坐上来吧，我们去山上玩。”

    富江嫌弃的看了眼脚踏车：“什么破车，硌得我疼，宁可走路。”

    又对紧追不舍的男生发脾气道：“不要跟着我，我要的哪样东西你满足了？连买条裙子都磨磨蹭蹭。”

    男生为难道：“我已经在攒钱了，很快，下个月兼职的工资发下来就够了。”

    富江不屑：“算了不用了，等你买得起的时候，那条裙子已经过时了。”

    不如说在她心里已经过时了，她被祝央凭空拉高了内心标准，不管是吃穿用住，以前尚且看得上眼想要的东西现在统统成了垃圾。

    几千块一条的连衣裙？她现在眼里只看得见祝央动辄好几万的可以随意丢的配饰，以及身上同样价值不菲的定制衣服了。

    男生被骂了一通赶跑，富江一个人在外面晃了晃倒是没有回家，准备去找高老师，中途却碰到了昨晚她找来帮忙的那群小混混。

    为首的那个已经不见了，剩下的看着她质问道：“那个小怪物到底是怎么回事？”

    “一爪子下去把肚子上的肉都削下好几条，大哥现在在医院里，疼得需要打止痛针，你说帮个小忙的时候可没说过会这样。”

    富江对这些偶尔用是用得到，但完全榨不出好处的混混是没什么耐心的。

    不耐的摆了摆手：“你们看到对方是个小丫头的时候不也很开心的就过去了吗？自己没用凭什么质问我？难道我有什么好处吗？”

    几个混混就不干了：“你别过分，老大受了那么重的伤，你总得去陪陪他吧？”

    富江嗤笑：“那种没用的家伙还想女人作陪，他配吗？”

    混混们当然不由得她说不，就要上来拉人，便听旁边传来一声喇叭声。

    几人被吓一跳，转头便要骂，就看到车里面坐的是高老师。

    镇里只有一所中学，这些混混自然也是在那学校毕业的，自然知道高老师是什么人。

    他本身倒没什么，关键是他老婆家里在镇上是绝对不好惹的，几个混混不甘的看了富江一样，只得骂骂咧咧的离开。

    富江连忙坐上车，一把抱住了高老师，高老师推开她：“别闹，现在在外面。”

    但也没有拒绝美丽女学生的亲昵，关上了车窗，开着车驶向了山顶。

    一番亲热过后，富江才趴在高老师身上，撒娇道：“那几个新来的家伙到底什么来路，真让人不爽。”

    高老师自然比和富江交往的别的同龄男生成熟得多，早知道这女孩儿什么尿性，但却无法拒绝她年轻美丽的肉体。

    便摸着她的头发哈哈笑道：“让你不快的只有祝央同学吧？我们美貌无人能敌的富江也有了危机感呢。”

    见她要生气，连忙哄道：“不过不用担心，在老师看来你比她更有魅力。”

    这个他倒是没说假，富江真的有种让人失去理智的魔性，不然他这么理智聪明，懂得审时度势的人，不会在妻家强势的情况下还跟女学生出轨。

    而祝央同学则和富江是两个概念，她的吸引力更多的是人对梦想和成功惬意的憧憬，属于欲念的部分倒是少。

    至少他见了祝央同学就没有师生之外的意思。

    富江嗤笑：“恐怕人家也看不上你吧？”

    要说高老师在这里也算数一数二的好男人了，家里有钱（虽然是老婆的），对她大方（用的也是老婆的钱），长得帅又会哄人，比年轻的愣头青小子好多了。

    可自从祝央一来，她就觉得自己拥有的东西都变得索然无味，入目之处全是不满。

    就连高老师，说实话她虽然一贯瞧不起年轻男生的莽撞和拮据，但祝央那两个弟弟却是截然不同的。

    虽然年轻但各有魅力，即便年龄在这里，却有股说不清的与年龄不符的阅历和强大感。

    这份强大的感觉甚至不是来源于被追捧的长相和显赫的家世，是更纯粹更让人目眩神迷的东西。

    一时间富江想到喻理抬手间就将几个同龄人清扫的身姿，估计那朵小百花昨晚也是被两个哥哥找出来救走的。

    富江突然就想到了一个好点子，那个碧池这么从容不迫。

    让她的两个弟弟同时爱上一个女人，然后反目成仇怎么样？

    富江想想就得意，并没有考虑自己会失败的可能，毕竟没有男人能抵挡她的魅力。

    当初高老师拒绝得这么决绝，结果呢？

    这样想着她便笑出了声，又对高老师道：“老师，送我去当铺，我要当点东西。”

    高老师一开始还不明所以，接着半路上就突然想到了今天祝央同学不见的那一只钻石耳钉。

    本来他就怀疑是不是富江嫉妒人家——这家伙因为嫉妒搞破话或者偷东西也并不是第一次，结果没想到真的价值这么大的东西她都敢偷。

    高老师也不点破她，毕竟她哪里是会听人话的？这闹起来反倒把自己卷进去。

    但也不想和这事扯上关系，来到山下之后，便借口老婆打电话找他，把富江放到路边自己便回了家，绝不打算亲自送她去当铺。

    富江对这家伙老是以他老婆为先感到愤怒，那边坏主意还没打完，这边就琢磨着想办法撺掇高老师离婚了。

    你问她要是高老师真的离婚了，而她自己又成功勾引到了祝央那两个弟弟，对于这种混乱的状况怎么处理？

    她才不会想到这步，谁说像别人提出要求就一定要回应承诺的？

    所以这家伙日后被频频分尸，刨除那要命的体质，光看她这作死的性格也完全不冤。

    富江从当铺里得到一大笔钱后，便直接去了商业街，买了那里最贵的裙子鞋子，还去高档餐厅大吃了一顿，也算是不小一笔钱了，几个小时下来，居然就所剩无几。

    等晚上喻理回来之后，祝央才知道自己的钱养了小妞儿。

    不过这也在她意料之外。

    昨天白悠悠没跟他们一起吃饭，今天晚她没缺席，喻理倒是出去了很久。

    说是女生们洗干净手帕要还给他。

    白悠悠就撇嘴：“帅哥的身份就是方便，啊~，为什么世界对女孩子恶意就那么大？”

    祝央也点头：“对啊，长得好去哪儿不占便宜？就有个瓜脑壳把自己往丑了打理，说是外表影响他发挥。”

    周耀和白悠悠一听：“你游戏里的朋友？”

    “我男朋友。”祝央漫不经心道。

    两人看她的眼神顿时变得怜悯又慈爱，正要说点话安慰她，便听她接着道：“不过他是高级玩家，这次开销有点大，下次又不知道什么场面，还是多管他要点积分过来傍身吧。”

    按照她的豪奢铺张，这个‘要点’怕不是要的一点两点。

    两个小朋友顿时就仇富了，几个小时候喻理才回来，显然不止和女孩子们玩了玩。

    喻理开门见山的倒是先道：“我带着女孩子们吃甜点的时候，看到富江在商业街狂买，这笔包养费可是你的。”

    祝央不理会他的调侃，问道：“打听出什么了？”

    喻理也知道瞒不过她，便坐下来：“我根据女生们闲聊提供的线索，送走她们后又去了几个地方，把伪富江目前的交际关系彻底梳理了一下，并列出了最有可能致使她死亡的几条线。”

    三人也围了过来，这可是关键。

    “第一条她和高老师的不论关系，这个其实班里的女生都隐约能看出苗头，她们并没有直接说，但言语之外都有些暗示。”

    “这条自不必说，原本她就是被全班分尸而死，这一条线只有眼睛都不会忽略。”

    “接下来我偷偷造访了高老师的家，好奇他的妻子是不是对这段关系真的一无所觉，并在他们家发现了有趣的东西。”

    说着他抛了一个信封过来，三人打开，里面不出意外是富江的照片和调查资料。

    “所以高老师的妻子买凶杀人也不是不可能，这是我拍在第二优先位的线。”

    “再根据女生们在镇上目击道或者听说的出现在她身边的人物，与她在校外有牵扯的还有小混混集团一个，这个被悠悠送进了医院，也不排除不忿之下找麻烦误杀的可能。”

    毕竟游戏什么巧合安排不出来？

    “还有镇上两个有妇之夫，分别是酒厂老板和皮革店老板，也和她过从甚密有着金钱关系，此外还有阿耀注意到的她家里的异常气氛。”

    “当然这家伙牵扯的人不少，但根据矛盾冲突的分析，还有当事人的攻击性来说，这几条是最需要迫切注意的。”

    他说完周耀便鼓起了掌：“厉害了，心脏的家伙果然一句话就能捋出人祖宗八辈。”

    白悠悠也不满道：“枉我还主动跟她本人打听的。”

    喻理却笑道：“这种事还是从旁切入比较客观，不过你也不用沮丧，至少如果不是游戏设限，你就是我们中第一个完成任务的了。”

    白悠悠才不领情他的恭维，她明白的很，自己是白切黑，这家伙是分析帝，路子不一样的。

    那么问题就来了：“现在从那条线入手更好。”

    祝央却是一笑：“应该是说，我们让那条线成为触发点最好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈哈哈，你们是知道我双十二剁了手特意扔这么多打赏吗？

    不过我找人做了张痒痒的人设，敬请期待，也可以说说你们心目中痒痒什么样子？

    洛纯曦扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1200:15:53

    风的列车扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1200:29:42

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1200:46:10

    山无棱天天依然在扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1200:47:45

    kk扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1200:55:50

    深夜的猫头鹰扔了1个浅水炸弹投掷时间:2018-12-1201:01:08

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1201:03:23

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1201:13:19

    Grgrgrace扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1205:31:25

    玥宝宝扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1208:21:45

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1208:47:04

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1208:47:16

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1208:47:24

    枢莜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1208:47:56

    凌川遥扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1209:17:17

    作者哭着对我说不要了扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1209:44:56

    新星扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1211:02:10

    新星扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1211:05:08

    新星扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1211:05:33

    Yourstar扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1212:21:14

    桃夭扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1212:22:43

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1213:09:56

    25161042扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1214:13:40

    冷暖自知*扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1214:22:15

    冷暖自知*扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1214:22:25

    再充钱就剁手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1214:35:33

    再充钱就剁手扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1214:35:43

    苘児扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1215:16:24

    请叫我食肉动物R扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-1216:33:35

    穆玖扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1216:53:03

    和光同尘扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1217:10:06

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1218:50:39

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1219:59:58

    阿锦扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1220:15:22

    荼蘼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1222:43:29

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1223:00:52

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1223:02:51

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1223:03:45

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1223:04:42

