    “你不要过来啊！”

    艾希尔见到举着粉色失忆气锤，一步步靠近的林缺，脸色露出了恐惧。

    现在她力量都被封印，要是这个时候，这家伙对自己做出一些可怕的事情，她连反抗的机会都没有。

    林缺一脸的邪恶：“乖，我会轻轻的。”

    “第一次都很痛，别紧张。”

    艾希尔闻言，脸色更加的惊恐。

    在个肯定就是那个了，好邪恶。

    不过，修炼者应该将这些肉体的凡事置之度外，为了生存，我豁出去了。

    下一秒，她主动的就要去解开身上的衣服。

    “我……”

    就在她天马行空的幻想时，林缺举起粉色失忆气锤，猛地砸下。

    “砰！”

    艾希尔当时就被砸的头冒金星，嗡嗡作响。

    “你……你就是为了砸……我的头……额……”

    说完这句话，她昏昏沉沉的晕了过去。

    林缺一脸疑惑：“我不就是想给你来几下，你脱衣服干嘛？”

    “外国的教育，果然开放。”

    他看着被自己一锤子敲晕的艾希尔，嘴角掀起一抹魔鬼般的弧度。

    “米国的家伙，你们不是想要堵我吗？”

    “老子这波就成全你。”

    “不要谢谢我哟！”

    “桀桀……”

    说话间，他举起粉色失忆气锤，对着艾希尔的脑袋，疯狂的敲击。

    连续敲打了一分钟后。

    林缺又拿起了一瓶超神动力水，对着艾希尔的嘴巴就灌了进去。

    “轰！”

    下一秒。

    艾希尔全身肌肉暴涨，头发哗啦啦的掉落。

    身上的衣服，全部爆衣，暴露在空气之中。

    林缺：(??????????)流鼻血。

    这尼玛，不亏是有龙女称号的，这也太牛逼了吧？

    我事先声明哈，这可不是自己故意的。

    是你的衣服质量不行，可不能怪我。

    系统：(o?▽?)o。

    “大哥，你放心，你的为人，二弟我清楚的很，绝对不会说你是lsp的。”

    林缺翻了翻白眼，从系统空间，将一套自己的衣服，直接套在了艾希尔的身上。

    还不够。

    又拿出一瓶勇者啤酒，灌了进去。

    一瓶勇者下肚，孤胆英雄上线。

    最后，林缺将红眼墨镜2。0套在了艾希尔的眼睛上。

    仅仅是看了一眼，他心中怒火丛生，吓得他连忙拿出一个蛇皮口袋，将艾希尔装了进去。

    “呼！”

    “尼玛，这红眼墨镜2。0版本太强大了，看一眼就差点忍不住动手。”

    林缺缓了口气，嘴角灿烂一笑：“米国，我一定给你一个大大的惊喜。”

    红眼效果越强大，待会制造出的效果就越好，逃出去的机会就越大。

    做完这一切，林缺将装有艾希尔的蛇皮口袋，交给了秦枫。

    “好好保管，千万别打开，记住，这里面可是关系着我们逃出去的关键！”

    说完，林缺身体消失在了原地不见了。

    秦枫：“喂……”

    尼玛。

    老子还没有找你，我光头上有你的口水味这件事，就让我看东西？

    合理吗？

    秦枫看着蛇皮口袋，一脸疑惑：“这到底是个啥？”

    他内心充满了好奇，可是理智告诉他，千万不能打开。

    以林缺的性子，这里面绝壁有啥东西，一打开就完犊子了。

    最终，生存感战胜了好奇心。

    保命要紧！

    另一边，林缺一路虚空挪移来到星辰灯塔，找到了火焰妖姬。

    “林缺？”

    “你来干什么？”

    “正当我这星辰灯塔，是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    星辰灯塔的房间内，火焰妖姬察觉到林缺的到来，慌忙的将一张照片塞进枕头底下。

    林缺挠了挠脑袋？

    “啊？”

    自己开大号来这，总共就两次吧，都是你邀请我来的呀！

    火焰妖姬也意识到了自己说错话，故作镇定的说道。

    “你找我干什么？”

    “想要赔偿之前城市损失吗？”

    林缺一脸懵：“不是，城市的损失，为什么要我赔啊？”

    火焰妖姬冷哼一声：“别忘了，一切的事情，都是因你而起，你不赔吗？”

    林缺：“额……”

    “没钱，我可以打个一亿年的欠条，分期分款吗？”

    火焰妖姬没好气的瞪了眼林缺，冷声说道：“说吧，找我干嘛？”

    林缺咧嘴一笑：“其实也没什么，我就是想要请你出去，请你吃我大夏的珍珠白米饭。”

    火焰妖姬双手抱胸，一双眼睛看穿了一切，玩味的说道。

    “你想出去？”

    林缺嘻嘻一笑：“是。”

    火焰妖姬眼睛一眯：“你这么明目张胆的过来，就料定我会放你离开？”

    “别忘了，你身上可有四条星脉，在这里还能苟延残喘，出去可就是死路一条。”

    “你想好了？”

    林缺摸了摸鼻梁，开口说道：“我们是合作伙伴，我要是一天不出去，你一天得不到星脉的抽成。”

    “况且，外面的势力，也不会眼睁睁看着我躲在这里。”

    “时间短还好，长了必定会大军压境，你也不想看见这个局面吧？”

    “我早些走，这里越安全。”

    “我说的对吗？”

