    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘陈家乐666355’、‘星空破败’、‘雪泡萝卜’、‘梦之小妖’、‘爱小兵’、‘心的镜界’、‘黑光半醉’的打赏！）

    “哔哩哔哩——”

    漆黑的电弧在漆黑的巨龙身上欢快的跳跃而起，并向周围蔓延了开来，仅仅片刻间便布满了整个锋提恩市的上空。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    在漆黑的电弧闪动中，锋提恩市上空的空间以肉眼可见的形式宛若被击打的玻璃一般，一点一点的碎裂。

    顿时，锋提恩市上空的空间遭受到了重创，如蜘蛛网一般徐徐裂开，扯起一道道蕴含着恐怖毁灭能量的裂缝，并以难以想象的速度波及了开来，让整个锋提恩市的上空都被空间裂缝所充斥。

    电弧疯狂的闪烁着，空间寸寸碎裂，那有如世界末日一般的场景让锋提恩市里的所有人都惊骇欲绝，想逃，却又不知道逃到哪里去，只能发出惊恐的尖叫声，有的甚至还跪在地面上，闭眼祈祷了起来。

    连旁观者都是这般表现，刚好被漆黑的电弧给团团包围在中间，并充分的感受到内里蕴含着的恐怖威力的莫德雷德就更不用说了，九只凶煞的兽眼里已经全部都被骇然给占据。

    ‘黑龙之雷陷’的能力是针对空间的破坏！

    ‘黑龙之雷陷’的雷电可以任意击碎空间！

    在这般恐怖的能力下，涅哈蕾妮亚的冥龙王即使与‘龙种记忆’的化身进行融合都不能肯定可以对其进行抵抗，更别说是现在了。

    也幸好无言并没有释放出足以让‘黑龙之雷陷’发挥全部力量的魔力，否则，‘黑龙之雷陷’的能力全面展开的话，让黑色雷电布满整个锋提恩市都是轻而易举的，将整个锋提恩市连同空间一起毁灭掉，也只不过是翻手之间而已。

    这个世界上没有能够胜过圣龙皇与冥龙王的龙？…

    确实如此。

    只可惜，无言的黑龙与白龙都不是真正的龙族。而是眷兽，堪比天灾的眷兽！

    若是黑龙与白龙能够使出全力，以现在的黑龙双龙的威力，来一个九阶巅峰都有可能在一个照面间被其抹杀于无形，更何况是一个八阶巅峰。

    对于一个还没有完全得到龙族王者力量的冥龙王，无言只是拿出了能够让‘黑龙之雷陷’发挥出一成都不到的力量的魔力而已，莫德雷德就已经因为那破碎得千疮百孔的整个锋提恩市上空的空间而感到头皮发炸。心中升腾起了致命的危机感。

    不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！

    这个世界上，怎么可能有这么恐怖的龙？！

    这个世界上，怎么可能有比我更强的龙？！

    这个世界上，怎么可能有这种力量的龙？！

    龙族，什么时候有能力培养出这样的龙来了呢？！

    这样的话，艾瓦隆圣龙皇家与涅哈蕾妮亚冥龙王家算什么？…

    又为什么存在呢？…

    刚刚还因为夺得艾可的身体。得到了复活的机会，企图君临龙族顶点，统治龙族，将人类化为家畜吞噬的莫德雷德迷茫了，也疯狂了。

    这个世界上是不可能有比自己更强的龙的！

    一定是因为自己还没有融合‘龙种记忆’的化身，得到真正的力量才会这样！

    没错！

    只要能够融合‘龙种记忆’的化身，得到真正的力量。自己一定能够打败那两头龙！

    “吼吼吼吼！！！”

    莫德雷德九只眼睛里开始闪过厉芒，状似疯狂般的驱动起了魔力。

    现在，莫德雷德已经没有多大的空来控制自己现在的身体了。

    它将自己所有的意志都集中了起来，对‘龙种记忆’的化身发起了攻击，打算强行融合‘龙种记忆’。

    至于身体，没有了莫德雷德的意志操控，就算疯狂了一样，任意行动了。

    反正。这个身体原本就不是莫德雷德的，而是艾可的，莫德雷德不相信，无言会将艾可的身体给直接破坏掉，那样的话，痛苦的只是艾可而已。

    “吼！！！”

    于是乎，漆黑的巨龙暴吼了一声。竟是不顾周围那些黑色雷电的威胁，背后那两对漆黑的羽翼一扇，庞大的身体像是一座战争的堡垒一样，掀起了满天的狂风与大气的震颤声。冲着黑龙与无言直冲而来。

    “切…”无言先是被莫德雷德的行为给怔了一下，紧接着也猜到了莫德雷德的想法了，撇了一下嘴，驾驭起了黑龙。

    那弥漫整个锋提恩市上空，让空间寸寸断裂的恐怖雷电一个来回，全被黑龙给收了起来，缓缓的消散在天地间，陷入了无意志掌控状态，疯狂起来的漆黑巨龙在千钧一发之际擦着及时消失的黑色雷电，撞向了黑龙！

    “咚！！！”

    顿时，仿佛两座重山狠狠的撞击在一起一般，一声响彻天地的沉闷撞击声与冲击而起的劲风猛然狂震而出，吹飞了天空中的云层，也冲击在了下方的锋提恩市里，将惊恐中的市民震得东倒西歪，一个个跌落在地。

    “吼！”漆黑巨龙的身上涌动着狂暴无比的魔力，以最原始的方式，加持着巨龙的力道，也加重了巨龙的撞击，黑龙两只被护手一般的装甲套在其中的三指龙爪若铁钳似的夹在巨龙的双臂上，身体被冲击得不断暴退。

    本来，巨龙的身形就比最大型号的圣龙大上有百倍以上，堪称巨大无比。

    黑龙、白龙的体型虽然也不小，但还比不上巨龙，跟巨龙比起来就像一个小孩子一样，再加上黑龙的能力本来就不是在力量上，现在还不是全力的状态，这一撞击，轻易的就被撞得暴退了。

    带起连绵不绝的空气摩擦音，黑龙死死的用龙爪夹着巨龙的双臂，在天空中不住的暴退着，周围的场景也不断的变化，直到到了锋提恩市接近边缘的地带，黑龙才堪堪挡下了巨龙的撞击，停下了身形。

    “吼！！！”巨龙挣扎了几下，却是挣脱不开黑龙那锐利龙爪的夹击，双臂动弹不得，也拉不开距离，当下干脆龙嘴一张，将身体周围的魔力全部凝聚了过去。

    如气流般的魔力猛的卷动而起，流到了巨龙的龙嘴上，几个重叠而开的魔法阵瞬息间波动而出，架在了巨龙的龙嘴前方，指向了站在黑龙头顶上方的无言。

    “龙息吗？…”无言猛的单膝跪地，一手按在了黑龙的头上。

    “吼——”黑龙也同样咆哮出声了，猩红的眼眸中暴起一团精芒，下一个瞬间，一抹黑色的电弧跳跃而起，暴冲而出，直接冲击在了架在巨龙嘴前的魔法阵上。

    “砰！”

    随着一声清脆的破裂声的响起，黑色雷电毫无阻碍的冲击在了重叠而起的魔法阵，顿时，巨龙架起的魔法阵摧枯拉朽的被击碎了。

    而且，还是跟周围的空间一起！

    黑龙的雷电能够击碎空间！

    没有了空间，那事物也就没有办法存在了。

    魔法阵、魔力也是一样！

    所以，空间一被击碎，那存在于空间中的魔法阵、魔力便会跟随着空间一起被捏灭，巨龙的龙息魔法也就没有办法使出了。

    只是，空间都具有自动修复的能力！

    因此，不过短短一瞬间，那破碎的空间便再一次的恢复到了完好的状态。

    “吼！！！”没有放过这个机会，巨龙再一次的凝聚起了魔力，架起了喷吐龙息的魔法阵。

    看到这里，无言也露出了麻烦的表情了。

    不能破坏艾可的身体，带来打击的话也对莫德雷德没有影响，这还怎么打？…

    难道一直防御？…

    “必须将莫德雷德赶出艾可的身体才行…”无言眼眸微微一眯，视线射向了对面。

    紧闭双眼，埋在巨龙体内，露出上本身与一只手的亚修就在那里！

    “黑龙！”

    “吼——”黑龙眼眸一凝，头一扬，直接对着巨龙的脑袋撞击了过去。

    “咚！”闷响声中，巨龙龙嘴被撞得闭上，龙息攻击也不攻自破了。

    这时，黑龙的头顶上，一道残影在半空中一闪而过，飞掠向了巨龙的头顶，停在了亚修的对面。

    然后，一只手，轻轻的搭在了亚修的头上了…        

