
0228

大概是没有料到入侵者的战斗力居然会如此强大，所以这里并没有派来更多的守卫。等到出现在这里的十余名守卫被陈西全部消灭后，在后方负责指挥的人这才拉响了警报。

但这已经为时以晚，趁着增援的守卫们还没有赶到，陈西就已经来到了走廊的另一头，开始准备打开这里的自动门了。

很明显，为了困住陈西，这道自动门被人锁死了，陈西在开关上按了几下都没有反应。不过这对他不是什么问题，他随手就拿出个指头大小的半圆形装置，直接贴在了门上。然后他在离开这道门五米后，启动了这个小小的装置。

只见火光一闪，大量的烟雾迅速腾起并向四周散开，而自动门的门板上则出现了一个足够让人钻进钻出的大洞。

陈西走过去，看了看门的另一头，那里又是走廊，而且是有着岔道，不是笔直而有些带着弧度的走廊。

并没有马上过去，陈西只是扔了两个台球大小的机动探针过去。

探针在地上滚了一圈后，自行向两侧高速滚动了起来。而同一时间，陈西头盔屏幕上也分出了两个小屏幕，分别是两个探针所传回的图像。

钻过门上的大洞，陈西想了想，跟着其中一个探针向一个方向奔去。因为他觉得这个方向能找到他所需要的东西。

一路狂奔，中途遇上了不少工作人员，但陈西都是一人一枪全部干掉。本来是不必如此的，但本就是为了摧毁这个地方而来，陈西也就本着削弱敌人的目的顺手也解决了他们。

虽然路途之间也有不少的房间，但陈西也没有进入搜索。他只有一个人，怎么也不可能在有敌人的情况下将这个地方一寸寸彻底搜索。

很快的，陈西看到了他想找到的东西，一扇厚重的大门，上面用英文写着：“主控制室。”

在陈西发现这里的同一时间，守卫在主控制室门前的两名白衣守卫已经冲着陈西开火了。子弹击打在陈西身躯周围的墙壁上，激起了阵阵烟尘，却没能拦住陈西哪怕是一秒钟。

因为陈西完全就不在意那些子弹，他只是在奔跑中举枪，扣动两次扳机，然后继续前进。两名守卫就头部中弹软倒了下去。

陈西没指望里面的人会给他开门，他直接在门上也贴了个开门器，但是这次爆炸后，却只将这堵厚重的钢铁门表面炸出一个洞来，而它里面，还有一重结构。

但是这个时候，却没有太多时间让陈西继续破门了。头盔屏幕里探针发回了图像表明，在走廊上，出现了一支由大量人形机器人、履带式机器人所组成的部队，正快速向主控制室这里接近着，在这些自动兵器后面，还有大量人类守卫全副武装的紧紧跟着。

“这个地方果然很重要！”看到这一幕，陈西却松了一口气。他拿出两个火箭助推手榴弹，一前一后的用力扔了出去！两个手榴弹被扔出后，尾部在空中自动点火，如箭一般顺着走廊飞射出去！

借着探针的数据连线并进行引导，两枚智能手榴弹顺着圆弧的走廊，在飞过了近两百米长的距离后，一头扑进了那些接近中的机器人部队！

“轰！！！”地下封闭空间内的爆炸，将两枚大号的手榴弹威力完全展现出来！被火焰所笼罩着的机器人在爆炸中纷纷化为扭曲的碎片！而在后方的那些机器人也被冲击波吹飞了出去！将它们身后的人类守卫给一起砸飞！

火浪顺着走廊席卷而来！不过陈西却早将那两名死亡的守卫尸体叠了起来，自己就躲在尸体后面。再加上他那身先进的作战服，冲过来的火浪并没有对他造成什么伤害。

但是这条走廊上的其他东西情况就不怎么样了。灯光全部熄灭，就连安装在各处的应急照明也在爆炸和火焰中彻底瘫痪！这样，从爆炸点为中心的近百米长度通道就完全漆黑一片，只能借着其他位置的灯光以视物了。

不光是照明。因为之前的火浪冲击，设置在走廊上方的各个消防喷头也全部开始工作了，大量的水被喷洒在走廊上，令刚刚高温经过的走廊顿时雾气腾腾的。

失去照明，灭火起雾，对于守卫们来说，这都不是最倒霉的，倒霉的是那些机器人。有部份机器人因为之前的爆炸震动和后面的重摔，导致部份电路密封出现问题，这水一来，立刻就出现短路问题，那电火花一阵乱闪后，纷纷当机，成为了走廊上意外的路障。

从地上爬起来，拍拍身上的灰，陈西将手上另一个探针扔了出去。之前那个在爆炸中，因为离得太近了些，故障了。所以陈西在自己不愿去查看战果的情况下，就只能将这个好的放出去了。

在看到那些幸存的机器人和人类守卫暂时还过来不了后，陈西赶紧开始忙自己的活了。

他走到那个炸出的洞前，将一块金属板贴在内层装甲上按了一下，然后金属板上就出现了一个小屏幕，上面显示了一组数据。

看了一眼数据，陈西别别嘴，有些惊讶的自语道：“我去，这层防爆装甲居然有五十厘米厚？要不要弄得这么狠啊？难怪一次性没炸穿。”

他一边说着，一边在金属板上继续操作着，“要一次性炸穿这种门，爆炸的威力可不小啊。我自己都得躲远些才行吧。我擅长的可是炸掉整幢房子，可不擅长只炸掉一扇门啊。”

手上的工作很快就结束了，陈西看了看守卫的反应，除了留一部份人救死扶伤外，其他守卫带着还算完好的机器人，打着照明继续向这里跑来。

“切，结果也耽误他们多长时间啊。”摇摇头，已经离开主控制室大门有十米远的陈西蹲下，按了一下手臂。

“轰！”猛烈的气流冲过了他身体，令他不由的晃了晃后，就没有其他的反应了。

陈西起身跑向大门，这里已经彻底被第二个炸弹炸开了一个大洞，露出了里面的控制室。

这次陈西没有再进行检查，直接就冲了进去！

“砰砰！”一进到控制室，陈西就听到两声枪响，但他身上并没有传来被子弹击中的感觉。抬头一看，却是那个叫肯尼的守卫队长，正一手扶着一个操作台，晃晃悠悠的拿着手枪开枪，但那枪口，都快指向天花板了。很明显，刚才的爆炸，将这个守卫队长给炸懵了。

除了这名队长外，控制室里还有七个工作人员。不过这些人目前都趴在地上捂头呻吟，半天也是爬不起来的样子。刚才那一个炸弹把他们震的不轻。

陈西抬手一枪干掉那个肯尼队长后，走到明显是负责人的操作台前，开始调出里面储存的资料，搜寻起他所需要的情报来。

顺便，他还将这座基地的全频干扰给关上了。只因为那套系统就在这台负责人使用操作台上，开关十分方便。

“孙浩，收得到信号吗？”关闭了干扰系统，陈西一边查阅资料一边开始联系起孙浩小队。

几秒后，通讯器里传来了孙浩的回音：“收到了你的信号。干扰源已经解决了？”

“我现在正在他们的主控制室里查阅资料。”说着，陈西拿出一个U盘模样的小装置插上了操作台，东西太多了，他不可能在这里慢慢一条一条的查阅，只能是将那些重要的先拷贝起来，回去再慢慢看，“另外，你说的没错，这个基地真有自毁系统。不过启动装置就在我手旁边，他们没机会用上。对了，你马上带人攻进来，我们说不定抓到了一条大鱼。这个地方的设施对于神圣兄弟会可是很重要的。”

等到陈西一顿说完，孙浩这才有机会开口道：“先等一下，我们刚才联络上了另一队我们的人。”

“我们的人？”陈西愣了一下，但是手上没停，继续忙碌着，“是上面派来的增援部队吗？”

“正是他们，”孙浩确定了他的猜想，“他们人比我们多，加上他们，我们能攻下这个基地。”

“纠正一下，这里不是基地，只是一座工厂，用来生产各种武器装备的兵工厂，还有那些机器人……”陈西住了嘴，伸手拿起了速射轨道步枪。

因为控制室大门处传来了声音，那些守卫赶到了。一台人形机器人钻了进来，但马上就被陈西一个点射将脑袋打碎，整个身躯直接就趴在了洞口，将不大的洞口堵上了。

外面立刻传来人声，命令其他那些机器人将这台完蛋的机器人拖开。

等到这台被陈西干掉的机器人一拖走，三枚手雷立刻被从洞口丢了进来。然后陈西也随手丢了一个火箭助推智能手榴弹出去，然后将几名工作人员抓起，扔到了那三个手雷上盖住……

沉闷的爆炸声后，陈西没有去管那些支离破碎的工作人员尸体，而继续自己手里的工作。至于他扔去的那枚几乎有橄榄球般大小的手榴弹？

从门外传来爆炸，洞口冲进火焰后，短时间内，外面再也没有什么动静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691326"  chaptername="0228  工厂（三）">加入书签</a>
</div>
