    

    唐老爷子久居上位，称赞人的时候，没有过多的情绪，但是这种称赞，要比普通领导这种对谁都笑着称赞的话宝贵多了。

    白薇愣了一下。

    能得到家长的理解和称赞，是她工作中能获得的最大的快乐。

    她喜欢老师这份工作，虽然要面对学生和家长，事情多到每天在办公室在家里加班已经成了常态。

    但是她还是可以从其中获得乐趣和成就感。

    不放弃任何一个孩子，陪着她们走完人生很重要的一程，这样有意义的人生也是给自己过的，没有白活。

    刘老师脸都僵了。

    她刚表示完，是为了唐昭昭着想，结果唐老爷子转头就夸了白薇，太过打脸了，偏偏她还不能说什么。

    “昭昭是个特别的孩子，不说她身份证上的年龄，她本来认识这个世界的时间，就比其他孩子要少很多，在家里，我们都是将她当成三岁的孩子来照顾的，所以刚才听到老师们的谈话，我第一时间就是疑惑，一个三岁的小孩子，带着别人去打群架，这种童言无忌的话，怎么还会有老师当真！”

    别说是在场的老师，就连校长都有种被训斥了的感觉。

    “还有，这些照片，看这些角度，应该都是偷拍。”唐老爷子手指点了下照片，“哪里来的？”

    校长看向了教导主任，“照片哪里找到的？”

    “是从学校的公告栏那里撕下来的。”

    “这里是海城数一数二的小学，公告栏上面竟然有人会贴这个，能贴到那里的，不是老师就是学生，我想老师们每天很辛苦，应该没时间做这种事，那就是学生贴的了，为什么学生要贴这种让人误会的照片。”

    唐老爷子余怒未消，越想越气，“这是校园霸凌吗？想要欺负我外孙女？”

    校长失笑，这唐老爷子，还真是隔辈亲。

    这事儿怎么能扯上校园霸凌？

    “唐昭昭小同学我们都派班里的同学照顾着，没有发现什么校园霸凌的问题，至于这些照片，我会找打是谁贴的。”校长说完，咳嗽了几声。

    这事儿闹得，竟然还成了他们这边是有问题的一方了。

    校长将调查的任务交给了几个老师之后就离开了。

    唐老爷子面对负责的白老师，又得知了昭昭的学习成绩名列前茅，心情好了不少。

    谈过之后，离放学时间就近了不少，唐老爷子的车本来就停的靠前，这个时候就在校门口等着外孙女放学。

    在众多高大的学生中，一抹小小的身影反而很突出。

    昭昭是被人围观了，她的人气高居不下，尤其是小男生，低年级的也过来和她打招呼。

    男生的想法都很简单，因为很酷，本来觉得是个需要吃奶的小妹妹，谁知道放出保护全班的豪言壮志，一时之间得到了一小部分男生的拥戴和崇拜，毕竟他们都不敢这么说。

    唐老爷子看的直皱眉，就十多米的距离，已经有六七个男孩子和昭昭打过招呼了，剩下还有不少男生偷偷看她。

    人气太旺了。

