    

    有位黑色甲胄士兵面容隐在盔甲内，开口道，“宁瑶，今日就算我们，你也能活下去。你不必拿出这么厚的谢礼。”

    这么多的月华阴水，不仅可以修复他们的伤势，甚至还有好多可以富余。

    要知道这些可是四级资源，也就是说这对应寻我境的资源。

    以他们金丹境甚至开窍境的实力，几乎无法触及到这种资源。

    宁瑶见他还想推拒，直接道，“正是因此，我才更要谢你们。你们完全可以认为我有能力应对这次的追杀，所以不必来帮助我。但你们却为了这一点可能性，而毅然前来此处。我难道好意思不谢？”

    在说话的期间，宁瑶直接意识一分为三，快速感悟起脑中的星辰虚影来。

    她这一番说下来，完全堵死了黑色盔甲士兵的话，他沉默片刻，只能把这份谢礼收下，同时暗暗把宁瑶这个人记在心里。

    宁瑶……虽然胆大包天，对异族心狠手辣。

    但是对人族还是挺好的嘛。

    是个重情重义的人

    宁瑶没有在意拿出去的这些资源。

    这次她杀了那么多天骄，不仅仅拿了星辰虚影，还有他们的空间装备。

    要知道这些都是各族的天之骄子，空间装备内好东西无数，根本不是这一点月华阴水可以估量的。

    她得回去数数，看看这次是不是能把学院资源全部还清了。

    说着，她将目光转向抱着尸身恸哭的将芍，微微叹了口气，走到她身边，拍了拍将芍的肩膀，低哑道，“对不起，我来晚了。”

    将芍将脸贴在冰冷的盔甲上，眼睛一阵刺痛，却发现已经没有泪水可以流出，她的嗓子因为哭泣而变得嘶哑，将芍扭过头，神色有些恍惚，“宁瑶，你说，战争会结束吗？”

    “不会结束的。在没有能定鼎局面的强者出现前，我们所做的一切最多只能维持局面，或者让局面微微好转。”宁瑶的声音理智，“因为这个世界，终究属于个人伟力的世界。”

    所以……牺牲还会继续，宁瑶能阻止她所能阻止的，却无法阻止一切。

    将芍先是掩面低泣，而后哭声渐歇，她直起身子，缓缓将尸体放入空间内，而后红肿的眼睛看向宁瑶，声音柔弱中带着刚毅，“我会……为这个目标而前行。”

    宁瑶看了一眼将离，似有所指道，“不管曾经失去了什么，都不要放弃眼下。神体道骨又如何？它的最终潜力也只限于人王罢了。当那个人夺走这块象征天赋的道骨时，也就意味着他甘愿选择一个有限的未来。在人王之前，难道有人王血脉吗？然而他们还不是成为了人王！”

    语罢，她似是对将离道，又似是对自己言语，“血脉，可以在前期成为的你的助力，但不要让血脉成为你的桎梏，桎梏了你的思想，桎梏了你的潜力。至于夺走一切的那个人……”

    她的笑容有些森然，“他既然敢把你的骨头放进自己的体内，那你就强大起来，然后亲自去把那块骨头给挖出来。到时候，要或不要那块骨头全在于你。”

    将离面容有明悟之色升起，他沉思片刻，而后朝宁瑶深深一拱手，“多谢。”

