    方曼丽在客房里一直等着，等到了晚上，谢云天才姗姗来迟。

    一走进来，谢云天直接头也不朝她看的说道：“明天巧妹会抬进谢府，以后你们姐妹俩就好好相处。”

    “什么？让我跟她姐妹相处？她算个什么东西，也配跟我称姐妹？”

    方曼丽尖着嗓音骂道。

    “姐姐好大的火气，不过，不管以前咱们是怎么样的人，嫁给云天后那就是他的女人，何况，别人不知道方家的状况，姐姐难道也不知道？”

    方曼丽脾气还没发完，谢云天劝说的话没出口，就听到门口传来巧妹的声音。

    随着她走进来，谢云天站前来，上前一步把她扶到桌子边上坐了下来，柔声说道：“我不是说了，这件事我会跟曼丽说清楚的，你怎么过来了？”

    巧妹嗔了他一眼，然后乖巧的回道：“云天，这事还是让我跟姐姐说吧，你是干大事的人，怎么能掺和到这些后院的杂事里头。”

    “这，好吧！那我就先去看账本，你可别说的太晚，今天累了，记得早点回去休息。”

    谢云天只不过迟疑了几秒钟时间，就体贴的点头，吩咐完后，直接扭头走了。

    方曼丽见状，哪里肯依，拔腿就想追，就听到她身后传来一道懒洋洋的声音。

    “方曼丽，我劝你还是省口气的好。你这么做，只会让云天对你最后那点好感都给败咯！”

    听到这话，方曼丽嚯的一下转身，指着巧妹的鼻子恨声说道：“这是我跟云天之间的事，需要你一个下人来多管闲事？”

    “咯咯咯，方曼丽，你不会以为我在云天面前喊你一声姐姐，你就真的把自己当成谢家的少奶奶了吧？真是太可笑了，方家如今的状况，别人不知，难道你方曼丽自己也不清楚吗？我告诉你，方曼丽，我在云天面前喊你一声姐姐，那是给云天的面子，不过是因为你先进门罢了。要不然，就你现在的身份，也配我喊你一声姐姐，简直是痴心妄想。”

    巧妹突然站起来，盛气凌人的说道。

    “你……你什么意思？”

    方曼丽满眼惊疑的看着巧妹，心中的不安达到了极点。

    “你说，我要是把你在魔都真实的情况告诉云天，你猜，谢家人会怎么对你？”

    说到这，巧妹又咯咯咯的笑了起来。

    “你胡说八道什么？我告诉你，谢家人不敢拿我怎么样。”

    方曼丽强撑着，色厉内荏的对巧妹说道。

    “呵~你喜欢自欺欺人，我不拦着你。放心吧，我不会把魔都的事告诉云天的。不过呢，我进谢家的事，你最好给我闭嘴，别惹的本小姐不高兴了，不小心就秃噜嘴说出去，那就只能对不起啦！”

    巧妹步伐摇曳的朝门外走了出去，到了门口还回头给了方曼丽一个飞眼。

    “你威胁我！”

    方曼丽见了，气急败坏的说道。

    巧妹出去后，笑着说道：“看来还挺有自知之明的，以后记得懂事点。姐姐，咯咯咯……！”

    方曼丽听到她这么说，直接腿脚一软，瘫倒在了地上。

    果然第二天，巧妹被一顶轿子抬进谢家，方曼丽屁都没放一个。

    到是谢母心中很是不满，不过，有谢云天这个儿子对她一阵耳语后，她也只能按下心中的不满，接了巧妹敬的茶。

    巧妹进门一个月时间，整的方曼丽有苦说不出。

    谢云天也是装什么也看不见的模样，要是被方曼丽拉着诉苦，也只是出言安抚，并不会责怪巧妹。

    看着方曼丽这干不掉自己的模样，巧妹只觉得心情一阵舒爽。

    果然，还是钝刀子割肉，最能解恨。

    半夜，今天谢云天出去收租，巧妹刚躺下，就听到窗户那里“咯吱”一声响，一个黑影跳了进来，吓得她差点惊叫出声。

    等看清楚来人是谁，这才捂着心口，嗔道：“马哥，你这是想吓死人呀？”

    “嘿，我要是不来，你是不是就沉醉在这温柔乡里不出来了？”

    那被叫马哥的男人，长着一张马脸，脸色阴恻恻的说道。

    “哪能呀，马哥，我这不是在等么！再怎么说，我也不可能一个月不到，就有了吧！”

    说到这，巧妹伸手摸了摸自己的平坦的肚子，嘴角缀着一丝意味深长的笑。

    男人听了巧妹这话，想想却是也有道理。

    “怎么样，没少被那小白脸占便宜吧？”

    看到斜眼看着自己的马哥那眼神，巧妹心中一突，娇笑道：“哎哟，马哥，你这是在担心啥呢？我这还不是为了这个嘛！等谢家所有的钱都到您手里了，你还有什么好在意的？”

    看着巧妹做了个数钱的手势，男人的原本沉下来的脸才好看了那么一些。

    “哼，你准备几时动手？”

    巧妹想了想，伸出三根手指头。

    “给我三天时间，不过，你们也准备好人，被到时给弄穿帮了。”

    “行，等下回去，我就让人去准备。”

    马哥见巧妹给了时间，也不废话，重新从那窗口跳了出去。

    巧妹看着那窗口许久时间，这才收回眼神，摸了摸自己的肚子。

    她倒是想真怀孕，可因为方家，还有谢家的见死不救，她再也不可能怀孩子了。

    想到这，巧妹就恨，恨不得马上就撕碎了整个谢家，为自己陪葬。

    “呕……！云天，我难受。”

    第二天，谢云天赶回来后，正陪着巧妹一起用早饭，就见巧妹捂着嘴干呕了起来。

    “姨娘这不会是有了吧？”

    旁边的下人瞧了巧妹这模样，有些迟疑的说道。

    谢云天闻言，顿时大喜，连忙喊道：“快去请医生。”

    不一会儿功夫，就有医生上门，上前给巧妹搭脉，没过一会儿就对谢云天说道：“恭喜老爷，贺喜老爷，贵府太太这是有孕了。”

    原本闻讯赶来的谢母和方曼丽一个喜笑颜开，一个脸色苍白。

    “赏，重重有赏！”

    谢云天也醒过神来，立马大声吩咐下去。

    “姐姐，我有孩子了，你怎么这副脸色呀？云天，我怕孩子被吓到！”

    巧妹抚着肚子，对着谢云天可怜巴巴的说道。

    听到巧妹这么说，谢云天头也不回的对下人说道：“去，请方小姐回客房去。”

