    “姚广孝对陛下知之甚深，所以他说那些篱笆墙当不起大明一击，那么陛下当然也是这般看法。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒的目光有些忧郁，他希望朱棣能拿出对付草原异族的精神来，至少在东亚范围内进行一次大扫除。

    大扫除不但能让大明在以后的扩张中减少后患，而且还能获得人口与资源。

    “你说，若是把李朝推翻，然后把他们迁徙到满刺加等地去，再迁徙少量的大明人口到他们留下的地方，黑水洋这片海域就成了我大明的内海！”

    方醒没看到黄钟有些忧虑的眼神，把那个自制的地球仪转过来，指着倭国那里说道：“先下李朝，然后以此为跳板，直接登6倭国。”

    “鲸海啊！还有那个大鱼场！还有那个大银矿！”

    “可特么的现在都没有了！”

    方醒把地球仪往地上一扔，激愤的道：“我大明只要能保持进取心，要什么篱笆墙？什么篱笆墙能比得过自己手中的刀枪？”

    黄钟看到方醒的情绪有些激动，就劝道：“伯爷，陛下也难啊！毕竟没人会赞同征伐李朝。”

    “人心思安，人心思安！可这种安能安多久？”

    方醒泄完郁闷后，这才坐下去，拎起茶壶就是一口闷。

    “咕咚！咕咚！咕咚……”

    一气喝完茶水，方醒打了个水嗝，自嘲道：“罢了，反正我年轻。”

    大逆不道啊！

    黄钟听得心惊肉跳的，这话要是被人传到了朱棣的耳中，方醒估摸着今晚就会被挂在聚宝门外风干。

    “走，看看书院去。”

    书院的建设不用方醒操心，有方杰伦和马苏盯着，钱袋子在张淑慧那里，他只是每天去挑刺找毛病。

    远远的看到方醒过来，赵永安屁颠屁颠的就乐了。

    “伯爷，小的昨日去相看了儿媳妇，那姑娘长得真贤惠，若不是聘礼高了些，小的就给犬子订下来了。”

    “你这话要是被夫人听到了，不但工钱拿不到，腿都给你打折了！”

    方杰伦背着手过来，最近他在工地上找到了自己的乐趣，那就是每天看那些工人是怎么修建砖房的。

    “老爷，要是学会了，以后咱家自己造，不但庄上的人能多些活计，还能省下不少钱嘞！”

    边上的赵永安一听就嗤笑道：“老管家，这营造的活看似简单，可要真上手？嘿嘿，别第二天就塌了！”

    方杰伦不服气的道：“当年在北平时，那马房就是老汉我自己造的，这不是好好的！”

    方醒这才想起北平的那个马房怎么是歪歪斜斜的，原来是方杰伦的手笔啊！

    忍着笑意，方醒大致看了一下营造的进度，还试了试那些砌好的砖是否牢固，结果一推……

    “哗啦……”

    方醒看着眼前垮塌的砖墙，正想愤怒的指责偷工减料，可砖墙垮塌后，现出来一个男子，那委屈的眼神让他尴尬不已。

    等回到家中，方醒还想起了那个男子委屈的眼神。

    ——我这是招谁惹谁了？怎么刚砌好的墙就这么被推倒了！

    看到张淑慧和小白在算账，方醒就有些内疚。

    还是多挣钱吧！

    虽然上次斯波义元‘送’了不少金银，可张淑慧却固执的把那些金银压库，说是要留给以后的子孙。

    看着张淑慧那张白嫩的脸蛋，方醒诧异这个婆娘的心态怎么老成这样。

    初春的空气湿润而带着蓬勃的气息，张淑慧不时侧脸和小白对对账，小嘴轻抿，眉间全是满足。

    是那段经历让她失去了安全感吗？

    方醒心中怜意大起，悄然去了前院。

    “去告诉斯波义元，就说我有时间见他了。”

    自从上次车夫莫名其妙的丢了脑袋之后，斯波义元惶惶不可终日，根本就不敢出门。

    这人多次求见方醒，都被方醒以事务繁忙为由拒绝了。

    可小刀才出去没多久又回来了。

    “伯爷，徐庆父子来了。”

    “度倒是挺快的，不过徐庆怎么也来了？”

    方醒去信只是让徐方达来，可以一边学习一边授课，这样也能给方醒减轻些压力。

    “请进来。”

    很快，徐庆的笑声就传了进来。

    “伯爷，在下可是厚颜前来……”

    “恩师！”

    徐方达规规矩矩的行礼，然后束手站在一边，听着方醒与自己父亲谈话。

    茶水奉上，方醒把徐方达的功课放在一边，笑道：“徐先生肯定是无事不登三宝殿，可是为了生意上的事情？”

    徐庆点头道：“正是如此。伯爷，家里的作坊已经更改了罐头鱼的密封手段，就是装好后再蒸煮一次，可以延长不少时间，所以在下就让他们试了一下家禽和猪羊肉。”

    “哦！”

    能主动去改进生产工艺，拓展产品种类，徐庆的能力倒是让方醒刮目相看。

    “可有样品带来？”

    等十多罐罐头被打开时，方醒马上招呼来家丁们。

    “来，都尝尝，看看味道怎么样。”

    看着那些还带着油脂的肉，方醒有些腻味，可辛老七满不在乎地夹了块猪肉，带着油脂就进嘴。

    “咋样？”

    徐庆担心不符合北方人的口味，所以有些紧张。

    辛老七咽下猪肉，楞了一下道：“刚才没仔细尝。”

    老子真想一脚把你踹出去啊！

    方醒哭笑不得说道；“赶紧，都试试。”

    鸡鸭鱼，猪羊肉，一时间前厅弥漫着各种肉食的香味。

    小刀吃的最快，这货几种都尝了一下，满足的道：“老爷，小的最喜欢吃那个蹄髈，太肥了！”

    “滚！”

    “老爷，这鸡肉不错，小的觉得下酒最好不过了。”

    “老爷，小的觉得都行，能每天都来一罐吗？”

    “……”

    看着这群舔嘴回味的家伙，方醒指指门口：“都滚蛋吧！等斯波义元来了，注意一下他的随从。”

    小刀的眉间掠过一丝戾气，嬉笑道：“老爷，要不然让小的去试试他们的身手？”

    辛老七拎住小刀的脖子，喝道：“少动歪心思，不然咱们就到前院去练练。”

    小刀赶紧讨饶道：“七哥我错了，我可不敢跟你比试，不然明日肯定起不来……”

    方醒看到辛老七制住了小刀，这才轻舒一口气。

    相处的时间长了，方醒越来越肯定小刀幼时必定是遇到了什么事，这才变成了个成天笑嘻嘻，可心中充满戾气的家伙。

    若是方醒刚才点头，那么斯波义元的随从今天肯定是要跪了。

    徐庆看到方醒在走神，就试探道：“伯爷，这些罐头可能在金陵行销？”

    金陵是京城，这里的人口味刁钻，没有三分三你就别来闯梁山。

    “这简单。”

    简单？

    徐庆觉得方醒的口气有些大，他在这一路上可没少推销这些罐头，可却应者寥寥，大多嫌弃价格太贵。

    方醒冲着辛老七喊了声：“老七，你带些罐头进宫，请两位殿下都尝尝。”

    徐庆一愣，心想两位殿下，是哪两位？

    关键是方醒居然说能马上送进宫中，而徐庆就认识一位大商家，为了把自己的蜡烛推销进宫中去，可是花了不少钱。

    可最后一关还是没成，宫中只有冷冰冰的一句话：来历不明之物，不要！

    这个……

    虽然方醒是兴和伯，可徐庆还是觉得这事有些不大靠谱，只是想着双方的关系，这才忍着没问。