    第一年的冬天。

    她在雨晴的公寓醒来，给自己倒了杯热水，靠在窗前静静地看这座城市。萧索的深秋，入眼的一切都令人生厌。宿醉的后遗症是头疼欲裂，明知酒不是什么好东西，她却总管不住自己。

    院长打来电话，说孩子们好久没见她去，都很想她。

    她不太想回去，在那里，有太多她和他的回忆。她自觉没有勇气能回到那里，至少——现在还不行。

    待到她终于回去孤儿院，已经是冬天了。

    近来她被雨晴盯着，总算勉强戒了酒，只是夜里仍旧失眠，每次醒来便再也无法入睡。

    她带了不少礼物，孩子们很高兴，她露出淡淡的笑意，对上院长望过来的眼神，心底的疼痛缓缓蔓延开。

    她知道院长担心她，可难得见一次面，却连一句话都不敢多问她，只怕说错了要引得她伤心。就连孩子们，大概也被格外嘱咐过，抱着她的手臂说想念她，笑着问她带了什么礼物，只是不提他的名字。

    这样的小心翼翼和体贴，让她心里发酸，可始终说不出感谢的话。

    好在气氛始终很好，院长陪着她发礼物，再捡一些孩子们的趣事说给她听，其间院长似乎指了指窗棂处，提到了新入院的孩子。

    那是个男孩，看起来十二三岁的模样，大概因为怕生，并没有上前拿礼物，半个身子藏在窗帘布后，见她抬眼看来，忙将另外半个身子也躲入窗帘后。

    孤儿院时不时便会有新孩子来，她以前会关注，现在却没那个心思，只看了一眼，见对方躲了，便收回视线。

    发完礼物，她跟着院长去了里间。年过半百的老妇人叹了口气，还是从上锁的抽屉里取出一个信封递给她。

    “就当是个留念吧，照片是四年前拍的。也不知道是哪位义工拍的，照片一直存在电脑里，我也是最近才看到的。”

    四年前？她忍着灼痛的呼吸，接过了信封。

    信封很薄，照片应该不多，可能只有一张。

    她猜到了照片上的人是谁，却到底没敢打开：“我……回去再看。”

    “嗯。”院长拉住她的手，轻轻地拍，“再忙，也记得偶尔回来看看，这里始终是你的家。”

    “嗯。”

    离开之前，她将一个存折塞进院长的手里。院长看清上面的数字时吓了一跳，以前她来时也会给，但这次的数额实在太大。

    “是他的心意，原本他计划等我们结婚后，替孤儿院翻新，所以……别拒绝。”

    院长点点头，将存折收入抽屉锁好。

    离开的时候，她经过孩子们玩耍的教室，风从走廊对面开着的窗户吹拂进来，清冷的寒意遍布全身。

    视线轻抬间，她看见了站在教室门边那个瘦弱单薄的男孩。他的刘海被风吹起，露出一双漆黑的漂亮眼睛。

    她的脚步，就此凝固。

    ——亚然，这是你不在我身边的第一个冬季。我在孤儿院看见了一个孩子，他有一双和你非常像的眼睛。

    第二年的冬天，伦敦。

    相比去年爆冷又下雪的异常气候，今年伦敦的冬天终于恢复了它往年应有的温柔。

    她站在泰晤士河畔，看夜里缓缓旋转的伦敦眼。

    有人从背后拍了拍她的肩膀，她回头看去，背后却空无一人。她笑了笑，旋向另一个方向：“票买好了？”

    落入视线的，是少年帅气灿烂的笑容：“又恩姐，你怎么每次都上当！好笨啊！”

    “说我笨！早知道我就不飞过来了！”她假装生气地戳戳他的额头，“也不知道是谁，在电话里惨兮兮地求我过来陪你跨年！”

    “我有惨兮兮吗？我不就随口问问你有没有时间！”他伸手，揽住她的肩膀，将手里的蛋筒递给她，“你要的冰激凌！真是的，这么老了还跟小孩一样，大冬天的吃什么冰激凌！”

    一年的时间，少年成长得飞快，秋天来看他时他身高还只到她眼鼻处，现在却已经和她差不多高了。

    良好的生活环境令他褪去了不安与怯色，慢慢地有了自信，容颜越发出色，而眉眼却是与他越发相似了。

    心底一阵隐隐的刺痛，她收回视线，低头专心吃冰激凌，任他带着自己走向摩天轮。

    摩天轮缓缓上升，整个伦敦的夜景尽收眼底。少年比她预料中的更加高兴，他拍了很多照片，有景色，也有她，最后搂着她一起合影。

    “今天高兴吗？”她问他。

    “高兴！”他说着，又转头看她，“不过，假如某人这次能陪我过了生日再走，我会更加高兴！”

    生日？他的生日是二十一号，还有二十多天呢。

    正常情况下，她一般只待十来天，毕竟公司那里，她得看着。

    瞥见她的表情，他有点不乐意：“干吗，才刚来就想着要走啊！”

    “没有，我会住段时间，不过你生日的话……”

    她话还没说完，他便开始碎碎念了，什么原本就是孤儿，现在独身在异国，语言不通，人生地不熟，想吃道家常菜都找不到地方，他只是想有她陪他过个生日，可她连这都不肯等等。

    看着背对自己的“怨气冲天”的纤长背影，她忍不住笑了：“行了行了，说得好像我故意虐待你一样。我陪你过完生日再走，行了吧！”

    “说话要算话！”闻言他立刻转身，那张笑意明亮的脸，哪里有半点哀怨，“又恩姐，我生日想吃你亲手做的饭菜！都这么久了，我一次都没吃过你做的饭！”

    “咳……”谈及厨艺方面的话题，她心有戚戚焉，只能以咳嗽掩盖内心的尴尬。

    ——不知不觉已经一年多了，亚然，这是你不在我身边的第二个冬季。我在伦敦坐了摩天轮，和纪亚一起。他是个很好的孩子，总能让我轻松地笑起来。罗丽达和亚泰琪……其实我依然没有信心，可是我会努力，每一天都会更努力。

    第五年的炎夏，画廊。

    雨晴叹息完，起身去给她倒了杯咖啡。

    无糖无奶的清咖，完全不是她的口味。

    “你现在就该喝这个，能帮助你清醒头脑。”雨晴语气调侃地拍拍她的肩膀，“虽然，有的时候我也曾想过，希望你别这么清醒，能糊里糊涂地过日子。”

    她拿起杯子，喝下一大口，果然苦到瞬间头脑清醒。

    她苦笑了下，一口气把剩下的全喝了。

    ——亚然，我……我做了件错事，你一定不会原谅我的。

    第六年的冬天。

    ——亚然，雨晴今天问我，是不是爱上他了……很可笑是不是？我怎么可能会爱上纪亚，那个因为眉眼和你相似而被我助养的孩子？这真的太好笑了！

    第九年的春天。

    ——亚然，我以为，失去你之后，我不会再爱上任何人。我以为，只要他现在过得好，我就可以很高兴地祝福……可直到今天，我才明白自己错过的是什么。对不起，我没有忘了你，我只是心底多了一个人。

    ——是的，我爱上他了。

    第十三年的秋天，墓园。

    今年的秋季，气温偏高，一大清早，山林寂静，山路的石阶上，缓缓走来三道身影。

    年轻俊美的男人、温婉气质的女人，还有一个则是连路都走不太稳的小宝宝。

    女人拉着小宝宝的手走在前面，清晨雾气重，石阶略有些滑，男人不放心，走在后面伸着手，以便随时能接应。

    “你还是抱她吧，这么个走法，到上面都中午了！”男人实在没忍住，但从他的表情能看出，其实他是在心疼。

    女人回头白了他一眼：“你有办法你抱她呀！”

    男人不敢和女人多话，只得弯低腰身去哄那个哼哧哼哧走得格外起劲儿，但半天都没走上几步石阶的小女娃：“心宝，爸爸抱抱好不好？”

    女娃推开男人的手，头摇得和个破浪鼓一样，还口齿不清地嚷着：“宝，走！宝走！”

    “对啊，爸爸抱着走！”男人故意曲解女儿的意思，伸手抱起她，结果被两只含着水雾的大黑眼睛给萌住了。

    “爸爸，坏坏！”

    女人扑哧一声，很不给面子地笑了。她退到旁边，让出山路，示意男人自己解决。

    男人抱着自家的心肝宝贝，开始讲道理：“爸爸怎么坏呢？爸爸是怕心宝走得太累。你看这山这么高，心宝还这么小，自己走上去会累坏的，累坏了心宝，爸爸心疼！”

    “宝，走！”女娃一边继续拨浪鼓式摇头，一边不断重复那两个字。

    “对对！爸爸抱走！抱着走！”男人一边继续讲道理，一边装出一副爸爸听不懂的样子，然后飞快地朝上走。

    最后的结果，自然是女儿的号啕大哭。

    “行了，她想自己走，你就让她自己走吧！小孩子刚刚学会走路都这样！你着什么急，就算走到中午也是她自己乐意啊！”女人慢慢跟在后面，听到女儿的哭声，忍不住埋怨。

    男人被前后夹击，最终无奈，还是将女儿放下，从后面托住她两只小肥手，帮着她一点点蹭上山。

    大概是这个动作让女娃走起路来比较省力，速度竟比之前快了不止一倍。小女娃走路的兴致越发高涨，一边努力迈动小短腿，一边兴奋地喊着：“爸爸，快！快！”

    “不说爸爸坏了？”他捏捏手里的小肥爪。

    “爸爸，好！爸爸，亲！”极会见风使舵的心宝努力朝身后的人嘟起小嘴。

    男人弯下腰亲了她一口，心满意足地看向身后的女人：“今天是我先亲到的！你输了，晚上你懂的……”

    “大白天的，能不能别在女儿面前说这些！”女人有点恼了。

    “我不管，反正你答应我的，今天你在上面——”

    “温纪亚！”

    “好了好了！我带心宝先上去，你慢慢走！”见好就收，是这几年来他的婚姻心得。

    山风轻抚，天空无垠，她看着前面那一大一小的身影，缓缓勾起了嘴唇。

    ——亚然，我来看你了，带着纪亚，还有心宝。谢谢你曾在我生命里出现，还给了我那么完美的爱情、婚姻和记忆。

    ——亚然，我现在很幸福。

    【全文完】

