    赖清华的一番话，让费建中一时无从反驳，内心更是深受打击。

    而赖清华，似乎想一次性把这个老友彻底点醒，于是便继续说道：“建中，你要明白，你儿子不是简简单单篡了你的位，他是策动了文武群臣一起推翻了你的王朝，你对回春丹的渴望已经着魔，准备两千亿美元只为竞争回春丹，这势必会极大刺激你的子孙，以及你们董事会的其他股东。”

    “我换句话说，你就像是古代不惜以一国之力为自己换取长生的老皇帝，你的子孙、你的文武群臣都已经看不下去了，而且他们不仅不再拥护你，也不再信任你了，他们甚至将你视为昏君、暴君，只想将你推翻之后，让一切重回正轨！”

    “你自己想想，若不是你自己失去了所有人的拥护，你大儿子又怎么可能如此轻松、彻底的，把你的大权抢走？”

    说到这里，赖清华微微停顿片刻，感慨道：“建中，凡事皆有因果，你要反思自己啊！”

    此时的费建中，整个人如遭雷击。

    在这之前，他只知道，是儿子夺取了自己的权力，将自己辛辛苦苦缔造的王朝抢走。

    但现在他才明白，是自己一心求长生，从而也让自己在自己的王朝之中，失去了支持与信任的基础。

    这种情况下，自己还想什么夺回大权？简直就是痴人说梦！

    想到这，费建中无语凝噎、泪流满面。

    而费可欣也被赖清华一语点醒梦中人。

    她是希望爷爷能长命百岁，所以极度支持爷爷求长生、得回春丹。

    但这除了她作为孙女应有的孝心之外，很大一部分也是基于她自己的利益出发。

    她和她的父亲，以及她同父同母的哥哥姐姐，在家族之中一直缺乏足够的根基，要靠着老爷子的庇佑，才能活的轻松一些。

    若老爷子早早去世，她的父亲作为费建中最小的儿子，必然只能得到最少的利益。

    这就是问题的关键所在。

    自己希望爷爷活着，不代表其他人也这样想。

    这时候，叶辰忽然冷冰冰的开口说道：“当年，燕王朱棣起兵造反，将他的侄子建文帝赶出皇宫之后，依旧寝食难安，终其一生都在寻找建文帝的下落，你现如今也要小心你儿子对你赶尽杀绝。”

    费建中看着叶辰，苦笑道：“他……应该不会狠毒到这种地步……刚刚他在电话里，也跟我开诚布公的说了，他的意思是，只要我不回美国，就让我在国内过完余生，等我死后，再让可欣将我的遗体带回美国下葬。”

    叶辰玩味一笑，摇了摇头，认真道：“在我看来，他之所以说这番话，是基于他认为你最多也就能活一两个月为前提，而且他很可能还觉得，经他这么一番刺激，你甚至很有可能当场命丧拍卖会，亦或者自拍卖会之后一蹶不振，让原本就已经所剩无几的日子，继续大打折扣。”

    说到这，叶辰看着他，淡然道：“如果刚才我不救你，他现在可能已经如愿以偿了。”

    听到这话，费建中的表情变得骇然无比。

    叶辰这时候表情一凛，继续问他：“试想一下，若他知道你现在平白又多了一两年寿命，他还会这么淡定的，让你在国内过完余生吗？”

    叶辰这一问，将费建中和费可欣都问的心惊肉跳！

    费建中原以为，自己虽然失去了费家大权，但起码多了一两年的寿命，而且叶辰的回春丹明年还会继续拍卖，自己说不定还有机会。

    可是听到这话，他才意识到，自己想的有些过于乐观了。

    儿子是想让自己死在国内，这是建立在死得快一点的基础上。

    如果自己死的太慢呢？

    想到这，费建中感觉一阵不寒而栗。

    费可欣一下子也有些慌了神。

    她下意识的问叶辰：“叶少爷……那您觉得，爷爷他现在应该如何是好……”

    叶辰淡然道：“这种时候，就不要想着还能杀个回马枪重登巅峰了，现在唯一的选择就是在接受失败的同时，想办法苟且偷生。”

    赖清华顿时有些担忧的说：“叶少爷，他们祖孙二人在金陵无依无靠，身边虽然有一个袁子胥，但对方若发现建中一直活着，必定寝食难安，到那时，我怕他会按耐不住，亲自派人过来，那样的话，一个袁子胥根本不足以抵挡啊……”

    叶辰点了点头，看着费可欣，淡淡道：“赖老先生说的很对，而且，对方执掌近万亿美元的家产，暗中能调动的高手恐怕也多如牛毛，情报能力更是不可估量，就算你和你爷爷想藏，也肯定是藏不住的。”

    费可欣顿时紧张起来，不能回美国倒是无所谓，可如果对方真失去耐心要让爷爷早点死，自己眼下完全没有应对之策。

    这时候，赖清华忍不住恳求叶辰：“叶少爷，他们祖孙二人若是没人庇护，恐怕危机重重，在下求您看在他二人已经无依无靠，尽量为他二人想个万全之策，让建中能安稳的过完余生……”

    叶辰有些无奈的说道：“赖老先生，我已经订好行程，月底就将与我太太一起前往美国，就算我现在将他们交给我在金陵的手下照顾，一旦对方真找过来，我那些手下也未必能保得住他们。”

    费可欣此时放下了所有的尊严，再次双膝跪地，泣不成声的说道：“叶少爷……我与爷爷如今已经走投无路，求您大发慈悲、起码保我爷爷一命……至于我自己，一定不劳您再费心，求您了！”

    叶辰原本不想插手费家的事情，因为他也清楚，这种事情已经超出了自己现在的能力范围。

    自己的个人实力虽然很强，但不可能一直把他们祖孙二人带在身旁；

    自己目前可掌控的实力虽然也不错，但毕竟根基尚浅，跟费家比，肯定还有很大差距；

    而且，自己暂时也没准备与安家相认，更不可能为费家的事去求安家；

    虽说手里还有一个万龙殿，但自己总不能让万破军带着万龙殿的将士们打过去吧？

    万龙殿这种佣兵组织，说起来好像实力很强，但也只能在这个世界的夹缝之中求生存。

    若真是让万龙殿自不量力的去美国掀起事端，而且还是与美国顶尖大家族为敌，一旦美国插手，万龙殿必然毫无胜算。

    想到万龙殿，叶辰忽然心生一计。

    随即，他叹了口气，开口道：“罢了，眼下的情况，你们肯定是不能继续留在金陵了，我马上还要前去美国，如果对方真派人过来赶尽杀绝，我也不能保你们周全，到时候你们在金陵就更不安全了。”

    说着，叶辰又道：“这样吧，一会儿我让人派车送你们去医院，然后悄悄安排万龙殿的将士，把你们从医院带出来，之后就直接带你们去口岸坐船离境去中东，万龙殿现在已经开始在中东筹建基地，你们到了那里，他们大概率是找不到的，就算找到了，在万龙殿的地盘上，他们也不可能把你们怎么样。”

    “万龙殿？！”费可欣听到这三个字，下意识的问道：“叶少爷，万龙殿与叶家不是仇敌吗？”

    叶辰哼笑一声，淡然道：“那都是老黄历了，现在万龙殿上上下下五万余人，皆效忠于我。”

