    “把你的人放出来，然后让他们把龙脉交出来！”

    道九言对冥界圣子说道。

    “是，老大！”

    冥界圣子连忙点头，大手一挥，顿时十万冥界大军，突然出现在修罗空间的虚空之中。

    同时，道九言等人的身影也浮现出来。

    “你，你们……”

    修罗王带着一众族人，还没有从修罗神的那具骷髅上回过神，当道九言等众人出现时，使得他们都傻眼了。

    “道，道，道九言……”

    之前还无比狂妄，敢大骂道九言的修罗王，这一刻则脸色发白，浑身颤抖起来，就好像是被触电了一样。

    特别是看到道九言身后十万冥界大军时，更是吓得两腿一软，直接瘫坐在了地上。

    毫不夸张地说，那些人中，随便拽出来一个，实力都比他强。

    此时此刻，修罗王对着凌空而立的道九言直接跪了下去，“帝神，不管您有任何的要求，我修罗族上下，全都答应。只求您能给我族留下一些传承……”

    修罗王可不是傻子，面对如此强大的敌人，哪怕是再有一个修罗族也不够人家杀的。

    唯一选择臣服，才能是唯一的选择。

    “本帝不是来杀人的，而是来寻找一些东西！”

    道九言深深地看了一眼修罗王，却是没有动手，而是无比平淡地说道：“这次过来，本帝要收起这里的龙脉！”

    “我族中有两条龙脉，还请帝神全都收走！”修罗王当即说道。

    “嗯！”

    道九言微微点头，随即冰冷地说道：“但是你记住了，本帝只是来收走自己的东西，并不是来抢劫的！”

    后者一听，连忙说道：“是，我等马上就将龙脉还给您！”

    片刻后，道九言带着人凌空踏步，离开了修罗空间。

    修罗王长长的叹了一口声，擦掉额头上的冷汗后，说道：“真是太恐怖了，好在他并不想杀人，否则的话，今日的修罗族，将要血流成河了……”

    后方，一众修罗族的长老冲上来，不解地看着修罗王，“我王，您为何要顺着他的意，哪怕是咱们全都战死，也不能把龙脉给他呀……”

    “你们当本王愿意吗？”

    修罗王怒喝，无奈地喝道：“如果本王刚不同意，他们一定会动手，你们知道那些人有多恐怖吗？随便站出来一个，都能轻易将本王斩杀，更何况是你们……”

    听了修罗王的话，顿时众人全都沉默了。

    他们也知道这个道理，可是他们不甘心呀！

    现在可好，龙脉没有了，修罗神也死了，他们整个修罗族以后该怎么办？

    “从今往后，修罗族人，见到道九言，以及他身边的之人，都要退避三舍！”

    ……

    修罗族以后如何，已经和道九言没有了任何关系，他带着冥界圣子和四十妖帝离开后不久，就被人给拦下了。

    上古空间的主宰鱼左鸿。

    “见过帝神！”

    鱼左鸿带着几个上古空间的强者，笑呵呵地看着道九言。

    当他看到道九言身后跟着的四十妖帝时，忍不住的心神颤动起来。

    四十妖帝每一个人都拥有着，可以媲美仙帝境巅峰的实力。

    每一个都是杀气腾腾，实力无比强大。

    “上古空间主宰？”

    道九言背负着双手，淡然地开口，“本帝正准备去你们上古空间一趟，却没想到你们竟然主动找上门来了！”

    “是是是……”

    鱼左鸿苦笑一声，说道：“我就知道帝神会前往上古空间，所以就提前过来迎接帝神。然而，还请帝神看在大家同源的份上，有件事情想请您帮忙！”

    “何事？”道九言看着他。

    “还请先到上古空间再说吧！”鱼左鸿小心翼翼地说道。

    道九言微微皱起眉头，沉思了一会，这才在鱼左鸿期待的目光之中点头，“可以！”

    随后，道九言带着人，跟随鱼左鸿来到了上古空间。

    这一刻，上古空间早就有所准备，对于道九言的到来非常隆重。

    每一个上古空间强者，都是盛装排列在宫殿外。

    请多族中的优秀年轻男女，也是出现在这里。

    当他们好奇地看着与鱼左鸿一同凌空而来的道九言。

    鱼左鸿微笑地对道九言说道：“这些都是族中优秀的年轻男女，他们的天赋都很不错，就是见识太少了，也没有足够的资源可以给他们修炼……”

    然而，他的话还没说完，就被道九言打断了。

    “鱼主宰，你让本帝来此的目的，就是如此的话，那么本帝可就走了！”

    “不不，绝不是这个……”

    鱼左鸿连忙解释：“我们还是进宫殿里说吧，里面请！”

    他带着道九言等人进入了上古空间的宫殿，来到一个大殿之中坐下。

    很快就人将酒菜端了上来。

    “有什么话，就说吧！”道九言皱起眉头，并未与鱼左鸿客套。

    “帝神，你还记得前段时间，族中长老与您发生矛盾的事情吗？”

    鱼左鸿也不再废话，而是凝重地说道：“他们竟然没死，竟然活了，只是他们就好像是变成了木偶一般，失去了意识！”

    “后来，我派人调查了一下，他们竟然是被五行空间的人给复活的，但是他们是如何被复活的，我到现在都没有查到！”

    听了鱼左鸿的话，道九言颇为震惊地看着他，“他们竟然活了？本帝记得，他们可是尸骨无存呀，当时你也在现场，这总不会有错吧？”

    “确实如此，所以我才感觉这件事情非常诡异！”

    鱼左鸿叹了一口气，连忙说道：“虽说我们之前得罪了帝神，可不管如何，我们都是一家人，都是人族。可是这五行空间的人，真的是太诡异了，所以，我请帝神过来，就是为了这件事情。”

    “你想怎么做？”

    道九言看向鱼左鸿。

    他对这件事情，也很感兴趣。

    已经被他轰杀得尸骨无存的人，竟然活了，这还真是够奇怪的。

    “我想请帝神与我一同前往五行空间，共同调查此事！”鱼左鸿期待的目光盯着道九言。

    “好，本帝随你一同前去！”

    道九言点了点头，直接站起身朝外面走去。

