    远方正在疾驰而来的众多强者，被那一道可怕的剑光直接吓得停住了身体，一时间惊疑不定，不敢靠近。

    姜独看着这个身穿青袍的中年男子，微微松了一口气。

    还好，仅仅是一个圣者！

    还有希望！

    镇渊剑所有的碎片向着姜独回笼了过来，被姜独收入了储物戒指之中。

    虽然已经破碎，但是系统可以修复。

    而他的手中，则是出现了一柄断刀。

    断天之刀，属性不详，虽然没有什么技能，但是面对这样的圣者，或许只有这柄武器可以战斗。

    风堂看了一眼宁雪眉心若隐若现的符号，眼神之中闪烁了一抹激动。

    风之印记！

    拥有了这个印记，他就可以真正的成为风的主人，未来突破帝级，他完全可以拥有原始神祗之位。

    所以风堂不再关注姜独，直接在虚空之中大步的向着宁雪走了过去。

    姜独手中地断天之刀向着大地之中轻轻一划，一道刀痕出现。

    “过线者，死！”姜独杀意凛冽的说道。

    风堂听了这句话，不由得哑然失笑了起来。

    这小辈不过是神级的家伙，面对自己一位圣者，敢说出来这样的话。

    当真是……不知死活至极！

    风堂的身影刹那间消失，以极速出现在姜独的面前，轻轻的一掌印在姜独的胸口之上。

    “噗！”

    姜独仅仅是刚刚反应了一下，就这样被直接拍飞了出去，口中鲜血喷吐。

    风堂并没有停止，反而再次闪动，以一种匪夷所思的速度，对着姜独进行了接连不断地打击。

    姜独接连后退，只感觉自己眼前眼花缭乱，完全跟不上风堂的攻击速度，身上不知道被击中多少次。

    “就你这点能耐，也敢说出过线者死这种话？”风堂嘲笑的声音在姜独的耳边响起，手指探出，轻而易举就在姜独的胸口点出来两个血洞。

    “你怕是不知道圣者究竟有多么的可怕，死吧！”

    风堂的身影刹那间消失，再次出现在姜独的身后，甚至连身影都没有凝聚完毕，他的手中已经出现了一柄青色的匕首，向着姜独的后心刺了过去。

    速度太快了！

    姜独完全反应不过来，捕捉不到风堂的身影。

    青色的匕首狠狠地刺入姜独的后心，姜独的身体顿时僵硬。

    匕首之中涌出来一股可怕的绞杀之力，在姜独体内疯狂的肆虐着。

    姜独发出了一声大吼，猛然转身一拳向着后方砸了过去。

    风堂的身影直接消失。

    姜独单膝跪在地上，背后还差着一把匕首。

    鲜血不断的流淌而出。

    姜独遭遇到了可怕的危机。

    对方的攻击并非十分强悍，而是速度极快，攻击次数多，让姜独的伤势一次次的加重，直至死亡。

    或许用古代的一种刑法来形容风堂的这种手段最为合适，名字叫做凌迟，是的，几乎和凌迟相差无几。

    风堂再次袭来，无数道光芒围绕着姜独不断的绕动，姜独的身上出现了一道道伤痕，细小而又密集的伤痕看的人头皮发麻。

    姜独向着四面八方都在攻击着，却连对方的一根手指头都碰不到。

    鲜血染红了姜独的衣服，姜独在大口呼吸着，似乎随时都有可能彻底倒下。

    风堂依然如同猫戏老鼠一般不停地逗弄着姜独，享受着凌迟别人的快感。

    其他追杀姜独的人到来，看到这一幕，只感觉头皮发麻。

    他们仅仅看到了一团青色的光芒在围绕着姜独，而姜独的血肉正在一片片的消失不见。

    这种诡异而又可怕的场景，让他们所有人都停下了脚步，一时间不知道应该怎么办。

    姜独身上地血肉越来越少，已经开始露出了散发着淡淡金色光芒的骨骼。

    他的气息也尤为的不稳定，眼中满是惊慌，满是一种恐惧。

    没有人能够在自己被凌迟的时候保持冷静。

    等到绝大多数的血肉被剔除干净之后，风堂有些陶醉的声音响起。

    “真是一个完美的骨骼啊，我已经迫不及待的想要收藏起来了。”

    姜独也终于到了崩溃的极限，直接跪倒在地上，眼中充满绝望。

    “既然你的双眼没有任何的用处，那我就暂时帮你保管起来。”风堂的声音在四面八方响起。

    陡然间两根手指狠狠地想要插入姜独的眼睛。

    就在这一刻，姜独的眉心猛然张开了一只竖眼。

    绝对的冰冷与冷静从幽冥天眼之中升了起来。

    他，看清楚了风堂的动作。

    而且，为了这一幕，已经等待了太长的时间

    “惊神！”

    姜独一声大吼，神念疯狂的向着风堂的识海之中冲了过去。

    风堂眼睛微微茫然了一下，不过眨眼间就已经恢复。

    而姜独并没有接着攻击，而是说出来了第二句话。

    “你不能杀我！”

    技能，欺骗！

    风堂刚刚苏醒，就听到这一句话，思维顿时混乱了起来。

    我不能杀他？

    为什么？

    为什么不能杀他？

    明明自己是想要杀了他的啊！

    这一刻，风堂有些怀疑人生，而姜独已经出手了。

    断天圣刀一刀向着风堂的胸膛刺了过去。

    同时幽冥天眼之中释放出一道紫色的光束。

    反应不及时的风堂被姜独手中地断刀狠狠地刺入胸口之中，同时紫色的光束也打在了他的头颅之上。

    风堂发出了一声惊天动地的怒吼，身上地力量全力的爆发，想要再次快速的闪动。

    可是姜独却一把将风堂给死死的抱住，拿着自己的头颅就向着风堂的头砸了过去。

    “嘭！”

    一声巨大的撞击声响起。

    风堂身体周围出现了无数的狂风，疯狂的想要撕裂姜独。

    姜独身上地血肉消失的更加干净，只剩下金色的骨骼在青色的世界之中散发着微弱的光芒。

    风堂被姜独撞得头破血流，浑身的力量不停的涌动，用尽一切力量攻击姜独。

    姜独被打的骨头出现裂缝，但是头颅还是向着风堂的头颅撞了过去。

    一人一骷髅在天地间胡乱的飞舞着，猛然冲上天空，向着大地重重的坠落，猛然撞向山峰。

    但是姜独却一言不发，眼中充斥着一股狠劲，死死的抱住风堂，疯狂的用自己散发着金色光芒的头颅向着他的头颅砸了过去。

    “轰！轰轰轰！”

    两人都癫狂了起来，姜独玩了命地撞，风堂思维混乱的切割着姜独的骨头。

    这种残忍到可怕的战斗，让远处的一百多人，全部看的目瞪口呆，谁敢想象姜独会用这种方式和一位拥有极速的圣级强者如此战斗。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

