    吴庸脸色煞白，根本没料到秦风会在圣人身上做文章！

    见众人心惊肉跳的模样，秦风心里别提多有趣了，当即趁热打铁：“难道整个大梁国，只有圣人和我们秦府知道节约？”

    现场已经一点动静都没有，尤其是李睿等人，脸都绿了，有心想要反驳秦风，可秦风说的这些全都是事实。与其说是驳斥秦风，倒不如说是驳斥圣人，谁有这个胆子？别说李睿，现场有一个算一个，恨不得马上就把那些价值连城的礼物都砸了。

    用脚趾头想也知道，这些话马上就会传入圣人耳中，凡是赠送重礼的人，全都会被圣人拿小本记上。

    纪王人老心不老，他本来就不差这些礼物，再加上秦风这一席话，甭管心里是怎么想的，反正脸上得堆满笑容，对秦风的言论大加赞赏。

    “呵呵呵，风儿此言极是，如今大梁财政吃紧，诸位送的重礼，实在是不合时宜。不过既然是大家的心意，本王自然是一一笑纳，改明便登记造册，一并送往宫中，填补国库。”

    刚才还差点气得吐血的秦天虎，心情顿时发生了天翻地覆的变化，心中暗暗庆幸，好在刚才没有急着把人参拿出来！

    此时再看向秦风准备的破麻袋，竟越看越喜欢！

    没想到，这臭小子居然想的这么长远。

    纪王寿辰，乃是今日京都大事，按照以往习惯，圣人也会派人送些礼物过来。在这个风口浪尖上，若是发现众人毫无收敛，依旧挥金如土，就算表面不会说什么，心里肯定会颇为气愤。到那时，谁也吃不准什么时候就会被圣人秋后算账。

    秦天虎长长舒了口气，要不是秦风这臭小子机敏，连自己都差点犯了忌讳，脸上顿时流露出笑意。

    与此同时，现场所有人的注意力，全部集中到了秦风的破麻袋上。

    纪王也是如此，甭管心里喜不喜欢，表面也得装出喜欢！

    “风儿，你准备的礼物是什么？别卖关子了，让本王瞧瞧。”

    秦风暗暗叹了口气，为了宣传白糖，自己这个幕后老板亲力亲为，容易吗？回家一定要炖几个大肘子，犒劳犒劳自己。

    秦风不再迟疑，当着无数双鄙夷至极，却又昧着良心强装欣赏的目光注视下，缓缓打开麻袋，让佣人取来空碗，挖了一大碗递了过去。

    看着满满一大碗白花花的糖，纪王愣了一下，诧异道：“如今蔗糖产地受创，糖霜乃是稀缺物，便是本王府上也要计算着用，怎么秦府却囤积这么多糖霜？”

    纪王觉得这糖霜颜色不对，比寻常糖霜白了不知道多少倍，便用手指捏了一点放入嘴里，入口即化，唇齿甘甜，顿时眼神大亮：“寻常糖霜虽好，但甜度却不及蔗糖。这些糖霜不仅洁白如雪，甜度也是丝毫不输给蔗糖。秦风，这些极品糖霜，你是从何得来？”

    别说现场众人，就连秦天虎看到这些白糖，也是一脸茫然。

    如今为了响应圣人号召，秦府吃穿用度削减，像糖霜这种奢侈品，库存用完之后便没有再填购，已经完全用蔗糖代替。这臭小子居然一口气买了这么多极品糖霜，而且还用麻袋装着，实在是气人得很！

    秦风连忙跳下桌子，扛着麻袋，屁颠屁颠跑到纪王身旁，摆出一副奸商嘴脸，大肆推销起来：“启禀王爷，这些并非糖霜，而是白糖。”

    “白糖？”纪王眉头一皱，他只听说过蔗糖，糖霜，可从未听说过什么白糖。

    秦风满脸陪笑，解释起来：“这么说吧，若糖也有三六九等之分，这白糖便是糖中贵族，最顶级的一种。一百斤蔗糖能产一斤糖霜，而一百斤糖霜才能产出一斤白糖。”

    反正他们也不知道白糖的来历，秦风只管放开手脚，大吹特吹，身为商人，连吹牛都不会，还怎么在商界立足？

    大白菜一样廉价的白糖，愣是被秦风吹成了糖中王者，极品中的极品。

    众人没见过白糖，自然是对秦风的话深信不疑。

    李睿一阵眼气，李府虽然不缺糖霜，但与眼前这些白糖一比，倒显得不值一提了。

    羡慕嫉妒恨之余，李睿也没闲着，当即怒喝：“百斤糖霜才能产一斤白糖？那这白糖岂不是天价？你刚才还说国库吃紧，这些白糖又怎么说？”

    秦风早就料到李睿肯定会借题发挥，眼睛一眯：“李少有所不知，这些白糖乃是在下亲自提炼，只需要花些成本价罢了。再说了，我有这门手艺，总不能荒废吧？难道国库吃紧，玉雕师就要回家耕田？酿酒师就要改行去挑大粪？岂有这种道理！”

    李睿被怼的哑口无言，只好狠狠作罢。

    听了秦风这番话，纪王最后的顾虑也打消了，顿时喜笑颜开。

    这些白糖本身价值不菲，又是秦风亲手提炼，与‘挥霍无度’扯不上关系。既送了价值，又送了实惠，还能避免被圣人猜忌，一箭三雕。

    纪王直接伸手拍了拍秦风的肩膀，毫不吝啬赞美之词：“风儿有心了，这些白糖，本王甚是喜欢。”

    此言一出，秦天虎比秦风还高兴，心中的火气一扫而空，脸上升起一丝得意。

    吴庸却是暗暗咬牙！

    这事儿闹的，价值十几万两的麒麟酒觞，没能讨纪王欢心也就罢了，还送出了罪过。秦风这厮扛着个破麻袋，居然让纪王喜笑颜开，早知道他也买些特产送礼，只是……还有什么能比白糖更好？吴庸琢磨了半天，也琢磨不出个所以然。

    秦风现在可没空搭理其他人，心思全在纪王身上，直接把整个麻袋递到佣人手里。

    生怕别人听不见，大声吆喝起来：

    “王爷为国征战几十年，立下赫赫战功，如今终于田园归隐，安享晚年，自然要好好享些清福。

    “侄儿身为小辈，两袖清风，着实拿不出麒麟酒觞或是夜明珠这样的珍宝，但又供奉王爷心切。不如这样，以后王爷所需白糖，侄儿全包了。还请王爷不要推辞侄儿的一番心意。”

