    秦风的双眼赤红，身上的杀意不断地攀升。

    “秦风，秦风……”

    墨小冉察觉到了秦风的不对劲。

    他身上的那股杀意不断的增加，给人仿佛是一只洪荒猛兽一般。

    “他这是怎么了？”

    旁边的夜少白也察觉到了不对劲，伸手在秦风的眼前晃了晃。

    可秦风没有反应，目光就死死地盯着前面的字。

    此刻的秦风，跟五姑娘一模一样，两人就这么呆呆的站着。

    “现在怎么弄？”夜少白抓耳挠腮。

    “没办法的。”

    这时候，一个声音传了过来。

    夜少白扭头一看，发现一个女人走了过来。

    女人站在距离他们还有十多米的地方停了下来。

    “原来是你？”

    夜少白一眼认出了她就是林媚儿，于是皱眉问道，“你知道他这是怎么回事？”

    “不知道！不过，我却知道那块石头是怎么回事。”林媚儿说道。

    “一块石头能有什么事？”

    墨小冉有些诧异地看着林媚儿。

    “根据民间传说，这块石头是一块宝玉，是商纣王征战四方的时候找到的。

    这一块宝玉能印证人心，有人曾经断言这玉石就是一块照妖镜，能看清人的本质，能感受到人心最深处的欲望。”林媚儿说道。

    “欲望？那他们这是走火入魔了啊。”夜少白不解道。

    “这个我就不知道了，一切都是传说，我也没有体验过。”林媚儿轻描淡写道。

    看到她都不知道该如何解开，夜少白顿时丧气道：“现在不是探究这块石头是不是宝玉，有什么功效。当务之急，是要把他们给弄醒。”

    话音刚落，夜少白就听到了远处传来了纷乱的脚步声。

    很快，密密麻麻的人就冲了进来，他们靠在了棺材处，将这里围的水泄不通。

    “完了，这下是真的完了，这些家伙居然来了。”

    夜少白着急的来回转圈圈。

    来的这帮人，通过服饰就可以看出他们是诸子百家的人。

    林媚儿也没想到，诸子百家的人会来得这么快。

    她心念一动，绕到了那块巨石后面，消失的无影无踪。

    等夜少白反应过来的时候，她早就不知所踪了。

    “这个娘们，逃跑功夫倒是一流。”

    夜少白看着墨小冉道，“咱们接下来该怎么办？”

    “我们不能把他们二人丢在这里。不管什么人来，咱们准备拼命！”

    墨小冉说着就挣扎着站了起来，做好了备战的准备。

    可是，奇异的事情发生了。

    诸子百家的人开始绕着四周开始探索，不少人来到了墨小冉的身边……那个距离，就是刚刚林媚儿站着的地方。

    墨小冉眉头微皱，手中的墨甲化为了尖刺。

    只要他们再靠近一步，墨小冉绝对会将尖刺挥出去。

    不过，那些人却停在了原地，就这么面对面的站着。

    夜少白都能看到那几个人脸上的毛孔，是如此地清晰。

    他将手指搭在了扳机上，对方但凡有任何的异动，他都会毫不犹豫的开枪。

    可是，让人傻眼的事情出现了，那些人似乎根本没有看到夜少白一般。

    他们左看右看了一会，然后就举着手电筒就离开了。

    “他们居然没有看到我们？”夜少白有些迟疑的问道。

    “应该是的，可是不应该啊……就这么点距离，他们怎么可能看不到我们两个活人？”墨小冉也是满脸的疑惑。

    “当然是因为这块石头了啊。”

    林媚儿鬼魅一般，从石头后面冒了出来。

    “是你搞的鬼？”夜少白瞬间反应了过来。

    “我当然没有这样的能力，一切都是这块石头的能力。它能幻化一个虚无的景象，用来阻挠别人的窥探。”

    林媚儿笑着走了过来，盘腿坐在了夜少白的身边。

    “虚无的景象？他们居然一点端倪都没看出来？”夜少白很是不解。

    “四周的墙壁上都是火焰，你觉得他们会那么傻，敢伸手上来试探？”

    这一下，旁边的墨小冉都看不下去了，对着夜少白就怼了起来。

    那眼神，宛若看一个智障。

    “哦。”

    夜少白有些不好意思地挠了挠头。

    “吃点东西吗？”

    林媚儿把自己的随身挎包拿了出来，而后从里面拿出了一些食物。

    “不吃。”

    夜少白可没有心思。

    秦风跟五姑娘现在就像是被施了定身法，还没醒过来，哪有心思吃东西啊。

    “你就算是守在这里几年也是没用的，我们谁都帮不了他们两个。”

    林媚儿淡淡道，“如果说诸子百家的人没有来，我们还能试着把那块石头给炸掉，说不准还能惊醒他们。但惊动了这帮家伙，他们绝对能把我们大卸八块。”

    夜少白没有说话。

    他知道，林媚儿并不是开玩笑。

    无论是诸子百家的人，还是秦璐此刻都是他们的敌人。

    稍有不慎，恐怕就有葬身此地的危险。

    坐在了青石板上，夜少白抓起了一个饼，像是赌气一样狼吞虎咽了起来。

    不远处，很快汇聚了几百人，都是诸子百家的人。

    每一家的人，都站在一边的方队，整整齐齐的排列着，像是在搞军训一样。

    站在最前面的，是六个穿着锦衣的老头，看起来身份颇高。

    六个老头全部盯着那一口棺材，不知道在说什么。

    最后，只见那六个老头似乎达成了什么协议，纷纷点头。

    很快，有四拨人走了出来，分别站在了四个角，对着棺材栓了铁链，而后就准备就这么拉开。

    “棺材里该不会有粽子吧？”墨小冉喝了一口水问道。

    “不知道，那东西凌空立在那里很是奇怪。之前秦风就想要打开，可是最后依旧还是忍住了没动。说不准里面有什么恐怖的东西。”夜少白说道。

    说话间，他们就看到那些人直接把那个石棺给拉扯的崩裂了开来。

    随着石棺碎裂，里面并没有什么尸体，倒是里面有无数的黑色小虫直接洒落了下来。

    看到那些小虫，旁边的林媚儿满脸惊恐，猛然站了起来。

    “你这不声不响地站起来，都快把我吓死了。”夜少白忍不住说道。

    “那东西……怎么可能还存活在世上？”

    林媚儿的双眼死死地盯着那些虫子，双眼充满了恐惧。

    “这还是什么玩意？”

    夜少白好奇地问了起来。

    林媚儿咬着牙，一字一顿道：“一种要命的玩意，一种早就该灭绝的东西。”

