
        郑小寒怎么都没想到，正主会以这样的方式与她见面，简直就跟做梦一样。

    而且绝对是一场噩梦。

    “看来你并不糊涂啊！”刘长青笑着说道。

    “啊——”

    郑小寒这才猛的警觉，自己竟然太过慌张给说漏了嘴，连忙改口，“不是不是，我不知道你在说什么，我跟你不认识。”

    “但你认识我的钱啊，你还认识一群混混，如果我没有证据，我会找到你这里来？”刘长青说着指指那个男人，“他是谁？”

    男人捂着肚子爬不起来，郑小寒则是顾忌什么不肯说。

    “不肯说啊，没事，我多拍几张照片，找曹大头去问问。”刘长青很快就对着男人的正面照又拍了好几张。

    “不要，不要，求求你，不要这么做……他，他是我老公的干儿子，卢……卢建雄。”郑小寒抖着一身肥肉，哀求着刘长青，“你，你答应了我，我就给你睡。”

    刘长青见她爬起来，竟然要来碰他，顿时一阵恶寒，闪开了一点：“滚远点，你也不照照镜子，给我睡是我占你便宜还是你占我便宜？行了，我就是路过，你们可以继续了。”

    刘长青不打算动手了，这种级别的对手太弱了。

    手里有了这照片，还怕她给翻天了？

    郑小寒继续苦苦哀求，甚至下跪磕头，看得刘长青一阵好笑：“你这么怕你老公，那你还背着他搞他干儿子？你这个干儿子让你很爽吧？”

    郑小寒点点头，马上又摇摇头。

    “你去自首吧！”刘长青随后说道，“打砸我公司的损失，总是要赔的，至于你跟你干儿子……那是你的家事，我懒的管；不过你这干儿子，竟然能把主意打到我的头上，那就是……”

    他一边说，一边走到了男人身旁。

    不料这个家伙手里不知什么时候抓到了一个烟灰缸，趁着刘长青说话的时候猛的跳起来砸……这种偷干妈的视频照片绝对不能流出去，也不能掌握在别人的手中，所以他其实一直在装死，在等待机会下手。

    而现在，正是时候！

    “呯——”

    “啊——”

    并非烟灰缸砸到头的声音，也不是刘长青发出的惨叫；这个叫卢建雄的男人，捂着自己的胯部，虾子一样的蜷缩在地，这次是真的站不起来了；刚刚刘长青直接一脚，踢在了他的关键点上。

    就在这个时候，刘长青的手机响了。

    打电话来的是苗晓曼，她这个时候已经回家，其实也是崔金花担心儿子了，从上午打电话回家后，直到现在四点多了，怎么还不回来，家里都等着急了。

    “哦，我已经在青山镇了，在厂里处理点小事呢，怎么了，大村长是不是几日不见如隔三秋了啊？”刘长青没心没肺的笑道，至于讲电话内容会被听见，有什么关系呢？

    “赶紧回来，家里一堆人等着你这少爷呢！”

    “好的，马上。”

    打完电话再看看时间，果然已经不早了，他归心似箭，也就不想在这两个狗男女身上浪费时间，当即对郑小寒道：“一个小时内，去派出所自首报到，不然的话，后果自负……这些照片嘛，我先回去好好欣赏几天，也许哪天就删除了。”

    说完，他直接从正门走了出去。

    下楼后跟二楼的李含阳一说经过，她想了想道：“既然这样，我也不用上去找她了，让她自己去派出所得了，我让同事处理这件事，我跟你一起回家。”

    刘长青点点头。

    忽然想起之前她说的话，忍不住问：“你真是为了我留下来的啊？”

    李含阳扭动腰肢：“你猜？”

    “……”

    “是我爸妈不想让我去，说做xing jing太危险了……上次的事情把他们吓的够呛，我爸心脏病都吓出来了，我想想也就算了，留在这里也挺好……以后有谁欺负你，你就报我名字。”

    刘长青问道：“你爸现在怎么样？有空我去看看他吧！”

    “行，你这个小神医出马，那就太好了。”

    出去的时候，在小区门口再次看到了刚才那个物业经历，他似乎专程等在这里；看到两人出来，热情的上来关心，有没有找到人，还要不要帮忙什么的。

    “找到了，没事了，谢谢你啊！”李含阳笑容满脸的说道。

    “客气了，客气了，这是我的职责所在。”保安经理无比嫌弃的说，亲自送两人出去；坐在摩托车后座上，刘长青轻声笑道：“刚才那个保安要是知道你刚才迫不及待的打野战，你说他会怎么想？”

    李含阳轻哼一声：“他会想着我的样子去偷着撸。”

    “呃……”

    刘长青被她这个回答说的浑身一颤，感觉好不舒服呀！

    重新回到酒厂，本来倒下的铁门已经重新装上，宋晓茶也已经回来了，简单说了一下派出所里的事情经过。这边李含阳也打了电话给同事，交待了一些事情……值得一提的是，李含阳没有去平安县城xing jing队上班，选择留了下来，宋乐天也理所当然的给她升了一级，现在已经是刑侦中队的队长。

    说起来，这刑侦中队还是新成立的。

    鉴于之前发生的刑事案件，上面考虑到青山镇地理位置特殊，处于三十三山之中，与县城的距离较远；加上整个青山镇的行政面积其实很大，成立一个刑侦中队后，在职能范围内能灵活运用，加快处事能力！至于为什么之前没有设立刑侦中队，说起来还是县城xing jing大队那边承了李含阳的情，大队长去申请的。

    如今，李含阳的职位虽然跟副所长还有一个等级差距，但是在实权上来说，比管户籍的副手还要大了，往白了说，也算是xing jing了；只是这样一来，李含阳家里的二老能放心一些，时不时还能回家。

    “哟，宝马豪车？”

    当看到苏漓开回来的宝马车，李含阳立即叫了起来，“可以啊，谁的？”

    刘长青一指苏漓：“她的。”

    这是他聪明的地方啊，要是说这车是自己的，那后面的麻烦就大了，这车到底给谁开啊？

    苏漓脸色微微一红，倒也没有出声反对。

    “美女富婆啊！”李含阳这才仔细打量苏漓，还俏皮的朝刘长青眨眨眼睛，“手受伤了，开车多危险啊？我来我来，走走走，一起去吃饭……”

    刘长青则是招呼宋晓茶：“上车，一起去。”

    然后他又看见骑车自行车出来的李香君，李香君看到他众美围绕，眼神不自禁的暗淡了一下，正想退回去，刘长青又招呼她了：“香君姐，过来过来！”
  