    第555章 白府门前喊冤   

    百姓喊冤这个在白景衣的预料之中。

    

    毕竟，这偌大的长安城内，能够替他们伸张正义，且有本事替他们伸张正义的人本就不多。

    但能到白府门口喊冤，而不是衙门门口喊冤，也足以证明，百姓们已经被逼到绝路了。

    

    白府门口，有不少的百姓早已聚集在此处。

    

    有的是担心自己被那个高句丽的畜生给盯上，被他祸害的，专门跑来白府门口避难。

    

    毕竟不管怎么样，北凉王也不可能任由这些个异族的畜生混蛋在白府门口撒野，所以，白府门口理应是最安全的。

    

    有不少长安城的百姓，都认为，只要到了白府门口，那些异族的家伙就定然不敢乱来，而也是因为这一传十十传百的，所以白府门口的人才会越来越多。

    

    而除了避难的人以外，还有很多人是已经被高句丽使臣祸害过了，所以打算来白府这边，求白景衣给他们讨回公道的。

    

    有那些被吃了霸王餐的掌柜店家们，还有那个被抢了女儿的老摊主。

    

    那老摊主已经在白府门口跪了一段时间了。

    

    那老汉，先是去找了长安巡逻队的人，向巡逻队的人说，自己的女儿被高句丽的使臣带走了，希望他们能够给自己讨回一个公道。

    

    老汉原以为，长安巡逻队的人那都是经常在长安城大街上巡查的官差，是保卫长安安宁之人，不论如何，都应该向着他们大唐的子民，替他们大唐的人撑腰才是。

    

    也一定会帮着他把他的女儿带回来。

    

    却不曾想，那长安巡逻队的队长只是颇为不屑的看了他一眼，而后先是问道：“你的女儿被高句丽的使臣带走了？

    可有人证物证？

    要是没有人证物证这事儿可没法处理。”

    

    “人证有，在场的所有人都能为我作证啊官爷！”

    老汉自然不担心人证的问题，毕竟当时路过的人，围观的人那么多，随便都能够找得到人证。

    

    就在那老汉以为能把女儿带回来的时候，那巡逻队的队长只是又冷哼了一声：“哦，有人证啊，那也没用，那些个使臣我们可没办法处理，那是你运气不好撞上他们了。”

    

    “官爷！可他们带走了我的女儿啊！我们家里就剩我和我的女儿了，我们父女两个相依为命，他们把我女儿带走了，我又该如何是好？

    ！光天化日之下强抢民女，王法何在啊！”

    

    “你爱咋咋的，管我屁事，我警告你不要惹事，高句丽使臣看上你女儿，那是你女儿的福气，你女儿就要享福了，你个老汉不要不识好歹！”

    

    长安巡逻队的人很快便将老汉给丢了出来，直到最后都没有多赏那老汉半个眼神。

    

    而老汉未曾想到，自己的女儿在长安城的大街上被人给抢了，竟然没有人能够替他伸张正义！   

    而且抢人的人还是那些个异族的畜生！从何时开始，这些异族的畜生竟然能在他们长安城的大街上肆意妄为了？

    ！   

    有不少围观的百姓，看见了这事儿皆是忍不住摇头叹气。

    

    “真是造孽，这些巡逻队的人和那几个跟在那个畜生旁边的鸿胪寺的家伙一样，一个个都是异族的走狗，就不配穿着咱们大唐的衣服！”

    

    “异族的走狗怎么现在还能够当官差了，这都是什么奇奇怪怪的货色，现在官差就这么好当？”

    

    “也不知道这巡逻队巡的到底是咱们长安城的安宁，还是生怕这些畜生被咱们给打了，真的是胳膊肘往外拐，蠢货一群！”

    

    “我看这些官差一个个都一样，天下乌鸦一般黑！根本指望不上他们！”

    

    围观的百姓们骂骂咧咧的，那老汉越听，越是觉得心头拔凉拔凉的。

    

    难道他的女儿，真的就这么回不来了？

    只能跟着那个异族的畜生走了？

    

    “诶老先生，要不你试试看去白府那边碰碰运气？”

    

    人群中忽然有一个人开口说道。

    

    老汉先是一愣，然后才反应过来：“你说的是北凉王府？”

    

    “是啊，像是现在这种状态……恐怕只有北凉王能够处理这事情了吧。”

    

    听有人先开了话茬，旁边马上便有人附和道：“对啊，这种事情不如去找北凉王试试，其他人不管，但北凉王爱民如子，怎么可能不管这种事情！”

    

    “而且北凉王不就是专门对付这些异族的畜生的吗！北凉王早就看这帮畜生不顺眼了，要是让他知道此事，北凉王定会出手，替咱们讨个公道！”

    

    “走！去北凉王府，求北凉王收拾了这帮异族的畜生！”

    

    “走！”

    

    百姓们很快便被煽动了起来，一个个全部往白府的方向涌去，生怕去晚了抢不到好地方。

    

    而那个老汉并未多想，也跟着那些人一起往白府的方向走。

    

    老汉现在早已经下定决心，这长安城内估计除了北凉王以外，也不会有其他任何的人能够替他伸张正义了，他就算是跪死在这白府门前，他也一定要见到北凉王！   

    求北凉王为他要个公道！求北凉王把他的女儿从异族畜生的手里抢回来！   

    他现在已经是一把老骨头了，这老骨头就算今天交代在这儿，他也豁出去了！   

    而那老汉在到了北凉王府门口后，便直接跪在北凉王府的门口，至今都不曾起来。

    

    汇聚在北凉王府门口的人越来越多，有不少的百姓都期盼着，北凉王能够出来，收拾一下这群目中无人的家伙。

    

    而那些食肆饭铺的掌柜店家们，见那老汉一把年纪了都直接跪在了地上，几个人互相看了几眼，便也跟着一起跪在了北凉王府的门前。

    

    过了没多久，一个大着肚子的妇人到了北凉王府的门前，问道：“请问这里是不是北凉王的府邸？

    北凉王能不能替我们做主？

    ！”

    

    跪在地上的食肆掌柜看了她一眼，有几分讶异：“你这什么情况？

    你也被那些异族的垃圾东西们欺负了？”

    

    “不瞒先生说，我的丈夫在坊市摆摊，结果摊子被那些个畜生砸了不说，人还被长安巡逻队的人以寻衅滋事的名号给带走了！”

    

    

    

