    整个神界都知道，紫薇神殿里又多了一位神君，比之前的武尧神君还要可怕，因为这家伙是魔修出身。

    最近，太叔修打翻了醋坛子，正跟紫薇上神闹腾。

    杨香薇：“……”

    当初太叔修跟她在一起的时候，他不就已经知道自己那些乱七八糟的事情了吗？

    没想到几千年过去了，那家伙居然还记着，真是……

    就在这时，红佛神君（来自《快穿之我家娘子是上神》）走了过来，淡定的说道：“你确定他是因为这个因为这个吗？”

    杨香薇表情茫然：“不是因为这个，那是因为什么？”

    “紫薇神殿最近挺热闹。”红佛神君抬头望着天空，来了一句。

    杨香薇：“……”

    不会是这个家伙看她的日子过得太悠闲了，心里不痛快，躲在后面挑拨离间吧？

    毕竟，她曾好心帮他过过“情劫”，然后……

    咳咳！

    心虚的杨香薇感应到虚空中的“祈祷”，二话不说抓了过来，发现是某个不孝子孙的“心愿”，连忙接了借口：“我这边有点事，要跑一趟，神界就交给你了。”

    然后不等红佛神君回答，就闪了人。

    红佛神君望着某人遁中的背影，表情微凉：哼！吾看你能跑到什么时候！

    转头遇见找来的太叔修（来自《我的娘诶诶，孽缘》），直接告诉对方，杨香薇下界去了。

    “什么，她又下界了？！”

    太叔修表情顿变。

    他就是那个女人下界招惹来的，千防万防，这个男人居然还让她下界？

    “回来再找你算账！”太叔修狠狠瞪了红佛神君一眼，跟着下了界。

    红佛神君挑眉：“那你也得回得来。”

    -------------------------------------

    “妈，你手里有钱吗，再给儿子一点呗……”

    杨香薇一睁开眼睛，就听到有人在自己耳边说话，然后抬头看过去，不是别人，正是原主的长子谢元宝。

    说起谢元宝，真不是一个东西，三十多岁的男人了，居然没有一份正经工作，就知道游手好闲，还吃家里的用家里的。

    最重要的是，人家还娶了媳妇，那媳妇周雨也不是一个好东西，同样没有正经工作，天天呆在家里，说要带孩子。

    其实嘛……

    呵呵！

    孩子全是原主一手带大的。

    三个丫头，三张嘴，打落了地就是原主带，一把尿一把屎，亲妈完全不过问。

    原主除了要带三个孩子，还要负责家里的一日三餐，打扫卫生，给一大家子洗衣服……

    一个五十多岁的人这么忙活，那身体能好吗？这不，腰椎盘突出，营养不良，又给累得，一身的病。

    就是这样，还遭儿子、儿媳妇嫌弃，觉得她是一个“老不死的”，干点活都干不动。

    待原主终于吃不消，浑身毛病爆发出来，直接被大儿子、大儿媳妇丢在家里，在一堆屎尿中去逝。

    你要问二儿子在哪儿？

    呵呵！

    二儿子从大学毕业娶了一个白富美，就再也没回来过。

    “妈，我跟你说话呢，你到底给不给啊？”杨香薇就走了那么一会儿神，先前还讨好的谢元宝就露出了不快，就跟杨香薇欠了他似的。

    杨香薇面无表情：“要多少钱？”

    “千把块吧，要没有，给个五百、八百也行。”

    “没有。”

    “咋没有了？爸前几天不是才发工资吗？”

    杨香薇吐血，就谢老生给人看大门那点工资，能够有多少钱啊。

    她跟谢元宝算了算，在孙女谢招弟已经上小学三年级了，说是九年义务教育，不要学费，可一个学期的餐费总要交吧？

    2500块钱就去了1000多块钱，再加上家里的油啊、酱油、醋、洗衣粉之类的总要买，七七八八加起来，起码500块钱。

    工资发的当天，谢元宝就要走了1000块钱。

    所以，看似谢老生发了工资，但其实工资刚发下来，就已经发超支了。

    “要不是你爸趁着不上班的时候捡了些破烂，卖了些钱，你以为那些超支的钱哪来的？”

    “元宝啊，你年纪也不小了，都三十多岁的人了，是应该找份正经的工作，自己养家糊口了。”

    “我跟你爸年纪都大了，干了不多少年了。要是我们去了，你跟周雨带着三个孩子，可怎么活啊？”

    ……

    为了不过于崩人设，杨香薇算完账，但学着原主的语气，苦口婆心的劝说起了这个大儿子。

    谢元宝当场变了脸色：“妈，你说这些干嘛？你跟爸身体好着呢……好了，不跟你说了，我约了人，今天不回来吃饭了……”

    说完，抬脚就离开了家。

    杨香薇望着盆里的衣服，心情梗塞。

    原主勤快，她自己和谢老生的衣服早洗了，孙女的衣服也晾上了，这盆里的衣服不是别人的，正是周雨和谢元宝的。

    哦，对了，还有内裤。

    那么大的人了，居然好意思让婆婆帮忙洗内裤？！

    也真是绝了！

    杨香薇碰都不想碰一下，直接起身。

    没想原主的身体太差，她起得太急，脑门一黑，差点没栽倒在盆里。

    杨香薇：“……”

    还好没一头栽到盆里，要是一脸埋到那些内衣裤里面，她得吐血不可。

    怕是不想替这个不孝子孙调教完子女，就想自己掐死自己，返回神界了。

    娘的！

    这做人也太窝囊了。

    杨香薇差点栽倒没有人碰上，折身回屋的时候倒碰上了从屋里取了瓜子，准备看电视追剧的大儿媳妇周雨。

    “妈，你衣服洗好了？那衣服了赶紧看着盼弟、念弟那两个丫头吧，我看了上上午了，脑袋都快疯了……”

    杨香薇瞅了一眼客厅里，身上沾了屎尿的谢念弟，再看了一眼旁边正拿着扫把扫弟的谢盼弟，完全不想搭理周雨。

    她也好意思说？

    她要真看好了，两岁就已经学会上厕所叫人的谢念弟会弄得那么一身？

    还有啊，谢盼弟才五岁，让一个五岁的孩子扫地，周雨怕不是想屁吃。

    如果杨香薇要是记得不错的话，原主本来要扫地带孩子的，结果周雨抢了过去，支使原主去洗衣服。

    所以，这就是周雨扫的地、带的孩子？

    杨香薇心里憋着一肚子火，声音也冷了一些：“我不舒服，回屋休息一下。”

    也不管周雨什么反应，直接走了人。

