    澹台家虽然没有贵族之称，但也是和宫廷关系密切的大家族，光沉鱼公主的舅舅就有十几个。

    沉鱼公主和澹台广这个舅舅来往并不多。

    但澹台广舅舅懂得皇帝心思，会投其所好，很快担任护廷队管事一职，地位仅次于护廷队长。

    沉鱼知道父皇是背锅背出心理阴影了，本能的甩锅给她，也情有可原。

    “父皇就当是我的意思吧，问题是舅舅不止人变成了俘虏，您的一支护廷舰队和一艘运输船也跟着被收缴了。”

    “什么！”

    皇帝差点气的蹦起来，恨不得年轻几十岁给澹台广一巴掌。

    澹台广是护廷队的管事，看起来官位不小，其实是个闲职。

    这五年来，他这个皇帝连被刺杀的价值都没有了，平时哪还有什么事。

    这次，澹台广跑过来说可以在清潭湖里放几只鱼人，在他钓鱼时帮忙把鱼嘴勾在鱼钩上，让他显得老当益壮，这么大年纪还能百发百中，威严在身。

    如此，他才随手签署了搜查令。

    结果这小子不但人被俘虏了，连船也被俘了，他就不知道，宁为玉碎不为瓦全吗？那可是代表皇宫的护廷船！

    “岂有此理，星贼王居然敢对朕的护廷船动手！”

    沉鱼道：

    “不是星贼王，而是一个……怎么说呢，算是一个游侠吧，好在舅舅人还活着……这个男人不轻易留活口的。”

    被一个游侠劫持了一支护廷队？

    “这人不应该留活口的，省得这蠢材给朕丢脸！”

    云妃也被这个不学无术的哥哥给气到了，但从沉鱼吞吞吐吐的语气，她仿佛知道了什么，忙问女儿：

    “你舅母说，你舅舅是去跟外甥女婿一起赚大钱了，这又是怎么回事？”

    沉鱼扶额不语，服了这个舅舅。

    皇帝眼咕噜一转。

    沉鱼这就嫁人了？

    他这个老父亲居然毫不知情！

    不对，澹台广不是俘虏吗？怎么又跟外甥女婿赚大钱了？

    丑事突然变成美事了？

    “小鱼长大了啊，我还以为你能嫁给一个将军什么的，这样才能活的久一点……那孩子怎么样？”

    皇帝转头已经忘了，这是个劫持了他护廷队的游侠，内心深处竟隐约有种想提前抱外孙的想法。

    沉鱼扭过头去，脸色微红，又气又羞，半天说不出话来。

    云妃忽然想起了什么。

    “对了，沉鱼刚拍的广告，会不会是那个男人？”

    这样说着，她马上打开了寝宫的光幕电视，播放了沉鱼和李遥的化妆品广告。

    蓝天白云，海面如镜……

    皇帝和云妃看了半天，确定这是女儿真正的荧幕初吻，事情也就八九不离十了。

    “比我年轻时还英俊，可惜是个明星，要是个将军该多好啊！”

    皇帝摇头叹息。

    不过事已至此，他这个年迈的皇帝也没有棒打鸳鸯的能耐了。

    除了祝福还能做什么？

    “不过明星也挺好的，你从政这么辛苦，父皇还是支持你自由恋爱的。”

    云妃微微一怔。

    “陛下以前不是说，帝王之家不存在自由恋爱，必须嫁给一个将军吗？”

    皇帝脸色难看，握拳堵口，干咳了两声，忙道：

    “云妃啊，你才不到四十岁，记性比我还差了。”

    沉鱼起身来到窗前，看着平静的清潭湖，微红的脸色也跟着恢复平静。

    “不要问了，他马上就会来了。”

    “嗯？”

    皇帝皱眉，看沉鱼根本不是一副带男朋友见家长的表情，问道：

    “是来帝星开演唱会吗？”

    沉鱼摇头叹了口气。

    “有人以维多利亚姐姐的名义把他惹怒，故意把他引来帝星，是想挑起我和维多利亚姐姐之间的矛盾。”

    皇帝一愣。

    怎么，这男人还脚踏两只船，攀上两个帝国公主？

    不过，这毕竟是年轻人的私事，他也不想管太多。

    “你和维多利亚之间的矛盾还要人挑起来吗？自从五年前，她挥军入关间接造成菲雅的死，你们不是没说过一句话了吗？这并不是她的错，也不是你的错，甚至不是罗曼的错……而是我这个老不死、又无能的父亲的错。”

    一想起五年前发生的事，皇帝神色黯然。

    当时，背锅多年的他，早就厌倦了当皇帝，恨不得给篡位的罗曼奖励几个妃子，他也能退休安享晚年。

    结果，维多利亚改变了一切……

    看到父皇的表情，沉鱼忙安慰道：

    “别再自责了父皇，事情已经过去了，我和维多利亚姐姐虽然是很久没有说话，但还没到敌人的地步。”

    皇帝又问她：

    “那星澜呢？”

    沉鱼表情明显闪过一丝悲伤，清澈的脸上仍挤出了明媚的笑容。

    “那也是我的好姐姐呢。”

    皇帝摇头叹息，感叹物是人非。

    想当年，维多利亚、菲雅、星澜和沉鱼四公主，可是非常要好的姐妹。

    随着五年前维多利亚入关，菲雅逝世，一切都变了。

    如今只有沉鱼一人陪在他身边。

    “有时候，我在想，你是不是不止十七岁，是不是上天来帮我的天使。”

    皇帝看着年轻的女儿，叹息道：

    “要么就是你有很多分身，才能把皇宫的事打理的滴水不漏，才能忍受一切不公正的评判，乃至所有的恩怨。”

    末了，他忽然声音一沉，问道：

    “你想当皇帝吧？沉鱼。”

    云妃吓得花容失色，手一颤，茶水泼到了地上。

    沉鱼却转过身来，面色无比平静，完全不像是一个十七岁女孩的表情。

    “是的，父皇，我会当皇帝的。”

    皇帝问的是：想。

    沉鱼回的是：会。

    没有犹豫。

    没有遮掩。

    皇帝第一次看到女儿的霸气一面，像极了年轻时候的他。

    “想到会，中间的辛苦，残忍，你确定你能承受的了吗？”

    沉鱼点了点头。

    “我会努力的。”

    在皇帝看来，维多利亚是比沉鱼更完美的天生明星，高大，美貌，无与伦比的武力，拥有女帝的所有条件。

    就算是从小叛逆的坏孩子星澜，也在灵纹方面展现出了过人的天赋。

    唯有沉鱼，是那么的普通……

    小时候，她是个小胖妞，可爱是可爱，但个子不高，身材还有点发福，并不是当明星的料。

    因为出生时太胖，她洗澡时直接沉到浴池底了，才被起名叫沉鱼的。

    不止小时候身材平庸，她别的天赋也都是普普通通。

    可想而知，她一步步走到现在，付出多少努力，拥有多坚强的意志。

    那时候，皇帝只想这个小女儿能快乐长大，远离皇权是非。

    没想到，最终她还是一人扛下了所有。

    事到如今，皇帝也看开了，欣慰叹道：

    “父皇希望你能快乐，如果这是你喜欢的事，不惜牺牲生命也要走下去的事业，坚定的走下去吧。”

    沉鱼没有立即回答，转过身来盯着老迈的父皇，目光深邃如清潭，反而换了个话题问：

    “菲利克的实验室没有找到那头章鱼，那头章鱼在哪？”

    皇帝微微一怔，隐约感到了某种压迫力，旋即摇了摇头。

    “我支持你，仅限于精神支持，菲利克也是我的儿子，和我相处的时间比你母亲还长，他是有一点小毛病，但当时他是宫廷里唯一肯为帝国实验室负责的人，在此之前，他可是才华远超你罗曼皇兄的男人，你选择这条路，你现在代表了皇宫，但我是五十二个孩子的父亲，哪怕最爱的孩子是你，我也不能做出偏心的事来。”

    沉鱼走到床边，俯身亲了父亲的额头。

    “谢谢父亲，您给我做人的教导已经足够偏心了。”

    ……

    沉鱼走后，皇帝坐起身来，喝了杯茶，放松一下。

    当年的小可爱，如今才十七岁、从政也才一年的公主，已经让他这个老父亲倍感压力了。

    皇帝抱着茶盏，扭头看着窗外的落叶与新芽，感觉罗曼和他一样，可能跟不上这个时代了。

    “你会生我的气吗？”

    他看着窗外的银叶问道。

    云妃面色娴静，眸子里又有着淡淡的焦虑。

    “我和陛下的想法一样，也不想沉鱼当皇帝……她太努力了，就算当上皇帝，军部也不会让她活下去的。”

    皇帝微微一怔，没想到平时根本不管政治的云妃比他想的还多。

    “哈哈，其实我并不知道菲利克的章鱼放在哪？我那么说，就是想教育教育沉鱼，发挥一下老父亲的余威。”

    云妃没想到陛下心态这么好，对老年人是好事，但也未免太置身事外了。

    “陛下这把年纪，还能有看戏的心态真是不容易。”

    皇帝一愣。

    “云妃，你也学会骂人不带脏字了吗？”

    云妃起身，打扫泼在地上的水。

    “陛下还是稍作准备一下，见见未来女婿，让人家觉得身为帝国皇帝的岳父是个威严又慈祥的老人，而不是个病人。”

    皇帝老脸一垮。

    “没有鱼人帮我穿针引线，我还不如当个病人。”

    ……

    湖畔星。

    先是沉鱼公主与鱼人之父的世纪广告，其次是圣修公主收购电子青楼，很快护廷队也来了……

    所有人都感觉，湖畔星的经济要起飞了。

    来自艾尔格莱德的炒房团一波接一波的空降湖畔星，过来物色经营不善的商铺，去星主府询问湖畔星未来开发计划和商品房政策。

    但在澹台广看来，和帝星的优渥生活相比相差太远……

    澹台广等了老半天，也没等到外甥女沉鱼公主的回信，却等到了一封来自陛下的私人邮件。

    陛下让他安心开发湖畔星，保护好圣修公主，不要给皇宫丢脸。

    邮件反复暗示，要他永远不要提及计划送美人鱼到皇宫当钓鱼助手的事。

    邮件末尾陛下还说，如果他敢偷回帝星，会被赐死。

    澹台广顿时怂了。

    连夜花巨资收购了一家附近星球的基建公司，随后拜访艾尔德斯，在牌局上谈笑风生，畅谈湖畔星的未来。

    李遥安排好一切，准备上路。

    他也没特别准备什么，只带着春蛙秋蝉，以及春蛙秋蝉在老墨机械城捣鼓出一套航电干扰设备，轻装上阵。

    这套足有桌子大的灵纹干扰器，是她们计划按在新机甲上的利器，不过机甲还早，先带着，或许能用的上。

    搞破坏是她们唯一的才能了。

    双子酒馆就留给水心和飞飞、老竹竿三人照看。

    李遥已经把酒水价格提高到原来的三倍了，希望这样能降低客流，三人也能应付过来。

    如果不能有效的降低客流，那很遗憾，他就要含泪获得三倍收入了。

    李遥拎着孩子和设备上了船，一脚油门出了大气层，飞向星际之门。

    银月有他和红衣女人的双重安全保障，没什么安全问题，他也不急。

    这趟帝国之旅，他要尽量避免参与政事，随便逛逛，吃瓜看戏就行。

    他想看看这群菜鸡互啄的皇子、公主到底想闹哪样？

    帝国到底有没有什么好玩的？

    和银月好了这么久，居然一直没有出来度个蜜月，实在太不应该了。

    就当带孩子度个蜜月吧……

    星际之门还没到，俩孩子因为之前哭的太累，已在副驾驶上睡着了。

    李遥悄悄把她们抱到床上去。

    回到驾驶舱，倒了杯冰可乐，找了些最近的报纸，二郎腿翘在驾驶台上，一边喝可乐，一边悠闲的看新闻。

    最近，宇宙好像热闹起来了。

    ——————

    第0125章骚话王：普普普普普通人

    第0126章骚话王：陆北庭

    第0127章骚话王：大鱼救不活了

    第0128章骚话王：灯火凝眸

    今天两章八千多字，多的四千两千算补更，两千算加更哦……

