    

    一位位超人气巨星在镁光灯中闪亮登场，气氛在渐渐被推向高峰，姚主席跟卡特的联袂压轴出场，把现场的气氛引燃到最高点，全明星正赛开始了！

    这种比赛，其实都是表演赛，大家玩的高兴就可以了，防守主要靠眼神，进攻主要靠脑洞，姚主席这样规规矩矩的类型，在这种场合就不讨喜，打了第一节意思一下，也就不再上场了。

    替补登场的某鲨倒是各种城会玩，而且也是真玩的开，鲨鱼飞篮筐，大鲨鱼控卫式突破，滚地式肥鲨传球，甚至这货还秀了一段不伦不类的功夫跟替补席上的林飒互动，来了个跟原地转圈没有任何区别的后手翻，迎来场中一片片的叫好声。

    肥鲨一点都没有联盟第一人的架子，玩的起来，也玩的HI，林飒也是个会玩的人，但是他没机会，上半场替补登场的时候象征性的拿了两分，还没等他开秀姿势，直接就被换下来了。

    不到3分钟的登场时间，还没有什么持球机会，林飒存在全明星正赛的理由就只是……他来过。

    各大巨星轮番花里胡哨的天秀各种姿势，艾弗森的花式过人，183地表最强扣篮，鲨鱼的老鲨爬篮筐，唠嗑的超远距离后仰跳投，一时间可谓群魔乱舞。

    比赛都快结束了，阿泰斯特终于捞到了登场时间，然后他跟林飒一个下场，得分就下场。

    登场的时候，阿泰对着林飒秀了一下他的二头肌，等他回来的时候，林飒用了一模一样的动作还给他，阿泰都特么快疯了，地球上怎么能有这么讨厌的人！

    阿泰斯特一直都知道自己是个什么人设，他也一直都认为自己就是讨厌鬼的巅峰，享受并快乐着，但是怎么能有比他阿泰斯特还讨厌的人，他就登场了3分钟，3分钟！这可是他的全明星首秀啊！

    林飒跟阿泰这俩难兄难弟连时长都差不多。

    唠嗑跟AI的飙分，依旧是今天正赛最大的看点，其实在之前，这个位置应该是唠嗑跟麦迪的，他们的友情跟对飙，天赋对毅力，一直都是联盟抛出来的卖点，然而，非常遗憾，麦迪今年就打了一个月就被迫夭折了，虽然这人气是真的高，但是现在没法出来参加全明星，只能是让AI临时顶上。

    AI依旧享有着超级的人气，而且今年在硬实力上，说不定还要略胜唠嗑跟麦迪，但是看点弱化了一层，感觉就起不来，气氛也不够热烈，不过还好，唠嗑跟AI毕竟是现役第一梯队的分卫担当，而且这俩货都是比较轴的人，打球的时候虽然都是表演性质，也打的杀气弥漫。

    唠嗑跟AI的对打就是神仙打架，各种天秀，但就是缺少那种世纪之战的感觉。

    做个比喻就像詹姆斯跟林飒打，这就是世纪之战，詹姆斯跟安东尼打，视觉效果上就有差别，虽然大家在一个级别，底蕴的问题，宣传跟不上，也就只能这么虎头蛇尾了。

    唠嗑跟AI累个半死，最后MVP却还是到了大鲨鱼的手里，林飒很大方，唠嗑、AI、大鲨鱼，他们的卡谁的他都不嫌弃，哪张他都想要，虽然今年大概率也是鲨鱼的，毕竟没有首发出场，联盟第一人的牌面，总得找回来，联盟这点眼力见还是有的。

    林飒坐在场边好生无聊，还好会场提供了不少的水果，林飒一个接一个的吃，嗯，感觉还不错，在林飒看不见的观众席上，某个黑纱蒙面的少女偷偷在手机上记下‘他爱吃水果’。

    其实水果这玩意，林飒倒也不是多爱吃，主要是因为……贵。

    最后一节的末段，阿泰下场之后林飒又捞到了出场时间，这次是跟大鲨鱼对位，看着大鲨鱼那舔嘴唇的笑容，林飒想哭，而且他不明白，他是小前锋入选的，为什么会到中锋的位置上来，这跟他有什么关系？

    大鲨鱼不讲武德，林飒拿球，这货就盖，偏偏林飒还不能打卡报复，毕竟这都要看要结束了，还是表演赛，他赢了只会挨骂，啥好处都没有。

    当哄孩子玩吧，最后的2分钟时间，全明星赛场上就在林飒的花式投篮，以及大鲨鱼的花式盖帽之下结束了。

    所有人都在给林飒传球，让林飒想不投都不行。

    大鲨鱼很欣赏林飒，林飒实力有，而且会玩，最少他要这么盖唠嗑，以他对小老弟的了解，这时候小老弟都应该卯起来投了，早急眼了，哪像林飒这么合作，这种比赛，不会有人认为林飒的实力真就这样，大家都是玩个乐，而且这对林飒是有好处的，鲨鱼可不白盖他，全明星赛历来的潜规矩都是，只有各位置最强者的冠亚军才能站到下场。

    大家都以为林飒是在哄鲨鱼玩，毕竟这就是个巨婴，其实，林飒的实力真的只有这样，而且，这肥鲨是真的快啊，林飒都想不到，他这体重，怎么能在短途冲刺到这么快，膝盖受得了么？

    这种横向移动与短途的爆炸力量再配上大鲨鱼的身高体重以及怪力，这玩意完全不讲道理，难怪老邓头死活不打中锋位。

    天赋好，有时候就是这么不讲道理，大鲨鱼是，艾弗森也是，别人拼命都获得不了的东西，对他们来说，就只是休闲娱乐的一点调剂。

    有碍于林飒跟肥鲨的会玩，全明星的高潮持续不断，一直到了比赛的结束，大鲨鱼表演了一个反手盖帽，随后终场哨响，大鲨鱼把林飒轻松举过头顶，怒吼了几声，收获了全场最高潮的掌声！

    林飒感觉好特么羞耻，偏偏他没有任何的办法，林飒已经在增重了，这肥鲨还能把他举起来，实在是，没有别的形容，就是太特么羞耻了。

    又上头条了，大鲨鱼举着林飒的照片，竟然比大鲨鱼捧起奥布莱恩杯的照片都大，头版头条，林飒的黑历史又增加一笔。

    羞耻度爆表的林飒在03一届小伙伴欢快的气氛中搭着本老大的顺风机快速回到底特律，玩归玩闹归闹，还有正事没干呢，某条闻到血腥味的狼已经悄悄来到底特律准备猎食了。        

