    实际上，《求生之路》还真让卡普空有些懵逼了。

    因为在这之前，这个游戏都秘而不宣，知道的人并不多。

    而且更重要的是，《生化危机》在第四部的时候，准备开始转型，走更加突突突的莽结构。

    这种类型的感觉弱化了过去的解谜要素，这看起来，还真有些撞车了。

    当然，二者之间还是有很多不同地方的。

    例如双方的游戏视角的不同，再比如生化危机是一种讲故事类型的游戏，而求生之路则似乎是一种比较激烈的战斗游戏。

    这双方之间，似乎并没有什么可比性。

    ——直到他们看到了游戏之中复刻的洋馆。

    《求生之路》从理论上来说，是能够完完全全复刻《生化危机》地图的，连解谜系统大多都能够复刻进去。

    不过好在，双方之间还是有些不同的，所以这种复刻并不完全。

    嗯，求生之路的的确确可以复刻生化危机。

    在另外一条世界线，就有人将蜂巢的内容，全然复刻到了游戏里面。

    森夏和另外一条世界线采用的游戏引擎不同，但是这种事情也是能做的。而且森夏这边还提供了角色定制内容，玩家可以像定制少女或者定制女仆这样来定制自己的角色。

    不过好在，这个游戏似乎也并不是A社和凤凰社这边主推的游戏。

    《怪物猎人》是今天的头号主角，至少在目前，他们没看到能够超越怪物猎人的内容。

    但怪物猎人只是一个开场，压轴作和最后的大轴，现在还没有出来。

    “好的，现在我们看完了恐怖游戏，所以，不如让我们轻松一下，看一点更有意思的小游戏，玩一点小游戏轻松一下。”

    在这个时候，一个画面出现在了屏幕上。

    怪怪水族箱、祖玛2、植物大战僵尸3、幻幻球、宝石迷阵2……

    嗯，如果换个地方，这简直就是宝开专场了。

    不过在这条世界线中，宝开的人都入职A社的北美分部了，不过森夏好歹是又把人家拿出来成立了宝开分公司。

    怎么说呢，世界线的变动，有时候就是这么微妙。

    但不可否认，这些游戏本身，都是精品。

    虽然都是小游戏，但是作为中场的话，这些作品是完全合格的。

    不过可以预料的是，A社可能会让某些公司的员工效率进一步下滑。

    中场之后，新的大作就开始登场了。

    这一次上的是《莎木2》，森夏让铃木裕上台来讲解了一下这款游戏。

    和另外一条世界线相比，《莎木2》的引擎进行了再升级，并且重新调整了一些故事架构。

    哦，顺带一提，因为DC和DC-P销量的关系，这条世界线的《莎木》第一部销量，要比另外一条世界线翻番。

    《莎木2》的销量，森夏觉得还是有保证的。

    虽然不至于太火，但是这个游戏应该不会和另外一条世界线那样扑街。

    在另外一条世界线上面，《莎木2》的销量非常难看。

    但是这并不是游戏的错，而是因为在《莎木2》上市的时候，DC已经宣布停产，世嘉都不做DC游戏了。

    这个时候，《莎木2》的销量能好才怪了。

    而在这之后，坊间还有传闻说《莎木》会登陆XBOX平台，这也是XBOX初期受到关注的一个原因。

    不过在这条世界线，情况就截然不同而来。

    但《莎木2》依然算是一个标牌。

    而在这个游戏之后，另外一个人也来到了台上。

    然后，又是一番轰动。

    “是他！”

    “是他，就是他！”

    “啊啊啊啊啊！这个家伙！”

    “岂可修，我为什么没有去现场啊，为什么这家伙也在啊！”

    “可恶，我的高达呢？！我的高达呢？！”

    “快把老夫的黑暗剑拿过来！”

    “啊啊啊啊，不会又是新游戏吧！不会吧！不会吧！”

    网络上乱了。

    并不是因为游戏，而是因为站在台上的人。

    从某种意义上来说，这位仁兄的风头，比森夏还要抢眼。

    嗯，因为这位仁兄有一个名字，叫做——宫崎英高。

    “——恶魔之魂是一款动作RPG冒险游戏，这将是一款全新而且截然不同的游戏。”宫崎英高在台上侃侃而谈。

    他在说的，自然而然是他们工作室在开发的新游戏《恶魔之魂》了。

    这款游戏森夏给了很多好意见，例如越是死亡，难度越高；越是攻略，主角越弱等等这些有意思的提案。

    而宫崎英高深以为然。

    虽然不能全部吸纳，但是宫崎英高表示，咱们的《恶魔之魂》，还是能够有些更有意思的东西的啦！

    但是台下的观众们可不这么看。

    之前的《黑暗之魂》和《对魔忍》这两个游戏，已经让玩家吐槽很久了。

    而如果不仅仅只是在RPG领域的话，《反逆的鲁路修》这游戏的最高难度，也让人吐槽无比。

    只不过鲁路修降低难度还是可以过的，所以反馈并不是很激烈，但对魔忍和黑暗之魂这两个游戏，则是劝退神作，特别是后者，那难度更是让人折磨到欲仙欲死。

    我堂堂不死人，屠过薪王、砍过恶魔，但是竟然三条狗就能把我干掉？我被壁咚在墙上，甚至就连反抗之力也没有？

    去他喵喵的！

    整个游戏从刚刚开始就劝退无比。

    但是不知怎么的，这个游戏又充满了魔性，明明已经挂掉了十多次，但是就是还想要玩下去，就是想要把这个BOSS给推倒才行。

    这就好像是明明很怕吃辣，但是眼前的青椒炒肉又好吃得停不下来的那种感觉，着实是让人想要抓狂。

    而现在，宫崎英高再次上台了。

    而且光听这个名字，就让人感觉到了一阵恶意在自己背后蔓延。

    网络上瞬间就炸开了。

    而且丝毫不见停下的意思。

    这甚至比之前玩家diss卡普空更加夸张。

    实在是很微妙。

    嗯，这也可以看到，对于观众们而言，与卡普空的八卦相比，他们更在意的是宫崎英高的怨念。

    恶魔之魂这款游戏在另外一条世界线就存在，而且是黑暗之魂的前身。

    不过在这条世界线，恶魔之魂则成为了黑暗之魂之后推出的作品。

    所以，这款游戏虽然叫做《恶魔之魂》，但内容已经和另外一条世界线的恶魔之魂关联并不是很大了。

    “这将是一款非常反常识的游戏，因为玩家在故事里面，越是攻略BOSS、越是消灭敌人，自身反而会越来越弱。而且，随着玩家的死亡，敌人的强度也会越来越强……”

    果不其然，宫崎英高一番话，直接让网上的玩家们炸裂了。

    “提升游戏难度还不够，结果现在还要让玩家越打越弱？！”

    “竟然还有这样的玩法？！”

    “真的有这样的玩法？！”

    “到底为什么会有这样的玩法啊！”

    这一番话，在网络上引起了剧烈的吐槽。

    你他喵喵的光是关卡设计的难度不够，结果现在还要这么玩吗？！

    “虽然玩家会越来越弱，但这并不代表游戏的可玩性会下降。在游戏之中，这象征着玩家身上的枷锁的减轻，他们因此也可以使用更多的技能或者道具……”

    虽然玩家越来越弱，但是玩家能够使用的技能也会越来越多。

    在游戏的故事之中，这象征着主角从神/恶魔到凡人的一种降格。

    在一开始虽然很强，但是玩家可以使用的技能也少，这其实象征着神之上的力量，并不需要所谓的技巧作为象征，只需要纯粹的力量，就能够碾压一切。

    但是在故事后续，主角开始降格为了凡人，所以不得不使用各种道具来弥补自身。

    在故事里面，主角是一个复仇者，他的力量就是用来进行复仇的力量，越是复仇，他的力量越是被舍弃，越是接纳恶魔之魂，他便越是虚弱。

    但即便如此，为了最后的终焉，他依然会手持长剑，将那些恶魔屠杀殆尽。

    这样的故事基调，说明了整个作品的难度并不是闹着玩的。

    但不可否认的是，这样的一个故事，那是相当有意思，以至于原本在喷人的网友们，在此之后开始对这部分进行讨论了起来。

    《恶魔之魂》的介绍很快就结束了。

    森夏这边其实还有一个EVA的作品，但宫崎英高才刚刚收购了他在另外一条世界线的老东家FS社，所以作品本身还没有出现，连一张概念图都没有的话，在这里发布出来，却也有些微妙了。

    “非常感谢宫崎桑为大家带来那个如同梦幻般的《恶魔之魂》。”

    在宫崎英高演讲结束之后，森夏再次走上了舞台。

    “但是我想，幻想世界对于很多人来说，或许应该是更加浪漫、或者更加‘幻想’一点的。所以，请允许我为大家介绍这样一款充满奇幻感的游戏——”

    好吧，例行CG时间……

    故事一开始，出现在画面上的，是一篇蓝天白云，与此同时，一座空中之城出现在了画面之中。

    “哦哦哦，正统的幻想系列作品嘛？！”

    “哦，酷毙了！”

    “嘿，伙计，我喜欢这游戏！”

    放网络上的调侃并不是很多，因为所有人的目光都集中在了这空中之城上面。

    然后，画面进入了城内。

    而这个时候，整个画面才显现了出来。

    一群手持着长枪、弓箭等等兵器的冒险者，在这空中之城内部的森林之中行走。

    然后，无数的怪物从前方出现。

    ——战斗一触即发。

    “咦？”

    “这座城里面还有场景？”

    “好像有些不对……”

    ——艾恩葛朗特。

    这是这座城的名字，总共有100层的迷宫，玩家需要从底层打倒最上面一层。

    冰晶山谷中的巨龙在咆哮、海中王者在肆虐、深渊中死神在窥视。

    一个个无与伦比的精致场景，将这个城中世界，展现在了所有人的面前。

    和之前的怪物猎人不同，那个游戏主要展现的是怪物本身。

    但是这款游戏却不同。

    整个CG之中，所展现的内容，主要是游戏中的场景，是那些奇幻而令人难以置信的景色。

    那种令人窒息的感觉，让每一位观众都闭住了呼吸。

    最后，随着冒险者们击败BOSS，然后推开了上一层的大门，艾恩葛朗特重新展现在镜头前面，结束了这个CG。

    而在此时，作品的名字，也终于出现在了画面之中。

    ——《刀剑神域》。

    “新海诚的成长还不错嘛……”森夏在一旁点了点头。

    是的，这个CG，森夏请了新海诚过来担当制作，而事实证明，这条世界线的新海诚在经过历练之后，这业务能力已经有了长足的提升。

    至少眼前这段CG，足够让观众们都被震撼。反

    那种来自幻想世界的空灵而深邃的感觉，这才是这整个画面的精髓。

    “Sword_Art_Online，我想大家在看到名字的时候就应该已经知道了，这是一款网络游戏。”森夏微笑着看着台下，“这是一款大型的MMORPG，面向着每一个人开放的奇幻世界。”

    听到森夏的说法之后，台下顿时一阵骚动。

    网络游戏？！

    MMORPG？！

    A社果然开始做这类游戏了啊！

    许多A社的粉丝开始激动了起来。

    A社之前虽然有不少网络游戏，但是无论是《英雄轨迹》还是《反恐精英》，这都不能算是传统的RPG游戏，而另外一款《梦幻之星》则是世嘉开发到一半，给了凤凰社那边，也算不到森夏和A社这边。

    但是一个做网络游戏的公司会社，没有传统的RPG类别，给人的感觉又是少了什么。

    好吧，森夏这边也有RPG，但是《石器时代》这种仅仅面向于某东方大国和周围其他地区的游戏，在世界范围内的知名度是有限的，而且那种回合制的战斗玩法，欧美这边也不是很能够接受。

    但这款《刀剑神域》却好像不太一样？

    “这是一款以崭新的异世界为基础的角色扮演游戏。”森夏开始介绍着，“我们将同步推出动画、漫画、小说和游戏项目。”

    卧槽，竟然还是大项目？！

    而且还是ACGN齐齐出阵？！

    台下惊了……

    ……

    上一章错别字已经纠正。

    二合一的喵喵喵～