    棒梗也是吃过牢头的苦的人，自然明白若是在东窗事发，等待他的是什么？不过他也是非常的懊恼。

    觉得徐冬青这是在和他作对。

    若不然，怎么会阻止他呢？

    回到四合院的棒梗。

    看着正在忙碌的秦淮茹，在洗水池的边上，洗着衣服，仔细一看，竟然还不是自己的，是那可恶的徐冬青。

    “妈。你怎么给徐冬青洗衣服啊。”

    棒梗不满的抱怨道。

    秦淮茹回头，擦拭着额头的汗珠，冰天雪地之中，她也是为了多俘获一点徐冬青的关注，唯有这样。

    才能让他明白，离开了她。

    徐冬青的生活会是非常的不如意，可是这些她不能和棒梗说，毕竟在秦淮茹的眼里，棒梗永远是那个没有长大的孩子。

    “在胡说什么啊？”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    “若是没有了你徐叔叔的接济，你能过上现在衣来伸手，饭来张口的日子吗？难道还想和以前一样。偷傻柱家的东西吃吗？”

    棒梗沉默半响。

    家里的变化，他也是看在眼里的，但这绝不是秦淮茹给徐冬青洗衣服的借口。

    “不是这样的。”

    棒梗有些无语，望着有些阴沉的天空。

    “难道你没有发现徐冬青似乎对我并不是特别的喜欢吗。”棒梗反问道。

    在他看来。

    秦淮茹所做的一切都是为了他，可既然是为了他，那徐冬青凭什么不管自己，一副桀骜不驯的样子。

    让秦淮茹有些犹豫。

    “你是徐冬青什么人？”

    秦淮茹丢下手里的衣服，看着棒梗的眼睛道。

    “什么人？”

    棒梗有些不明白，为何会问这个问题，可他一时之间又搭不上来，两人之间又有什么关系呢？

    其实若不是秦淮茹在中间当一个桥梁的话，或许两人之间，其实是没有任何的关系，这谁毋庸置疑的。

    “这...。”

    “答不上来。”

    “其实你们之间是没有任何的关系的，尤其是你的性格，又是非常的不讨喜，再加上前些年来，你做的那些乱七八糟的事情，让徐冬青怎么可能喜欢你呢？”

    秦淮茹也是一个明事理的女人。

    不再和原著中一样，一心一意为的就是这个家，为的就是棒梗，她现在必须考虑徐冬青地道心里拨动。

    她不是徐冬青的唯一。

    而是众多女人中的一个。

    这是非常尴尬的事情，当她年老色衰的时候，必然会有新的人补上来，她就是为了防止这一种情况出现。

    可是...

    棒梗不懂，在他认为的理所应当中，不过是别人的施舍罢了。

    既然是要饭的。

    自然是要跪下来，当他还是一副老样子，觉得一切都是应该围着他转悠的时候，那一切也就变得耐人寻味。

    “难道您不能让徐冬青对我的态度转变吗？”

    棒梗有些不理解。

    相对于傻柱对他的嘘寒问暖，在徐冬青这里，他根本就感受不到半点的喜欢，更多的或许是憎恶。

    才对！

    在棒梗的眼里面，这个世界或许是非黑即白，其实他没有明白还有一个灰色的地带。可徐冬青不喜欢他。

    这是事实。

    “不能。”

    秦淮茹苦笑一声。

    “你那徐叔叔又不是玩偶，又怎么可能任由我摆布呢？倒是你这臭小子，总是在招惹是非，你徐叔叔花费了多大的劲儿，将你给送到轧钢厂，可是你还是跑回来了，想要在回去，怎么可能啊。”

    秦淮茹望着不省心的棒梗。

    也是有些无奈。

    难道真得让徐冬青跪着端着饭碗，在棒梗的脚下，来一句：棒梗吃饭吧。

    呵呵~

    连忙将脑海中的乱七八糟的想法给甩在脑后，这样的事情根本不会发生的，当她敢这样逼迫徐冬青的时候。

    必然也会被一脚踹开。

    徐冬青是那种自爱自己的人。

    女人！

    财富。

    在他的眼里，搓手可得，最多也不过是费上点手脚，除此之外，想要更多的东西，门斗没有。

    尤其是尊严！

    “那徐冬青在轧钢厂对我可是一顿的呵斥，难道你就不能管管吗？”棒梗不满的咆哮着，这时候，屋内也有人走出来。

    嫌弃的看了他一眼。

    “没有本事的人，还在这里咆哮。”

    又有什么作用呢？

    只能是别人眼里的笑柄。

    “你若是敢这样和徐冬青说话，你还是走吧，我们可不想被你给连累，到时候再回到原来的生活水平。”

    秦淮茹淡淡的回应了棒梗一句。

    低下头。

    洗着衣服。一副和棒梗没有任何的关系的表情。

    这一幕！

    有些扎心。

    可秦淮茹的心里面明白，她不可能回到过去了，当一个人享受过了大鱼大肉的生活的时候，再回到那个吃窝窝头的时代。

    还要和其他人赔笑脸。

    有些人更是对她毛手毛脚，想要和她做一些想入非非的事情的时候，她感到了厌烦，每日和那站在街边的风尘女。

    卖笑一般！

    她做不到。

    也不可能再去做了。

    “你若是没有其他的事情，赶紧回屋吧。”

    “你...。”

    棒梗不知道如何说，突然感觉这一刻，他被抛弃了一般，为何会变成这个样子呢？这时候站在门口的刘海中。

    看着眼前的一幕。

    对于秦淮茹和徐冬青之间的关系，虽然隐隐有些揣测，在乡下的话，那就是所谓的拉帮套。

    可现在嘛。

    就是...

    不过为了不得罪秦淮茹，他还是没有说出来，今天的他请假在家，毕竟那刘光福还没有彻底的好。

    至于二大妈，也没有这个功夫照顾刘光福。

    “淮茹，你这样对待棒梗，难道就不怕他以后对你爱答不理吗？”刘海中一副看热闹的样子。

    有些腻歪！

    “二大爷，这棒梗是什么德行，你难道不比我清楚，我这也还是为了他好，若是在惹是生非，那恐怕...。”

    秦淮茹的眼神莫名的有些湿润，有些话还是没有说出来。

    哎！

    “你的担忧，我们也明白，就像我们家的这两个不省心的兔崽子一样。”刘海中撇了撇嘴巴。

    有些苦笑！

    刘光福、刘光天对他的意见也是非常的大。

    虽然嘴上说以后老两口的生活不需要他们负责，可真得到了晚年走不动道的时候，他还是非常的希望，两人能照顾他的。

    老大！

    早就去其他地方给人当上门女婿去了。

    那还说什么事情啊。

    逢年过节，也是不愿意回家，他们难道不知道吗？只不过是碍于面子，懒得说出来罢了。虎父无犬子！

    真得变成了仇人的时候。

    就是现在这个样子。

    基本上也是一个都指望不上啊，那刘光福现在更是被二大妈给赶到了刘光天租的房子中。难兄难弟！

    以后恐怕....。

    有些颓废。

    “不会的。”

    秦淮茹自信的一笑，她还是能生养的，当和徐冬青有了自己的宝宝之后，一定会好好的带着，不让张氏给带偏。

    “奶奶。”

    当棒梗回到屋内的时候，看见正躺在火炕上的张氏的时候，眼神中流露出一丝的厌恶。就像是一个蛀虫一般。

    寄生在家里。

    一点事情都不做。

    一个翻身。

    张氏斜眼看着棒梗，现在基本上也算是一个废人了，她也不想要在闹事了，一切都随着秦淮茹去。

    只要不耽误她吃一口好饭菜就行了。

    “怎么了？”

    张氏虽然流露出一点心疼的表情，可语气中有些冰冷，显然对于棒梗的表现也是非常的不满。

    若是学好的话。

    那张氏怎么也不可能允许秦淮茹对不起她儿子是事情来，主要还不是棒梗没有让他们看到希望吗？

    这才是最为无奈的一部分。

    希望渺茫。

    那以后还需要靠自己啊。

    秦淮茹也不过是三十多而已，现在就已经为自己找寻后路了。

    ....

    “那后院的徐冬青真得不是一个东西啊，在轧钢厂对我非常的不好，要不我们说说我妈，让她不要在和徐冬青来往了。”

    棒梗挑拨离间道。

    呵呵~

    没有了徐冬青的接济，他们家喝西北风啊，每日的四菜一汤，以秦淮茹二十多的工资，还不够三天的呢？

    “这...恐怕不行。”

    张氏可不像棒梗，什么都不懂。

    现在的她也算是看开了。

    一切随缘！

    “为什么？”

    棒梗有些不理解。

    “你之前的时候，惹是生非，是谁给你摆平的，是徐冬青，家里之前的时候，哪怕是吃饭都成问题，每日去那傻柱的屋子偷点粮食回来，也不过是只够吃窝窝头，现在是四菜一汤，是谁给的，也是徐冬青。”

    张氏叹了一口气。

    “你现在长大了，若是你能给家里带来翻天覆地的变化，那自然你妈妈也会回家，谁又愿意伺候其他人啊。”

    张氏解释道。

    有些睡眼朦胧。

    说白了，一切还是棒梗不争气啊。

    “这...。”

    棒梗对于家里的变化也看在心里，可他就是不服气。

    当然最为主要的一件事，其实张氏没有告诉棒梗，这一切都是秦淮茹主动靠上来的，当秦淮茹哪一天离开的时候。

    那徐冬青也不会感到任何的心痛。

    本来就是一场简单的交易。

    那就不要太过于煽情。

    既然他们不珍惜的话，那徐冬青自然也不会纠缠，何况还有很多年轻貌美的小姑娘，就围绕在徐冬青的身边。

    每一个，都恨不得吃了他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三千字大章，求订阅

