    

    加玛帝国的变化，在很短时间内就实行了从上到下的蜕变，以至于周边的国家想要过来占一波便宜都没能占到。

    或者说他们还没有彻底反应过来的时候，加玛皇室就已经不复存在了，紧接着送到他们手中的，是新生的帝国，新皇登基的请帖。

    “诸位如何看？”

    “来势诡异，不可小觑。”

    出云帝国之中，现如今掌控着出云皇室的，是两大宗门。

    平时两大宗门一向不太和睦，但是现在却能够坐在一张桌子上说话，正是因为加玛帝国的变化，给了他们压力的缘故。

    “这件事情，需得从长计议，”

    一个面容奇怪的老者说道。

    “我们虽然与加玛皇室一向有许多仇怨，但是却并非跟这个国度有解不开的死仇，如今他们有两位斗宗强者，若是还秉持着过去的习惯，相互敌对，那咱们的日子怕是不太好过呀。”

    这个老头子便是蝎毕岩，虽然万蝎门的门主不是他，但这位太上长老，才是万蝎门的真正话事人。

    “这还用你说？

    我出云帝国没有斗宗强者，若不是因为咱们有着特殊的属性，这些年哪还能和加玛帝国互相抗衡，只不过这新生的长生帝国，到底是个什么来头？

    你们万蝎门有消息吗？”

    “论起消息渠道，我们可跟你们蜈天府差的太多了，你们不是有商队和那边来往吗？可有什么消息？”

    蝎毕岩打量着，坐在自己对面的蜈崖，想要从后者扭曲的面容之中看出一些消息来。

    不过他这样做自然是徒劳无功。

    “那个长生殿，就好像是凭空出现的一样，一点都没有可以查的地方，

    也不知道他们哪来的那么多资源，我们猜测，那个所谓的长生殿，应该就跟如今执掌着加玛帝国……长生帝国的萧家有着脱不开的关系，毕竟那个殿主便是萧家如今的斗皇强者萧林。”

    “说起来也奇怪，这个萧林几年前死在加玛圣城，后来又诡异的活了过来，

    根据我们收集到的消息，那个时候他不过是一位斗王，实力相当一般，

    短短几年之内，便能够突破到如今的境界，这可不是一般人能够做到的。”

    这件事情的确奇怪，而且没有任何先前的消息，他们这些人自然也不知道该如何下手。

    “现在我们应该考虑的不是这个，这个新生的长生帝国发的请柬可不止我们一家，出云帝国有，落雁帝国有，慕兰帝国也有。

    听给我们送请柬的人说，天蛇府雷霆宗那边儿，他们也送了消息过去。”

    “天蛇府和雷霆宗，那种宗门怎么可能会来？

    长生帝国就算有两位斗宗，也终究只是二流，更何况，这件事情又不是什么大事儿！”

    “这便是你们万蝎门的消息不灵通的地方了，你们可知，萧家的萧林虽然只生了一个儿子，

    但他的这个儿子却有数位子女，其中二儿子便是拜在了雷霆宗之中，纵然雷霆宗本身不会拿长生帝国当回事儿，

    可是他那个弟子的老师却不会这样想，弟子家里面出了这么样的一个喜事儿，他的老师会不来吗？

    只要他的老师来，那便是代表了雷霆宗的颜面，

    至于天蛇府……传说天蛇府有一头六阶魔兽，

    一直对美杜莎女王心生倾慕，如今美杜莎女王，要和萧家这位斗皇结为夫妻，那头魔兽说不定会过来闹上一场，到时候或许会有乐子看。”

    “指望着这种情况出乐子，是不现实的，这种事情美杜莎女王，怎么可能会不知道，她如果把这件事情告诉给萧林，后者怎么可能不做打算？

    从加玛帝国最近这段时间发生的这些事情来看，萧家的这位掌管者手段可是非同凡响，我怀疑他真的有办法把天蛇府的人也邀请过来。”

    这番话让在场的空气顿时都凝结了几分。

    如果真是那样的话，那雷霆宗天蛇府，再加上有两位斗宗的长生帝国，他们以后的处境可就艰难多了。

    “这些事情还得从长计议，既然他们给咱们发来了请柬，或许是不在乎两国之间的那些旧事，先去看一看，也未必不是好事。

    如果他们抱有缓和之意，我们也好顺势而为，和如此势力交好，对咱们来说也不是件坏事。”

    蝎毕岩这番话倒是老成之言，若是萧林在此，必然会感慨没有魂殿胡乱搀手，就连这些大宗门的执掌者，都变得谨慎了许多。

    就如同从前的云山一样，活了这么多年，做事情绝不会鲁莽。

    只可惜如果魂殿插了手，那事情总会朝着坏的方向发展过去。

    而上述的这类对话，不止发生在出云帝国，也同样发生在其他两个帝国，

    四大帝国相互接壤，彼此之间都有些摩擦，但如今，长生帝国新立，正是要快速发展的时候，他们显然不想在这种时候和长生帝国产生冲突。

    毕竟两位斗宗，也不是开玩笑的。

    而再远一些，雷霆宗之中，离家许久的萧厉，再次接到了来自家里面的家书。

    听送信的人将家里面的情况简单地说了一遍，就连萧厉自己都有些意外。

    当然他也非常惊喜，萧家繁盛，他也与有荣焉。

    而看了信中的消息之后，他却并没有继续和萧家的人寒暄，而是连忙去找了自己的老师。

    因为信中有一条重要的消息。

    萧家邀请天蛇府前往长生帝国观礼，想要通过雷霆宗的渠道。

    这样的事情萧厉总不可能做主，只能够去拜见自己的老师。

    他的老师，是雷霆宗宗主的再传弟子，也就是说，萧厉的师祖，正是如今雷霆宗的宗主，陨雷尊者。

    不过这种小事儿自然不用麻烦宗主他老人家，萧厉老师的老师在宗门之中负责俗事，这种事情直接通报到那里就行了。

    毕竟只不过是拜托这边送一封信而已，以雷霆宗跟天蛇府的关系，送一封信不算是什么大事。

    更何况只是一封拜帖而已，又会有些特别的就是这封拜帖的背景，是一个很奇怪的眼瞳图案。

    如今，萧厉的身份不再是一个普通小家族的弟子，而是一个新生帝国皇室的皇孙，足够引起雷霆宗的重视了。

    【求推荐票月票】        

