    “韩野，你不要着急问，什么事都有定数和原因。你不是讲因果吗，我看这也是因果，时间一到，什么都会明白。我想，和姐姐见面之时，就是这一切谜底解开之时。我感觉现在这样，也很好，不必一切都知道的明明白白，清清楚楚。”

    “宋欣，你说得也有道理，让我们做好目前之事，耐心等待。走吧，我们到湖边看看，今晚抓几条鱼，我给大家炖鱼，这寒潭湖里鱼，个头可都不小。”

    “小白，我们这里有大锅吗？没有就让小龙弄一个来，再带点豆腐过来，我觉得这大锅炖鱼真的不错。今晚我给大家炖鱼豆腐，保你们吃了忘不了。”

    “坏弟弟，能不能炖肉啊，我可真想吃你炖的肉！”

    “金燕，现在真的炖不了，没有新鲜的野味怎么炖？”

    “主人要野味还不简单吗？我到山上去抓，还不是手到擒来？山鸡、野兔、狍子、野猪，主人说要什么，老奴都抓几只来。”

    “韩野，我看这样真行，就让鬼婆婆辛苦一趟吧。姐妹们有多数人，都还没吃过你的拿手好菜呢，今天你就露一手，做给大家尝尝。”

    “宋欣，那就把卓玉、朝生、冯力他们都叫过来，我给大家弄几个菜，好好吃上一顿。鬼婆婆，你和黑三两人一起去吧，叫上他多抓几只山鸡、兔子，狍子有两只就够了。”

    “小白，你也去让小龙带两个大铁锅过来，今晚我们大家好好吃一顿，我再烤上些鱼和白虾，我们也有段时间没吃了，今天就都准备上一些。”

    “是主人，老奴这就让黑三陪我一起去，抓些野味回来！”老槐树现在对韩野，那是绝对的忠诚，甚至比老龟还忠诚。她把一切都压在了韩野的身上，虽是女妖，但她敢赌。老槐树知道，只有绝对的忠诚，才能让韩野真心愿意出手，韩野才是自己的希望。

    韩野也知道这老槐树，把一切都压在了自己的身上，内心也挺佩服这老槐树，认准的事情一心一意。罢了，既然你敢把身家性命押上，那我也就不让你失望。你给我信任和忠诚，我自会真心的帮你。

    想到这里，韩野凝聚了灵力，左手食指一点，一股灵力就飞进了老槐树身体之中。正在飞奔的老槐树，突然感到有一丝灵力，进入到自己的身体之中，融合进了自己的内力。这股巨大的能量，一下就冲破了身上的，最后一道枷锁。

    老槐树明显感到，自己的功力又精进了，最后这一步可是至关重要。老槐树感觉到一丝仙气，游走在自己的奇经八脉之中。老槐树激动地全身颤抖，自己竟然已是半仙之身了。

    感到了自己身体的变化，老槐树赶忙回身跪在尘埃之上，遥遥三拜。“谢主人赐老奴仙灵之力，让老奴有了半仙之体！老奴定当尽心竭力，报答主人！”

    “鬼婆婆，你起来吧！不要客气了，这也是你应得的。快去抓些野味吧，大家都等着你们俩呢！”韩野现在已是仙境中期，传音之法已是微不足道。

    韩野的内力，早已转化成仙灵之力，他现在要想帮助，一个神境修炼者提升，真的太简单了。那么一点仙灵之力，就让老槐树受益无穷，入仙之门已经半开，要想真正蜕变，已不是太难的事。

    韩野现在需要人手，鬼婆婆还要留在身边。现在还不是让她羽化成仙的时候，同时也要再看看鬼婆婆，韩野内心思考着。

    “主人，我已通知小龙，让他把卓云、朝生、冯力他们都接过来。老管家他说不过来了，要留下坐镇，看护小山村。”

    “好，那就让他留下吧，小山村那边，也确实需要他留下来。”但韩野心中知道，老管家没有鬼婆婆忠诚，他心里还留有余地，老龟是龟嘛。

    韩野的本性就是你对我敬一尺，我回报你一丈。谁对我没有百分之百的信任，我也不会把什么都给你。

    韩野和老龟之间就是如此状态，使奸耍滑的人，自己就要好好想想了。暂时自己是不会帮老龟冲破关卡的。如果自己看人不准，也会给仙界带来不利。

    “小白，你让小泥鳅抓几条鱼来，收拾好我们准备炖鱼！”韩野望着无边的寒潭湖，这大山里竟然也有如此美景，这里将会是自己的修炼之地。在这里练功，闲下来钓鱼，品茶、赏花、炼药，这才是自己想要的人生。

    人生真如一场梦一样，自己半年前还是一无所有的穷小子，半年的时间，自己就拥有了这一切，真是做梦也想不到。

    “韩野，我们去看看小院吧。一号小院，是专门为你而建，我给它起了个名字百草园。将来你可以在这园中，研究配方和炼丹。这里靠近湖边，闲下来站在小楼上，眺望这碧波万顷的湖水，聆听这林间的松涛阵阵，再泡上一壶雨前龙井，神仙的日子也不过如此。”

    “好，小楼就叫百草园，我也确实需要一个这样的地方，静下心来研究配方。三家药厂所需要的配方，暂时还够用。现在就差草药这一块，手里的草药，三家药厂如果同时开工生产，最多也就半年的用量。这中草药原料的问题，还要想办法尽快解决。”

    “宋欣，培育中草药是关键所在，这事你要多少关注才好。我也会让鬼婆婆，收集这十万大山中的，天然中草药，但我们也要自己培育才行。”

    “这事你就放心吧，雨虹是这方面的专家，她会成功的。她现在是心思，都用在研究中草药的栽培上了。”

    “你告诉她，也要注意身体和修炼，这可不能忘了。我们不会永远留在凡间，我们的使命是把培育的方法，新的配方，这些留在凡间就可以了。”

    “你现在不是随时随地，可以往来与三界之中了吗？就是我们返回仙界，你也是随时可以回到凡间的吗？”

    “这个虽然可以，但我不会再管凡尘之事，我们也不能再插手。回来看看，这个随时都可以，但也不能再接触任何凡间之人。”?

