    京城老王在报纸上侃侃而谈，大放厥词。

    他不屑地说：“众所周知，不管是诺贝尔文学奖还是茅盾文学奖，都热衷于那些有着宏篇叙事的著作，其中必然涉及人性、自由、社会、重大历史时代背景等因素。

    关于这一点，其实对于中国文坛来说，早已经是传统了，在我国有着深厚的历史渊源，古代就有“文以载道”的文学社会功能，有更何况在充满功利思维的现代呢？

    可以说，“文以载道”是大众对于文学作品最主流的审美心态了。

    而三月的新书“潜伏”似乎有悖于这种大众审美心态，这部作品倒像是一部人物纪传体史书，讲了不同人物的不同工作经历以及人生结局。

    当然，其中也有特定的历史背景、人性因素，但比起诸如《平凡的世界》似乎反应的力度不太大。说得简单一点，我把它归类于讲故事的通俗文学。

    而通俗文学的故事性，我更爱金庸的武侠，为什么要看你的“潜伏”？

    所以在我看来，这又是作家三月一部扒厕所的书。。”

    看完这则评论，张宣很气愤，非常不爽！

    甚至有股冲动，直接去京城跟老王现场对喷一次。

    但气愤过后，张宣又沉静下来了。

    他坐在沙发上做自我反省。

    虽然这京城老王讲话难听至极，他妈的满嘴跑火车，胡说八道。

    但有一句话还是非常对的。

    那就是“潜伏”开辟了一个新领域，这确实有悖于传统文学，这也是报纸上其他人批评“潜伏”的地方，甚至把它当做弱点攻击“潜伏”。

    对于这一点，张宣基本无从辩解。

    因为一个新生事物的诞生，它往往意味着变革，有人喜欢，喜爱至极。

    同样就有人非常看不惯，非常生厌。

    这从一位陕地赵姓知名作家的攻击言论中就可以看出，人家直白地说：这就是一本通俗小说，最多算是拓展了谍战领域，把它归类于文学，就是对传统的不敬，对经典的不敬。

    至于有悖于大众审美心态，这个张宣就不是那么在乎了，也不用多说什么，毕竟市场摆在那呢，50万册的图书，并不是自己刷单的。

    就算自己想刷单，50万册，自己的家当也刷不起。

    正在自嗨之时, 正在人生得意飘飘忽忽之时, 张宣被京城老王和陕地老赵给喷醒了, 犹如当头一棒。

    他耐着性子，又把几十分报纸重新翻看了一遍。

    发现真是有多少人喜欢，就有多少人恨。

    张宣拿过笔和纸, 做了粗粗统计，赞誉有七成, 批评占三成。

    而且这次同以前的“风声”不同, 赞誉的也好, 批评的也好，下场的都是大咖。

    讲话都是有逻辑根据的。

    对, 就算是批判，人家也是讲了逻辑根据的。

    虽然有点同行嫉妒和眼红之嫌，但毕竟也代表了一部人的心声和观点。

    静下心把批评看完, 三个小时就这么过去了。

    报纸放一边, 张宣起身, 揉揉太阳穴, 感觉头有点胀。

    要不出去走走，换换气？

    望着外面的夕阳, 这个念头一起，张宣就蠢蠢欲动了。

    换鞋，出门, 下楼。

    扫一眼屋檐下，竟然没发现老邓在纳凉, 心里有点失落，想找个人说说话都没。

    不知道为什么, 极致兴奋过后就是极致的空虚。现在总感觉心里空落落的，有点孤单。

    他在思索, 文学之路走到这，还要不要继续走下去？

    如果走下去，下一部作品该写什么？

    不能总写谍照题材吧，总要转型的。

    就像麦加的“人生海海”那样。

    一想到“人生海海”，张宣的那小心脏啊，又不可抑制地跳动了一下。

    哎哟，该死的贪欲。

    真是罪过。

    可能是暑假的原因, 校园里碰不到几个人。

    偶尔见到的也是一些老师或者家属聚在一起带孩子，或者练气功。

    隔着老远观望了会一堆大老爷老大妈盘腿打坐的场景，张宣很是无语。

    视线在人群中肆虐一圈，果然找到了老邓的老妈子, 沈教授。

    短短一年，这沈教授变了个样。长发不见了，白发不见了，一头利索乌黑短发，60多岁的人一下子年轻了好多。

    要是不知道她的根底，说她50岁也会有人信。

    知道气功的本质和未来命运，张宣看来了几分钟就摇摇头，失去了兴趣。

    8月的中大，阳光充沛，晚风清凉，走在林荫小道总是能闻到淡淡的茉莉和木槿的清香。

    拉长的夕阳里，一群群候鸟在迁徙。

    不知道为什么，他望着天空的候鸟，此刻突然很想米见，想米见那一身素白的样子。

    想到米见，脑子里不由又想起了扫墓的那个场景。

    时光苍凉，可眼泪依然清澈。

    他娘的，竟然又想老泪纵横一把了。

    摸摸身上，发现没带电话卡。

    没得说，张宣调转方向，穿过南门，熟门熟路找到一家杂货店。

    这店老板他非常熟悉，还是去年开学时，老邓介绍认识的。

    一进门，张宣就直说来意：“老板，打个电话。”

    见到是他，店老板把风扇调成转头的状态，笑着说：“随便用。”

    拨号，等待...

    只响一声，电话就被接了。

    “喂，张宣。”是米见的声音。

    张宣有些意外，打趣道：“你这是知道我要来吗，守在旁边等我电话？”

    米见莞尔一笑，解释：“我刚才打电话到你租房。”

    张宣高兴问：“找我？”

    “嗯。”

    米见应一声，说：“前阵子给你寄了一些纸包糖，你收到了没？”

    张宣说没有，问：“你寄了多少？”

    米见说：“一斤，是通过邮局以包裹的形式寄的。”

    张宣说：“那我等会去邮局看看。额，邮局现在可能关门了，我明天早上去看看。”

    米见说好，问他：“你暑假要回来吗？”

    张宣说：“要回来，在等人。”

    至于等谁，他不说，她也懂，都没往下问。

    这一刻，张宣突然说：“米见，我想你了。”

    米见用手指把脸上的细碎发束勾到耳后，轻抿嘴没做声，就那样静悄悄地立在那，也没挂电话。

    几秒后...

    张宣问：“还在不在？”

    米见回答：“在。”

    张宣问：“你还欠我一顿饭的，还记得不？”

    想起他死皮赖脸的那一幕，米见脸上也是浮现出了淡淡笑意，说：“记得，不敢忘，不然你会没完没了。”

    “是吗，有这回事吗，我就不是那样的人，别诬陷我。”

    不要脸地自证一番清白，张宣就说：“等我回来，你请我吃饭。”

    米见说好。

    聊了20多分钟，电话到尾声时，张宣旧事重提：“请我吃饭时，记得穿白衣服，我喜欢你穿白衣服的样子。”

    说完就直接把电话挂了。

    因为他知道现在的米见是不会在言语上回应他的。

    要想米见有进步，要想米见慢慢主动，哎，还有好长一段路要走...

    不过他也不急，有些东西得慢慢品尝才有味道，才会觉着美，才会愈发的珍惜。

    如果急了，反而不是那么完美。

    把听筒放回去，张宣掏出钱问：“老板，多少钱？”

    老板赶忙摆手：“不用不用，都是熟人，不用给钱。”

    打了这么久电话，不给钱怎么能行呢？

    人家可以跟自己客套，但自己不能当真。

    也不知道该给多少合适，张宣干脆拿出3张10元的塞给一边偷听电话的小男孩。

    然后出店门，打算走人。

    这时小男孩问店老板：“妈，是不是穿白衣服的女生都很美？”

    张宣：“......”

    小孩，你就不能等我走远点再问吗？

    还有你小小年纪就问这个，你想干什么？

    店老板瞄一眼张宣，咧嘴笑着没做声。

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

