    一艘飞船，正在快速的行驶。

    飞船上便是无极宗一行人，他们即将前往龙魂秘境，寻找传说中的“天火”，用来溶解扶桑树枝。

    成员有陈平平，光小雨，书生，天女，何一天，姜妮儿，与及两位圣境前辈。

    老黄牛与帝灵则留在寂灭之都，与紫姬相伴。

    跟过来的有小黑、土鸡、毛球……

    毕竟他要去的地方是一个可怕的秘境，土鸡与毛球的作用比较大，至于小黑战斗力惊人。

    “能不能帮我一个忙？”何一天凑过来，低声说道。

    但询问的对象不是陈平平，而是光小雨。

    后者斜睨过来。

    何一天又道：“帮我问一下天女，吃饭了没有。”

    光小雨：“……”

    几日前。

    在陈平平的坑蒙拐骗之下，他被迫加入无极宗，原本，还想着等陈平平放松警惕以后，他便逃离无极宗的。

    不曾想，见到了仙谷众人。

    他惊呆了。

    仙谷为何会在这里？

    仙谷发生了什么？

    最可怕的是，仙谷的强者居然听命于陈平平。

    何一天顿时傻眼。

    那一刻，他是震惊的，恍若身在梦境中。

    后来见到天女。

    “大哥，以后你就是我的大哥，你让我去哪，我就去哪。”何一天一下子激动起来。

    他没有想到，陈平平不仅仅收拢了仙谷，还让天女心甘情愿的入了无极宗。

    太牛逼了。

    何一天一想到自己以后和天女一起修行，他便热血沸腾。

    有句话说得好，近水楼台先得月。

    错不了。

    他决定，用爱感化天女，假以时日，她必然会爱上自己的。

    于是乎，这一路便有了奇葩的一幕。

    帮我一个忙，去问问天女渴了没？

    帮我一个忙，去问问天女冷不冷？

    帮我一个忙，去问问天女……

    “你为什么不去问？”光小雨实在是忍不住了，心想：“喜欢一个人，连基本的表达方式都不会了吧？”

    她想起昨天晚上的那一幕，自己一不小心说漏嘴，将心里的想法都说出来了。

    这才争取了一个机会。

    倘若她不说，师兄能知道？

    我……

    何一天结结巴巴：“我说不出来。”

    “放弃吧！”光小雨摇头：“她不适合你。”

    一尊天女，高高在上。

    她很清楚自己要走的路，她绝对不会让任何一个人成为她的羁绊，更遑论，还是一个远不如她的人。

    何一天无奈：“我知道，我就是……”

    “忍不住？”光小雨看着他：“古往今来，大器晚成者比比皆是，这一点不可否认，但是……你没有无敌之心，道心不够坚定，也没有要证道的信念，你们之间的差距只会越来越大，到了那个时候，只有你独自一人承受痛苦，而她依旧是她。”

    这些话，没错。

    可是，光小雨忽略了一点。

    当一个人喜欢上一个人的时候，那种感觉与及渴望，是没办法控制的，无法掩饰。

    何一天微微张口。

    “你连说话的勇气都没有，内心的自卑，已经使你们拉开了距离。”光小雨说道：“如果你觉得我说错了，又或者，还是不愿放弃，你自己走过去。”

    “……”

    何一天顿时忐忑了，脑子里一片空白。

    因为光小雨所说的，也曾有人说过，只是他不愿意去听，如今回想起，似乎是那么一回事。

    可是，喜欢一个人，又如何去控制自己？

    许久……

    何一天满脸苦涩的问：“你是不是也曾这样喜欢过一个人？”

    “我和你不同。”光小雨笑了笑，多少有些得意与傲然。

    当然了，她也有不幸的时候。

    比如，她活了十万年，从未遇到过一个像师兄那样待她的。

    “如何不同？”何一天问。

    “我敢于说话，敢于表白，哪怕我被拒绝了，我依旧为自己争取了机会。”光小雨嘿嘿笑着。

    屹立在甲板上的陈平平，正在思考龙魂秘境的事情，若是听到这番话，他定然反手一个爆栗下来。

    “你表白了？”何一天瞪着大眼，觉得很不可思议。

    表白还被拒绝，还未自己争取了机会。

    天啊！

    这样太生猛了吧？

    “谁啊？”这时，姜妮儿凑过来，突然说了这么一句。

    “当然是师兄，我昨天晚上跟他说了，我想睡他。”光小雨大大咧咧的说道。

    “……”

    众人张大着口，而后纷纷望向陈平平。

    恰逢陈平平从沉思中清醒过来，听到这句话，差点从甲板掉下去，他黑着脸，望向光小雨：“小雨，你在胡说什么？”

    “你看，我这么一说，师兄就有反应了，然后就跟我说话了，是不是？”光小雨眨了眨眼，竟然将这番话圆了起来。

    是的，没错。

    这就是一个很好的教材。

    大致的意思是，千万不能要脸，胆子要大，没心没肺，也不要害怕失败。

    何一天张着口，好长的一会儿才回神，他似懂非懂的说道：“我明白了。”随后走向不远处的天女。

    心里一直在念叨着光小雨那些叮嘱：“不要害怕，不要害怕，不要害怕，只是说一句话而已。”

    身后的光小雨眨了眨眼，露出老母亲的笑容。

    孺子可教也。

    虽然他胆子小，但还是有可塑之地的。

    加油！

    冲过去，跟她说话，邀请她一起看星星。

    姜妮儿神色古怪的看着她：“你好像很有经验的样子。”

    “谈不上……”光小雨挥手：“这只是小道而已，对了，你有喜欢的人吗？”

    “没有。”后者脸色一黑。

    这时，走到天女身旁的何一天，支支吾吾的吐出了一句话：“我想睡你。”

    光小雨笑容一凝。

    姜妮儿再次张大着口。

    众人石化。

    陈平平一个趔趄。

    “你想死吗？”天女满脸冰霜，杀意很浓。

    见状，何一天也是吓了一跳，回到光小雨这边，询问：“我是不是失败了？”

    “不……你成功了。”光小雨抹了一把冷汗，说道。

    成功了？

    何一天不解，脑子依旧很空白，总觉得哪里不对劲。

    光小雨又道：“你刚才是不是表白了？”

    “是！”他回答。

    “她是不是回应你了？”

    “好像是。”

    “所以，你看……你是不是成功了？虽然表白失败，可你成功的与她交谈了。”光小雨微微一笑。

    本帝真是机智啊！

    众人目瞪口呆。

    何一天想了想，恍然大悟：“好像，还真是啊！”说着，他便兴奋起来：“那我现在该怎么办？下一个步骤是什么？”

    “你已经成功的引起了她的注意，接下来，不要搭理她。”光小雨说道：“这一招叫欲擒故纵。”

