    “不错！”

    “确实有这方面的因素！”

    “但这并不是主要的！”

    “据我所了解，这一次魔族的现世，似乎是还有一些势力在暗中协助，帮忙解除镇压魔族的封印！”

    “绝非表面那么简单！”

    “毕竟，魔族的气焰纵然再如何嚣张，但这么多岁月过去，他们早就失去了曾经那纵横大陆的势力！”

    “如果没有其他势力撑腰的话，我相信他们也断然不敢，大张旗鼓就开始疯狂屠杀各地势力！”

    颜方义开口回答道，神色无比认真的看着秦风。

    “你恐怕还不知道，魔族曾经派遣了使者，来我暗黑狼族的地盘，邀请过我加入它们，一同夺回天武大陆的掌控权！”

    “只不过，我暗黑狼族，对于这种称霸大陆的事情，可没什么兴趣！”

    “但其他一些强大势力的想法，恐怕就未必，跟我们暗黑狼族一样了！”

    秦风点了点头。

    “原来是这样！”

    “看来，整个天武大陆，很快就要经历一场，大风暴了啊！”

    这一刻！

    整个大殿之内，无比安静，久久没有说话声音。

    寂灭、林悦，以及龙长老、杨邪等人，每个人脸上，无不神色凝重，表情十分严肃！

    显而易见！

    颜方义，刚才告诉他们的消息，已经让所有人，都意识到了严重性。

    沧海宗的龙长老，皱着眉头，开口问道：“那我们现在，该怎么办？”

    “魔族本来就很强大，再加上其他势力撑腰，恐怕青灵域的各大势力，都有可能遭遇覆灭之劫！”

    凭着他们这些人的实力，连天蛇宫都无法应付，更何况是更加强大的势力？

    颜方义闻言，却是又在这个时候，继续说道：“实际上，现在的这些魔族，还算不上多厉害，只是潜藏着天武大陆上的魔族罢了！”

    “它们的真正目标，乃是解开镇压魔族大能的阵法，让其中被封印的魔族高手脱困！”

    “那些魔族高手，每一个都是实力滔天的存在，至少也是问鼎境以上的修为！”

    “一旦让它们得偿所愿，恐怕，整个青灵域将会生灵涂炭，片甲不留！”

    说到这里的时候，即便是以颜方义心境，脸上也不免露出了一丝心悸之色。

    可想而知！

    那些被封印镇压的魔族大能，是何等的凶残、恐怖！

    此时此刻！

    大殿之内的每一个人，无不屏住呼吸，握紧了双拳。

    谁都知道，事态的严重性，但他们却没有办法解决！

    “那颜大哥，你可知道，封印魔族的阵法，到底在什么地方？”

    秦风最为冷静，很快就问出了最关键的问题。

    若是能够找到封印之地，便可以提前阻止魔族，去解开封印。

    那青灵域的危机，自然也就不攻自破！

    “几乎每个大域里，都曾封印镇压了魔族，其中某些大域，还不止一两处！”

    “我虽然知道不少秘闻，但对于这些封印之地，我却是知道得不多！”

    颜方义，苦笑着摇了摇头。

    经历了这么多岁月与战斗，即便他们暗黑狼族，知道很多秘闻，但也不可能事事都清楚。

