    大约是因为本身就是靠着借鉴所诞生的，整个暴雪世界在一开始的时候是很包容的。

    配合本身的高人气，让暴雪世界在多元宇宙里成为了某种圣地一样的地方。

    按照奸奇的说法，那个时候暴雪世界的整体实力水平能用一根手指把亚空间搓圆搓扁。

    同样存在于暴雪世界里的亚空间设定，是完全不敢搞事的。

    然而后来因为一件事情，暴雪世界封闭了起来，曾经的圣地逐渐变成了虚无缥缈的神话传说。

    在奸奇打算说出那件事的时候，米杉抬起手制止了对方说下去的打算开口说道：

    “如果我没猜错的话，那件事应该是“dota”吧？”

    “？”奸奇愣了一下说道：“原来在更高维度，天辉和夜魇是叫这个名字。”

    “准确来说他们应该叫近卫和天灾，至少原来是叫这个名字的。”米杉吐槽道。

    米杉没有猜错，就是因为“dota”的分家事件，造成了暴雪世界从圣地闭锁成了传说。

    尤其是后来dota加入了“永不数三”联盟，成为其中坚力量后，暴雪世界的光辉更是逐渐黯淡。

    虽然离熄灭还早，依然算是一方豪强，但比起以前皓月当空群星黯淡的状态是差远了。

    本来像这种事情并不奇怪，也许有一天亚空间四小贩也跟着GW的破产一起GG了。

    但是米杉的人革联一直监视着那个世界，甚至把监视哨站都放在了亚空间里。

    最后还真让人革联的哨站发现了一丝波动，短暂的一瞬，如果不是有专门监视的哨站根本不会察觉到。

    经过数万次的数据分析，人革联的科学院确定这道波动意味着那个世界内部的亚空间环境产生了一次剧烈的变动。

    至于是什么变动，按照几位亚空间邪神的说法，如同当年色孽诞生时的样子……换句话说，有一个类似亚空间邪神的生物在暴雪世界的某个环境下诞生了。

    从知道亚空间波动，米杉就想起《星际争霸》这个同样拥有亚空间还有虚空设定世界观的宇宙。

    然后这种诞生，又让米杉想起了萨尔那加版凯瑞甘的诞生。

    然而更进一步的分析得出了这个波动诞生的东西，代表的是毁灭和终结。

    同样也正是因为属性是毁灭和终结，这股波动才传递到了世界之外。

    “毁灭和终结？”从奸奇这里得知这个情报的米杉陷入了疑惑之中。

    莫非是圣休亚瑞世界的莉亚菠萝诞生了？集合七大魔王为一体，一拳敲碎钻石之门的她也的确配得上“大佬”的称呼。

    但米杉总觉得哪里不太对。

    思来想去的米杉突然想起了一个很关键的设定，那就是在按照《星际争霸2》的剧情设定，其实科普卢星区发生的一切罪于火都是因为幕后黑手黑暗萨尔那加艾萌萌……咳咳，埃蒙的搅风搅雨。

    作为虚空生物的埃蒙，可以说也担得上一句“大佬”，而且它的所作所为刚好代表着毁灭和终结。

    但问题是，他本就是恒古的轮回守护者萨尔那加的一员，根本没诞生的可能性啊。

    投影到现世的躯体也被大主教阿塔尼斯打碎，可以说是超级惨的。

    “会不会是她的诞生，大人。”格林希尔在米杉百思不得其解的时候开口提醒道。

    “她？不会啊，她变成的萨尔那加可是很伟光正的。”米杉知道格林希尔说的是凯瑞甘，但萨尔那加版的凯瑞甘跟毁灭和终结没有关系。

    “我记得大人您曾经跟我们提到过，她在变成萨尔那加之前有过一段沉沦的日子。”格林希尔提醒道。

    “……”沉默了十几秒后的米杉狠狠的拍了一下自己的大腿，结果用力过猛龇牙咧嘴强忍着疼痛的米杉说道：“我忘记这事了。”

    在凯瑞甘姐姐成为萨尔那加之前，担当异虫领袖刀锋女皇的时候，是有过两段的。

    一段是后来的凯姐，还有一段就是刚刚被主宰制造成刀锋女皇的时候。

    按照后来凯姐在异虫故乡泽鲁斯吸收了那么多力量主动转化成刀锋女皇时候引起的场景来看。

    其实第一次凯姐的变异也不会差到哪去，只是那个时候技术不足没法用CG表现出来而已。

    不过目前的问题是，这些都是基于米杉对游戏剧情了解的推断，没有亲眼见证谁也不知道暴雪世界里到底发生了什么。

    唯一可以确信并且肯定的是暴雪世界因为本身的闭锁性，不像其他世界那么容易被魔改。

    米杉所知道的剧情完全可以当做准确情报来使用。

    “所以我们可以通过这个波动，定位到那个暴雪世界的位置，并且开启通往那里的传送门吗？”回到“未闻舰名”号总旗舰里的米杉，站在一盆熊熊燃烧的永恒之火旁问出了重中之重。

    “理论上可以。”回答米杉疑问的是前几天被削成人棍塞禁闭室里反省的布劳恩博士。

    “什么叫理论上可以？”米杉转过身看向布劳恩博士问道。

    “仅仅凭借这种波动，正常来说是无法定位到那个世界的，强行开启开门可能会开到时间和空间的裂隙之中。”布劳恩博士解释道：“但是我们拥有一个非常特殊的技术，平行世界模型重合。”

    “平行世界模型重合？”米杉愣了下后想起来布劳恩博士在说什么道：“你说的是当初在船精世界开黑暗之门时用的技术吗？”

    “没错，我的陛下。”布劳恩博士微笑着说道：“只要那个世界存在地球，那么通过这个波动，我们就能建立那个世界的地球模型，然后把人员设备传输过去。”

    “虽然有可能传输到熔岩或者海底，但我认为这都不是问题。”

    “这么说拥有这个技术的我们，只要存在地球的世界我们都能随时抵达？”米杉问道。

    “理论上来说是这样的，但需要一个关键的数据，比如这种波动。”说到这里时布劳恩博士稍稍停顿了一下，似乎在看米杉的反应。

    “……怎么了？莫非除了这个波动以外还有别的什么？”米杉奇怪道。

    “实际上，我们并不需要被动的去接受或者如大海捞针一般搜索类似的波动。”布劳恩博士斟酌着用词道。

    “此话怎讲？”米杉问道。

    “因为陛下您的存在性极其特殊，我们可以利用这一点主动捕捉其他到其他世界。”布劳恩博士说出了自己的想法。

    “什么意思？”米杉再次愣了一下，似乎想到了什么不好的地方。

    “只需要一点特殊的设备，就可以放大陛下您的这种特殊存在性，您会如同永恒火炬一般指引着我们……哎？战帅大人？您做什么？啊！这是人家刚装的限量版器官模块！”

    话没说完的布劳恩博士在挣扎中再次被格林希尔拆成了人棍，然后如同丢垃圾一样丢了出去。

    “RUA！！……怎么一个两个的都想让我坐马桶！”如果米杉现在面前有个桌子，肯定已经被掀起来了。

    站在一旁的格林希尔想了想，强忍住现场造一个桌子的冲动。