
严小南笑了，对奶奶说：“藏”

严奶奶想起来了，当初去翠花娘家的时候小姑娘把自己的东西一会儿变没了，一会儿又变出来了，难道这个也能变。

严小南指着稻草问道：“奶奶，这用吗”

这个稻草可是很有用的，但不能用啊，人家问起来怎么回答啊，村里都在种小麦，你弄了个稻谷出来，不是露馅了吗。

摇头道：“宝啊，这个东西很有用的，但我们不能用啊，被人看见说不清楚啊。”

严小南点头，心里默念把白米藏起来，近三千斤的白米就这样不见了。

稻草吗应该可以做肥料吧，心里默念肥料，土地又开始翻动，稻草纷纷的沉了下去，被黑土一层一层的覆盖，一切又归于平静。

严小南想站了起来，却是腿一软，跌了下去，严奶奶连忙将严小南抱了起来，心疼道：“奶的宝啊，你咋样了，是不是太累了。”

不说还好，现在奶奶一说，严小南觉得头开始晕了起来，那种晕眩感排山倒海的涌了过来，竟然一下子昏了过去。

严奶奶连忙抱着严小南往山下跑，没跑几步碰到翠花和严小强，连忙道：“快，南南昏过去了，快去医院。”

严小强一听二话不说，抱过严小南就往镇子上跑，翠花扶着严奶奶也紧紧追赶，村里人看见急忙去叫严东南。

于是，严东南追着奶奶和翠花，奶奶和翠花追着严小强，半个时辰后到了镇里的卫生所，看到满头大汗的汉子抱着一个小娃娃冲了进来，医生吓了一大跳。

医生忙抱过孩子放在了医疗床上，拿出听诊器开始检查，心跳正常，翻开眼皮看了看，眼球正常，又摸了摸脉搏，也是正常的。

医生有些搞不懂了，这到底是怎么回事，开口问道：“这孩子在昏迷前干啥了？”

严小强也不知道啊：“我不知道，我娘带着呢，”刚说完，严奶奶和翠花赶到了，当天她们也听到医生的问话了。

可是能回答吗？肯定不能啊，至少是不能说实话的啊，严奶奶脑子一转道：“小姑娘要爬山，爬着爬着就这样了。”

医生更加赶到奇怪了，如果是爬山爬累了睡着倒是有可能的，既然小娃娃的生理机能都是正常的，那应该是睡着了吧。

但也不敢把人推出去，万一不是呢，想了想道：“我这里查不出病因，如果你们不放心可以去开个介绍信到县里的医院去看看。”

严小强急了，查不出病因算是咋回事啊，严奶奶若有所思，南南应该是用仙力过度了透支了吧，休息休息应该就会好的。

“强子，抱南南回去，应该是爬山爬累了睡着了，醒了就好了。”

转头问医生要付多少钱，医生连连摇手，不要钱不要钱，病因都查不出咋好意思拿钱。

东南终于赶到了，看到不知是熟睡还是昏迷的南南，东南焦急万分：“奶，要不我去大队开证明，咱送南南去县医院。”

严奶奶摇头，小仙女不会这么容易就出问题的，肯定是透支了仙力正在修复呢，家里是最好的地方了。

严小强对自己娘的决定是绝对服从的，因为自己的娘从来就没有错过，既然娘说南南在家里最好，那就回家。

南南的昏迷轰动了整个村庄，尤其是张寡妇最开心：“哈哈，遭报应了吧，一个小丫头片子宝贝的像个娇小姐，早死早超升。”

几个跟严家不对付的村民也是连连点头，看他们得意的，不就是一个丫头片子嘛，还要吃大米鸡蛋，哎哟，精贵的没边了。

就是就是，不就一个丫头片子嘛，长得这么好看不会是什么精怪变的吧。

正往家赶的北南和西南正巧听到了这些话，西南拿起手里挖野菜的小铲刀就往那个嘴里喷粪的人身上砍去。

那人名叫刘三，跟严小强不对付，可不管是打架还是斗嘴，没有一次能赢得过严小强，心里极其的不平衡。

尤其是严小强生出了一个极其漂亮的闺女，而刘三却生出了一个极其丑陋的闺女，这一对比把个刘三差点气成脑瘀血。

刘三正着胡说八道的起劲，没有防备，被西南砍了个正着，一条手臂噗噗的流下了血，啊啊啊的怪叫着，准备给西南一个拳头。

北南一看，连忙拿过背篓，朝刘三的头上罩去，刘三被罩了个正着，又不知被谁绊了一脚住前一扑，摔倒在地上。

北南拉起西南就往家里奔去，脑子里都是南南到底怎么了，奔进屋子，见南南安静的睡在炕上，奶奶和娘坐在旁边看着。

爹和大哥还有雪梅坐在堂屋里也不吭声，家里的气氛沉闷到了极点。

门口传来了喧闹的声音，东南看了北南一眼，北南连忙将事情跟自己的爹和大哥说了一遍，特别是那句说南南是精怪变的话。

东南眼光一闪，问西南道：“你就是因为这句话去砍他的？”西南点头。

东南和严小强一起出了堂屋，东南还细心的让雪梅关上堂屋的门，别吵着了南南。

雪梅点头，回厨房拿了一根擀面杖，关上堂屋的门走了出去。

门口已经聚集了好多村民，那个手臂上带血的刘三走在了最前面，看到严小强带着三个儿子一个媳妇站在门口，心里虚了一下，但马上理直气壮的大吼。

“严小强，你儿子把我的手砍伤了，你赔我钱。”

严小强看了看伤口，那种小铲子除了挖挖野菜，基本是没有什么用场的，大概是北南气急了，用力过猛，才砍出了一道口子，几个小时就能结疤。

就这点小伤还想要钱，严小强冷笑了起来，一把脱下身上的外套，走出了院门。

刘三一见转身就想逃，可他忘记后面还有村民围着呢，竟是无处可逃，严小强一个箭步上前，一拳就打到他的背脊上。

众人看到严小强真的动起了手，轰的一声全部散开。

严小强一脚踩在刘三的背上：“你说我闺女是精怪变的，来来来，你告诉我是哪个精怪变的，说不上来我今天打残你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532265"  chaptername="第二十五章  严小南昏迷">加入书签</a>
</div>
