    乌鸦道人已经出离的愤怒。

    迫不及待想要把陈阳给杀死！

    乌龟壳的光芒，直接穿透了地下车库，冲天而起！

    肆意的血红色杀气，铺天盖地，朝着陈阳汹涌席卷。

    陈阳瞪大了眼睛。

    他心中奇怪，不知道这乌龟壳，和马九阳老祖传下来的乌龟壳，有什么关联！

    而且，陈阳被这乌龟壳的气势席卷后，竟然也开始感觉到了恐惧，两腿发软！

    这通幽龟壳，到底是什么来头？！

    陈阳还在恐惧之时。

    突然，那乌龟壳嗡的一下旋转，朝着陈阳就冲了过来！

    到了陈阳身前，乌龟壳之上的血色光芒，如同是锋利无比的隐形刀剑，直接刺入陈阳的皮肤。

    一瞬间。

    陈阳的皮肤瞬间鲜血淋漓。

    乌鸦道人看到这一幕，哈哈哈的狂笑起来。

    在通幽龟壳的攻击之下，陈阳连反应的时间都没有，更别提抵抗了！

    然而。

    下一刻。

    那巨大的通幽龟壳，猛的急速旋转，快速的缩小。

    “刷”的一下，竟然突然间消失不见了！

    陈阳更是愣在当地。

    当乌龟壳飞过来的时候，陈阳以为自己死定了。

    特别是，乌龟壳的光芒防不胜防，瞬间切开了自己的皮肤。

    可是，也就在乌龟壳碰到自己的那一刻。

    突然间，自己体内的鼎炉，急速的颤抖起来。

    接着，因为自己的鲜血，沾染到了巨大的乌龟壳之上。

    所以，只是一瞬间，这乌龟壳突然就变成了一道光芒，变的如同是巴掌大小，瞬间就钻进了自己的丹田里！

    很快，那鬼面乌龟壳，贴在了鼎炉的东边封面之上。

    九面鼎炉，亮起了两个封面！

    一个，是从马九阳那里得来的乌龟壳。

    另外一个，则是这乌鸦道人手里的乌龟壳！

    与此同时。

    陈阳突然疼的嘶吼一声，一股火辣无比的热流，直接席卷他的全身，烧灼他的每一个细胞，燃烧他的每一寸肌肉和组织！

    “轰！”

    细胞在瞬间重生，力量也在一瞬间，急剧的增强。

    每一个肌肉纤维，都疼痛而颤抖，都在承受着突然获得的那巨大力量！

    乌鸦道人一下子愣在原地。

    他不可思议，惊恐无比！

    他无法理解，心疼万分！

    乌鸦道人愤怒的指着陈阳，“你……你把我的通幽龟壳，弄哪里去了！你到底做了什么！该死的土包子，你把乌龟壳还给我！”

    陈阳此时，全身的肌肉都在颤抖。

    他虽然获得了巨大的力量，但这个时候还没有完全控制住。

    身体的各处肢体，根本不听大脑的指挥。

    火辣辣的疼痛感，依旧在全身燃烧。

    陈阳紧咬着牙，不让乌鸦道人看出自己现在的状态。

    既然乌鸦道人没有立即进攻，陈阳自然更是乐得轻松，努力拖延。

    陈阳哈哈笑着说；“那乌龟壳，有什么厉害的！我随手一挥，就把它给扔到了就角落里了。”

    “你……你放屁！那是通幽龟壳！传闻从上古时代传下来的真正宝物！你绝对不可能对付的了。快，快把乌龟壳还给我！”乌鸦道人歇斯底里心疼的大喊。

    陈阳趁机说道：“行啊，让我把乌龟壳还了也行，不过你得先仔细告诉我，那乌龟壳到底有什么用？你用那乌龟壳，是做什么的。”

    陈阳反正是要拖延时间，自然也就不耻下问。

    乌鸦道人冷哼一下，“那不是普通的乌龟壳，那是通幽龟壳，上面的符文，封印者鬼神莫测的力量！不过，对于你那乌龟壳没有任何的用处，毕竟你根本不懂。我可以利用那乌龟壳，提升我的蛊术和实力。这样，你把乌龟壳还给我，我可以许给你任何的好处！”

    陈阳装模作样的在思考。

    同时，体内的火辣疼痛感，在快速的退去。

    而肌肉间，澎湃的力量却是留了下来！

    陈阳心中忍不住的激动起来。

    这感觉，真好。

    这时候，陈阳也已经完全明白过来！

    第一块通幽龟壳，是从马九阳手里得来，带来的是精神力的完全提升！

    让陈阳一个大周天的武者，精神力提升到了宗师级别，甚至是碾压宗师的精神力！

    而这一次。

    得到的这第二块通幽龟壳，贴在了鼎炉之上后，得到的是力量！

    全身肌肉中，蕴含的那可怕的力量，让陈阳感觉自己可以轻松掀翻一辆重型渣土车！

    两块通幽龟壳，得到了两种能力的强化！

    陈阳忍不住大笑了起来。

    这时候。

    乌鸦道人已经出离的愤怒，他已经看出来，陈阳是在戏耍自己，在拖延时间！

    乌鸦道人全身的皮肤都变成了黑色，他的嗓子变的沙哑和而冷漠。

    “我不管你是如何把通幽龟壳变没有的，今天，你不把乌龟壳还给我，必死无疑……轰！”

    乌鸦道人的皮肤表面，突然开始不停的炸开。

    接着，一团团的黑气，化成了无数的血黑色的乌鸦。

    几百只的乌鸦，密密麻麻的缠绕在乌鸦道人的身体周围。

    如同是套上了一件特殊的乌鸦衣服。

    让乌鸦道人看起来诡异而又壮硕。

    “你！去死”！

    乌鸦道人猛的一跺脚。

    好像是穿上了铠甲，变成了超级盖亚人一般！

    刷的一下，乌鸦道人直接到了陈阳身前！

    “小子，让你知道我乌鸦道人的真正底牌！乌鸦秘术！”

    乌鸦道人的实力，瞬间提升。

    不管是他的速度，还是力量，在被几百只乌鸦包裹之后，都得到了质的飞跃！

    乌鸦道人手中，出现了一个镶嵌着乌鸦头的铁拐。

    那铁拐锋利无比。

    “刷”的一下，朝着陈阳的脖子刺了过来！

    此刻，乌鸦道人知道自己这种状态，没办法维持太久。

    所以，他要争分夺秒，取走陈阳的性命。

    陈阳一伸手。

    “嘭”的一下，抓住了乌鸦道人手里的铁拐。

    乌鸦道人狂笑一下，“小子，你和我都是大周天，但是，我使用了乌鸦秘术，力量岂是你这山村土包子能比拟的！”

    说着，乌鸦道人猛的发力，朝着陈阳刺了过来。

    然而。

    陈阳双手猛地一掀。

    他直接拖着铁拐，硬生生的把乌鸦道人给抡了起来。

    “嘭”的一声，乌鸦道人砸在了地面的石柱子上。

    他全身的黑色乌鸦，轰的一下，化成了黑气消失。

    陈阳得意笑了起来，看向乌鸦道人，“我还真的要多谢你了，你的那通幽龟壳，带来的力量真的很大呢……”

