    我犹豫了一下，正准备和她吐露内心，她那边却没了动静，呼吸也变得均匀，我知道她睡着了。

    第二天是周六，李缪缪值班，我闲来无事便往诺澜公寓跑。我过去的时候易扬和祝融两个师弟在沙发上躺得横七竖八，只有祝融一人坐在电脑前，屏幕依旧是一堆我完全看不懂对我来说相当于乱码的数据。甫一对眼，我突然就乐了，他的大眼睛下方挂着明晃晃的黑眼圈，简直要超过他的眼睛。

    见我笑，他也不生气，只是耸耸肩：“你要是两天没睡，肯定比我好不到哪里去！”

    “那你干吗不睡？”

    “还不是因为这游戏！”他说着，又调出一个新的页面，绿色的字体在屏幕上飞快滚动，看得我眼花。

    “为什么你们对游戏都这么执着？当成了梦想吗？不过这样也挺好的，像我连自己的梦想是什么都不知道！”

    “一开始我也不是那么认真，只不过是易扬怂恿，我刚好觉得这件事挺有趣的就试试罢了，可慢慢才觉得，它让我得到的远远不止快乐，还有别的。在这上头投入了那么多的心血，就想得到更多的回报，然后要投入更多的心思，循环反复，慢慢你会发觉，这件事已占据了你生命中的很大一部分。所以，它对我来说，不仅是一个游戏！”

    “如果你付出了，得不到回报你会难过吗？”

    “或许会，但估计不会持续太久，因为我还要积攒更多的力气去继续投入，没有那么多时间可以浪费在这上头。”

    我们极少聊这么深沉的话题，我听得似懂非懂，不知怎么就想起了李教授前些天给我发的邮件，他给我发来了一些考研的资料，觉得我成绩不错，建议我考研，多进修两年。我来是有别的事，这会儿又乱七八糟地分散了思绪，祝融也不打断我，就任我天马行空地坐在那儿发呆。

    好一会儿，我才想起自己还有别的事情要做。

    “对了，祝融，你可以把骑魂的人设和地图什么的给我看看不？”

    他斜睨了我一眼：“什么时候对游戏感兴趣了？”

    “也没有，只是觉得有时候你们聊天我都插不进话，想多了解了解！”

    他没再说什么，在电脑桌上翻找了，很快扔给我几个文件夹：“自己看吧，都在这里了！不过我估计你也是看不懂，你那样的智商，别玩什么网游，老老实实去玩你的连连看对对碰得了！”

    我嗤了一声，笑骂了他一句。

    他的长腿架在电脑的主机上，被我骂了也没有生气，笑盈盈地看着我将他的文件翻得乱七八糟，末了又转过身继续工作。

    从我这个方向看去，刚好看到他瘦削的侧脸，屏幕的光衬得他的皮肤越发白皙，他姣好的轮廓就像被精心雕刻过的一样，精致、俊美。

    我忽然觉得有些恍惚，始终想不起，这是我们认识的第几年。

    “喂，祝融，我们认识多久了！”

    “十七年零三个月！”他头也没回，报给我一个精准的数字。

