    萧炎身上的力量逐渐收敛，他方才所在的地方，留下一滩焦黑的灼痕。

    “怎么样，三阶的感觉如何？”

    杨希笑着问道，有时候他还蛮享受这种随手改变他人命运的感觉。

    如果没有他的帮助，萧炎不说成为三阶极限的强者，能不能活到成年，都是一个问题。

    萧炎满脸激动，单膝下跪在杨希面前，“多谢亥猪大人成全！”

    这管三阶极限的升级型异能药剂，对萧炎来说无异于再造之恩。

    试问整个南大陆，又能有多少个三阶极限的强者。

    而在这些三阶极限的强者中，又有几个，会是蔚蓝星人族？

    他萧炎……居然也能有这一天！

    陆月诺更是吃惊不已，尽管这些天在云顶空间中的见闻，已经让她接受了裁决组织恐怖的底蕴。

    但眼睁睁看着一个只有一阶的少年，在自己的眼前摇身一变，成为了三阶极限的大佬，她内心的震撼，还是无法用语言表达。

    随之而来的，就是无尽的悔恨——

    如果她之前不那么装的话，现在成为三阶极限强者的，可能就是她了。

    人的一生中，最痛苦的事情，就是“本可以”！

    她本可以成为三阶极限强者的，但却将这个机会白白让给了萧炎！

    杨希察觉到了两人心态的变化，淡淡道：“萧炎，不用谢我，这是组织对你的期望。我们也希望，你能对得起这份三阶极限的异能药剂，要继续努力，给组织多做贡献，不然我们想要收回来，也就是分分钟钟事情！”

    适时的敲打还是必须的，不然要是萧炎飘了起来，杨希还得再来处理烂摊子，这就有点烦了。

    萧炎闻言，恭敬道：“请亥猪大人放心，属下必定竭尽全力，完成组织交代下来的任务。”

    杨希微微颔首，“如此甚好！”

    “还有你，陆月诺，组织对你的期望同样很高，希望你能追上萧炎的脚步，早日收集足够多的积分，兑换自己心仪的物品。”

    被点名的陆月诺，此时早已没了之前那种桀骜，有些磕磕绊绊地道：“遵……遵命！”

    哈哈，果然在变强的诱惑前，还有节操什么事情？

    杨希一份名单送上，“这上面是清辉反抗军内所有叛徒的名单，我的建议是——一个不留！”

    说到这句话时，杨希身上近乎实质般的杀气，令陆月诺眼皮一跳。

    也许对杨希和萧炎来说，这仅仅是一份名单，但对从小生活在清辉反抗军内的她而言，这上面每一个名字，都是活生生的人！

    “不要犹豫，如果没有上面这些人的出卖，你们清辉反抗军的人口又怎么会在短短十年内，锐减至五成？”

    “难道，那些死掉的普通人，就不是你的同伴了？”

    杨希的话，让陆月诺下定了决心。

    也是，这个时候不是优柔寡断的时候，快刀斩乱麻，对清辉反抗军进行外科手术式的清理，才是最正确的事情。

    “那么我们开始吧，这是统一南大陆蔚蓝星人族所有有生力量的第一步！”

    随着杨希淡淡的声音，萧炎和陆月诺跟在他的后面，披着同样的黑袍，两副地煞面具遮住了他们面容，看不出悲喜。

    两个穿着肚兜的稚童正在清辉反抗军基地大门前玩耍，他们的父亲正是值守的士兵，一个梳着辫子、古铜色皮肤的独眼男子。

    虚界漩涡缓缓打开，杨希三人出现在两个稚童前面。

    他们呆呆地看着杨希，小嘴长地大大的，手上的球滚到远处去了，也没有察觉到。

    或许是因为裁决三人的出现太过神奇的关系，见到陌生人的第一眼，向来警觉的孩子们竟然没有第一时间跑到父亲的背后。

    杨希伸出手，摸摸他们的脑壳，“好孩子。”

    “放开他们！！”

    独眼男子神情激动，将凝聚出来的魂器长枪对准杨希三人。

    “呵呵。”

    都不用杨希出手，萧炎身形一闪，出现在男子背后，轻松一个手刀打在他脖子上。

    滋滋的电流窜满他的全身，只是一招，这个男子就昏厥过去。

    而他手上用来警示基地的机器，也被萧炎一脚踩碎。

    “他可不是名单中的人！”

    陆月诺瞪了萧炎一眼，略带埋怨地道。

    但说完她就后悔了，因为现在的萧炎，可是三阶极限的强者，并不是她一个二阶的异能战士，可以指手画脚的。

    正在陆月诺忐忑之时，萧炎却有些尴尬地挠挠自己的后脑勺，憨憨道：“月诺姐，我是怕他向里面示警，所以才打晕了他，你放心，他的身体绝对没有损伤，甚至还会有益处。”

    杨希一阵好笑，莫非这就是电疗？

    萧炎啊萧炎，难不成你其实跟我是同姓？名永信？

    那两个孩子也在杨希的一摸之下，进入了甘甜的睡眠，杨希将他们放在自己父亲怀中后，对着陆月诺道：“你看这两个孩子，明显因为营养不够，发育有些迟缓。我们肃清反抗军那些反骨仔后，组织会定时提供足够的食物和饮用水给你们，对这些孩子而言，才是一件好事！”

    陆月诺收敛情绪，郑重地点点头，“我知道了，亥猪大人，请跟我来吧。”

    “这里我熟，能够节省不少的时间！”

    孺子可教也。

    在陆月诺的配合之下，三人的行动不要太快，很快他们就杀到了反抗军里面。

    那些二阶的反抗军战士，在三阶极限的萧炎面前根本就没有反抗能力，只要陆月诺一旦确定他叛徒的身份，萧炎几招内就能解决掉对手。

    并且随着时间的推移，萧炎正在快速地熟悉自己新获得的力量，下手越来越干净利索。

    惨叫声此起彼伏。

    对反抗军的人而言，这三个突然出现的神秘强者，行事着实怪诞无比。

    那个矮小一些的身影下手狠辣无比，动辄就要人命，而另外两个，一个似乎是在指挥那个雷系的强者，另外一个，反而在保住一部分人不被战斗所波及。

    甚至连攻击他的反抗军战士，也仅仅是被束缚住罢了。

    他们究竟是什么来头？

    目的是什么？

    在众人的绝望和不解中，萧炎只剩下了最后一个目标，也是这次最强的对手，三阶的传承系异能者，陈琪！

    他高高跃起擒向萧炎，大声道：“你们三个家伙，莫非当我清辉反抗军无人否？！”

