    宋征长松了一口气，对肖三山说道：“快走！”

    三人慌不择路，也顾不上什么危险地混乱虚空了，先远离那头可怕的混沌天魔再说。

    路上，肖三山惊魂未定问道：“他怎么放过咱们了？”

    宋征淡淡道：“因为，它吃饱了。”

    那一堆白骨，是灭孽的骨甲，用当年七首妖龙的颈椎骨打造而成。混沌天魔吃下去之后，一时半会也没能消化干净，而它们似乎非常享受这个消化的过程，变得慵懒起来，对连牙缝都塞不住的宋征几个人，自然也就没有兴趣了。

    这个解释肖三山一头雾水，但很明智的没有再问下去，他只要相信，小宋兄弟能解决一切就行了。他歪了歪头，回想一下自从遇到这个家伙，似乎真的是这样，不由有些幸福的笑了。

    周围的绝域破败却处处危险，他又道：“那咱们怎么出去？”

    宋征没有回答，他也不知道应该怎么办。这里的可怕在于混沌天魔，但更在于混乱虚空层来的无声无息无影无形！根本无从判断，撞上了就是死，并且死的莫名其妙。

    而他的内心绝不像脸上这样平静，九迷夫人多半已经被朝廷斩杀，或者是活捉了，无论哪一条，他都没办法从九迷夫人那里得到寂灭天经了。

    密旨的时间虽然还有七天，可是他已经断绝了和寂灭堂的一切联系，哪怕是能够走出灭天墟，再去别的州寻找寂灭堂的线索，短时间内也很难得到信任，想要看到《寂灭天经》根本不可能。

    他忍不住在心中破口大骂，怎么这一次圣旨，浑然不觉的情况下，就搞到了这种绝境？

    肖三山忽然拉住了他，宋征抬头一看，一片风沙吹过，在他前方却忽然消失——消失的截面极为整齐。

    肖三山解释道：“混乱虚空层。”

    宋征怔然点头：“谢谢。”声音低沉。

    肖三山笑了：“你救我那么多次，不用跟我这么客气。”还剩一个同伴，也连连点头。

    “唉……”宋征不由自主的叹了口气，轻轻摇头苦笑。肖三山看着他，信心十足：“你别着急，好好想想，我觉得你肯定有办法。”

    宋征哑然失笑，不由得想到史乙他们，对自己也是如此的信任。他想了想，突兀的问道：“三山，你为什么加入寂灭堂？呵呵，寂灭堂的名声不怎么好吧？”

    肖三山的确很意外他这样发问，有些不愿意回答，但最后还是开口了，声音渐渐低沉下去：“我那天从市集上卖柴回来才知道，我爹娘被镇子上的李员外家的马车撞死了。可是李员外的儿子是修士，还是个有功名的文修，县里的人都知道他在郡城做官，衙门不敢为我主持公道，我连给爹娘下葬的钱都没有……

    三天后的晚上，忽然有人来找我，告诉我他可以收我做弟子，还能帮我报仇。别说是李员外，连李员外那个文修儿子也能帮我杀了！他就是我师傅。

    ……后来我就加入了寂灭堂。”

    他沉默了半晌，才又说道：“其实那天晚上，我师父出现的时候，我在意的不是他说能帮我报仇，我更在意的是他给了我钱，让我能安葬爹娘。”

    宋征沉默了下来，点了点头。

    肖三山没有别的选择。如今的天下，朝廷都会注意保护凡人，因为他们都意识到，没有凡人，修士也会变成无水之舟。

    但是洪武天朝到了现在，朝政败坏，上下一片糜烂，县衙不可能为肖三山做主。

    寂灭堂这一类的邪教屡禁不绝、屡剿不灭，除了他们的《寂灭天经》极容易上手修炼之外，这才是根本原因。

    他想起自己的父亲，那些年为了自己能够成为修士，他带着自己走遍了天下，受尽了白眼。肖三山至少是个孝子，他不应该死在这里。

    他拍了拍肖三山的肩膀：“我一定会想出办法来，咱们能活着出去。”

    肖三山微笑一下，很信任的嗯了一声。

    宋征的脑子活泛起来，关键还在于“运气”。他抬起手来，几十根丝线从袖子上延伸出去，在周围的虚空中“探索”着。

    “走。”三人互相以丝线相连，往安全的地方走去。

    鹰千里虽然是进来之后立刻停了下来，但是这里的空间结构瞬息万变，他们看到灭天墟的“边缘”就在不远处的几十丈，但是真正走过去，却越来越遥远。

    总有混乱的虚空出现在他们前方，只能换个方向绕行。

    而三人也不敢行进太快，更要轻手轻脚，以免惊动混沌天魔。宋征可没有第二具骨甲了。

    这样精神高度紧张，哪怕是三人都是修士，也很快感觉到了疲惫，冷汗一滴滴的从额头上滑落下来，滴在了黄沙中。

    宋征不经意的回头看去，那一道汗迹在身后竟然也变的一片错乱，空间不知道互相转移了多少次……

    他忽然灵机一动，有了办法，拉住了肖三山：“待会千万记住，抓紧时间，稍一犹豫，可能就成了混沌天魔的口粮。”

    肖三山紧张起来，紧闭着双唇连连点头。另外那个同伴也连忙答应着，并且下意识的往宋征身边靠了靠。

    宋征并指一催，口中念了一句法诀，朝天一指。

    乌云团聚，一道雷电闪过，大雨瓢泼而下。漫天的雨水之下，所有的错乱虚空无所遁形。雨水顺利落下的就是安全的地方，而那些雨水莫名其妙的消失的地方，当然就是危险的错乱虚空层！

    宋征飞上半空朝下一望，飞快道：“跟我走！”

    三人疾遁而去，几百丈之外，黄沙下晃动了一下，伸出来一只宛若鬼爪的巨手，枯骨泛着淡金色，外面燃烧着金红色的火焰，雨水还没有沾到这只手上，就被强大的火焰蒸干了——它似乎比之前的那一头兽形更加强大！

    宋征也惊得两眼圆瞪，冒险减速朝前冲去。谁也没想到，这么近的距离内就藏着这么一头恐怖的家伙。

    突如其来的暴雨惊扰了它的美梦，这让它十分愤怒。凌空一抓，宋征三个人立刻感觉到一股强大的摄拿之力，似乎将整个天空都控制住了。

    他心中连连叫苦，好不容易想到了怎么快速离开灭天墟的办法，可是却没机会逃出去……后方的虚空忽然一片错乱，似乎是刚才那一道闪电引发了一连串的效应，巨手的摄拿之力被一片不断错乱的虚空割裂的支离破碎。

    一声沉闷恼怒的吼声从地下深处传来，整个大地晃动起来，这一头混沌天魔认真起来了，要彻底从沉睡中醒来！

    宋征暗赞了一声天睐手环，对肖三山两个吼道：“快点！”

    他凌空穿行而过，一滴滴雨水在他的高速撞击下化作了朦胧的水雾。肖三山紧跟在后面，他俩的速度比不上宋征，落后了不少。

    有大雨指引，一条弯弯曲曲的路线，避开了所有的错乱虚空层，他们距离灭天墟的边缘，实际上只有三四里的路程。

    如果不是宋征想出这个办法，他们按照之前的方法慢慢探索前进，就不知道耗时多久，因为探索前进的过程中，虚空也在不断地变化着。

    轰隆隆……

    大地下惊雷响起，猛然裂开了一道巨大裂缝，黄沙混合着雨水冲落下去，一头百丈巨怪昂然而起，它的骨骼混合了人类、妖族和蜥蜴的特点，身外金红色的火焰猛烈燃烧，一声咆哮，音波轰炸四方。

    几乎所有的雨滴瞬间破碎，天地间一片迷蒙。

    宋征一声惨叫，双耳中流出了鲜血，猛的从半空中坠落下来，眼看着掉进了地表层的一处混乱虚空层，他忽然惊醒了过来，一个滑翔险之又险的避开去。

    边缘就在眼前，可是一片水雾忽然在他面前消失了！

    有一道混乱虚空层出现在了他的面前，他硬生生的刹住了身形，自身的两股力量互相对抗，几乎要将他的身躯扭断。

    “噗——”又是一口鲜血喷出来，宋征调整了方向，最后拼[久久小说 www.99xsw.info]尽了全力冲向了那一层光膜。

    眼前景物忽然一变，他从灭天墟绝域中冲了出来，一头栽倒在地上，连忙回头去看，刹那之间有种天地寂静的感觉，时间忽然变得缓慢。

    他的执念期待被这种“缓慢”的时间煎熬着，就要绝望的时候，海市蜃楼的光膜忽然隆起来了一个小点，然后迅速变大，肖三山噗一声闯了出来。

    他大口大口喘着气，灵元几乎消耗干净。然后用双手支着身子，对宋征摇了摇头：“他……出不来了。”

    宋征一声叹息，浑身一软躺在草地上。

    灭天墟绝域笼罩了周围大概四五座山峰，相对来说规模并不算大，但里面空间千变万化，暗藏混沌天魔，无比凶险！

    好在混沌天魔不知为什么无法走出这一片绝域，否则必成洪武天朝一大灾难。

    死里逃生，宋征心头却仍旧沉甸甸的，天火密旨像一块巨石压在他的胸口。

    他曾经想过一个取巧的办法，用天眼骨符联系石原河。既然九迷夫人多半落到了朝廷手中，可以通过石原河联络豫州府衙，尝试获得《寂灭天经》。

    可是他顾虑重重。

