    “天啦！我看到了什么？

    这是黄色面孔的超人，正在与我们山姆大叔家作战吗？请告诉我，为什么连20毫米口径的机炮击中他们，都无法阻止他们的脚步？”

    在贾斯丁中尉，也就是那一个野马战斗机的飞行员嘴里。

    因为强烈的难以置信，所以嘀咕出了这样一句。

    主要是到了现在，他已经是在架势着战斗机爬升的过程中，抽空扭头向着地面看了一眼，然后刚好就看到了刀客被打爆。

    黑中医也被打翻在地，却是转眼间就从地面爬起来，继续向前冲锋的场面。

    顿时这样一个不科学的昌珉，让它觉得自己将近三十年时间才养成的三观，在这一刻那叫碎了一个一地。

    （第一代超人的漫画在38年，就在山姆大叔家已经诞生，并且还相当的有名气，所以以上的说法不是BUG）

    一时间，贾斯丁中尉想起了最近几天自己的遭遇后，心思都狠有一些恍惚了起来。

    主要是从数天之前开始，在他们飞行员与地面联络的频道中，几乎一直不断有着地面部队在疯狂呼叫着他们，需要他们提供着对地的攻击支援。

    又或者换上一个说法，在当前联合郭军、都在一个疯狂溃逃的大环境下。

    他们这些空中部队的飞行员，似乎是最辛苦的一批人员了。

    因为他们需要不断的起飞、降落，将大量的航弹、凝固汽油弹，以及扫射的子弹和机炮，为地面部队提供火力支援和掩护。

    只是就算这样，在数量惊人的弹药消耗之下，那些志*愿军战士们依然在战斗。

    以至于很多参与了二战，与德棍和鬼子战斗过的空军飞行员们，其实一直都在心中诧异着一点：

    这些志*愿军们，他们难道不是血肉之躯，又是什么特殊材料做成的？

    因为在他们看来，往往在他们的狂轰滥炸之下，阵地已经无法让正常的人类，可以在这样的环境下生存下来了。

    但是每一次的轰炸之后，总会有人在残破的阵地上继续开火，将那些可怜的地面部队给继续堵住。

    若是根据他们曾经的战斗经验，以这样的一個空袭力度。

    不管是小胡子手下，那些号称无所畏惧的党*卫军；还是那些在武士道洗脑之下，动不动就切肚子的鬼子们。

    以上这些强悍的第然，早就是举手投降，又或者是全军覆灭了。

    但是遇上了这些志*愿军战士后，往往一次对的支援才结束，很快他们又会接到地面部队的报告。

    说着什么阵地上的敌军又出现了，需要他们再次进攻火力覆盖。

    而现在的这样一幕，不过是让贾斯丁猛然间想起了超人，这一个对这些东方男人，更加形象的形容词。

    只是这些大兵的飞行员们，心中所不知道的地方是，这个世界上哪有什么超人。

    仅仅是一些普通人，为了老婆孩子热炕头简单生活，为了就可以安心和有尊严的种地，这样一些他们无法想象的小愿望。

    愿意豁出了一切、承受着一切，作出了超人一般的事情来。

    贾斯丁的嘴里的惊叹声，通过了内部频道清晰地传递到了松骨峰上空，一众其他飞行员的耳朵里。

    许是那些人，在这些天之中看过太多类似画面，以至于心思震撼下，纷纷沉默了起来。

    让原本各种开车声音，不断狂飙之中的频道，也开始安静了下来。

    那是面对着这样的对手，这些山姆大叔家的空中骄子们，一时间都感到自己，还有自己驾驶的先进飞机是那么的无力。

    或许他们已经隐隐地认识到了，他们将永远地无法战胜这样的对手。

    哪怕他们拥有着，几乎比起了对手先进了半个世纪的武器装备；工业化程度上，更是超过了对手不知道多少年。

    他们甚至在短时间里，都失去了继续战斗的勇气……

    ******

    天上的飞机停火了，对于胡彪等人来说自然是最好的一个消息；可惜的是转眼之后，这样的一个平静被打破了。

    一个阴恻恻的声音，带着由于来自地狱一般的凶狠，在飞行员频道之中响起：

    “我不知道他们是不是超人，但是我知道我最敬重的中队长，还有我最好的兄弟，都是死在他们的手里。

    所以说，他们就算是超人，也要一定被送进地狱中去。”

    听到了这样的一个声音后，众人才是反应过来，这应该是那一架A-1天袭者的飞行员，第127空中大队的约翰少尉。

    而在嘴里说出这些内容的时候，约翰已经驾驶着他有着‘AH236’涂装的飞机，对着地面那一个踉跄的人影俯冲了上去。

    到了差不多的位置上后，他扔下了左边机翼上，挂着的一枚凝固汽油燃烧弹。

    到了这样一个时候，胡彪等人脑壳里的倒计时，已经是被系统用着冰冷的机械音，数到了‘44秒’这么一个一点都不吉利的数字。

    黑中医离着张全胜所在的位置，还有着大概二十二三米的位置。

    这也是中洲战队的众人之中，最为靠近着张全胜最近的一个距离。

    并非是胡彪他们等人站在原地不动，任由重伤之中、脚步踉跄的黑中医独自一人，向着张全胜冲了过去。

    因为在胡彪他们，在攻击着那一架F9F黑豹舰载机的时候，已经有着其他的飞机俯冲下来，对于他们进行了强力的扫射和压制。

    让他们在狼狈躲闪的同时，一时间根本就无法继续前进。

    甚至在这一刻，也只能看到一枚凝固汽油燃烧弹落地之后，当即就是发生的一个巨大火焰，直接将黑中医跌跌撞撞的身影，彻底地包裹了起来。

    最终，让黑中医的身影，消失在了火焰之中。

    似乎战歌和黑中医两人的一番尝试，最終只能這样無比遗憾地告终了。

    中洲战队第三阶段的任务，其中的一项也即將失败，马上将迎来随机抹杀十人，并且无法复活的严重惩罚……

    “白象、老黑，你们特么的在生娃娃了？老子的防空火力了，你们特么的倒是开火啊。”

    在声嘶力竭中，胡彪的嘴里骂出了这么一句。

    他其实也知道，在这么短短的一点时间里，想要将一辆M19自行火炮完好地抢到手，并且是开到山顶布置好、锁定目标开火。

    其中需要花费相当的时间，远远不是说起来那么简单。

    但是，胡彪知道归知道、理解归理解，他现在骂一句怎么了。

    身为战队指挥官，他绝对不能看到手下的十个人，就此的被永远抹杀。

    不管是生死与共了多日的老鸟，还是本次才加入的菜鸟，被就此永远被抹杀的后果，他都不能接受。

    真要这样的话，他宁可自己去死。

    带着这样的一个想法，胡彪准备拼命了。

    准备冒着眼前不断被扫射下来的密集子弹，还有着那一道因为凝固汽油燃烧弹被投下，正熊熊燃起的火龙。

    不顾一切地冲进去，冲到了张全胜的面前。

    哪怕他其实并不知道，凭借着自己被临时培训过几次，只会的一些简单战场急救手段，能不能救下张全胜。

    但不管怎么说，也比他现在什么都不做，就躲在这里看着队员被抹杀得强。

    再说了！张全胜在他眼里，还是一个孩子啊。

    然而，就在他起身的那一刻，身边的AT那是在眼疾手快之中，一把死死的拉住了胡彪的身体。

    就在胡彪以为着AT，嘴里会嚷嚷出一句‘你是指挥官、我来’的时候，小白领的嘴里却是说出了另一个说法：

    “先别冲动，黑中医还没死了～”

