    “不好，不好了！！！”

    晚7:35分，正当众人用餐即将结束的时候，西野真人慌慌忙忙的冲了进来，大喊道：

    “寒川...寒川先生死在了房间里！”

    “什么？！”

    毛利小五郎等人大吃一惊，赶紧向寒川龙所在的房间奔去。

    榊诚和宫野大小姐互相看了看，心里都有了一个大胆的猜测。

    但...

    具体的求证，还是要去现场。

    等他们来到摄影师寒川龙的房间时，毛利小五郎已经在检查尸体了。

    戴上手套，榊诚随后走进屋内，没有打扰对方，转而观察房间各处设施。

    厕所....无人。

    窗帘后方...无人。

    单人房里能躲藏地方很少，如果厕所和窗帘后都无人的话，凶手铁定已经逃离了。

    房间被翻的很乱，桌子、盆栽、水杯、被褥纷纷倒下...

    就连枕头都被人用利器剖开，羽毛四散一地。

    凶手...

    似乎在找寻什么东西？

    “不行了...脸颊已经开始发硬，死亡时间在半小时左右。”

    毛利小五郎抬起头，沉声道：

    “死者脖上的戒指项链不见了。”

    榊诚看向尸体，发现尸体脚朝大门，身上落着几根羽毛，右眼中枪，子弹贯穿脑部，射在了后方的墙上。

    一枪毙命，手段极其利落。

    几乎是在瞬间，榊诚便推断出了犯人行凶的方式。

    他的脸色也阴沉了下来。

    这次的对手...

    果然不是善茬。

    “兰，快报警！”

    见榊诚沉思没有说话，毛利小五郎便朝女儿喊道：

    “这里已经是东京都范围内了，给目暮警部打电话！”

    “啊...是！”

    毛利兰马上掏出手机，拨通了目暮十三的电话。

    过了一会儿...

    她放下手机，说：

    “爸爸，目暮警部他们会乘坐直升机，在半小时内抵达。”

    “嗯...”

    毛利小五郎点了点头，望向榊诚：

    “榊诚先生，你怎么看？”

    “毫无疑问，这是一起入室行凶案。”

    蹲下身子，榊诚着重观察寒川龙的眼部伤口，捡起掉落在地的褶皱圆顶弹头，严肃道：

    “凶手在进入房间的刹那，便用消音手枪击杀了寒川先生。”

    “随后，凶手开始翻弄房间，在寻找什么东西...”

    “戒指项链！”

    毛利小五郎指向尸体的胸口处，说：

    “下午的时候，我们在船首欣赏夕阳，都看到了寒川先生戴着的那条罗曼诺夫王朝遗留的，属于三女玛利亚的戒指项链！”

    “凶手一定是觊觎其项链的价值，所以才杀死了寒川先生，打算杀人越货！”

    “可是...”

    柯南有些疑惑的问道：

    “项链不就戴在寒川先生的脖子上吗？”

    “凶手直接拿下来就好了，干嘛要翻弄房间？”

    “这...”

    眉头蹙起，毛利小五郎斟酌道：

    “莫非寒川先生回到房间之后，将项链取了下来，凶手没有看到他胸前的项链，所以要翻箱倒柜的寻找？”

    这个猜测，倒是很符合逻辑。

    如果寒川龙并不打算离开房间去吃晚饭的话...

    那肯定就要呆在房间里，又不出门，戴项链给谁看？

    所以...

    案发当时，项链并不在寒川龙脖子上的可能性很大。

    榊诚也没发现尸体脖后血液残留有被人动过的痕迹。

    至此，他可以确定，寒川龙被枪杀时，项链并不在他的脖子上。

    “稳妥起见，咱们还是要检查一下寒川先生的随身物品，看看有无其他遗失。”

    两指轻捻瘪皱的弹头，榊诚站了起来，朝众人说道：

    “不要破坏现场，等警方派人来调查。”

    众人退出房间，在餐厅聚集。

    发生了这么大的事，大家都没心思吃饭了，分头坐开，闷声不语。

    等待警视厅支援的功夫...

    铃木史郎悄悄喊过榊诚，与他坐到角落僻静的桌旁，问道：

    “榊诚老弟，您给我透个底...”

    “凶手是不是史考兵？”

    他很担忧啊...

    一旦国际杀手史考兵混到了船上，在没带多少保镖的情况下，简直是落入了完全被动的局面。

    为了一条罗曼诺夫王朝三皇女玛利亚的项链，对方就杀死了寒川龙，那为了彩蛋...

    他不得屠船啊！

    粗略一想，铃木史郎就急的后背发凉。

    希冀的目光投向榊诚，他可是知道...

    面前这位年轻人，走坐不离枪，专克大犯。

    嚓！

    火光一闪，榊诚点起香烟，幽幽的抽了一口，回头瞥了眼众人，淡淡道：

    “铃木老哥，我也不跟你打什么哑迷。”

    “基德老...他当初是右眼中枪，寒川先生也是右眼中枪，这一共同特征恰恰与史考兵的作案方式相符，而对方最喜欢收集罗曼诺夫王朝的宝物，所以...”

    “国际杀手史考兵，十有八九已经上船了。”

    纵使已经打过了预防针，此刻，铃木史郎还是难以抑制的恐慌起来：

    “啊，这...这...咱们该怎么办啊...”

    “敌暗我明，没有太好的办法。”

    榊诚倒是挺淡定的，他吐了口烟，看出铃木史郎的担忧，安慰道：

    “不过嘛，铃木老哥暂时大可不必担心对方会为了彩蛋而继续杀人。”

    “此话怎讲？”

    铃木史郎好奇问道：

    “史考兵不是心狠手辣的国际杀人犯吗？”

    “他确实是，可老哥你想没想过，对方杀人是为了什么？”

    掐灭烟蒂，榊诚用手指沾了点清水，在桌上比划起来：

    “归根结底，史考兵杀人的动机，全都是为了罗曼诺夫王朝留下的秘宝，所以他才要在世界各地奔波。”

    “寒川先生遇害，不难猜想也是因为他的那条项链。”

    “至于回忆彩蛋嘛...”

    他笑了笑，在桌上画了一个椭圆：

    “若是史考兵为了船上的这颗彩蛋，继续杀人，假设把咱们都干掉了...”

    “谁带他去找另外一颗彩蛋呢？”

    “比起另外一颗镶满宝石的彩蛋，铃木会长这颗只是小巫见大巫罢了。”

    闻言，铃木史郎顿松口气。

    是啊...

    如果史考兵不惜一切代价也要得到这颗彩蛋的话，早就应该动手了，何必等到现在呢？

    榊诚老弟的说法还是很有可信性的。

    轰隆隆...

    窗外射进一道光柱，螺旋桨的声音从头顶驶过...

    晚上8:15分，目暮十三等人，终于赶到了。

