    “小舅公……？！”

    听到赵秉炤最后的一番话，福宝和徐老三都是愣住了。

    福宝倒是没想太多，但是徐老安却想到了。

    冰河府，地处北境，乃是大唐极北之地，雪霁关所在。前些日子，北境野人南侵，攻破雪霁关，甚至二度南下，大败徐硕统领的征剿兵马，南下冰河府，连破三城，震动天下。

    野人，在大唐人看来，就是蒙昧不开化的人形野兽。

    茹毛饮血的野人，从来都不是大唐雪霁关镇军之敌。

    但是在近些年，确切的说，是从十多年前，野人跟大唐雪霁关镇军的交锋，已经是赢多输少。

    到这一刻，徐老三终于破案了。

    野人之所以能强大起来，应该是跟他这小舅公脱不开关系。

    “猜到了？”

    赵秉炤笑眯眯地望着徐老三，呵呵一笑，道：“没错，从十多年前，我就在扶持北境的野人部族。”

    “这么多年，我赚到的银子，大部分都送去了野人部落。”

    “现在的野人部落，很强。”

    “小舅公，你是唐人！”

    徐老三有些激动。

    据他这边收到的朝廷传来的邸报，野人两次攻破雪霁关，攻破冰河府三座城池，劫掠了三城青壮北去，不知多少百姓家破人亡。

    “错，我不是唐人！”

    “从那些人害死你们祖母的那一刻起，我就不再是唐人！”

    赵秉炤面罩寒霜，“我赵家，世代经商，富可敌国。每当朝廷需要，必然捐银捐粮，忠君爱国，从无二心。”

    “但朝廷不仁，那么，我赵家人也不是愚昧腐朽之辈。”

    “这大唐，该灭了！”

    “小舅公，害死祖母的是大长公主，是劫运道，是太后，是徐府老太君，您要报仇，找他们便是，百姓何辜？”

    徐老三也想帮自家祖母报仇，但是，对于赵秉炤的所为，并不认同。

    “愚蠢！”

    “他们这些人凭什么敢害死你们祖母？他们靠的是什么？”

    赵秉炤冷冷地瞪向徐老三，“来，你来告诉我！他们凭什么敢做这些事情？”

    “……”

    徐老三瞬间沉默，一言不发。

    凭什么？

    自然是凭着他们的身份。

    而他们的身份是谁给的？是朝廷，是大唐！

    若他们没有现在的身份，凭借赵家的财力，谁敢害他们的祖母？若他们没有朝廷的依仗，赵家凭什么被逼得只能眼睁睁看着祖母去死？

    “这一切，都是源自大唐的存在！”

    “大唐开国，因为前朝对劫运道的倚重，夺运、转运，百姓没有出头之日。”

    “可这位大唐的开国太祖，打着覆灭劫运道的旗帜，最终还是留下了劫运道，甚至玩起了花样。”

    “投靠朝廷的劫运道，更名为钦天监，说什么守护皇族，不过是借此行夺运、转运之法。”

    “不彻底剿灭劫运道余孽，是为了有人背锅。”

    “这大唐，立国之初，便屁股歪了。”

    “百姓何辜？”

    “正是这天下百姓成就了大唐根基，我要覆灭这大唐，自然得从根基上着手，有问题吗？”

    赵秉炤从来不认为自己是一个好人。

    从他大姐死去的那一天，他就发誓，他要报仇。为了报仇，他可以做任何事情，杀人放火，在所不惜。

    看着激动的赵秉炤，徐老三说不出话来。

    福宝同样无话可说。

    她完全不知道该说什么，站在道德的制高点上指责？她哪儿有这个资格？

    如果没有祖母的付出，她和哥哥们都不会来到这个世界上。

    毕竟，她的祖母是穿越者，还是重生者。

    作为一个穿越女，她嫁错了人，重生回来的她，本该是避开上辈子的错误，可她没有，她执拗地走了老路，只因为她想要找回那个死在她怀里的儿子。

    可惜，她的祖母到底是没有能彻底避开自己的噩梦，她拯救了儿子，却把自己给搭上了。

    “小舅公，有什么是我们能做的吗？”

    作为知道真相的人，福宝决定跟自家小舅公一起，不管怎样，都要为她那苦命的祖母大人报仇雪恨。

    一如她小舅公所言，这仇的根源还在于这个大唐的存在。

    那么，便颠覆了这大唐。

    “告诉你们的父亲，拦下燕王！”

    “嗯？！”

    徐老三愕然地望过去，“小舅公，这跟燕王有什么关系？”

    “燕王准备夺位了！”

    赵秉炤呵呵一笑，“若是燕王夺位成功，那么，接下来，就是我们跟燕王之间的战争。”

    “好了，我该走了！”

    说着话，赵秉炤抬手摸摸福宝的头，转身便走，大步流星，转瞬间就没了影踪。

    “三哥，你赶紧让人去给爹传信！”

    “晚了！”

    听到福宝的话，徐老三苦着脸，“我刚才收到爹的书信，说是燕王已经带着旋风骑朝京城去了，还有，西北镇军也已经开拔！”

    “二哥带人往襄邑府来，准备平定齐平府的民变。”

    “燕王承诺咱爹，等他夺位成功，齐平府、襄邑府、龙熙府、祁峰府、东麟府和江城府，都是咱们老徐家的地盘，咱爹封王！”

    “……！！”

    听到徐老三的这一番言语，福宝也是傻眼。

    燕王早不夺位，晚不夺位，现在这时候夺位。

    以旋风骑的威名，再有久经沙场的西北镇军，燕王此去京城，想要拿下皇帝的宝座，估计是十拿九稳。

    也就是说，不用多久，他们的小舅公就要跟燕王的旋风骑和西北镇军开仗了。

    这叫啥事儿啊？

    ……

    “老子遇得到啊！”

    当徐老三让人将消息传到徐老爷子这边，徐老爷子忍不住一巴掌拍烂了旁边的桌子。

    可不管他心里多么的不爽，这事儿已经成了定局。

    “造孽，造孽啊！”

    徐老爷子已经不知道该说些什么好了。

    他老早就知道自家小舅舅在暗地里搞事情，可他没想到自家小舅舅居然布局如此之远。

    北境野人啊！

    据他所知，那都是一群野兽般的战士。

    虽然赵秉炤用了十多年经营野人部落，可是，这些野人的野性被驯化了多少？一旦野人成了声势，会不会噬主？

