    对南海卫这支朝廷的官兵，陈长生的印象很深刻，两次守城打仗，他可是都基本上全程围观了。

    延安府的城池里了，比城墙高的楼不多，但是陈家还是有那么一两栋的，在屋顶上的陈长生当时看得是热血沸腾，若不是族里不许家族的青壮这个时候出去，要留在家族守护家族的产业，他当时肯定是脑子一热也是要去协助守城的。

    反正这一次家族让他参军，他是一点都不反感的，而且，就算是参军了，他这样的也算换了户籍，成了军户，南海卫上下据说就没多少军户，大部分都是招募的战兵。

    入营以后编队，认识官长，通晓军规，这些事情花了差不多三四天的时间，这三四天一过之后，他们这些新兵，也开始了入营的操练。

    在李长生看来，无非是学习使用武器，怎么和人厮杀，最多是学习几个阵形之类的，他们这些家族子弟，能被挑出来加入官兵，这些东西其实都不用怎么教。

    但是，实际上，南海卫的操练和他想象当中的差得太远了，哪里有什么学习武器，哪里有什么搏杀的技巧，基本上所有的操练，就只有一种。

    列阵行进！

    正面走，侧面走，快步走，慢步走，各种不同花样的走，而操练他们的官长的要求也不是太高，就是要求他们整齐，步伐一致，能跟得上号令就行。

    当然，刚刚开始的时候，没几个人胳膊腿是好的，一天下来，身上没吃几记藤条的几乎没有。

    这还不算，哪怕是好不容易不列阵走路了，他们也没那么轻松，上百人排列的整整齐齐的在那里站立着，也算是操练，刚刚开始的时候，大家觉得不走就不错了，站着如果算操练的话，他们可以从早上站到晚上，都不带歇的。

    可惜，很快他们就发现，这站立着不动，比起列队行进还要累，因为要保持阵形，所以，一旦有人身形歪斜，肯定是要挨打的，而站立一个时辰以上，那双腿简直不是自己的了。

    这个时候，这些新兵们又怀念起可以走动的时候了，当然，操练他们的官长也很善解人意的满足了他们的要求，两个时辰之后，又开始了新一轮的列队行进。

    当结束了一天的操练，躺在营房里的时候，陈长生他这个小旗的人，说得最多就是这近乎儿戏的操练，而且，陈长生也知道，不仅仅是陈家这个小旗，其他的小旗的人，应该也是一样的一肚子的牢骚。

    若不是家族严令，这个时候，这批新兵里绝对已经出现了逃兵。

    就那每个月二两银子的军饷，他们这些人还真没几个看得上眼的。

    “这天天练这一点用处的东西都没有，真要以后遇上流贼怎么办？”小旗里的人，还是按照家族里的称呼叫着陈长生：“四少爷，要不你问问那个当官的，这样折腾我们要折腾多久啊！”

    “叫我陈小旗！”陈长生瞪了一眼这个族弟：“而且，对上官称呼要带敬称，得叫百户大人，而不是那个当官的，咱们现在是在军中，家族里的那些习气就不要带到这里来了！”

    “行行行，四少爷，不，小旗你说什么就是什么，这样下去，大家顶不住啊，这才几天，大家连刀枪都摸过就不说了，你看大家的腿，肿得跟什么似的！”

    “我不知道，也不敢问，要不，你去问问？”陈长生哼了一声。

    “四……小旗你也还有不敢问的事情啊！”那人笑了一声：“对了，今天和我苏家的那几个聊了聊，得到一个很有趣的消息，你要不要听一听！”

    小旗里几个人都露出了好奇的神色，晚上的营房，除了吹牛聊天，实在是没多少打发时间的事情可以做，但是大家都是一个族里的，哪怕有再多的话，平日里也说的差不多了，这个时候，有新鲜消息，自然是人人都想知道的。

    “说吧！”

    “咱们这第五千户的头儿，是个女人！”那人神神秘秘的说道：“而且，听说还是个色目人，四少爷你见过色目人没有，那眼珠子蓝盈盈，绿汪汪的，鬼一样的……”

    “真的啊！”

    “咱们的顶头上司是女人？这怎能可能！”

    众人顿时一下就鼓噪了起来，这消息太劲爆了，女人当兵的事情，戏文里倒是有，但是大明有女人当兵的吗，他们还真不知道！

    “这事情我早知道了！”陈长生微微摇摇头：“自家兄弟悄悄议论下上官没事去，在外人面前可千万别这么说，咱们的千户大人，的确是一个女人，不过，若是你们有轻视她的意思，那你们就死定了！”

    陈长生说道：“咱南海卫的火器队，你们都看到过了吧，一战杀敌上前，自身几乎不损，我就问你们，就算是边军，有这么厉害吗？”

    “应该比不上咱们南海卫吧！”有人犹豫了一下“起码去年到咱们延安府的那支边军，肯定是比不上的，别的我没看到过！”

    “咱们南海卫的火器督造，指挥佥事大人，据说也是一个女人！”陈长生说道：“你们不怕嚼舌头，就尽管嚼吧，反正到时候出事，我是不会为你们求情的！”

    众人顿时鸦雀无声，心里都是一样的想法，这特么是一支什么样的官兵啊，怎么和大家认识的官兵太不一样了，自己现在成了他们其中的一员，这到底是好事还是坏事。

    “行了，都早点休息吧，养足精神，明天还要操练呢！”陈长生说道：“不要被其他几家的人比下去了，咱们陈家在延安府，一直都是压着他们几家的，现在到了军中，也要如此！”

    营房里安静了下来，没多久，就响起了一阵呼噜之声。

    在屋子外面，一直站立着的赵虎臣，悄无声息的从中间营房门口离开，朝着下一个营房走去，这几夜，他在各个营房听到了各种千奇百怪的谈话，这些人能不能练出来，他不知道，但是，现在他基本是可以确定了，自己的这些属下，应该是不会出现逃兵了。

    看来，明天可以加大一些操练的强度了，当初自己在周庄吃的那些苦头，也该是时候在他身上试验一番了。

    他心里想着，嘴角露出了一丝得意的笑容。

