
他下令使者团回京，只派呼延庆送李善庆等人渡海。和金国结盟的事，不谈了！注意：是不主动提了，而不是终止！

本月，宋徽宗又遣使往大宋最南方、越过交趾国，封杨卜麻叠为占城（今越南南部）国王。

宣和元年（1119）月1日，大辽知右夷离毕事萧习泥烈奉辽帝耶律延禧之命，正式册封完颜阿骨打为东怀国皇帝。并把东京道割让给了金国。

手握大宋西军全部精锐，童贯却将这场宋夏之战打成了温吞水。开战已经4年多了，宋夏双方各有胜负。纵观全局，没纵深穿插、没兵团决战，争斗点都只在些边远小城如西夏的臧底河城、仁多泉城、宋朝的靖夏城，两方面都挺狠，把这座城都屠了，满城鸡犬不留。但对宋夏双方来说，几十万人打群架，就这么点代价吗？真要死磕的话，为什么不在银夏5州、横山、青白池这些紧要地段动手？保准立即水深火热，你死我活！这就是奥妙所在了，随便抓出一西军大兵都知道的事，为什么童贯不去做？他如真想建功立业，为什么雷声大雨点稀呢？回答：童贯要大宋西军的绝对指挥权。但他打的虽是西夏，心里想的却是燕云16州！现在，联金灭辽已提上日程，该是时候解决西夏战事、杀奔燕云去了！

为此，童贯叫来熙河经略使刘法，命他率10万大军攻打西平府、兴庆府等西夏腹地，但刘法拒绝孤军深入。在童贯的军令压迫之下，刘法只得出征。

夏崇宗李乾顺则派自己的庶弟、晋王察哥率万余步骑埋伏在统安城周围。结果刘法坠崖折足，被西夏兵斩首。此役，10万宋军几乎全军覆没。察哥乘胜兵围震武城。

为尽快从宋夏之战中脱身，童贯在这几个月中完全是倾巢而出了，再不像前几年一样。那面对大宋西军强大的战斗力，除了偷袭刘法得手之外，西夏几乎处处被动挨打。4月15日，童贯以鄜延、环庆之兵大败夏军，平其城，将西夏国的天险命脉横山再次全部据有。5月11日，又在震武城大败西夏军。

不得已，夏崇宗李乾顺只能再次请出大舅子耶律延禧。虽此时耶律延禧早已威风不再，但在童贯心里也早做好了顺水推舟的准备。于是6月4日，宋徽宗下诏西北6路全部罢兵，等李乾顺来上誓表。同时加封童贯太傅、泾国公。继续统掌全部大宋西军。泾国公已是公爵了，童贯要向最后、也是最高的一级去迈进——王爵！

6月日，呼延庆来到金国。不过被完颜阿骨打以‘定盟中辍’的罪名给扣留在金国了。

7月，完颜阿骨打派乌林答赞谟出使辽国，表达自己不可遏制的愤怒！这个“东怀国”是什么意思，是不是东边感恩怀德的附属小国？还有：策文中有“渠材”“遥芬多戬”这些词语，那都是些什么意思？

8月15日，女真文字正式颁布金国上下。

9月，耶律延禧派出习泥烈、杨立忠人再拿着第二份册封诏书前往金国。10月，再派使者送金使乌林答赞谟回国。

11月0日，大神仙林灵素被罢。

每天林灵素骑着青牛进宫，一路上，王孙贵族、元老大臣统统都是浮云，都得给他让路！当然某些时刻他也会遇到重量级路障，如皇太子…

看见未来皇帝，青牛立即兴奋了。它不仅没让路，反而加速冲了过去。很明显，这动作的潜台词再清楚不过——要么让俺先走，要么撞俺！可他是牛哎，让堂堂皇太子去撞牛？别开玩笑了，宋朝宗室连同皇帝一起算，从赵光义之后就没亲手杀过人，更没传出让牛撞、让驴踢之类的事！此时，未来的钦宗陛下脑海里浮现出伟大的高叔祖仁宗陛下的圣德事迹。当年宋仁宗晚上在宫里散步，忽然发现前边躺着一个人，此人鼾声大作，离着好远都闻得着一身酒气…这还了得！内侍报告“这是学士石曼青”仁宗点了点头，小心绕过了他，告诫内侍不要惊扰…

这是何等的雅量、仁爱。于是乎，每一代宋朝皇帝都以此为楷模。于是乎，在徽宗朝，皇太子被迫给一头青牛让道…在全体大臣的注视下，一道士大摇大摆从皇太子面前晃了过去…

荒唐怪诞、纲常大乱？这还只是开始！林灵素进宫，万众瞩目，连皇帝赵佶的目光都随着他转动，于是他看到了惊人的一幕——林灵素突然翻身下牛，向路边转身，跪倒磕头。赵佶大惊、满朝大惊：林神仙怎么了？然后才注意到林灵素磕头的目标！

那是块名满天下的石碑，上面刻满了人名，每个人都曾名震天下，可现在汇聚在这块石碑上，成为宋朝官方钦定的耻辱柱——元佑党人碑！

这上面都是奸邪！林灵素身为国家级正品神仙，怎能和政府唱反调呢？皇帝很罕见地拉下了脸问：林爱卿，你发什么疯？

林灵素认真地磕了好多头，之后才转身站起来“陛下，这上面人名大多数都是天上星宿，我确定、一定及肯定：从前都在天上见过。现在他们聚在一起，我怎能不表示敬意”

赵佶惊呆了，他瞬间想起了件事：因他更改职称，叫道君皇帝，所以全国道士扎堆给他来了次祝福…这次设醮祈福超级正规，可赵佶猛然发现有人在偷着睡觉。于是大怒，用力摇，却发现该道士就是不醒！好容易醒了后，这道士说“之所以睡着了，是因灵魂上了天，正给玉帝站岗值班”值班？就值了这么久？

“呃，那是因正赶上星宿中的大罗嗦奎宿向玉帝汇报工作，他说起来没完没了，于是，俺只好站得没完没了”

“奎宿”皇帝眼睛发亮“爱卿，你看见奎宿了？他长啥样”

道士古怪地一笑“奎宿嘛？您见过的，他是本朝端明殿大学士苏东坡”赵佶大惊：苏轼？奎宿(我也大惊：《西游记》中的奎木狼？黄袍怪？)

苏东坡居然有这样大来头？联想到这，再有这时林灵素的证明。赵佶简直欲哭无泪。他是要当神仙的，居然没升到天上，先结下仇人。这还搞什么？立即下令砸碎元佑党人碑！不仅宫前这块要砸，普天下州郡县衙门前的党人碑都砸碎！

从这时起，被迫害到祖孙三代的元佑党人们终于缓过口气…历代史学家们谈到这，总会说：这是人心的向背！就连出家人都知谁好谁坏，在替苏轼们鸣不平。进而更加的谴责新党、谴责蔡京、赵佶。这没错，但是不是忽略了更大的问题？

徽宗朝，道士们的权势、能量已大到了无法估计的地步！他们敢于和皇太子争道、敢于干涉国家大政，连政府********都能硬生生扭转过来！

到这地步，试问当时之宇中，竟是谁家之天下？而林灵素们，也用自己的实际结局，印证了这一点！

林灵素是集大成者，他的倒台不是具体哪个人能做到的。前面蔡京能打压二王，像对一切都尽在掌握。可他对林灵素不仅毫无办法，还得在林神仙炫耀时鼓掌微笑。那是次修真界的盛会。众多大臣、道士在场，林灵素光彩夺目。

林神仙对赵佶如是说“陛下是上帝长子神霄玉清王，主持南方，号长生大帝君。您弟弟号青华帝君，主持东方。贫道林灵素是神霄府里的客卿，叫褚慧。蔡京是左元仙伯，王黼是文华吏，盛章、王华为园苑宝华吏，郑居中、童贯等都是仙卿…连几个有名位的妃子都有天上的职称”蔡京、童贯于此时能怎样？大声反驳吗？只能是顺水推舟，让皇帝在谎话里加倍沉醉。这就是林灵素高明的地方，他懂得花花轿子众人抬，在自己创收时，不挡别人财路，甚至不管对方愿不愿意，都拉上自己的贼船…

像这次神仙职称大派送，我风光你们也漂亮，为什么要找我麻烦呢？于是乎，林灵素的路越走越宽，在整个上层建筑里无往不胜！直到遇上了下层建筑…

现在，开封城遇上了洪水。周边水系忽然间决堤，水势滔滔涌向开封城墙。这时人力没办法了。以前例子证明：洪水来了只能让它来，想淹哪就淹哪。参照赵佶的爷爷宋英宗赵曙，大水把皇宫里侍卫都淹死好几十人，这次怎能例外呢？

关键时刻，赵佶头脑冷静，他想到开封城里屯积着大量神仙。神仙能求雨、能退水？很好！传旨以林灵素为首，道士们登城作法退水！

那天道士们各举法器盛装出行，登上开封城头，正要排列队形，摆出退水大阵，突然间敌人从身边杀了过来！

几千名护城的役夫举着大棒子，没头没脑的砸向这一班道士，打得人仰马翻。在抱头鼠窜的队伍中，最显眼的还是林灵素！他是重点打击对象，想想他万多门徒每天散布开封城各角落，无所不为，得有多少老百姓想把他生吞活剥了？

事闹大了！赵佶怎也没想到可亲可爱的林道士有这样大的民愤。这时蔡京等人借机发力，抖落出林灵素这些年的劣迹！

林灵素就这样被押解回乡，死在了老家附近的楚州路上…

林神仙之后，顺便再说一下另一位神仙留在历史中的最后一段记载——预言大师张虚白。严格说，张虚白只是用自己的预言天赋，和赵佶换了些御酒饭菜。除此之外，他什么都不要！他离去时很飘然，没用皇帝发路费、没用大臣们送行，自己静悄悄的走了…

多年后，他再一次露面。那时赵佶已走进他命运的另一个时段里。赵佶哭着对张虚白说“你以往说的话都应验了，真是后悔当初没听你的”当是时，张虚白一声叹息“事已至此，无可奈何。愿陛下爱护身体，以往之事已无法挽回了…”

1月6日，被金国扣押了6个多月的呼延庆离开了金国。他要为赵佶带回最新的局势报告和完颜阿骨打的一个口信。

宣和年（110）月，呼延庆回到开封。向皇帝报告说所谓东怀国皇帝是确有其事的，但阿骨打却愤怒了！金国想进一步消耗辽国士气实力、消化刚刚吞并的国土民众。辽国却放不下大国架子，哪怕一点一滴好处也不想让，如阿疏，这女真人叛徒，哪怕完颜阿骨打要了一千次，耶律延禧也不给！时间就这样拖了下去…

完颜阿骨打的口信是：宋朝皇帝啊，我很尊敬你，但你了解情况吗？我现在已打下大辽国半壁江山，足以赢得你的友谊。这样，如你真想结盟，就快点写国书来！如还是以诏书形式和我通信，我就不再理会了…

诏书是皇帝对臣子的文件格式。赵佶交给赵有开的就是诏书，而不是两个平等国家交流时用的国书。这实在犯了金太祖完颜阿骨打的大忌！他一生反抗的就是不平等。可他还是忍着气，小心翼翼和宋朝勾通着。因在他心里，在漠北、西域、东北等全体边境地区，哪怕现在还处于混乱状态中的漠北草原蒙古部落，汉人都是神秘而高贵的…他们称汉地为“桃花石”意指像美丽桃花源一样的幸福之地。至少在这时，完颜阿骨打对宋朝很尊敬、很向往…

他的敬意和向往让宋朝觉得联盟还能继续下去。月4日，宋徽宗任命赵良嗣为正式使节，以买马为名渡海，与金国缔结盟约。赵良嗣？他是谁？呵呵！他就是那个马植！以国姓“赵”为名，这是赵佶给他的空前恩典！以奖励他不忘祖籍、居辽思宋、为汉人着想的爱国行为！

月，完颜阿骨打再派乌林答赞谟出使辽国，随身携带大金国方面起草的册文副本，并且指责耶律延禧在和谈期间向高丽国求兵增援，这是大大的缺少和谈诚意！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908590"  chaptername="灵素倒台篇">加入书签</a>
</div>
