    

    林伟生听了我的话后，愣了一下，然后问我找鬼见干什么？因为如果找活死人办事的话，我已经找了林伟生，为什么还要问鬼见。

    这时候我笑了一下，然后说道：“给他送一台电风扇。”

    林伟生不明白我的笑是什么意思，我的话他就更加不懂了。

    “送电风扇？”林伟生皱紧了眉头看着我，表情极其不解。

    “你不用管太多，只要帮我将鬼见找出来就行。”我说道，“要多少报酬，你可以尽管开口。”

    这下林伟生明白了，我是要找他搭桥找鬼见，而一般这种找，多半是寻仇。

    “在阳间鬼差这一块，鬼见势力很大，连鬼王都和他有交情，我惹不起。”林伟生突然有些为难。

    这鬼见确实不简单，除了鬼差的身份，还和鬼王有交情，背后还有一个黑袍面具男，这个人身上的势力点好像挺多。不过我让林伟生不要怕，我不会让鬼见知道是他告密的，而且这鬼见能不能活下来还是一个未知数。

    林伟生犹豫了起来，他估计在想，为了我得罪鬼见到底值不值得，不过他应该是在考虑李拂晓，而不是我。如果不是李拂晓介绍来的，估计我早就被轰出去了。

    “你，真的非找他不可吗？”林伟生有些为难的问道，估计还是没有做好决定。

    我点了点头，这鬼见，我必须要逮住他狂揍一回，鬼王催命符的事，萱萱的事，新仇旧恨，我要跟他一起清算！

    “你怕什么，小唐爷说了不会连累你，就不会连累你。”郭一达吼了一句，这房子都震三震，把墙上的钟都给震了下来，啪一声，摔得稀碎。

    “别激动！”我按住了郭一达的肩膀，我们求人办事，尽力礼貌一点，不能动粗，不过郭一达的力量让我有点震惊，他自己估计也是，一脸的不适应。

    “好强的尸力。”林伟生咽了咽口水，看都不敢看郭一达，他估计不知道灵僵这种东西。

    “算了，我告诉你鬼见的地址，不过你可千万别出卖我，我们鬼差都有圈子，我这是二五仔，要被抓去浸猪笼的。”林伟生一再提醒着。

    我说没问题，只要能找到鬼见就行，我绝对不会出卖你的。

    林伟生给我写了一个地址，然后塞给了我，我想给他一点报酬，但是他拒绝了，他说李拂晓是他的恩人，他就帮这点忙，收钱不地道，这钱万万不能收。

    他坚决不要，我也不好勉强了，不过临走的时候，我忍不住好奇问了他一句：“你，为什么要当活死人？”

    说实话，我见过三个活死人了，就属林伟生最正常，跟李拂晓说的一模一样，也不狡猾，人也老实，好像与那些活死人格格不入，这样的人，为什么要去吃这碗饭？

    林伟生苦笑了一下，说他是为了女朋友，自杀的人，很难入轮回，林伟生做鬼差，就是为了帮助女友投胎，希望她可以重新做人。

    懂了，为了一个情字！情重之人，自然不会坏到哪里去，怪不得李拂晓会帮助他。

    跟林伟生告别后，我和郭一达循着纸上的地址一路找了过去。

    鬼见这货住的还挺偏，在很远的郊区，不过房子很大，还有一个小院子，条件可以说相当不错，这小子不知道坑过多少人，钱和女人都一大堆。

    房子里面亮着灯，应该是有人的，以防打草惊蛇，我和郭一达偷偷潜了进去。

    刚刚跳进院子就听到了女人的嗷嗷声，这鬼见八成是在玩女人，为了防止他逃跑，我和郭一达一人堵一扇门，我从前门进，郭一达守在后门，活死人都很狡猾，不得不防这一手。

    跟着声音，我来到了那个房间，然后一脚踢开了房门，接着把一个电风扇扔了进去。

    “兄弟，我来看你了，该兑现承诺咯。”我冷笑着说道。

    我的突然到来，把床上的鬼见和女人吓了一大跳，两人猝不及防的拿被单挡着，一副惊慌失措的样子。

    “卧槽，你个兔崽子，卧槽你爷爷，完了，把老子吓萎了，卧槽！”鬼见大喊着，一脸的愤怒。

    “大哥，怎么啦？是不是轮到我了？”这时候从另外一个房间里出来了一个男人，这个男人就是之前缠着萱萱的活死人，跟鬼见一样恶心且丑陋。

    “轮你大爷，有人潜进来了不知道？揍他啊！”鬼见大喊道。

    “可……大哥，我打不过他。”那个活死人一脸的为难，想起在坟山被我狂揍，估计现在都还有阴影。

    “废物，那还不去叫人。”鬼见大骂道。

    “哦，对，对哦，哈哈，小子，你完蛋了，知道这片地区都是活死人吗？老子现在就去叫人。”活死人一脸嚣张，然后转身跑了。

    “叫吧，我就在这里等你，看你能叫多少人来。”我冷笑一声，根本不屑。

    “呵呵，小子，挺狂啊，你一个人能对付几个活死人？真是找死还不知道。”鬼见一副看死人的眼神一样看着我。

    “一码还一码，你之前可说过，我如果找到你，你要表演日五档电风扇的。”我指了指电风扇。

    “日你爹，老子现在就宰了你。”鬼见急忙穿上衣服，然后对床上女人说道：“妹子，今天哥这还有事，你先走。”

    “你……你还没给钱呢！”女人一边穿上衣服，一边说道。

    “给什么钱，都没完事，下次再继续。”鬼见好像想赖账。

    “哥，不带这样的，我卖力叫了一晚上，一个子都不给我吗？”女人不甘示弱，只想要回自己的血汗钱。

    “啥玩意，没完事怎么给，你自己不也爽了吗？我还没问你要钱呢！”鬼见可真赖，这种话都说的出来，这女人分明是出来卖的，这种钱鬼见居然都赖，真不是人。

    “哼，就你这点长度，还我爽，老娘都是演的，死垃圾，这钱算我给你父母买棺材吧，垃圾！”女人说完后，直接怒气冲冲走了，估计见我气势汹汹，她自己也不想继续逗留，宁愿这钱不要了。

    “哎，臭女人，敢骂我，等我有空，看我怎么收拾你。”鬼见怒骂道。

    “呵呵，人家也没有说错啊，破防了？急了？”我戏弄的说道。

    “我破你大爷。”鬼见大怒，直接朝我挥拳过来，我出手啪一声，他直接被我扇趴在地上，脸上有五根红红的手指印，嘴角上都是血丝。

    “卧槽……”

    这时候鬼见吐出一口血水后，一颗牙齿跟着吐了出来，然后他拿着牙齿，脸色都变了，额头上青筋暴起，人极度愤怒。

    “不好意思，出手重了。”我嘲弄的看着他，就他在我面前，简直不值一提，打他就是打儿子。

    “奶奶个熊，我跟你拼了。”说完后，鬼见直接跳了起来，然后双指合一，捏碎了一张符后，顿时四面八方都飘来了黑影，跟壁虎一样趴在地上，或者墙上，天花板也有。

    “都给我上！”鬼见一声令下，被招来的鬼一拥而上，披头散发，面目狰狞朝我扑来。

    我拔出铜钱剑，剑光一闪，三秒不到，我已经回鞘，那些鬼砰砰砰，跟气球一样，直接全部散掉，灰飞烟灭，无一幸免。

    “还有什么招数，尽管使出来吧！”我冷冷看着他，尽管跟他玩玩。

    “我日你爹，去死吧！”

    鬼见深知不敌，就算使出什么术法都不是我对手，骂了一句后，直接朝我撒了一把石灰，然后立刻逃了，人朝着后门奔去。        

