    尸尊洞府的棺材不是一般的棺材。

    普通的棺材不到两尺的高度，但是这尊棺材的高度足足达到了四迟。

    在凝霜离开后，棺材开始散发出幽幽的绿光，特别骇人。

    棺材里面的修士想要从棺材里面飞出来。

    但在他准备飞的时候，却感觉自己身体的灵力被尸气污染了，根本飞不起来。

    无奈之下，他只有艰难的向棺材外面爬。

    他折腾了一会儿，感觉自己身体的力气正在失去，身体也在变得僵硬。

    “我不会要死在这里吧？”这名修士害怕了。

    他刚以为自己能轻松的从棺材里面出去，并没有请凝霜出手帮忙。

    现在看来，自己要出棺材，真的是难如登天。

    其实凝霜也没有想到这名修士不能从棺材里面出来，她要想得到的话，会顺手帮这名修士一把。

    修士重新跌到棺材底部，感觉自己的生命力在流逝。

    整个洞府尸气弥漫，空气有绿光在涌动。

    在洞府散着绿光的时候，修士的叫声渐渐弱了下去。

    只过了片刻，从那棺材底部有腥红色的液体流了出来。

    这股腥红色的液体渐渐的流向了尸尊的尸身。

    尸尊那本来被凝霜杀死的身体在接触到红色的液体后，竟然开始有了知觉。

    他的手指先动了动，接着，他闭合的眼睛也缓缓增开了。

    在他眼中有些茫然之色，这种茫然很快就倒映出他生前所发生的事情。

    “那个女人……”

    尸尊缓缓的爬起来，喃喃自语。

    他看了一眼棺材所在的位置，而后像丧尸一样走向棺材。

    等他掉到棺材里面的时候，他的身体有着绿油油的毛发涨出来，眼睛更是放出如同猛兽一样的光芒。

    “不……不……”

    那本来就在棺材里面声音弱下去的修士看到这一幕，恐惧到了极致，不停的尖叫。

    他的尖叫声又越来越弱，很快就被撕咬的声音给淹没了。

    大概一柱香后，尸尊仰起头来对着天空咆哮，在他的嘴间全是鲜血，他的脸上露出了满足的脸色。

    他舔了舔猩红的嘴唇，从棺材里面一跃而出。

    “臭女人，我不管你是谁，你敢动我，我就一定让你不得好死。”

    尸尊说完之后，消失在了原地。

    ……

    万魔窟。

    这里是苦行者东行之路的一个重要所经之处。

    万魔窟里面有无数的魔头，这些魔头的实力非常变态，甚至不乏分神期的魔头。

    这里可以说是一个魔人生活的小世界。

    里面土生土长的魔人受到禁止的压制，没有办法到外界来。

    但是外界的一些邪魔歪道进入到里面，却不受此限制。

    里面可以说是魔道的天下，很多对实力有极度渴望的人，都会选择进入到万魔窟。

    因为万魔窟里面的人几乎都是修炼的邪门歪道，而这些邪门歪道对于提升实力的帮助非常大。

    通俗的讲，可以理解成走修炼的捷径！

    虽然这样走捷径让这些魔修没有办法修行到更高深的境界，但是如果老老实实的修炼，他们现在的境界都达不到。

    所以，不少带着特殊目的的人是愿意进入到万魔窟提升实力的。

    就比如邪恶欲望比较强的人，会在里面提升实力，然后出来为非作歹。

    赤州很多有名的邪道修士，都出自万魔窟。

    又比如那些背负着深仇大恨的人，他们在外界老老实实修炼，实力的提升非常有限，他们就会前往万魔窟。

    水浩涆，玄水宗的上一任宗主，他就是带着对几大宗门的仇恨，进入到了万魔窟。

    当然，现在的水浩涆，不再是昔日的水浩涆。

    他占用了四长老姜成弘的肉身。

    水浩涆来万魔窟有一段时间了，他对于自己这段时间的收获也非常满意。

    “明门正道的功法有什么可修炼的？修炼了还不是要被灭掉？”

    水浩涆脸上露出了阴阴的笑容。

    他从来没有想过，提升实力还可以如此提升。

    这短短几个月时间，他已经触碰到分神期的门槛了，这种提升是他以前想都不敢想象的。

    虽然说现在他成了魔修，有时候会承受反噬的后果，但是在巨大的实力提升之下，他觉得一切都是值得的。

    “等我从魔龙坛再做突破，我就杀上三大宗，我还要让那些妖兽付出代价。”水浩涆眼中怨毒之色非常浓。

    他作为玄水宗的宗主，本来过得滋滋润润的，结果一切都被两大宗门和那些妖兽给毁了。

    只要他在魔龙坛里再突破，他就一定会成为分神期的大佬。

    “不，我要把木永修和罗万海都一起杀了，我玄水宗，要成为赤州第一宗门。”

    片刻后，水浩涆的眼中露出了一股凶狠之意。

    让玄水宗成为无敌的宗门，是他的执念，也是这一股执念让得他即使是身在万魔窟，不至于遗失自我。

    这就是所谓的锚，他的心全部靠这一根锚牵着，不然恐怕早就彻底成了大魔头。

    魔龙坛，又是万龙窟里面很特殊的一个地方。

    这里同样有很多没有办法再提升自己实力的修士趋之若鹜。

    很简单……

    因为他们在外面没有办法再提升实力了，但是来到魔龙坛，又有机会。

    魔龙坛，是一个深坛。

    进入到里面的修士可以说就是在赌命。

    如果他们运气好，在这里能够得到魔龙的赐福，实力再做提升；而如果他们运气不好，那很有可能会被这里神秘的力量杀掉。

    但是赌命就在于赌……

    这些人本就是亡命之徒，可不在乎这些。

    就比如水浩涆，他知道自己不突破到分神期，永远没有灭掉紫焰宗、厚土宗的机会，也没有杀掉木永修和罗万海的机会。

    他如果不灭掉紫焰宗和厚土宗，心里就会无比难受。

    这是他入魔已深的执念。

    疯狂驱使他来到了这里。

    魔龙坛，是一个非常大的深坛。

    不过这深坛里面没有水，只有烟雾缭绕。

    水浩涆落在魔龙坛里面的时候，他向周围打量了一眼，发现自己只能够看到眼前不远处的一段距离，再想看更远的地方，根本看不透。

    他释放出自己的元神之力，向周围感知了出去，但这样感知之下，他发现自己的精神力同样受到了巨大的阻碍。

    就在某一刻，水浩涆不自觉的缩了缩脖子。

    他感觉自己仿佛被什么东西给盯上了。

