    弓道部的人虽然不多，但名声却很响。

    全国锦标赛前十强的名声，也为神越这所私立学校带来一些的宣传效果。

    因此慕名加入弓道部的人也不在少数，但大多数都是幽灵部员，坚持下去的是少数。

    校长室。

    咚咚......

    “请进。”

    校长转动椅子，正对来人，将烟头按进烟灰缸里熄灭。

    “弓道部有实力的同学大多升学，单人赛我就不说了，今年的团体赛有没有希望拿名次？”

    “有的。”

    “那就多劳你费神了，弓道部对于学校还是很重要的。”

    校长的表情趋向柔和，“弓道部一直没有指导教师，需不需学校帮你们安排一位？”

    青佑雅也犹豫了一下，然后说：“有杉田同学在的话，暂时就不需要。”

    校长转过椅子，闭上眼睛，有些斑白的头发下，只有嘴皮在动：“其实学校以前对弓道部不怎么关心，只当是一个学生们的爱好群体。”

    “但自从杉田在全国锦标赛上拿到了响亮的名次后，董事们就想要将弓道部打造成第二个棒球部，用来宣传我们神崎越户私立学园。”

    他感慨一句。

    “毕竟是私立学校啊，要挣钱的。”

    校长说的很露骨，完全没有避嫌的意思。

    “不过我倒是觉得弓道部保持自己的风格会更好一些，毕竟学校没有干涉都能出现像杉田这样的同学。”

    他语气缓重，停顿片刻。

    “我也是这么和董事们这么说的，但归根结底，他们还是要看成绩。”

    盘绕在室内的烟气丝丝缕缕，校长背着椅子没有再说话。

    青佑雅也明白，校长的意思是如果弓道部没有成绩的话，恐怕董事们就要强行介入管理。

    未必会太糟糕，但肯定没有现在这种休闲惬意的氛围。

    棒球部就很累，每天都有固定的训练时间，严禁早退，严禁顶撞高年级的学长。

    一般一年级新生进去都是递水交还器材之类的跑腿工作。

    校长又重新转过身，从柜子里抽出一份资料，递给走来的青佑雅也。

    “这是其他学校弓道部的大致信息，相信会对你们有用。”

    ——————

    弓道部的上杉櫂，从箭袋里抽出一支碧绿色箭羽的矢，用弦上的中仕掛勾住箭尾。

    高举竹弓，以极其优美的射型慢慢拉弦，平视正前方，手指一松，射出。一抹碧绿的光迹飞过草坪，中的标靶。

    杉田漱平站在一旁，帮助一年级的新生们修正射型。

    他们现在只会随手乱射、很多时候箭还会掉下来，糟糕程度堪比猫掉在了水里。

    不过对于他们惨烈的动作，杉田漱平还是耐心予以指导修正，并让他们参考上杉櫂刚刚展现的射型。

    “落箭的情况很普遍，不需要太担心。做好中仕掛，搭弦的时候让箭羽与弦保持垂直。”

    “注意诘合，身体要展现出纵横十文字。”

    一声弦音。

    再次射出一箭的上杉櫂放下手中的竹弓，轻舒一口气。

    这已经是他今天射出的第40箭。

    手臂与手指已经开始向自己的大脑发送悲鸣，竭力请求他赶快休息一下。

    一年级的新生很认真地学习上杉櫂的动作，但他完全不能理解杉田漱平所说的话，问：

    “学长...这是什么意思？”

    闻言，杉田漱平并没有回答他的问题，而是先对上杉櫂喊了一声。

    “行吧。”

    上杉櫂无奈答应，而后重新抽出一支箭，搭在竹弓上，进行到射法八节「离」之前的「会」。

    也就是即将放箭的拉弓动作，并保持不动。

    “注意看上杉同学的动作，”杉田漱平对新生解释说，“双肩、腰、双脚，这三处从上到下构成一条纵线。纵线与拉弓双手的横线相互垂直，组成成十字纹。”

    “最主要的，就是那条纵线。只要腰部的纵线稳定，横线上的双手、臂膀就能平稳拉开，从而展现出极其优美的射型，让整个人看起来十分稳固。”

    “明白吗？”

    “明...白了......”一年级新生一脸茫然，迷糊应道。

    上杉櫂果断放下一直保持拉弓姿势的颤抖的手。

    “......”

    杉田漱平觉得自己解释的已经够清楚了，“行吧，你只需要稳住下身，同时注意在拉弓时保持双手平稳就行。”

    桜井风子露出和煦的笑：“哈哈~毕竟这也是五段考试的题目，第一次接触就理解并通会的话，还是很难的。”

    “那...学长会吗？”千岁真依好奇的问。

    “「诘合」和「伸合」都会。”上杉櫂离开射位，转身走到放弓的立架上，现在的他只想休息一下。

    千岁真依看着靠在凳子上的上杉櫂，问：“诘合应该就是漱平学长刚才说的那个，但伸合又是什么？”

    “挽弓释兮莫引弓，须了胸中惟此箭。”上杉櫂语气慵懒的念了一句诗。

    “？”

    她更加疑惑，“什么意思？”

    “意思是建议你先把诘合学好。”

    “真的吗？”千岁真依有点国语底子，能大致会晤那句诗歌的意思。

    “事实就是如此。”

    上杉櫂觉得今天少了小花火在一旁的微笑，动力都没了多少。

    理解这些现在没有意义，千岁真依决定还是先射中一箭再说。

    “咦，今天浅香姐为什么没有来啊？”桜井风子环顾四周，部长、平田政信、菅井英义都在。

    快要参加比赛了，所以弓道部最近的训练比较紧张。

    团队赛的五人会互相磨合节奏，个人赛的两位女生也需要提升自己的射技。

    “可能有什么要事吧。”千岁真依刚从立架上拿起一把弓力较小的弓。

    上杉櫂倒是知道为什么，但他只能在短暂的休憩中，默默祝福某个人的好运。

    接下来的几天，都在这样半努力的日子中度过。

