    陈玄也是无语，自己这运气未免太好了！

    　　望着眼前的巨兽，陈玄掩面看着这一切！

    　　这魔妖级别的妖兽三个头每一个头都十分的狰狞，且恐怖，而且貌似被改造过？

    　　这天就要比了，天主随后收起刚刚的微笑！

    　　“这头魔妖级别的远古巨兽——旱魃！”

    　　旱魃远古的巨兽，且实力相当于一个御气八重的武者！

    　　也就是说这是你迄今为止遇到的最强大的对手，你三剑未必能解决得了他，相反反而你有可能会被他杀死，毕竟眼前的这个远古巨兽旱魃的实力可不是一般的强！

    　　随后旱魃三个头其一的头缓缓口吐人言：“你将会是我的食物！”

    　　陈玄不屑一顾的道：“我成为你的食物，不可能的事！”

    　　旱魃轻描淡写的道；“可笑的人类，竟然挑战本王！”

    　　显然最中间的这颗头是领导者，其他两个头是附属品！

    　　且三个头的实力参差不齐！

    　　“什么鬼，同为一体还有这样的操作？”陈玄十分的不解！

    　　“这个世界光怪陆离，也许你现在看到的是妖兽这一类的物种，以后就未必能看见这样的妖兽了！”

    　　天主叹息着摇头！

    　　周围仿佛树木都在唉声叹气，而周围的血红色更加的隆重了，魔妖级别的魔兽果然不一般，光是表面上的气息就已经快要了陈玄的命，简直难受的不行，五脏六腑仿佛都快要被炸裂一般，难以容忍！

    　　若是换做一般人早已经承受不住这样的威严，怕是爆体而亡了把！

    　　而陈玄的身体素质堪称奇迹，竟然能撑得住！

    　　魔妖不同于下妖和凡妖啊，这是一种极其强大的存在！

    　　而旱魃说道；“小小人类，去死！”

    　　随后旱魃的大手猛然朝着陈玄拍来，天空一只巨大的手以一种不快不慢的速度，朝着陈玄的脑袋上而来，陈玄望着空中那巨大的手，淡云淡风轻，毫不在乎，一剑便朝着这巨大的手掌刺过去！

    　　旱魃不仅没有退缩，反而归我呢国家用力的拍下来！

    　　剑直接贯穿旱魃的手掌！

    　　只见旱魃的手上一道白色的剑芒轰然消散，一切归于虚无！

    　　旱魃也震惊了，他没有想到陈玄竟然一剑砍掉自己的手！

    　　不过也而只是短短的一瞬间便恢复了正常，随后说道；“你有意思，成为我的食物，或许是你最好的选择！”

    　　“作为一个妖兽，你话是真的多！”

    　　“知不知道话多的结果？”陈玄冷冷的一笑，谁也不爱！

    　　搞得旱魃一头雾水，旱魃挠了挠脑袋说道：“什么？”

    　　“话多的下场就是死！”随后陈玄再度出剑！

    　　这一剑翩若惊鸿，宛若游龙，如诗如画！

    　　瞬间再次命中旱魃的另外一只手，而此时旱魃此前被砍断的手再次重生！陈玄望着旱魃，有些震惊，还能重生手的吗？

    　　“重生的体质你又不是没有见过，有什么值得奇怪的！”天主不屑的道！

    　　‘呃，这倒也是哈！’陈玄说道。

    　　剑发出阵阵的龙吟之声，卷起了周围的树叶，不断的朝着魔妖旱魃而来， 旱魃见状脸色骤眉！

    　　“武圣传承？”

    　　“还是她的儿子？”

    　　旱魃看着陈玄，有些恐惧道。

    　　除了陈玄身上本身的气息之外，旱魃感受到了不少熟悉的气息，这些气息随便一个气息都是能够毁灭自己的存在，但是他成为食物，相比也是最好的选择。也能加快解除体内的诅咒！

    　　他不甘做配角，他要做世间主宰，做这世间的主角！

    　　“可惜你的主角梦，将由我破碎！”

    　　旱魃的成长速度很快，现在魔妖还没有到达瓶颈期，放任下去会是对于整个世间最大的一个祸害！所以陈玄不会让这样的魔兽出现在世间的人，否则日后城若破，自己很有可能成为罪人！

    　　：“小子，你很会说话！”

    　　“因此你将为你所说的话付出代价！”

    　　旱魃此时的手早已经重生完毕，此时陈玄再次一剑刺过去！

    　　这一剑不是手，而是旱魃最左边的头！

    　　“轰！”

    　　一剑直接贯穿旱魃左边的脑袋，他的脑袋瞬间爆浆，变为一地的脑浆，血瞬间碎了一地！

    　　旱魃此时叶没有反应过来！

    　　“你一个人类还用如此卑劣的手段！”旱魃当场气的再次吐血！

    　　旱魃第一次见到如此不要脸的人类！

    　　虚晃一枪，声东击西。旱魃一时间一头雾水，

    　　陈玄却说道；“不好意思，我没有你们妖兽卑劣！”

    　　“你们做的事情可比我卑鄙多了，我这只不过是以其人之道还其人之身罢了！”陈玄说道！

    　　旱魃再次一头蒙！

    　　“不可原谅！”

    　　魔妖虽然强大，但是也有弱点，弱点便是这两只脑袋，可以说斩下一只脑袋已经伤到了旱魃的一个命，现在的旱魃气息比刚才更弱了，中间头有些谨慎，而且会说话有一定的智慧，因此极难对付！

    　　此时的旱魃重生的手掌再次一掌击打过来，陈玄感受到强大的妖兽气息！

    　　气息虽强，但我也绝对不会放弃！

    　　“只要你杀不死我，死的人就会是你！”陈玄坚毅目光我挂着魔妖级别的旱魃说道！

    　　旱魃气的恼羞成怒，一掌击出的同时，瞬间冲向了陈玄！

    　　宛若猛虎的身躯和猎豹的速度朝着陈玄而来，陈玄看准机会闪转腾挪之间躲开了魔妖旱魃的这一次致命的攻击！

    　　“咚！”

    　　巨兽旱魃撞飞了一颗又一颗的林木！

    　　“轰！”

    　　也就在此时陈玄猛地一剑朝着旱魃刺过去！

    　　陈玄手持锋利的利刃直接杀死了旱魃的另外一个脑袋！又是一地的脑浆！

    　　旱魃直接忍受不了了！

    　　恼羞成怒，此时旱魃怒气冲天！

    　　“轰隆！”

    　　竟然引起了天地雷鸣，天空一瞬间乌云密布，阵阵的雷声轰然响起，不少的凡妖和小妖都因这雷怒电为骨灰，尸体不复存在！

    　　“好家伙，这魔妖还是雷系的，你小子运气真好！”

    　　下妖和凡妖是没有一定的属性，但是这魔妖以上的基本都有自己单独的属性，而在妖兽魔妖级别顶级的属性便是雷属性

    　　“你若是不小心啊，便会和这些无辜的小妖和凡妖一样，成为尸体，或者有可能尸骨无存？”

    　　“你是在变向说我不如妖？”

    　　“这是你自己说的，不是我说的！”天主嘟囔道！

    　　陈玄却会心一笑：“我说我若不死，那便不会死。”

