    “哼，不用管他！龙腾飞不知天高地厚，真以为血虎不敢弄死他？”

    “敢惹血虎，龙腾飞就是作死！”

    “听说血虎在省会跟了那位大人物……”

    说到这里，几个地下大佬瞬间闭嘴。

    区区血虎，他们仅仅是有些忌惮，如果省会那位大佬在后面撑腰，那血虎的怒火就不是他们能承受的了！

    龙腾飞惹了血虎，就已经是半截身子入土，他们过去几年一直被龙腾飞压着，现在正好趁机拿下龙腾飞产业，扩大自身势力！

    “大哥！”

    一位大佬的跟班走了进来，脸色无比难看：“帝王会所，倒闭了！”

    “嗯？”

    这位大佬眉头紧皱，花豹的帝王会所生意火爆，现在又有血虎看场子，怎么可能倒闭？

    “血虎不行了！有人说他被仇家废了，拉到省会抢救去了，说是整个人都软了，滨海这边医院都不治！”

    哗！！

    贵宾室顿时一片死寂。

    一众大佬面面相觑，每个人脸上都只剩下惊愕。

    血虎回来没几天，居然被人废了？帝王会所也倒闭了？

    这太不可思议了！

    就算是省会的仇家寻仇也没有这么快吧！

    “说！”

    那位大佬平复了下心情，紧紧盯着这名属下，“血虎到底怎么回事？”

    “属下……属下并没有亲眼看见，就是听说，全身多处粉碎性骨……骨折，估计是站不起来了。”

    啪！

    不知道是谁手一滑，名贵的水晶酒杯碎了一地。

    头皮发麻！

    那可是血虎啊！才回来没两天，就这么被废了？

    滨海谁能有这个实力？！

    竟是以一己之力，接连废掉花豹血虎两兄弟，简直恐怖！

    难道是……

    “龙腾飞！”

    几个大佬猛地抬头！

    因为龙腾飞刚刚还在说，说血虎不过是一只病猫。

    血虎被人干的这么惨，肯定和龙腾飞脱不了干系！

    “龙腾飞手下竟有如此高手，藏得可真深啊！”

    另一位大佬突然皱眉：“不对，既然龙腾飞有如此实力，那他为何把手里能挣钱的生意都让给我们？”

    众大佬又是一震沉默。

    龙腾飞当年为了争地盘可是跟他们打得头破血流，最近没什么风声，他却突然不做了，难道真是要金盆洗手，做个老实本分的生意人？他们才不信！

    此时，一辆加长林肯上，龙腾飞也已经收到消息。

    即使早就猜到结果，心脏依然砰砰直跳！

    太震撼了！

    叶殿主果然不是血虎这样喽啰可以相提并论，出手如雷霆，所有事情全部解决！

    畏惧，佩服，敬畏……叶殿主真的太强了！

    “召集集团股东，我要召开集团董事会！”

    龙腾飞思索片刻，掏出手机拨打电话，目光决然，“我有重大决策要宣布，所有人必须到！”

    他要在近日，把腾龙集团，全部交接给谢芷秋！

    人生在世，赌一把！

    他见过大世面，几秒钟就做出了决定，丝毫没觉得失去什么！

    叶殿主的意思，似乎是要自己去发展其它事业，只要忠心追随叶殿主，自己以后得到的远不止一个腾龙集团，未来的成就一定不可限量！

    ……

    此时，谢海峰坐在办公室里，咬牙切齿。

    施工现场的厂房建设效率极高，前期准备工作很快就要完成，必须在这之前把谢芷秋赶出谢氏集团，彻底把项目掌握在他手里。

    “浩轩呢？”

    谢海峰不知道儿子去哪了，沉着脸问了秘书一句。

    “谢总，少爷陪几个省会来的几位公子去玩了。”

    谢海峰有些不悦，但是也没说什么。

    省会开来的几个富家子弟，要本事没有，吃喝败家倒是很有一套，不过他们背后的势力皆是庞然大物，若谢浩轩能跟这些人交好，日后说不定路子能更广。

    “对了，花豹那边还没动静吗？没用的东西！”

    谢海峰怒骂一声，觉得自己瞎了眼，才会找花豹那个满嘴跑火车的废物。

    “谢……谢总，据说花豹被，被人废掉了。”

    秘书低下头，支支吾吾：“而且，据说连帝王会所也关门了，花豹人也不见了。”

    “废物！”

    谢海峰一拳锤在桌子上，怒不可遏。

    他可是给了花豹八百万啊！

    难道花豹卷钱跑路了？但好歹有头有脸，不至于吧。

    谢海峰叹了口气，无奈摇头，这些地下势力我行我素，不知道天高地厚，指不定被谁阴了也说不定。

    拿钱不办事，花豹真的太废了！

