    张明轩笑呵呵对皇后说道：“可以下载了，无论是广告页面，还是软件商城都可以下载。”

    李清璇立即低头点进广告页面，开始下载。

    李清雅怀里的丫丫，好奇的看着周围人，眼里带着天真无邪的笑意，肉呼呼的小手在攥着李清雅的袖子。

    李清雅拍着啪啪，轻哼唱道：“睡吧！睡吧！……”

    还没有哼唱两句，丫丫就已经在眼皮打架，迷糊了两下在李清雅怀里沉沉睡去。

    李清雅将丫丫收入自己的随身洞天世界之中，也笑着拿出手机。

    坊市里面，一个个老板提前关门，将店员手下都聚集在一起，嘱咐个不停。

    红袖招里面，一个个女子也都笑嘻嘻的用手机下载着虚荒界，跟着白姐组队进入其中。

    悬空岛，张明轩笑着说道：“都好了吗？我们也进去吧！我发起组队，你们同意一下。”

    李清雅点头笑着说道：“好了！”

    皇后也笑着说道：“我也好了。”

    几人组队之后，点击进入，一缕神识通过手机信仰通道降临在虚荒界大门前，千米宽，万米高的大门前，站在密密麻麻无边无际的人妖仙神。

    张明轩几人就在其中，人流纷纷通过四座大门涌进四座城池，好奇的探索起来。

    重荒城里面，几十个女子来到一幢精致的楼房前。

    一个绿衣女孩看着楼上挂着的牌匾，高兴叫道：“这就是我们在虚荒界的家吗？”

    白姐点头笑着说道：“是啊！这就是我们在虚荒界的家，我们进去吧！”

    “走喽~”一群人兴冲冲的冲进去。

    无数人妖仙神涌进四座城池，都开始探索，熙熙攘攘乱成一团，好奇的四处奔跑，只是所有房间都被结界保护，无法入内。

    康志飞就是这无数人中的其中之一，八点的时候，他也准时下载了虚荒界，被人流簇拥着走进一座城池，一眼所见到处都是人，每个人头上还都顶着一个个奇怪的名字，什么程家大魔王，程家二魔王，程家三魔王之类的，甚至还见到妖魔鬼怪，某某河神，某某山主之类的，把他吓个不轻。

    就在康志飞一脸懵逼，随波逐流的时候，一道宏大的声音在天空响起：“虚荒界的众生请听好……”

    所有人都下意识停下脚步，抬起头看着天空。

    声音继续响起：“虚荒界乃是逍遥神君以无上大法力，建造的一个独立的世界，内有其独特的法则，与外界不同……”

    一座塔顶，李清雅好笑的看了一眼张明轩，眼里带着些许揶揄，无上法力？独立世界？

    脸皮厚的张明轩根本不在乎李清雅那点揶揄的眼神，怎么？说的不对吗？

    不少大能者也都能一眼看透这个世界的虚实，弱小而虚幻的神国演化而成，甚至还不如一般土地山神的神域，听着天空的吹嘘，眼里带着笑意，没人会不识趣的去拆穿。

    但是不懂修炼的普通人就不明白这么多了，一个个寒蝉若惊，惊骇的看着天空，创造世界，那是怎样的威力啊？玉皇大帝，如来佛祖能做到吗？

    声音继续响起说道：“虚荒界内每个人都会受到神君的恩赐，得到种种不可思议的能力，你们也将开启第二个精彩人生。”

    宏大的声音，震慑心灵，很多普通人下意识跪倒在地，脸色惨白。

    一个角落里，通天教主无奈的以掌抚额，脸皮可不可以不要这么厚？！

    “……尔等可以查看各自的个人信息，以及操作面板，里面有着你们的独立空间和个人资料，个人信息和操作面板心念一动就可以调出。……

    四座城池坐镇虚荒界，城池内乃是灵智生灵安全的聚集地，城池之外有着无尽的疆域和凶残蛮兽……

    城池广场中央神像，乃是逍遥神君神像，具有无上的威能，能够震慑蛮兽，起死回生。尔等如若需要在城池内开设店面，或者建立势力购买场地，都需要通过神像进行……”

    天空声音巴拉巴拉说了一大通，下面站着的无数人也听得迷迷糊糊，什么个人信息，什么操作面板，什么都是什么啊？！

    但是也听清楚一点，似乎神像有着不可思议的能力。

    之后声音消失，无数人窃窃嘀咕了一通，继续在城池里面探索起来，不少人也试探着联系神像，甚至有机灵者已经在开设商铺了。

    重荒城里面，一条街道已经开通，一个个楼阁房门大开，朝外散发着光芒，与那些显得灰暗紧闭的楼阁殿宇截然不同。

    李世民，房玄龄，杜如晦，程咬金等人就走在这条人挤人的街道上，人影甚至重叠在一起，头顶都顶着一个绿油油的名字。

    程咬金埋怨说道：“这人也太多了！”

    房玄龄四顾全是人影，笑呵呵说道：“是啊！这人确实多了一点。”

    李世民背负双手，说道：“走，进店看看。”

    一行人走进一个店面，店面内也是人挤人，密密麻麻的一片。

    杜如晦摇头苦笑说道：“神君倒是好想法，将洪荒所有人都聚集到这四个城池之中，无限缩小了彼此之间的距离。但是，显然四座城池还是太少了，根本无法容纳这么多人。神君失算了！”

    正在低头用手指点来点去的程咬金，惊叫一声：“咦！人没了？！”

    杜如晦扭头疑惑说道：“什么人没了？”

    程咬金惊喜叫道：“就是人没了啊！你们快拉出你们的操作面板，点击屏蔽，除了我们小队的所有人都消失了。”

    李世民也是心中一动，一个主体为黑色的面板出现在自己眼前，上面有操作，背包，技能，装备，人物信息等等分类，点开操作，下拉果然看到一个屏蔽的选项，用手指在选项上面点了一下，一屋子人瞬间消失无踪，只有自己队伍里的四人。

    李世民看着空旷的屋子，笑呵呵说道：“这样看着舒服多了。”

    杜如晦呵呵无语，脸好痛。

    屋内有着几个透明尝长长的柜台，柜台后面站着一个几个穿戴统一的店员，显眼的是一个硕大的光屏悬在店内正中央，光屏上现在空无一物。