    轰的一声，猛然炸响，强大的气浪，朝着四面八方喷桶。

    方圆数百米的地面，全都龟裂，不管是巴尔克的护卫还是血族成员，全都朝着后方退去。

    烟雾散开之后，不死鸟巴尔克和德古拉亲王，隔空对视。

    而此时的巴尔克将双翅护在身边，张开之后，分毫无损。

    至于德古拉亲王，手掌渗血，不过血族的愈合能力是十分恐怖的，很快伤口就愈合了。

    两人对拼，德古拉稍作略势，不过血族人多，巴尔克人数少一些。

    “主神的护卫，果然厉害，一旦动用神力，竟然会强悍到这种变态的程度。”

    巴尔克冷冷的看着对方，也说道：

    “德古拉亲王，你是我见过，最强的血族，你族人保护的那个小女孩，应该有些说法吧。”

    “是身份不凡，还是说对这次古墓之行，有什么帮助呢？”

    德古拉深吸一口气，正色说道：

    “巴尔克，你要想战，那就接着战，我血族不惧任何敌人！”

    巴尔克突然笑了，原以为德古拉实力不怎么样，而现在看来，对方有跟自己一起前往古墓的资格。

    他看了看缝隙之中的仙蒂，随后说道：

    “德古拉，不如我们合作如何？”

    “合作？”德古拉狐疑的看着对方，“你到底什么意思？”

    巴尔克说道：

    “我们只要干掉了萧阳，抢走四灵玉佩，那么古墓的东西就是我们的了。”

    “到时，你们拿你们血族圣物，而我拿我想要的东西，怎么样？”

    德古拉自然不相信这家伙说的话，到时候巴尔克一旦反水，将他们全都灭在古墓之中，那他找谁说理去。

    “我怎么相信你？”

    巴尔克摇摇头，说道：

    “我想我们有相同的敌人，那就是萧阳！”

    “身为主神的继承人，萧阳却一直做华夏的狗，给华夏做事，这是对主神的羞辱！”

    “我们联手杀了萧阳，夺取他的神格，何乐而不为？”

    “我们同属于西方，难道这不是我们该站在一起的理由吗？”

    德古拉陷入了沉吟，对方说的也不是没有道理。

    “好，打来打去有什么意思，还没有进入古墓，又何必打打杀杀？”

    “我们暂时合作，等到了古墓之中，我们再各凭本事。”

    巴尔克拍拍手，呵呵一笑说道：

    “好，德古拉亲王快人快语，那就祝我们合作愉快！”

    两人随后进行了亲切的握手，友好的会谈。

    在篝火旁边，两人时不时的发表长篇大论，以及对未来西方世界格局的看法。

    “现在米国真不行了，特拉普不靠谱。”

    “不错，我也这么认为，我觉得南非局势也很头大啊。”

    “呵呵，你的见解真独到。”

    “哈哈，你说话真好听。”

    ……

    两拨人你看看我，我看看你，全都有些蒙圈。

    刚才两人还在剑拔弩张，可是这么一会，竟然就变成了志同道合一般。

    看来大佬果然是大佬，行事风格不是他们当小弟所能领会的。

    不过，两人明显都是各怀心思，毕竟古墓就那么大，古墓中的东西，谁都想要。

    一个是为了伟大的阿波罗，一个是为了血族的族群。

    巴尔克聊了两句，就带着人离开了。

    德古拉亲王看着巴尔克的背影，露出了阴冷的笑容来。

    “亲王，与其跟巴尔克合作，我们不如和萧阳合作。”

    仙蒂走了过来，诚心诚意的说道：

    “我相信萧阳的人品，只要我们好好跟他说，圣血之事，他是会答应我们的。”

    德古拉亲王猛的一瞥仙蒂，“你知道个屁！”

    “这里有你说话的资格吗，你只是我的血库罢了，带着你，就是为了给我提供源源不断的血脉！”

    “我做的决定，也是你能质疑的？把她给我带下去，好好看着！”

    和萧阳合作，简直就是无稽之谈。

    这家伙身边，都是华夏的人，这帮人能跟血族合作？简直就是见鬼了！

    巴尔克回到了顾大嫂宾馆，刚踏上三楼，他就觉得不对劲。

    “有人来过三楼了！”

    还不等护卫们反应过来，他化作一道红影来到了自己的房间。

    当他看到床头柜里空空如也的时候，脑袋轰的一声！

    茫然，疑惑，震惊，后悔，愤怒！

    所有的情绪都充斥在了他的脑海里。

    “吼——”

    巴尔克发出了一声类似野兽一般的狂吼。

    “楼上养狼了么，怎么有狼叫啊？”

    “好像是狼狗，楼上的，小点声，小心我投诉啊！”

    “大晚上，乱叫什么玩意？”

    ……

    萧阳此时已经回到了酒店，至于笔记本早就丢在了龙王戒里。

    来到了凌天门前，萧阳问道：

    “凌天，你师父去哪里了？”

    凌天依旧盘腿坐着，好像一直没动地方。

    “师父说，他救苦救难去了。”凌天回应道。

    “哦，你师父嫖去了。”萧阳点头暗道。

    随即，萧阳勾了勾手指，说道：

    “凌天，跟哥走，哥带你洗脚去。”

    凌天露出了为难的神色，说道：

    “萧先生，我不太习惯和女人发生肢体接触，所以，就不去了吧。”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “看你这没出息的样，我告诉你，现在社会开放了，男女也不会在意一些肢体接触。”

    “有些没见过面的男女，还会紧紧的贴在一起，用身体感受着彼此的力量和热度，而且还会喘着粗气，面红耳赤……”

    萧阳正在说着，南宫玉恰好路过，白了萧阳一眼，说道：

    “姬老是我朋友，凌天还小，你这不是教坏小孩子吗？”

    萧阳悠然一乐，“瞧你，想哪里去了，我说的是下班挤地铁。”

    南宫玉一脑袋黑线，觉得无趣，摇摇头进房间休息去了。

    凌天见萧阳一再坚持，心一软就答应了下来。

    而且，他也很好奇，到底洗脚城是什么样的。

    到底里面的母老虎，有多么的可怕。

    竟然能让师父他老人家，那么强悍的人，都能脚步虚浮。

    每次回来，都要用虎骨汤进补？

    萧阳嘴角上扬，与此同时，也深感任重而道远。

    下了楼，两人走了一段距离，就来到了林区最大的洗脚城。

    红浪漫洗脚城！

