 乔玉灵笑了，“没事儿，我还要待些日子，刚叔有事儿先忙他的才是对的。”

“你刚叔可不这样想的。”

吕氏笑着说：“你刚叔现在逢人就说，如果不是你，他现在还是个赶牛车的，家里哪能住上大房子。”

乔玉灵也不好意思的说：“如果没有刚叔当初也没有人帮我，事情就不会那么顺利，所以什么都是相互的。”

“你这丫头是不计前嫌。”

吕氏提到前的事情就感觉愧对乔玉灵一家。

徐叔是个聪明的，慌忙说：“行了行了，玉灵他们刚刚回来，就不在说一些不开心的事情了，快开吃吧。”

农村饭菜很朴实，虽然样数少了点，但是每个盘子都是满满的，各种各样的吃食，一定可以将人吃得饱饱的。

提起来开吃，伊芷就有些等不及了，但是……桌上没有人动手，伊芷夹了一筷子，感觉不对劲，回头看到大家都局促的等着南宫辰维。

乔玉灵还没有开口，伊芷就急了，“王爷，你怎么不动筷子呀，你不动大伯父他们都不敢夹。”

说完后她拿着筷子的手收了回来，将夹好的菜送进嘴里，她才不敢南宫辰维呢。

她是想等的……等了一些大家都不吃，一家人吃饭那有那么多事儿。

乔玉灵笑了，她就喜欢伊芷这个性格。

南宫辰维本就是想动筷子的，在乔玉灵家里，他心里也好，被伊芷说了，他也没有生气，而是……拿起筷子夹了一筷子，其他人这才动起筷子来。

乔玉灵见乔海他们还是有些紧张，所以提议喝酒。

酒壮熊人胆，这句话一点没毛病，两杯酒下肚，乔海与徐叔两个人就放开了很多，甚至敢拉着南宫辰维与乔建志一起喝。

先喝醉的是乔海，拉着南宫辰维就开始说以前乔家的事情，说自己很后悔等等，吕氏在一边听着也没有拦，任由乔海说。

乔海家的有些晚辈，这几年出生的孩子，还有乔海家娶进家门的儿媳妇，听村里人说过，因为乔海毕竟是乔玉灵的大伯父，所以不敢有人说得很清楚。

有些人是第一次听乔家的故事，耳朵竖得老长，巴巴的等着听。

回家的第一顿饭吃得有些伤感，后还大刚听到乔玉灵回来的消息，媳妇娘家那边还没有完事儿就急吼吼的跑回来的。

刚刚进院子就看到全都是，众人回头看到大刚，乔海起身醉汹汹的说：“你可是来晚了。”

乔玉灵站了起来，“刚叔。”

大刚看到乔玉灵急急走上前，上上下下的打量了乔玉灵一番，开心的说：“你这丫头真的是长大了，个子高了，人也标致。”

众人只是笑着不说话。

紧跟着进来的就是刚婶，还有小刚，乔玉香，带着两个孩子，是的几年时间过去，小刚与乔玉香已经两个孩子了。

大家又是一阵寒暄，最后简单吃了点大家就回去了，乔玉香家的小闺女因为太晚了，孩子困很是磨人，甚至都没有与易玢说上话就离开了。

众人也知道乔玉灵几人一路颠簸，就全都早早回去了。

因为易玢还没有嫁，所以乔玉灵给安排到了乔玉楠的房间，伊芷住得乔玉佳房间，小八与小影两人住得乔玉灵家的一间空出来的房间。

因为当初建房的时候，就知道家里孩子多，所以乔玉灵家的院子厢房多，南宫辰维就依旧住自己曾经住的那间，影风等人去了隔壁乔建志家。

与他们一同回来的刘医者带着宝儿去了隔壁徐叔家，妞妞依旧与伊芷住。

乔玉灵与南宫辰维从出去找人开始，便一直住一个房间，这次回来之后，第一次在同一个地方，两人分开住，乔玉灵还有点小小的不习惯。

南宫辰维……更不习惯，虽然不能摸，但是可以抱，现在什么都没有了。

到了乔家……南宫辰维也不能做出什么出格的事情来，也只能是默默的自己睡。

乔玉灵一个人住无聊，就开始在空间里，摸索着一点点画图，先用普通料子来裁剪西装，如果不行到时候将这些布头，送给有孩子的，也能做个小衣服什么的。

转天清晨，小影与小八起得最早，家里没有厨子，总不能让主子去动手做饭，所以两个人打算去做饭，两人刚到厨房，乔玉灵就进来了。

“你们两起这么早？”

乔玉灵微挑眉，两人不由相视一笑，小八说：“我们过来做饭。”

乔玉灵轻轻摇头，“小八就你做的饭……恐怕也就影电吃还行，这么多人你总不能让所有人都喝粥，那第一个不满意的恐怕就是伊芷了。”

小八红了脸，这些年她一直都在练身手，所以……她不会做饭，只是简单的熬个粥。

乔玉灵看到小八红红的小脸，突然发现……小八已经二十多岁了，早就过了出嫁的年纪，跟在她身边多年，一直忙忙碌碌的，她都快忘记这两个人的婚事了。

“行了，厨房有新鲜的菜，早上简单吃点，中午再去摘点菜回来做。”

乔玉灵吩咐完之后，自己在那里开始动起手来。

小八忙说：“那主子我来熬粥吧。”

“行，你熬粥，小影给我打下手。”

“是。”

三个人做，主力还是乔玉灵，很快的就做好了，东西还没有上桌呢，易玢进了厨房，见乔玉灵亲自下厨有些不好意思的说：“睡过头了。”

“没事儿，一路太累，吃过饭后再多休息，多缓一缓。”

乔玉灵看着她说完后打趣，“你现在不休息好，再过些日子可有你忙的。”

易玢红着脸低下头去。

今天没有那么多人，所以就直接在堂屋的餐厅吃饭，影风等人也给安排了一桌。

吃过饭后，伊芷吵着要去转转，乔玉灵没办法，带着易玢和伊芷去了农场的果园，现在这个季节，有些果子成熟了，可是看得伊芷与易玢两人开心极了。

站在果村下面，伊芷都不愿意走了，“不行，我不打算走了，这里真是太好玩了。”

 