    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在夜鹰突击队，第二支教导小队成立，在大队长秦锋的强力要求和反复向上级提交申请之后，刘招弟从裁判位置走下来，担任第二教导小队队长，正式成为燕破岳的竞争对手。

    刘招弟组建的教导小队，有一半是特招入伍的大学生，剩下一半是从夜鹰突击队挑选出来的精锐骨干，每一名老兵带一名新兵，他们的班长都是由老兵担任，副班长却是从新兵中选取。这样做最大的好处，就是可以让老兵一对一的带领新兵，让这些刚刚从学校象牙塔中走出来的孩子，以最快的速度适应军营，成为一名合格的共和国守卫者。而班长和副班长职务，分别由老兵和新兵担任，也让新兵在队伍中拥有了足够的话语权，最大程度的保护他们的个性与生命力，不被军队中“先去其骄气傲气再塑其呆气“的传统所影响。

    第二支教导小队，和“始皇特战小队“一样，进驻一个独立的院落，刘招弟和燕破岳这对姐弟，似乎都取得了不相往来的默契，双方各练各的兵，彼此互不干涉，就算是狭路相逢，顶多也只是彼此敬一个军礼，不再多说一句话。

    双方处于竞争立场，和军队中普通的竞争不同，他们的竞争，直接决定了未来的生死存亡，这注定两支教导小队，绝不可能成为惺惺相惜的朋友，也不会有并肩作战的可能。在两名队长有意无意的默许之下，双方队员彼此之间都流露出明显的敌意。

    “始皇特战小队“老兵，称他们的对手为“奶娃“，意思就是一群还没有断奶，每天还得叨着奶瓶上训练场的新兵蛋子。第二教导小队的士兵，也不甘示弱，反讽“始皇特战小队“的老兵为“老冒“。

    双方士兵从彼此的军事技术，知识学历，一直对比到了他们的组织结构。“始皇特战小队“副队长燕破岳，他堪称传奇的战斗经历，他获得的勋章，还有他在战场上击毙敌方目标的数量，甚至是他受伤的次数，都成为“始皇特战小队“老兵们向竞争对手吹嘘炫耀的资本。有好事者，甚至模仿武侠的口吻，编出了“欲破始皇，先压燕队，欲压燕队，先胜萧班“的口号。

    意思就是说，只要无法压制燕破岳，不管是谁想要赢“始皇特战小队“那就纯属痴人说梦，而想要赢燕破岳这名队长，就得先赢了“始皇特战小队“班长萧云杰，打破这两个人“狼狈为奸“的组合。

    第二教导小队的新兵，虽然一个个眼高于顶，当面对这种口号表现出不屑一顾的姿态，但是他们自己内心深处却早已经承认，燕破岳这尊身上披着传奇战斗英雄外衣的大神，给了他们太重的压迫感。

    未来战争，打的是综合科技与及士兵的综合素质，他们这些拥有高智商高学历的新生代特种兵，有自信不输给那群撑死就是高中毕业不说，拿初中一年级英文试卷考试，都没有几个及格的老兵；可是，在十八个月后的对抗中，又有谁能带领他们，从正面对抗“始皇特战小队“的队长燕破岳，而且能丝毫不落下风？！

    所有人的目光，都不由自主的落到了第二教导小队，那一直空缺的副队长位置上。坐到这个位置上的人，必然会直接面对“始皇特战小队“副队长燕破岳，也只有能正面对抗燕破岳，和燕破岳斗得旗鼓相当的人，才能，才敢，才有资格坐在这个位置！

    也就是因为这样，第二教导小队副队长的位置，一空就是两个月！这种现状，也让“始皇特战小队“的老兵们，更加得意洋洋。他们当众放出狂言，别说是夜鹰突击队，就算是放眼整个中国海陆空三军，能和他们燕队正面抗衡的人，又能有几个？！

    看着这群已经站到了时代淘汰边缘，却因为有着一个太过强势优秀的队长，而缺乏危机感，每天吊儿啷当，有心情了就抓起书本读上几行的老兵；再看看在自己带领下，每天在训练场上挥汗如雨拼命训练，却因为无法跨越燕破岳这座高山，一直没有凝聚出信心与士气的新兵，刘招弟沉默了。

    就连大队长秦锋，都专门提醒了刘招弟，如果她再不想办法改变现状，或者说如果她再不能找到一个能够和燕破岳正面抗衡的副队长，她亲手组建的第二教导小队，纵然再优秀训练再刻苦，也无法撼动“始皇教导小队“，这样的话，夜鹰突击队学习美国特种部队，向高精端打击时代转变的历程，也会受到困扰。

    在这种排一级的特种部队对抗中，一名太过出类拔萃，登高一呼必将应者如云的战斗英雄，已经拥有了左右战局的能力。这样的战斗英雄，是部队中最珍贵的财富，但是，在时代变迁中，因为不愿意割舍对战友的感情，当他站立到改革的对立面时，他的强大和出类拔萃，也成为了军队走向强大的绊脚石。

    面对此情此景，刘招弟除了感叹造化弄人之外，她又有什么可说的？！

    终于，刘招弟将一份她压在手中两个月的档案，交到了大队长秦锋手里。这个档案袋中的人，是她早已经选中，却因为内心挣扎，而一直雪藏至今的副队长。

    和燕实祥是老战友，对燕家状况了如指掌的秦锋，打开档案袋，只看了一眼上面的名字，他的脸色就变得怪异起来。慢慢看完了整个档案，秦锋沉思了良久才霍然抬头，在这一刻，秦锋的目光当真是锋锐如剑，直刺到刘招弟的脸庞上，“你确定他可以？“

    刘招弟点头。

    “不后悔？“

    刘招弟再次点头。

    秦锋合上了档案，他取出一支香烟放进了嘴里，随着打火机发出“哒“的一声轻响，蓝色的火苗轻舔着香烟，蓝色的烟雾随之在办公室的空气中袅袅升起。

    秦锋没有再说话，刘招弟也没有开口，两个人就这样保持着沉默，直到秦锋将手中整支香烟抽得只剩下一个烟屁股。将过滤嘴按进烟灰缸，看着依然静静站在自己面前，身躯挺拔如箭，嘴唇紧紧抿起的刘招弟，回想着七八年前，他和燕实祥亲眼看到的那一幕幕画面，秦锋在心里发出了一声谓然长叹。

    她性烈如火，为了偿还恩情，自愿嫁给了一个傻子，在成为别人家的新娘后，又放火烧房；就是在那一刻，他疯了，他冲进到处是火的房间，将她抱了出来，亲口喂她烈酒……这秦锋做为一个过来人，又旁观者清，他早就看出，在这两个孩子针尖对麦芒的表面背后，隐藏着一丝深藏在内心不愿意宣诸于口的喜欢。

    刘招弟推动中国特种部队改革，在夜鹰突击队成立了第二教导小队，虽然站到了燕破岳敌对立场，他们之间至少还有握手言和的余地。一旦她将档案中这个人，带入夜鹰突击队，成为第二教导小队的副队长，她和燕破岳之间，那就真成为也许一生都无法缓解的死敌了。

    但是，看着档案中的内容，秦锋又必须承认，刘招弟的眼光够毒，她准备的这个副队长，无论是从综合能力上，还是从意志上，甚至从私人感情上，就算不能全面压制住燕破岳，最起码也可以和燕破岳从正面抗衡！

    一旦有他加入，“始皇特战小队“和第二教导小队，他们之间的力量就会处于平衡，强者之间的竞争，就会真正产生，随着两名副队长针锋相对的对峙，逐渐加温，直至进入沸腾状态，逼得两支队伍里所有人，都彻底开动起来。

    再次看了一眼刘招弟，就算是行事果决，从不拖泥带水的秦锋，也破天荒的再次询问了一回：“你，确定？“

    “是！“

    　　     

    　　：。_：

