    【英勇光环】

    等阶：暗金级

    学习要求：无

    效果：消耗1W点魔法值，释放一个光环，覆盖范围1000*1000，光环内所有友方单位，全属性提升20%！每持续一秒，消耗1000点魔法值，可手动关闭！

    冷却时间：30分钟

    描述：这是一门统帅必学的顶级技能，掌握这门技能，你的手下，将会得到巨大的增幅！

    ……

    两个黄金级的【英勇光环】相互融合，直接晋升暗金级。

    李武查看完暗金级的【英勇光环】的属性图后，脸上忍不住露出了一抹笑容。

    晋升之后，【英勇光环】的魔法消耗虽然提升了预五倍，但是范围也得到了大幅度提升，

    而且光环内所有友方单位，全属性提升也从10%强化到了20%！

    这还只是暗金级罢了，若是晋升到传说级……

    仅仅只是想一想，李武都忍不住心驰神往。

    而且，不仅仅是【英勇光环】，【血月死亡射线】同样晋升到了暗金级。

    ————————

    【血月死亡射线】

    等阶：暗金级

    学习要求：牧师职业

    效果：消耗5W点魔法值，释放出一道红月死亡射线，命中目标后，对目标造成5W+（5000%智力值）的魔法伤害，同时，有30%几率触发3秒钟的恐惧效果，死亡射线的速度为光速，释放最远距离为1W码！

    冷却时间：10分钟

    描述：十分强力的大杀招！

    ……

    虽然魔法值的消耗特别恐怖，但是伤害确实得到了巨额的增幅。

    同时，眩晕时间也从一秒钟，提升到了三秒钟。

    可别小看了这短短的两秒钟的增强，强者战斗，那可是瞬息之间，就能打出无数次伤害的。

    其他的不说，就单单这两门技能的提升，这收获就已经很令李武满足了。

    紧接着，李武大手一挥，将哥布林酋长和哥布林祭祀爆出的光团拾取。

    叮咚，你获得了【酋长的战斧】*1！”

    “叮咚，你获得了【酋长的身份令牌】*1！”

    “叮咚，你获得了【祭祀的法杖】*1！”

    “叮咚，你获得了【祭祀的身份令牌】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*359！”

    “叮咚，你获得了【金币】*402！”

    与上一个中型部落一样，这一个中型部落的两个BOSS，掉落的东西都是一样的。

    大量金币，两件极品的黄金级装备，以及两枚身份令牌。

    加上之前获得的两枚，如今李武一共拥有四枚身份令牌。

    一枚令牌，那就相当于五百个哥布林。

    四枚令牌，那就是整整两千个哥布林。

    这还仅仅只是两中型部落的掉落罢了，

    若是之后部落的BOSS也有掉落身份令牌，那么等到这一次的大型副本结束之后，

    李武的手中，很可能会出现几十枚甚至更多的身份令牌。

    就单单靠着这些身份令牌，李武就可以组建成一支庞大的哥布林军队。

    想到这里，李武忍不住舔了舔嘴唇。

    他可以看不上眼一千个黄金级以下的哥布林，但是当这个数量上升到了两千，

    未来很有可能上升到五千，一万，甚至更多，那么就算是李武，也无法忽视这些身份令牌了。

    将两件装备和两枚令牌收了起来，随后，李武的目光又落在了不远处的哥布林长老掉落的光团上。

    两个精英级的单位，掉落的光团，反而比BOSS级单位更多。

    两个哥布林长老，各自爆出了五个光团。

    李武大手一挥，将这十个光团一一拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*55！”

    “……”

    “叮咚，你获得了【长老法杖】*1！”

    “……”

    “叮咚，你获得了【哥布林血晶】*199！”

    “……”

    李武一口气拾取了八个光团。

    除了两把【长老法杖】勉强算是不错的黄金级装备之外，其余的东西，根本没有太大的价值。

    李武看着最后两个光团，脸上的表情索然无味。

    “叮咚，你获得了【奔雷咒技能书】*1！”

    “叮咚，你获得了【奔雷咒技能书】*1！”

    听着脑海中接连传来的两声系统提示音，李武微微一愣。

    随后，他的眼睛猛然一亮，在他的手中，赫然是两本蓝紫色的技能书。

    奔雷咒，这可是一门十分强力的技能，它的起步阶段就是黄金级，是一门拥有多单位攻击能力的攻击技能。

    李武将其中一本【奔雷咒技能书】放进了游戏背包之中。

    然后心念一动，留在他手中的另一本技能书骤然破碎，化作点点蓝紫色光芒没入他的眉心。

    学习完了奔雷咒，李武迅速地查看起来。

    ————————

    【奔雷咒】

    等阶：？？？

    学习要求：法师职业

    效果一：刻画一张咒印图，根据刻画咒印图的等阶，从而确定奔雷咒的等阶。

    效果二：消耗？？？点魔法值，召唤出已经刻画好的咒印图，从咒印图中喷射出？？？道雷霆，每一道雷霆都将对敌人造成？？？点雷系伤害！

    效果三：若是有超过十个单位同时释放奔雷咒，奔雷咒的咒印图可相互融合，每道雷霆的伤害都将提升1500%！

    已刻画咒印图：0！【点击查看】

    冷却时间：3秒钟

    描述：这是一门十分神奇的技能，它的强大与否，取决于你刻画的咒印图！

    ……

    看着奔雷咒的属性图，李武的脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    奔雷咒，它的下限，仅仅只是黄金级，如果只是获得一个黄金级技能，就算是雷系技能，李武也不可能露出这么灿烂的笑容，

    但是……理论上，奔雷咒是没有上限的！

    理论上，只要你刻画的咒印图的等阶足够高，这奔雷咒的等阶是可以无限制的提升等阶的。

    在上一世，李武可是见识到了不少雷属性的神祇将奔雷咒当做主要的攻击手段。

    甚至那围杀李武的雷霆主神，也是将奔雷咒当做主要的攻击手段！

    李武点开了那个【点击查看】，浮现在他眼前的，是一个空空荡荡的界面。

    在这个界面的左上角，是一个小小的图案。

    ……

