    “查到了什么？”杨东升冲走进屋的杨槐问。

    “他们有一家保健品的公司，卖卖蛋白质粉、维生素C之类，他们保留汤氏集团的名字，估计就是想接着搞保健品，之前他们打广告花了不少钱！我觉得是一个不错的生意，现在老百姓的生活比以前好了，对健康也越来越重视！”

    “蛋白质粉, 就可以一罐子就可以买几十斤牛肉的那种东西？”杨东升对保健品的印象，就是跟搞传销的差不多。

    几百块钱买一罐蛋白质粉，同样的价格可以买几箱子鸡胸肉。

    “台北西门町是什么地方？这栋楼的估值这么高！”

    “就是台北一个夜市，人流量还不错，但是地方算不得太高端！我觉得可以杀杀价！”杨槐看了一眼道。

    杨东升没有表态，而是看向了一眼旁边的袁军师, “袁总觉得呢？”

    “我觉得我们应该对这栋楼的报价提高25%！而汤氏集团，他们的负债率已经够高了, 没必要再提高报价！”袁军师道。

    “明白袁总的意思吗？”杨东升看向杨槐。

    杨槐略一思索, 马上就反应过来，“汤氏集团是上市公司，台湾的地产不是！”

    汤氏集团的估值确实是被低估了，而且是大大的被低估了，他们与汤氏集团展开谈判后，汤氏集团的股价已经上涨了不少。

    对于汤氏集团这么好的资产，杨东升接下来肯定是要私有化的。

    现在对汤氏集团的报价越高，将来私有化的时候付出的代价势必就更高。

    这样的话，那不如索性就提高台北地产的报价。

    反正汤氏母子把这么多东西拿出来打包卖，要的是最终报价。

    当然想让汤氏母子配合，他们必须给汤氏母子一些好处。

    杨东升以43亿港币的价格，同时负担汤氏集团相应的债务，拿下了汤氏母子手中的汤氏集团股份，以及他们在台湾的地产, 另外允许汤氏母子继续使用汤氏集团的名称。

    很多新闻上说，汤氏集团在沪上投入了16亿美元，其实是累计多次投入的, 他们自己没有那么多资金, 除了拿地的钱，他们的投入绝大多数都是贷款。

    签订合约后，杨东升随机就对汤氏集团开始了私有化。

    除了在沪上，汤氏集团在香港、澳门也有不少地产。

    就在杨东升与杨槐商讨下一步的计划时，正在开车的李振慢慢把车停在了路边。

    “怎么啦？”杨槐注意到汽车停了下来，保镖张林和李振还一起看向了汽车后方。

    “那辆车一直在跟着咱们！”李振眼睛死死盯着一辆从他们旁边驶过的黑色雪佛兰轿车。

    除了透过汽车前挡风窗玻璃，可以看到驾驶座和副驾上各坐了一个戴黑墨镜的彪形大汉，黑色的车窗玻璃挡住了车内的大部分情况。

    杨东升登时微微握起了拳头，这段时间，他在香港可是备受瞩目，得罪的人自然也不少。

    “操！姓张的不是已经被毙了吗？”杨槐骂道。

    “杨总放心，这辆车是经过防弹改装的！搭配的V12发动机，足足有600匹的马力！只要不是遇到大货车堵路，我绝对可以冲出去，你们千万不要下车。”

    杨槐也说，“自从那个老家伙的大儿子被绑架后，香港富豪把自己的车都整成了防弹的！”

    谷缀

    杨东升看了看, 车窗玻璃确实挺厚，应该能抵御子弹的射击, 香港不是索马里, 对方应该不会有火箭筒之类的大家伙。

    见雪佛兰逐渐驶远，众人不由松了一口气。

    “叫人查一下对方的车牌！”杨东升扭过脸，“我回去之后，你自己多小心，进出都要坐防弹车，多带几个保镖，不要总跟女明星鬼混！”

    “哥，他们的目标是你，你走了，他们才不会跟我呢！”

    就在这时一阵手机铃声响起。

    “喂！”杨槐接起电话，半晌看向杨东升，“哥，找你的！”

    杨东升接过电话，一个中年男性的声音传来，“杨先生，你不用紧张，我们不是劫匪！”

    “你是那辆雪佛兰里的人？你怎么知道我们怀疑车里是劫匪？”

    “我们自然有我们的渠道，请不要误解，我们没有恶意！”

    “没有恶意？两个月前的爆炸，也是你们的手笔吧？”

    “不不不，你误会了！我们对约翰逊的死也非常意外，我想我们应该面对面谈一下，我们是很有诚意的！”

    “可是我不想跟你见面，另外诚意不靠嘴上说的！”杨东升不待对方回答，直接挂断电话，关机，抠下电池。

    杨东升示意李振、张林，也把手机关机，把电池抠下来，“想防止被窃听，只能这样！”

    “我们的手机被装了窃听器？”杨槐一脸惊诧。

    李振、张林登时大为紧张，拿着手机仔细查看。

    “不用找了，这个东西本身就是窃听器！”杨东升摇了摇杨槐的手机。

    “他们出厂的时候，就在手机里装了窃听器？”杨槐做势就要把手机扔出去，“操！”

    “没用的！”杨东升阻止了杨槐，“我们的手机，手机用的基站，使用的都是欧美、日本的芯片，这些都是被留了后门的！你只要买他们的手机，就会被监听，只有等将来我们自己的手机，自己的基站做起来，这种情况才能改变。”

    回到施勋道，杨东升马上调出了三维图。

    内华达山脉地下几千米深处，快中子增殖反应堆内，大量金属铀-238已经变成了钚239。

    杨东升投放了大量的银，核反应渐渐停歇了下来。

    差不多半个月后，整个反应堆才基本冷却。

    这期间，那些人倒是没有再来找杨东升的麻烦。

    他们也基本上完成了对香港大酒店集团的私有化，除了汤氏集团，他们还启动了对华置公司、林氏制衣等公司的私有化。

    再次调出三维图，反应堆中金属钚-239的含量超过了1.5%。

    虽然没法试验——达到临界质量直接就爆了！

    但是按照过往的经验，杨东升绝对可以将钚-239的含量提高到90%以上。

    终于有掀桌子的本钱了！

