    “大师，你认为现在的忍者忍村和忍界如何？”

    安排完加瑠罗的事情，志村玄鼎面色一肃，问出了一个关键性的问题。

    “忍者忍村和忍界就是个错误的产物，你们忍者已经背弃了忍宗和查克拉，已然成为世界的毒瘤，未来必然会被清除掉。”

    不等分福和尚开口，守鹤恨恨的表示对忍者的厌恶。

    这几个月他们九大尾兽在精神空间中交流了许多次，都很认同志村玄鼎的观点，认为忍者已经成为了这个世界的毒瘤，必须将之清除掉，还原查克拉的纯粹性，甚至再建忍宗。

    没有在意守鹤的话语，分福和尚认真思考这个问题，沉默半饷，道出两个字的评价。

    “不好！”

    别的不说，至少忍界大战的发生就是忍村制度不好的最有力证明，这是一个绕不过去的坎。

    “分福前辈……”

    跟过来一直没有言语的叶仓着实不能接受这个评价，这是对她们忍者和砂隐村的一种否定。

    最重要的是否定的人还是一尾人柱力，更是二代大人的弟子，与三代风影大人是同门师兄弟。

    这一点很要命！

    “有很多事情你们这些小辈还没有接触到，忍者忍村的黑暗面不是你们所看所想的那么简单。”

    微微摇头，分福和尚慈和的看了眼叶仓和加瑠罗这两个后辈。

    他虽然一直呆在砂之寺里面，但并非对外界一无所知。

    比如说去年的那件事情他就有所耳闻，并且隐约猜出千代和香玉两人的离开并不简单，很可能牵扯到村子中的权力斗争。

    这不是他想要看到的。

    见分福和尚果然是个明白人，志村玄鼎对忽悠瘸这和尚更有把握，沉肃认真的忽悠道：“忍者的存在对于整个人类和整个世界而言并非必要的，甚至是多余的。

    战国时代的混乱很大程度上就是忍者在推波助澜，不过战国时代的忍者都以家族为单位杀戮不断，针对的也主要是忍者群体。

    可忍村制度的建立将忍族势力汇聚起来，尤其是二代火影开办了忍者学校，大量培养平民忍者，将忍者彻底转变成一台战争机器。

    上次忍界大战所造成的的伤亡和损失无法计数，给无数人民带来了伤痛。

    而这仅仅只是一个开始，随着忍村的不断壮大，忍界大战必然会频繁爆发，甚至规模会越来越大，直至将这个世界毁灭掉。

    想要从忍者忍村和忍界内部解决这个问题，只有再次出现初代火影和宇智波斑那种超规格的存在，将忍者群体进一步的汇聚起来，融合各大忍村成立忍国。

    但这就又涉及到两个问题，首先忍村的存在是大名府绝对不容许的，双方之间必有一战，不是你死，就是我亡，没有第三种选择。”

    “大家就不能和平共处吗？”

    加瑠罗忍不住开口，很不喜欢这种论调。

    “你们砂隐村不也无法与守鹤和平共处吗？总是贪婪的想要夺取人家的力量，甚至还捣鼓出人柱力这种设定，要知道你们砂隐村才是第一个弄出人柱力的，初代火影夫人也只是借鉴了你们的做法。”

    反问了一句过去，让加瑠罗哑口无言。

    毕竟连她们自身都无法做到和平共处，何谈去与大名府和平共处。

    这的确是一个无法调和的矛盾。

    分福和尚也陷入沉默，他在很小的时候就被上一代砂之寺住持沙门将守鹤封印到体内，取代了那个需要时常供应查克拉进行加持的封印釜。

    那个时候忍村时代还没有出现，沙门也还不是砂隐村的二代风影，认真来讲他的确是忍界的第一个尾兽人柱力。

    “第二个问题是什么？”

    叶仓开口询问，之前志村玄鼎说有两个问题，那么第二个呢？

    “如果忍界真的再出现一个千手柱间宇智波斑那种超规格强者，忍者获得最终胜利的可能性会很大，到时候忍国的建立便会成为一种必然。

    这样一来就会有一个致命的问题，也是忍者忍村的致命缺陷，因为忍者不是一个合格的统治阶层，你们能够想象到一个由忍者统治的世界会是怎样一种画风吗？”

    这话让在场三人再次陷入沉默，预想到的结果都不怎么好。

    阴暗，血腥，杀戮，欺骗，残忍，等等都是忍者的本质，那会带来一个比之战国时代更加黑暗的可怕时代。

    “玄鼎君提出这个问题，是否已经想到了解决之法？”

    沉默良久，分福和尚忽然开口，目光灼灼的看着眼前的金甲少年，面带希冀。

    旁边的两女也转过目光看去，同样对志村玄鼎接下来的话语很感兴趣。

    这家伙会有怎样的解决之法呢？

    “我不知道你们是否了解过大名府的构造，现今各国的大名府认真来讲都分成三个部分，除了总理一切的大名之外，下方分为臣子，大将和权贵三大势力。

    三大势力相互制衡，形成了一个相对平衡稳固的结构，这才是大名府都能传承上千年的根基所在。

    就如同现实中三角形是最稳固的结构一样，四个腿的桌子会经常不平，但三个腿的桌子却能够适应任何地形，是最为稳固的构造。

    忍者想要建立忍国就必须也得塑造出一个三权分立，三权制衡的结构。

    忍者只是其中一个点，还需要另外两个点去制衡，让其不会放纵自我，肆意妄为。”

    “这便是你在岩隐村弄出那个忍武士的原因？”

    若有所思，加瑠罗大概猜到忍武士便是其捣鼓的一个平衡点。

    “聪明！”

    递过去一个赞赏的眼神，可惜却得到了少女的一个白眼，显然仍对昨晚的事情耿耿于怀。

    “你要请分福前辈成为第三个点？”

    叶仓也若有所思，猜到志村玄鼎的第三个平衡点必然与分福前辈有关。

    “对，也不对！”

    点点头，又摇了摇头，志村玄鼎开口解说道：“势力的平衡只能由一个相对独立的群体去支撑，单凭个人做不到，而且个人的思维太过主观，不利于整体的发展，我们需要以分福大师为起始点，发展出一个足以制衡现今忍者体系的全新体系，比如说砂之寺的这种忍僧体系就很不错。”

    毫不避讳的道出最终的目的，志村玄鼎从未想过隐瞒这些想法，也不想将之搞成那种暗搓搓的阴谋。

    男子汉大丈夫做事就得光明正大去做，就算要用计谋也得用阳谋，让他人别无选择，只能按照他设定好的路线去走。

    他早就为砂隐村乃至整个忍界设定好了一条道路，所有人都别无选择。

    “玄鼎君的提议很有可行性，老夫愿意一试，但砂之寺并没有完整的传承，无法拥有足以制衡忍者体系的力量。”

    思索良久，分福和尚心动了，只是却有点有心无力。

    想要制衡住砂隐村的忍者体系，所需要的力量可不低，没有足够的传承根本无法培养出那么多强力的忍僧。

    而没有足够力量的话，一切都不过是镜中花，水中月罢了。

    “无需绝对独立，只要相对独立就成，忍僧体系可以借鉴一部分忍者的忍术秘术体系，用之完善自身，不过忍僧却也得有一个独门的传承体系，这方面的传承我正好有一个，不知大师可愿学习？”

    面带笑意的注视着眼前的分福和尚，志村玄鼎对这老家伙相当的看好，其本身不仅是砂隐村的人柱力，还是二代风影的弟子，三代风影的师兄，身份地位足够。

    用之来带头发展忍僧这一势力再合适不过，到时候直接让忍者忍武士和忍僧三大体系在忍村中上演三国无双争霸，想来会很有趣。

    “老夫自然愿意学，但不知玄鼎君有何要求？”

    分福和尚开口询问，他不相信这个年轻人会无私的将那种秘术传承交给自己。

    毕竟双方本质上分属两个不同且敌对的忍村。

    “我想研究下那个封印釜！”

    向着分福和尚背后那一超大号的封印釜一指，志村玄鼎对这玩意早就眼馋许久了。

    想要捣鼓出储物戒指这种杀人越货的必备神器，就必须得有一个参照物。

    现阶段忍界功能类似的有云隐村的那两个六道忍具红葫芦和琥珀净瓶，接下来就是砂隐村用来封印一尾的封印釜了。

    虽然封印效果不如云隐村的红葫芦和琥珀净瓶，但却也有特别之处，比如说这个封印釜可以放大缩小。

    博人传中这个封印釜只有痰盂大小，甚至似乎还很轻，将那么大一只守鹤肥猫封进去都没什么份量，但现在那个封印釜却足有十米高。

    如果能将这种放大缩小的秘密研究清楚，进而应用在自家的八卦炉上，那就太妙了，完美解决八卦炉笨重不方便携带的缺陷。

    “你要研究那个？”

    回头看了看身后巨大的封印釜，分福和尚心生警惕。

    这可是能够封印尾兽的强大忍具，也就一尾太过特殊，换了其他尾兽被封印进去绝对无法闹腾。

    最重要的是他现在的尾兽封印就是依照封印釜上面的封印术布置的，这一点涉及到了整个砂隐村的安危。

    “我们志村家想要在封物卷轴的基础上制作出一种能够自由储物的忍具，无需每次都用封物卷轴，并且可以重复的不断使用。”

    依旧是毫不避讳的道出自身想法，志村玄鼎很需要一个储物戒指，总是带着那一堆的封物卷轴太麻烦了。

    “贵族的想法真可谓天马行空，如果能研究出这等储物忍具，必会大大促进忍界的发展。”

    对志村玄鼎的这个提议表示叹服，分福和尚用查克拉操控身后巨大的封印釜缩小，将之交给面前的金甲少年，同时暗叹自己的器量狭小。

    人家要用这个封印釜来研究制作利于整个忍界的储物忍具，他之前却在想着对方想用之制作封印忍具作用于战争。

    小了，自己的格局太小了！

    “多谢大师的理解和资助，未来若真的研究制作出储物忍具，必会送大师一件。”

    接过缩小后的封印釜，志村玄鼎诚恳的给出一句承诺。

    “当然，还有你们的。”

    目光扫过身旁的两名少女，志村玄鼎同样给出承诺。

    “谁要你的储物忍具了。”

    撇撇嘴将脑袋扭向一边，加瑠罗和叶仓不认为志村家族能够研究成功，毕竟忍界数千年来都一直沿用着封物卷轴必然有着一定的道理。

    就算真的研究出来，所用的材料也必然无比珍贵，无法普及开来，对整个忍界而言没什么大用。

