    “不管你们能不能见到，我一定能见到梅先生。”

    林隐语出惊人。

    此话一出，众人纷纷望了过来。

    虽然看不清人脸，但衣着也能看出个大概，不过就是个没身份和地位的普通人罢了，也敢在此大放厥词？

    女子田瑶扑嚇一声笑了，“果然是初生牛犊不怕虎啊，想当年，我六岁那年来这里时，也像你这么自信，认为自己一定能见到梅先生，并求他收我为徒！”

    多余的话没有往下说，但意思已经非常明显了，那就是断定林隐见不到梅先生，只不过是说大话而已。

    “田瑶小姐说的没错，我第一次来的时候也非常自信，结果呢？现实把我打得遍体鳞伤，我已经三百多次没见到梅先生了！”

    “我们这里最少也尝试过一百多次的，至今仍然没见到梅先生，你一个没见过世面的土鳖，怎么可能第一次就成功？”

    “就是，他要是成功了，我叫他爸爸！”

    “我叫他爷爷都行！”

    众人哄笑道。

    田瑶摇头一笑：“你主人都没敢开口，你一个当仆人的也敢乱说话？难道就不怕你主人开除你吗？”

    “主人？”林隐蹙眉。

    田瑶看向一旁的苏战穹，“难道他不是你主人吗？”

    苏战穹着实吓了一大跳，刚要开口解释，就被林隐给拦住了，“对，没错，你猜对了，他是我的主人。”

    苏战穹——

    主人？

    这世上有人敢自称是皇尊帝师的主人吗？

    连当今九五都是皇尊帝师的亲传弟子啊！

    他苏战穹算特么老几啊！

    田瑶闻言立马露出鄙夷和轻蔑的表情，当下道：“既然是仆人，就该懂仆人的规矩，主人都没开口说话，你一个当下人的怎么可以抢话说？”

    “行了，现在开始，你最好闭上嘴巴，我们就当什么也没听到！”

    “不然有你好看的！”

    数落完林隐，田瑶又把矛头指向了苏战穹，“还有你，我不管你是谁，总之，小心点，别得罪本小姐，不然你吃不了兜着走！”

    “哦，差点忘记告诉你们了，本小姐是武者家族田家的大小姐！”

    “我叫田瑶！”

    田瑶自报家门。

    “田家的大小姐？”苏战穹猛地一惊。

    帮派实力本就比武者家族弱上一点。

    再加上田家又是武者家族里排名第一的存在！

    就算是天狼帮等四大帮派联手，也不敢跟田家这样的武者家族来硬的！

    听到苏战穹惊讶的声音，田瑶撩拨一下大波浪，自以为是道：“既然知道了本小姐的身份，你就应该知道怎么做了吧？”

    “管好你的下人，别乱说话！”

    然而。

    田瑶话音刚落。

    林隐就再次开口：“武者家族田家？你爸爸是田庆？”

    “大胆！”

    田瑶大喝一声。

    “难道不是吗？”林隐皱眉道。

    田瑶咬着银牙道：“我爸爸的名字岂是你这种下人能够直呼的？小子，你最好马上给本小姐下过道歉，不然容易引火烧身！”

    话毕。

    田瑶身上散发出武者的气息，将周围笼罩住！

    此时此刻。

    已经有很多人承受不住了。

    不愧是武者家族田家出来的，这气势，这实力，就是强！

    苏战穹都噔噔后退了两步，他修炼的是硬气功，也就是外加功法，身体比正常人要强横的多，但仍然有点支撑不住。

    然而。

    林隐站在原地，却纹丝未动，甚至——

    头发丝都没动一下！

    整个人就好像处在静止状态下！

    “咦？”

    田瑶拧紧秀眉，眼底划过一抹讶色，能在她庞大威压面不改色的人，可真没几个！

    而且眼前这个竟然还是个仆人！

    田瑶觉得面子上挂不住，今天必须把眼前这个臭仆人给压倒，不然田家的面子往哪儿搁？

    噗噗！

    田瑶从腰间拔出两杆小棋子，一左一右，扔了出去，两杆巴掌大的小棋子，分别没入距离林隐左右各五米的地方。

    同时。

    田瑶嘴中念念有词，玉指轻轻向下一点，那两杆小棋子便发出亮光，随后，笼罩在附近的庞大威压瞬间增加了一倍。

    “咦？”

    这次轮到林隐发出一声疑惑了。

    当然，他并不是扛不住这激增一倍的威压，而是觉得那两杆小棋子很熟悉。

    对了！

    这不是正是他给田庆的吗？

    田庆可是他三千弟子之一。

    虽然实力不济，面前能跻身两千五左右，但在风水上面的悟性还是很高的，是林隐所有弟子当中，在风水方面造诣排名前五的存在。

    当年林隐收下田庆这个徒弟之后，便赐给他了十面阵旗，并传授给他一套风水针法。

    这两杆小棋子，便是当年那十面阵旗其中的两面！

    只是——

    林隐注意到了那两杆阵旗已经破损了，旗杆的位置有几处很大的损伤。

    “跪！”

    田瑶咬着银牙，娇喝一声。

    庞大的威压朝林隐死死地压了过去。

    换成普通人，不用压下来，人就已经跪了！

    可是林隐却仍然纹丝未动，任凭田瑶如何催动阵旗，增加威压，都压不动林隐，就连一根头发丝都没吹动。

    田瑶憋得脸红脖子粗，额头青筋甚至已经条条绽放了，却仍然无法伤到林隐分毫。

    反而——

    林隐轻轻一招手，那两杆没入地表的阵旗便回到他的手中，一切都是那么的轻描淡写。

    甚至连一句咒语和手势都没使出，那两杆阵旗便飞回来。

    这也难怪，这两杆阵旗原本就是林隐的。

    阵旗被拔出地面，庞大的威压也凭空消失，众人终于缓上一口气，纵使苏战穹这种硬气功高手，刚才也差点就没撑住，当场吐血，更遑论其他人了。

    如果不是林隐即使出手，他们肯定都死翘翘了。

    此时此刻。

    众人再也不敢小瞧林隐这个仆人了！

    他们一致认为这小子不简单！

    就算没有什么天大的身份，但也一定是个武道强者！

    田瑶却不这样认为，她打心底里就没瞧得起林隐，以上位者的口气命令道：“马上把阵旗还给我！”

    “这本来就是我的，凭什么还给你？”

    林隐挑眉看向田瑶。

    田瑶冷笑道：“笑话，这阵旗是我爸爸的恩师送的，什么时候变成你的了？识相地就赶紧拿出来！”

    “不然你吃不了兜着走！”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    半晌。

    林隐的笑声逐渐消失，开口道：“我就是你爸爸的恩师！”

