    “唔，真难咬啊！”本体这边，郑逸尘要这一块坚韧的烤肉，口感方面虽然不错，但是那宛如去嚼金属丝一样的超强韧性，估计除了他这样的牙口外，别人是别想要吃这种‘美食’了，没错，这就是噬金鹰的肉烤熟后的口感。

    这一顿饭可以说是郑逸尘这段时间吃的最久的一次了，大概是肉质太过特别强力，郑逸尘这一顿吃的虽然不算是最多的，却是最饱的一顿，吃下去的肉郑逸尘消化的速度极慢，比起啃石头都要慢的多，这样的消化效率下，饥饿的速度自然就降低了下来。

    拍了拍自己的肚子，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，继续完善着要给力添加的魔兵，原本里面最为匮乏的法杖类型的武器郑逸尘目前已经添加了几种进去，弓箭同样也是如此，而魔兵使的数量虽然一直都有所浮动，可是依旧保持着上升的趋势。

    特别是里面的武器更为全面后，魔兵使的数量增加的尤为迅速。

    “唔，差不多了吧。”拉开了袋子看了看里面装着的东西，郑逸尘稍稍的点了点，闷头发展了一段时间后，他现在的武装已经完全的填充了起来，那些之炼金傀儡也都被郑逸尘全身下去的武装了一边，战斗力暴涨！

    毕竟这个世界的原住民再怎么能打，对上了穿越前的世界里的战斗方式也要掂量一下……当然，这是建立在武器杀伤力和这个世界的武力值处于一个标准的时候！

    同样受到了穿越前知识影响，郑逸尘现在制作出来的大部分武装都是热武器，什么自动步枪，机关枪，霰弹枪狙击枪什么的，他了个全套，至于近身肉搏的能力，他表示龙族的体质强大爆表，贴身肉搏还没有怕过谁呢！

    纵然体型到现在都没有再怎么成长过了，可郑逸尘表示自己现在就是浓缩就是净化，身体长不大没关系，力量只要一直都在增长就行了。

    “我们的老板对你提供的东西很有兴趣，想要额外的单独见一面。”看着再次到来的郑逸尘，丽卡对郑逸尘说道，坐在神秘酒馆里的郑逸尘思索了一下，他到现在依旧没有放弃去开辟新的门路的想法，然而万事开头难，到现在他依旧没有什么头绪，更别说去找人搭上线了。

    首先着炼金身体就是最大的钳制，这身体伪装性很高不错，可是远比不过萝丽丝制作出来的死灵躯体那么完美，能让绝大部分的侦测魔法失去效果，炼金身体只要遇到了一些较为厉害的侦测魔法就会直接露馅。

    生命波动这种东西不是说伪装就可以伪装出来的，最终郑逸尘还是不得不选择和神秘酒馆这边继续搭着线了，当然想要更进一步的发展，自然不能单单的继续通过酒馆里的侍者进行联系，最好就是找到神秘酒馆的背后老板进行详细的交谈，谈论以后的合作事宜。

    当然，直接说去找她们的老板估计也不会那么的容易，郑逸尘就用了投石问路的方式，还是相当简单的方式，拿出来自己制作的东西引起对方的兴趣就行了！

    只要能够引发神秘酒馆背后老板的兴趣，之后想要见面这件事就很简单了。

    郑逸尘拿出来的东西不是最近他整出来的那些，而是创意，关于酒吧以及静吧的创意，既然神秘酒馆的老板似乎开了许多连锁店了，那么自己弄出来一些相关的创意，也能够引起对方的注意力，当然郑逸尘在得到实质性的回复之前，肯定不会托盘而出。

    “你们老板什么时候来？”

    “已经在等着客人了。”丽卡轻轻的笑了笑，做出了引路的姿态，带着郑逸尘来到了酒馆的一处内室，一名身影隐藏在一层薄纱帘子后方的女性透过帘子打量着到来的郑逸尘，他提供的那份资料她已经看过了，很新奇大胆的想法，实践起来不说适应所有的群体了，至少在年轻人当中会极大的受欢迎。

    “你喜欢用这种方式和人见面？”帘子后方的女性用着柔和的声音说道，她的声线十分的奇妙，每一个字似乎都能够勾动人的情绪变化，比如她现在说的这句话，居然让郑逸尘产生了一种自己很失礼的想法，要过来也应该是本体来而不是用炼金身体作为代替……不对！

    隐藏在炼金身体里的投影迅速的摇了摇头，抛开了这种异样的想法所带来的情绪变化，心中却是防备了起来，刚从他没有感觉到任何魔法波动，酒馆的老板娘说话也就是很正常的说话……但其中蕴含的魔力就极为特别了。

    “不是喜欢，而是这样的方法好一点。”情绪恢复了正常的郑逸尘说道，“你不也是隔层纱和人见面的吗？”

    “呵，我可不能轻易的和人见面。”老板娘轻笑的说道，“当然，你想要真正坦荡的见一次面也不是不可以呢～”

    “我只是来商谈合作的事情。”郑逸尘摇了摇头，他现在是知道这个世界有着许多特别的力量，某些事情千万不要深入的去探究，就比如现在，他隐隐的觉得自己和这个老板娘见面后，会有点坑爹的事情发生，“况且我也不能轻易的和人见面。”

    “我对你的提议很感兴趣，你是打算以这个为长期合作？”

    “长期？不不不，这个只能说是创意而已，你当做是敲门砖就行了。”郑逸尘摇了摇头，酒吧什么的，一开始会有人感觉到新奇，但是一旦真正的火热起来，很快就会有许多跟风之作，不说设备完全相同了，哪怕是部分的相同也能够拉走一些人的注意力，毕竟这种行业实在是太容易模仿了。

    当然别人能够抢走多少客源，更多的就是要看这名老板娘的能力如何，可以掌握住多少客源，酒吧是一回事，静吧的话则是挺适合神秘酒馆现在的状态。

    “我现在正在钻研炼金学和工程学，所以有许多材料收集起来都很麻烦，因此才想要找一名合适的合作者，只要材料齐全，酒吧的设备我可以以一半折扣的制作费用提供制作服务，当然仅限于三套。”

    设备方面也很麻烦的，毕竟除了酒具外，音响灯光制冰器冰箱等等都要准备齐全……这些就要用掉郑逸尘不少时间了。

