
　　张骐被顾清问得一愣，一时间也有点拿不准了，皱着眉头想了一会后问道。

　　“那两个朋友对你很重要？”

　　“非常、特别、相当的重要。”

　　顾清连用了三个形容词来加重语气。

　　张骐目光低垂呆呆的盯着桌面出神，过了好一会后似乎是下定了决心，又倒满了一碗酒仰头喝干后说道。

　　“明天我陪着在镇子里和周围找一找，但是记住，你只有一个白天的时间。无论找没找到你那两个朋友，天黑之前都必须离开镇子。”

　　“那不行，活要见人，死要见尸。找不到他们两个我是绝对不会离开的。”

　　顾清固执的说道。

　　“你这小子怎么就不听劝呢，我是为了你好。像你这么年轻，还有大好的人生，何必白白把性命丢在这里。”

　　张骐继续劝道。

　　“十多年前的那个晚上你也是这样想的吗？”

　　“你…”

　　张骐一怔，目光显得十分的愤怒，可随即又被深深的愧疚所掩盖。

　　十多年前那一晚发生的事情还有死去的同学，是张骐心里挥之不去的噩梦。

　　“我知道了，你回房间好好休息吧。明天我陪着你去招人，找到你满意为止。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张骐摆了摆手，无力的叹道。

　　“你不睡？”

　　顾清问道。

　　张骐没有回答，只是盯着油灯的火苗出神。

　　见他不愿说话，顾清也不再勉强，将碗里剩余的酒喝掉后上楼休息去了。

　　回到房间合衣躺下，顾清却是没有半点睡意。

　　一来担心沈亦白和乔芸的安全，二来则是在分析刚刚张骐话里透露出来的信息。

　　从刚刚张骐讲述往事时眼神里感情的流露来看，他所的大部分都是真的。

　　当然，那些妖魔鬼怪之类的东西肯定是假的，那很可能是张骐为了保守某个秘密而进行的一种隐喻。

　　于是顾清大胆的猜测，十多年前这个镇子一定是发生过了不得的大事。这件事又是不能被外边人知道的，所以镇子里的人就装扮成鬼物，恐吓外人不敢进入镇子。

　　至于十多年前到底发生了什么，是否又与藏宝图有关，目前搜集到的证据还是太少，无法进行有效的推理。

　　想着想着，顾清迷迷糊糊的睡了过去。

　　而张骐则是一直坐在楼下发呆。

　　一些他自己本以为已经忘记的事情，有清晰的在脑海中冒了出来，像是播放电影一般，一遍又一遍不停的重复着。

　　一直坐到后半夜，张骐似乎做出了某种决定。

　　他先是去到楼上顾清的房门外，听到里面传出均匀的鼾声，确定顾清这次真的是睡着了后，悄悄下楼披上蓑衣，从客栈后门离开。

　　外面的雨下的越来越大，即便是对镇子里的道路熟悉无比，有几次还是险些滑倒。

　　黑暗的小巷中，仍旧不是能看到有奇怪的身影一闪而过。

　　可无论是张骐，还是那些鬼物，似乎都把对方当做透明的一般，彼此互不打扰，井水不犯河水。

　　来到镇长家门前，张骐踌躇了片刻后，还是抬手敲响了房门。

　　过了一会，门后的院子里响起啪啪的踩水声，院门打开一道缝隙，露出镇长阴沉的脸。

　　张骐回头看看身后，确认顾清没有跟来，推开门挤了进去。

　　十多分钟后，张骐一脸疑惑的走出院子。

　　身后的院门砰的一声关上，同时还有镇长的冷哼。

　　“奇怪，怎么会没有。”

　　自言自语的嘀咕了一声后，张骐紧了紧身上的蓑衣，一头扎进密集的雨幕。

　　……

　　沈亦白和乔芸还在大雨中摸黑奔逃，身后不远处四个身影紧追不舍。

　　就在之前二人为了躲避疑是僵尸的黑影而转移藏身之所时，不小心被四个追击者盯上，逼不得已之下只能顶着大雨开始新一轮的逃亡。

　　大雨瓢泼，暗夜如幕，二人早已跑的不辩东西。

　　沈亦白固然体壮如牛，可毕竟还背着乔芸，加之在大雨泥泞之中奔走本就及其消耗体力，速度开始渐渐的放缓下来。

　　感受到速度的变化，耳边听到犹如风箱一般的粗重喘息声，乔芸忍不住说道。

　　“沈大哥，你放我下来。”

　　沈亦白不理，继续亡命奔逃。

　　“再跑下去咱们两个都得死在这里，这件事本就与你无关，你犯不着趟这趟浑水。我只求你帮忙把地图送回津南，还有若是可以的话，找到顾清让他在我的坟前来看我一眼。”

　　说完，便挣扎着想要从沈亦白背上跳下来。

　　可她小细胳膊小细腿的哪里是沈亦白的对手，仍凭她如何扭动身体，苦苦哀求，沈亦白就是不理不睬，闷头朝前方跑。

　　后面的追击者越来越近，距离两人只有十几米的距离。乔芸扭过头去，似乎看到有人举起了手枪正在瞄准，心中顿时更加焦急。

　　便在这时，巧云忽然感到身体被甩了一下，原来是沈亦白改变了奔跑的方向。

　　“这里好像是一片废弃的厂房，到里面躲一躲。”

　　沈亦白压低了声音解释道。

　　乔芸知道已经是劝不动他了，只能无奈的嗯了一声。

　　因为视线的原因，沈亦白只能看到身周几米范围内的景物，而且还十分的模糊。可身后四人追得太紧，沈亦白也没有太多工夫挑选何时的躲藏地点，只能是像个瞎猫似的四处乱窜。

　　“沈大哥，那边好像有火光。”

　　乔芸突然伸手指向右前方说道。

　　沈亦白闻言连忙朝乔芸指着的方向看去，可还没等他看到火光在哪里，身后却是传来一声惨叫，而后便是枪声大作。

　　……

　　顾清醒来的时候，外面的大雨还在下。

　　看了一下左腕上戴着的手表，竟然已经是早上八点多了。

　　顾不得洗漱，顾清走出房间来到一楼，看到张骐守着火盆在烤手。

　　“睡得怎么样？”

　　见顾清下楼，张骐侧过头来笑着问道。

　　“还行，现在就出发吧。”

　　顾清随口应了一声后催促道。

　　“不用着急，外面雨下的那么大，眼睛根本看不了多远，等雨小一些再去吧。”

　　张骐劝道。

　　顾清自然是不干，正想开口说话，脚下的地面突然剧烈晃动起来，紧接着外面传来轰隆隆的巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十五章 异变免费阅读。https://www.23sk.com 