    说白了，葡萄牙王国在其中就是打酱油的，在这个弱肉强食的世界上，国力才是决定一切的基础。

    何况随着大明控制东方，葡萄牙方面反而在其中获得了不少海贸上的便利，这些年来，葡萄牙王国的东方政策已经开始改变，由最初的对抗转为和大明帝国进行合作，在这种情况下葡萄牙方面如何会同意因为缅甸的变化而得罪大明呢？

    至于英国，表面上同样是赞同葡萄牙方面想法的。要知道在东方，也就是大明帝国，英国人作为第一个和大明帝国建立正常外交关系的国家，对于大明的国力在西方各国是最为清楚的。

    何况英国人来缅甸的时间是最短的，英国人在东方的目前主要控制地是印度，缅甸作为印度的邻国英国人的力量并不强大，因为这个地方早就有荷兰和法兰西的势力在其中，如果英国人要和印度一样控制缅甸必须先解决荷兰和法兰西的力量才行。

    所以在这种情况下，英国人没必要去介入这场战争，因为战争无论是什么样的结果都影响不到英国人在缅甸的利益。何况大明帝国已经承诺了，会继续保证各国在缅甸的利益，所以英国人为什么去冒风险呢？

    再说了，英国人私下还打着小算盘，他们觉得也许利用缅甸这场战争能够给英国带来更多的利益。所以目前英国人表面上和葡萄牙王国一样是赞同不介入缅甸战争的，可实际上却暗暗在私下搞小动作，甚至希望荷兰人和法兰西方面在缅甸搞出点事来，而且闹得越大越好。

    至于法兰西，这个欧洲第一强国在缅甸的力量仅次于荷兰，不过面对荷兰方面法兰西却是高高在上，这是法兰西的底气所在，也是法兰西的骄傲。

    法兰西和大明的正常外交关系刚刚建立不久，而且之前在新大陆的时候，法兰西还和大明狠狠打了一仗，这一仗虽然没决出胜负，但实际上是法兰西占了便宜，同时也因为这一仗迫使大明在新大陆的扩张停下了脚步。

    在法兰西看来，大明固然强大，可法兰西同样强大，甚至更强一些。所以法兰西对于大明方面的要求有些不以为然，在法兰西看来大明帝国根本就没这个权利来要求伟大的法兰西帝国如何去做，这是对法兰西帝国的不尊重和轻视。

    所以对于面前的这个问题，法兰西帝国的态度是有些耐人寻味的，法兰西没有明确表态，反而私下支持荷兰方面，这也是在表面上法兰西代表和荷兰代表处在同一位置上的原因。

    最后的荷兰方面就不同的，目前在缅甸荷兰的力量是最强大的，仅仅以沙廉而言，荷兰控制了大半个沙廉，其实力甚至超过了其余三国的总和。

    荷兰虽同样和大明建立了正常外交关系，但荷兰代表艾伯特却不以为所谓的大明公使就能管得到他。

    其实其他三国也是如此，要知道西方各国对外殖民靠的其实是公司性质的机构，比如说东印度公司在各国都又存在，东方就是东印度公司的控制范围。

    东印度公司并非真正官方机构，而是属于公司性质的机构，虽然这种机构有着政府和国王的背景，却不归政府管辖。各国的东印度公司拥有自己的行政机构和行政权利，同时还有拥有自己的武装，从这点来讲不要说一个区区公使了，就连本土的政府也管不到他们。

    荷兰属于老牌强国，虽然这些年渐渐没落，可所谓瘦死的骆驼比马大，这点并不为过。而且在缅甸，荷兰经营了这么多年，哪里会因为大明帝国的一句话就把所有寄托在别人身上？

    况且，在艾伯特看来，缅甸的变化恰恰是他们浑水摸鱼的好机会，荷兰方面完全可以通过这场战争进一步扩大在缅甸的权益，如果北方叛军和东吁王朝再加上孟族这三方能够进行一场长时间的战争的话就再好不过了。

    所以说，艾伯特的想法是在有限的程度下适当地给与东吁王朝和孟族的帮助，利用这场战争为荷兰谋求更多利益。至于大明帝国那边，艾伯特并不担心，在他看来大明帝国现在根本就抽不出身来处理缅甸，要不然也不会通过公使来进行传话了。

    艾伯特认为，只要做得不过，这一切都是可行的。所以从这点出发的艾伯特自然和葡萄牙的费迪南产生了分歧的矛盾，两人在交换意见的同时惹出了怒火，甚至差一点搞出了决斗这种场面。

    “亨利阁下，您的意见是什么？”法兰西朱利安代表暂时劝下了艾伯特和费迪南，目光向着英国代表亨利望去。

    亨利淡淡一笑，开口道：“英国对于主权国家的态度一向是尊重的，缅甸的战争虽然影响到了英国部分利益，但是大明帝国已经给出了承诺，所以英国并不会直接介入缅甸战争，至于战争的发展会如何，我想未来会给我们一个答案……。”

    亨利的话说完，朱利安心中暗暗冷笑。对方完全说的都是废话，一点实质性的东西都没有，分明就是想看看局势再做打算。

    其实，朱利安也又类似的想法，不过法兰西人的骄傲让他无法像亨利那样厚着脸皮说瞎话。

    “亨利阁下的话说的不错，主权国家的内部战争直接介入的确不合适，不过作为一个贵族，我想在必要的时候保证贵族的身份和礼仪还是需要的，诸位认为呢？”

    朱利安模棱两可的询问道，同时目光向费迪南和艾伯特看去，他这话的潜意识虽然不算是直接支持缅甸战争，不过提出了一个倒是可行的方案，就是在必要的情况下可以对东吁王朝的王室成员提供政治庇护，以确保对贵族成员的保护。

    “朱利安阁下，这样做是不是很不恰当，如果我们这么做了就等于介入了战争，这会引起大明帝国的怒火！”费迪南当即反问道。

    “呵呵，葡萄牙王国就这么惧怕大明帝国？难道因为害怕就抛弃了作为贵族的底线？”不等朱利安回答，艾伯特就开口嘲讽道。

    “你……。”费迪南脸顿时涨的通红，站起身怒目瞪着对方。

    “诸位，请保持风度！”朱利安连忙劝了一声，随后说道：“费迪南阁下的顾虑我能理解，不过我以为这种做法并不算是介入战争，胜利者终究是胜利者，而战败者必要的体面也是需要的。关于这点，我想大家都没有异议吧？至于大明帝国那边，我们可以进行适当地解释，想来作为王者不会拒绝对失败者的仁慈。”

    朱利安极有风度的说了这么一句话，虽然这话听起来似乎有些道理，而且西方国家也是这么做得，但是费迪南依旧皱着眉头，一时间不知道如何回答。

