    “宋少，我有些事情想和你说。”

    苏沐晴浑身抑制不住的颤抖。

    惨白的小脸儿看起来很难受的样子，如同白纸一般，毫无血色。

    “有什么事情非要现在说！看着你那张脸就碍眼，赶快滚出我的视线。”

    宋远山不耐烦的看着她，刚想领着嫩模回到房间。

    可人家却不乐意了。

    好不容易傍上个像宋远山这样的大佬，她可不想有些不相干的人在家里破坏自己的好事。

    一定要想办法把这个女人赶出去！

    “宋少，我可是准备了不少好东西，才过来的，不想让别人打扰我们。”他说着，还用纤细的小手在宋远山的胸口，有意无意地撩拨着。

    惹得对方露出意味深长的笑容。

    “我真的有事情想和你说，而且非常的着急……”苏沐晴有些激动，上前一步想去拉住宋远山。

    结果直接被嫩模挡在了身前，一把抓住苏沐晴的手腕儿，满脸嚣张的看着她。

    “我发现你这个女人还真是不要脸，送上都说让你滚出去了，还赖在这里不走！”

    苏沐晴自然也不是好惹的主。

    她虽然非常的惧怕宋远山，但是面前的这个女人，只不过和自己的身份一样。

    都是他一个人的玩物而已。

    “滚开，贱人！我没有和你说话啊！”

    苏沐晴狠狠的瞪着女人，一边怒斥她，一边甩开被拉住的手。

    可是让她没想到的是，女人的戾气竟然出奇的大。

    那双涂着红指甲油的手，就像铁钩一样，死死地剜进她的手腕里。

    “苏沐晴，你是不是疯了！”

    宋远山黑着脸，一把扯住了苏沐晴的头发，将她向旁边甩去。

    粗暴的动作没有任何的怜香惜玉。

    苏沐晴没来得及反应，剧烈的疼痛和惯性让她瞬间失去了重心。

    脚上滑倒直接跌坐在地上。

    她下意识的想护住小腹，只听“咚”的一声。

    头也狠狠的撞在了桌角上，滚烫的鲜血瞬间从太阳穴，顺着那张好看的小脸儿流了下来。

    这么长时间以来宋远山早就厌倦了苏沐晴，把他留在身边，也只不过是因为有用处而已。

    要么就是非打即骂的发泄。

    把不同的女人带回到家里也是家常便饭，而且还经常遭到排挤。

    苏沐晴感觉眼前一片漆黑，天旋地转的让她直接干呕出来。

    尤其是闻到嫩模身上的劣质香水味儿，更是让她恶心至极。

    “哎哟，宋少她好恶心啊，我们不理她了好不好，我买了好看的衣服穿给你看呀~”

    嫩模故意捂住鼻子，语气里毫不掩饰的嘲讽着苏沐晴。

    然后娇滴滴的挽着宋远山上楼。

    而宋远山更是连一个眼神都没有留给她，恨不得马上冲进房间翻云覆雨。

    苏沐晴闭着眼睛努力让自己清醒，小腹突然传来阵刺痛。

    让她浑身的寒毛都竖了起来。

    这么长时间以来，苏沐晴感受到了无数次的绝望，可为什么老天就是不愿意放过自己！

    同样的为什么她如此痛苦。

    温夏那个贱人却可以肆无忌惮的逍遥快活！每天在战司宴的庇佑下，在公司里对她们指手画脚。

    苏沐晴紧紧的皱起眉头不敢乱动。

    原本以为静静的待一会儿就可以缓解疼痛，可是小腹的刺痛却越来越严重。

    她只能咬着牙，跌跌撞撞的离开别墅，随便在路边拦了辆车。

    司机看见苏沐晴满头是血，而且捂着肚子的样子，马上就知道了事情的不对劲。

    也没有多问什么，就带着他去了医院。

    狭窄的车厢里，苏沐晴疼得浑身颤抖，感觉自己的裙子上都沾满了血迹。

    不知道是头上的血，还是……

    她心里非常的恐惧，虽然知道这个孩子，早晚都会保不住。

    可是心里还是害怕他出什么事情。

    那毕竟是自己的亲骨肉，父亲竟然是宋远山那个混蛋！

    司机开车的速度很快，不到十分钟就来到了附近的医院。

    但是又害怕担什么责任，不敢扶着苏沐晴进去。

    只能她一个人跌跌撞撞的走进去。

    从车里到医院，只有短短的一段路程。

    可苏沐晴感觉自己好像走了很久很久，眼前的视线越来越模糊。

    身旁人来人往的人很多，但是没有人愿意伸出援手，即使这里是救死扶伤的医院。

    她感觉身子沉的要命，终于在支撑不住跌倒在地。

    在她闭上眼的瞬间，突然看见个修长的身影，在眼前一闪而过。

    难道自己马上要死了，竟然看到了这种幻觉。

    “这里怎么也没有护士看着！快带她去抢救！”

    “赶快去通知医生护士准备抢救，这个病人的情况不太好，已经昏倒了。”

    熟悉的声音传进耳朵，苏沐晴想支撑着睁眼，却彻底失去了意识。

    ……

    墨遇州刚准备下班回家陪老婆，就看见苏沐晴跌倒在眼前。

    所以，只能顺理成章的被迫加班。

    这就是医院的疏忽，这个时间正好是交班的时间，所以医院大厅没有什么工作人员。

    这才让苏沐晴运到在地上。

    好不容易经过了一个抢救，等她再次醒来的时候，天色已经很晚了。

    苏沐晴缓缓的睁开眼睛，看着医院的天花板，感觉一切都非常的不真实。

    她还以为这次自己死定了，没想到又活下来了，命可真大。

    “你可终于醒了，这就意味着我现在就可以下班了。”墨遇州从病房外走进来，手中还拿着些擦伤的药物。

    苏沐晴的瞳孔瞬间收缩，不可置信的看着他。

    竟然是墨遇州救了自己！

    果然，晕倒前看到的身影，竟然不是幻觉。

    墨遇州看着她一脸震惊的样子，也没有非常在意，只是温和的笑了。

    毕竟在医院这么长时间，这种表情是他最常看见的。

    “你……为什么要救我？”苏沐晴颤抖着唇角，用小到不能再小的声音开口问道。

    “因为治病救人本来就是医院的职责，你都已经到这来了，还要问我为什么救你吗？”墨遇州轻松的看着她，语气也和从前一样。

    “这次的事情是医院的疏忽，所以我要等你醒了才能走。”

