    还好，她的爸妈不怎么会在她面前提纪长慕。

    佟茜又问了纪长慕一些问题，都是些生活、学习上的小问题，她大概了解了纪长慕现在的情况。

    “你呢？”纪长慕看向她，礼貌而温和。

    “我跟你差不多，不过我没有做兼职，自己平时闲下来会做一些设计，也会去参加一些比赛。”

    “哦，挺好。”纪长慕嗓音平静。

    “只不过一个人在美国有点孤单，平时跟我待一块时间最长的就是我的保姆阿姨。”

    “时间久了就好了。”

    “你对以后有什么打算吗？”

    “以后？没有。”

    “嘿，看我问的傻问题，你刚上大一，好好享受大学生活才对。”佟茜笑眯眯，她的视线一直落在纪长慕的身上。

    少年还是那个少年。

    只是，佟茜真得没有再看到他笑过。

    没多久，服务员送了菜上来。

    他们一边吃一边聊着。

    佟茜性格比纪长慕开朗，大多数时候都是她在说话。

    但佟茜不会提以前的事，她知道以前的任何事情对于纪长慕而言都是苦痛，提一次便是往他的伤口上撒一次盐。

    佟茜会说一些纽约好玩的事儿，纪长慕也认真听着。

    这样的午后，时间过得很慢，佟茜宁愿时间走得更慢一些，如果可以的话，她多想跟纪长慕在滨城的大街小巷走走。

    可是她知道，没有机会，他很忙很忙，吃完饭他就得去做兼职。

    而且，她也是偷偷出来的，要是被她爸妈知道，肯定打断她的腿，他们不希望看到她跟纪长慕有任何往来。

    在她父母眼里，纪长慕一辈子也就这样了，上千万的债务，根本还不清，更何况，纪长慕还有一个每天需要吃药的病秧子母亲。

    听说，纪长慕家的姑姑姑父也都不是省油的灯。

    吃得差不多时，纪长慕手机响起。

    他低头一看，屏幕上闪烁着“乔沐元”的名字。

    佟茜也看到了，心里头一“咯噔”，很明显，这是个女孩子的名字。

    纪长慕接起：“什么事啊。”

    “小哥哥，你吃过午饭了吗？”小柚子早就吃过了，她正在自己的书房里写作业，偷偷给纪长慕打电话。

    佟茜听到了小女孩稚气的声音，她这才松了一口气，只是一个小女孩。

    “嗯，什么事。”纪长慕耐住性子。

    “那个，我有题目不会写。”

    “哦，你说。”

    只有在教小柚子做题目这种事情上，纪长慕才不会挂电话。

    小柚子念了一大串英文，念得吞吞吐吐，吐词不清：“小哥哥，这个题目怎么写吖。”

    纪长慕皱眉：“之前不是教过？”

    “小柚子笨呐！”

    “这不是借口。”纪长慕严肃起来，“我再给你讲一遍，以后同样的题目你都要会做。”

    “噢，小柚子试试。”

    纪长慕在手机里给她讲题目。

    小柚子也不知道他在跟小姐姐吃饭，问来问去，就是不肯挂电话。

    听一听小哥哥的声音也是好的。

    而且她今天找了好多不会写的题目来问，嘻嘻。

