
　　“方岳公子，我家的主子等你多时了，你还是进来吧！”

　　老奴的手掌忽然放大，陡然间，如同磨盘一般！

　　白骨森森。

　　老奴暴露出来了自己的本尊。

　　“你可知道我的身份，就敢对我下手！”

　　方岳转身，腰间一枚令牌破空而出！

　　这是他的鬼使令牌。

　　忽然之间悬浮半空，破开了老奴的手掌，将白骨砸碎，化成粉齑，消散在半空之中！

　　“啊！不！”

　　老奴惊恐。

　　他本是轮转境层次的厉鬼。

　　有了一具白骨身比一般的厉鬼还要强大，可以千变万化，迷惑世人，自由出入阴间与阳界。

　　本来，他以为自己对付方岳那是手到擒来，可是万万没有想到，方岳居然是一枚令牌就将他的白骨手爪给彻底打穿，镇压粉碎！

　　鬼使令！

　　老奴看到这枚令牌不由得心生畏惧。

　　他是厉鬼，天生便是惧怕地府官方！

　　“王大海，我让你好生给我将方岳鬼使请来，你怎么敢对他出手！这么多年，行走阳间，是你的翅膀硬了吗？”

　　府邸中，一道威严的声音彻响！

　　老奴忽然睁大眼睛，露出了恐惧的神色。

　　“不，主人！老奴错了，饶过老奴这一次！”

　　老奴大声呼号，可是于事无补，他的脚下，哔哔啵啵，黑色的火焰燃烧起来，他从脚趾骨开始，不断成灰，最终整个人都被一点点燃烧干净。

　　老奴的嘴巴张开，但却发不出任何的声音。

　　他在煎熬与痛苦中死去。

　　连一丝挣扎的余地都是没有！

　　“方鬼使！这次的事情我的下人莽撞，这一枚幽冥果便是给鬼使大人压惊了！”

　　府邸之中，一枚纯黑色的果实从府邸深处飞翔出来。

　　果实落入到方岳的手中，乌黑如玉，像是黑曜石雕琢而成。

　　这枚幽冥果，凝结和海量的死气。

　　哪怕是在地府都是难得之物，价值连城，一般人根本就购买不到。

　　“敢问前辈是何方神圣，邀我等前来又有何事？”

　　方岳深深的吸了一口气，不再有想走的念头。

　　幽冥果，是教主级层次的宝物。

　　有了这枚幽冥果，他凝练金丹需要的死亡之气便算是有了着落。

　　这种东西，连教主级的强者拿出来都会心疼。

　　而这府邸的主人说送人就送人，显然是一方大佬，不是好相与的。

　　不过，让方岳唯一安心的是，他身边还有一尊大神。

　　有隆力奇的保护。

　　对方就算是真的对他有什么歹心。

　　隆力奇一出手，镇压对方还不是手到擒来？“我乃是阴间中一位商人，名为马龙。生时为圣人，坠入地府阴间，勉强保持一缕神念清醒，经营万年，在阴间地府也有了点小小成绩！这次邀请方鬼使前来，是希望方鬼

　　使能够给个方便，建立其一座传送阵，贯穿阴阳两界，让我们可以在两界之间，自由往来！若是事情做成，我等必定感激不尽！赠予方鬼使一件圣人法器，作为回报！”

　　那府邸主人的声音回荡于天地之间。

　　方岳闻言，则是倒吸了一口凉气。“建立一座贯穿阴阳两界的传送阵？你真的是好大的野心！你可知道，阴阳有序，天道有法！阴间之人来到阳间都是大逆不道会触碰天条，引来天地劫数。而建立一座传送

　　阵，让阴阳两界互相贯通会让秩序崩坏，引来大因果，大报应的！”

　　方岳不稀罕什么圣人法器。

　　因为，这圣人法器虽然是好东西，可是跟自己的小命相比，那就什么都不是了！

　　建立阴阳两界的传送阵，触碰的天规天条，到时候被阴阳两界共同缉捕追杀，他就算是有九条命都不够人家杀得！“哈哈哈，这点，我们早就已经考虑周全，我等手头有一套阵法，可以蒙蔽天机，逆转乾坤。只需要方鬼使同意，我等立刻布置阵法，让方鬼使在其中打开阴阳两界通道，

　　无论是谁也无法占卜到其中的因果，这又如何？”

　　那府邸的主人，给方岳又增添了一个条件，免除了方岳的后顾之忧！

　　但方岳明白，这件事情一定不可为。

　　阴阳有序，轮回有度，不可打破！

　　否则的话，生灵涂炭，天下大乱，阴间鬼灵残杀活人。

　　别的不说，仅仅是良心一关方岳就自己过不去！

　　方岳微微摇头，退回了手中的幽冥果。

　　“此事我无法办到，无功不受禄，这枚幽冥果还是归还给前辈吧！”

　　幽冥果，虽然诱人。

　　但是诱饵背后的陷阱却是太过可怕。

　　“不碍的！这幽冥果，算是我对你的一点赔偿，买卖不在情谊在！以后若有事情，还少不了找方鬼使帮忙！”

　　说完，那府邸便是轰然散去。

　　它好像是从来都没有出现过一样！

　　方岳把玩着手中的幽冥果，露出了一抹若有若无的思索表情。

　　这些人究竟是谁。

　　他们的目的又是怎么样的！

　　“你是鬼使？”

　　隆力奇有些惊讶的看向方岳。

　　“嗯，有名无实，没啥权柄！”

　　方岳还在思索自己的问题。

　　前段时间，夕月就跟自己说。

　　阴间地府这段时间不算太平。

　　没想到居然有人想要打通阴阳两界的通道。“不管是有没有实权，仅仅是一个名分就足够了！你可知道，这人间鬼差中鬼使的身份，是多么的高贵！算了，这些事情，估计着你也不会太懂！我只是告诉你两件事情，

　　努力保留好自己人间鬼差的身份，然后往上爬！第二个便是的阴间的水很深，真正的大阴间，底蕴与实力，恐怕不弱于天庭！”

　　隆力奇第一次如此郑重的看向方岳。

　　并非因为方岳的实力，而是因为他背后那鬼使的身份！

　　“嗯！”

　　方岳心不在焉，对于这次的事情他难以放下。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够布置阴阳阵，贯穿两界的人恐怕不多！

　　这些人迟早还会再次找上门来！

　　知己知彼，百战不殆。

　　方岳从来就不是遵从被动的人。

　　“阴灵召唤！鬼差出世！夕月鬼差，听我的呼唤！出现吧！”

　　词，是方岳自己瞎编的。

　　他布置出来了一座阴灵阵，将夕月鬼差从地府给召唤出来。

　　这些人的身份，他不知道，但是夕月鬼差差不都知道。

　　夕月鬼差的背景很深，而且还是万象阁的人。

　　他的消息灵通，差不多半个万界，他都有了解。

　　“方岳快跑！”

　　阴灵阵中，夕月鬼差出现。他浑身都是淋漓的鲜血。

　　一道道伤口深可见骨，甚至连他身上的甲胄都被劈成了碎片。

　　夕月鬼差出现，他的背后还有一溜烟的恶鬼追随！

　　每一头恶鬼，都是轮转境层次的存在！

　　而夕月鬼差本来不惧他们，可是不知道为什么，他的身上传出了一股股虚弱的感觉。

　　他的实力十不存一，在一群轮转境恶鬼的围攻下竟然处于了被动的状态。

　　刀剑光影，接连落下。

　　夕月鬼差的身上，再添伤口！

　　“我擦，这么惨？”

　　方岳第一次看到夕月鬼差还有这么狼狈的时候。而且，这阴间的恶鬼造反了吗？连鬼差都敢随意杀伤！

　　“锁魂链！”

　　方岳的手臂一抖。

　　一根根黑色的铁链哗啦啦从虚空中抽动出来，锁住了数头恶鬼！

　　然而，这锁魂链的效果并未持续太长时间，便是被那些恶鬼挣脱，拽断！

　　“这是什么恶鬼穷凶极恶，居然连锁魂链都不害怕！”

　　方岳瞪大眼睛，这恶鬼的实力有点超乎意料。

　　按照道理。锁魂链是标配，专门用来对付恶鬼凶灵，百试百灵！“方岳，不要用鬼差的手段对付他们，那些没用！他们是变异的凶灵，天下间，已经少有东西能够克制他们！还有，不要被他们的兵器命中，那些兵器上沾染毒液，可以腐

　　蚀魂魄湮灭灵智！”

　　夕月鬼差气喘吁吁，煞白的脸色，逐渐的有些恢复过来！

　　方岳挡在阴灵阵的前面。

　　阴灵阵的能量耗尽！

　　绝大部分的凶灵都被挡在阴间。

　　只有数十头轮转境层次的凶灵追杀了过来。

　　这些凶灵，虽然彪悍，但毕竟境界和修为摆在哪里。

　　他们的实力和方岳还有很大的差距！

　　“既然鬼差的手段没用，那八臂恶龙，你去弄死他们！”

　　八臂恶龙被方岳用通天唤灵术给召唤出来。

　　它在方岳的魂液培养下，如今已经稳稳当当的迈入到了阴阳境的层次！

　　八臂恶龙一出手，那些恶鬼好像是小鸡崽一样的被它吊打。

　　在阴魂中，八臂恶龙本来就是同境界中的佼佼者。

　　如今又突破到阴阳境的层次，没有理由，它不如这些轮转境的恶鬼！

　　这些恶鬼被八臂恶龙大的抱头鼠窜。

　　最后被八臂恶龙绑成了粽子，送到了方岳的面前。

　　一头三十二头恶鬼，无一幸免，一字排开，任由方岳处置。

　　“干的漂亮！”

　　方岳取出五滴三转魂液交给八臂恶龙，让他以后好好修行，再做突破。

　　得到魂液，八臂恶龙兴奋的手舞足蹈。

　　这抵得上他数百年的苦修之功，细细炼化，恐怕又能够突破一个小境界！

　　八臂恶龙散去。

　　方岳看向夕月鬼差。

　　“夕月，你这是怎么了？为何受伤如此严重！”

　　方岳感觉到，夕月鬼差体内的魂魄之力在快速衰竭，按照这种速度持续下去，用不了几天的工夫，他便会彻底的烟消云散。

　　他的灵魂衰败，一部分是因为恶鬼造成的伤势导致的。

　　兵器的风刃上涂满毒药。

　　会不断的导致伤口恶化。

　　另外一部分原因，是他的体内似乎有着一股莫名的诅咒之力在酝酿，发酵，让夕月鬼差不断变得衰弱。

　　这诅咒之力，犹如附骨之蛆，难以清除，只要诅咒不散，那么夕月鬼差的伤势便是永远都无法痊愈。“我被人暗算了！对我出手的是另外一位鬼差！我本以为，我们的私交很好，所以才将一处鬼牢中恶鬼叛乱的事情告诉他。没想到，他居然在茶水里下毒，并且释放出来了

　　鬼牢里的恶鬼，我对下了毒手！如果不是你这次你将我从地府召唤出来，估计我这条小命就保不住了！”

　　夕月鬼差取出了一枚雪白的丹药，碾碎之后敷在了伤口上面。那些深刻见骨的伤口，快速愈合，上面的毒液也随之烟消云散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零九章 幽冥鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 