    飞马宗，踏云阁。

    踏云阁是飞马宗历代宗主居住之所，分前后山。前山为处理宗门之事而用，后山则是居住之所。

    此刻，天色以暗。

    后山阁楼内，有一年级约莫四十来岁的中年文士正站在阁楼最高的一间静室中。

    而他，便是飞马宗宗主---孙丛。

    这一整间静室无甚奢华，简简单单的砖木结构。而要说真正让人在意的，除了墙上唯一一幅“静”字手书外，便是静室屋顶的天窗了。

    天窗透明。

    乃一整个的水晶打磨而成。

    只需仰头，便能看到周天星斗与弯钩银月。

    此刻，孙丛站在静室之中，抬头仰望。

    看着那忽明忽暗的星星，神色无悲无喜。

    似是情绪完全沉浸在头顶那片星河之中。

    他面前的窗户亦是开着的，只需放眼望去，便可把山下那繁华的城池尽数收入眼中。

    整间静室一点动静都没有，静谧异常。

    仿佛陪同孙丛一起，在感受着这天地的浩大。

    直到……

    一阵敲门声打断了这里的宁静。

    孙丛的眼里逐渐出现了焦距，不悦的看了一眼门口。

    袍服一挥，静室之门自动开启。

    看着站在门外的内阁仆役，皱眉问道：

    “何事？”

    “宗主，刚收到飞鸽传书。瓦岗翟让送来拜帖。看日期是五日以前，大概还有五到七日应该能到。”

    “哦？”

    孙丛眉毛一挑，问道：

    “拜帖名单上都是何人？”

    “为首之人乃魏公庶子李雍。”

    “……李密的庶子？”

    孙丛愣了愣……

    接着忽然笑出了声。

    这笑并非喜悦，而是一种因不满而笑的情绪。

    “好好好，好啊……好个瓦岗寨，好个翟让。竟然只派了一介黄口小儿前来？这李雍是个什么来头？”

    “回宗主，秋蝉院中并无此人资料，掌院师叔差人去打探了一番。此人为魏公李密第三子，与妾室所生。蛮横无理，不学无术。在洛口城中经常惹祸。但模样俊俏，颇讨一些女子喜欢。在城中花名无数，令李密十分头疼。“

    “这么说……还是个纨绔子弟？……也罢，算准日子，到时让老二去迎接吧。告诉老二，只谈风月，不言其他。无论对方提什么要求，一律不可答应。“

    “是。”

    仆役点头离开。

    静室重新恢复了安静。

    孙丛不再看天空，而是把目光落在了山下的飞马城之中。

    夜风，吹动了他的衣衫。

    带走了一句喃喃自语：

    “翟让，派这么一个玩意来，你是想……做什么呢？”

    ……

    又是一夜过去。

    大清早，福隆楼的伙计打着哈气卸掉了门板，刚打算开门，又是一愣……

    “怎么又是你？”

    伙计看着清早站在寒风中的黄鹂，彻底无语了。

    小丫头看起来站的时候不短了，小脸儿此刻冻的通红，听到了伙计的话，她也不敢失礼，赶紧说道：

    “我家姐姐又做了些菜肴，要我送来给道长。道长……可起来了？”

    “起来了。”

    伙计点点头：

    “刚瞧见往温泉那边去了。”

    黄鹂点点头：

    “那我送上去？”

    “……去吧。”

    小伙计也不阻拦，毕竟守初道长和她还挺亲的。

    不敢拦。

    听到这话，黄鹂提着盒子直接进了福隆楼，蹬蹬蹬的上了三楼，轻车熟路的来到了李臻的房间门口。

    也不进去，就这么提着盒子等在了门口。

    昨日是马市休市，今日却是开市，一大清早的，住在这里的客商们便开始忙碌起来。

    时不时的有人在黄鹂身边经过，而每次有人时，黄鹂都会小心翼翼的护好放在地上的食盒。

    这是姐姐起了个大早做出来的心意。

    可不能被别人弄洒了。

    而等了一会儿，便瞧见了披头散发的李臻。小丫头顿时满眼惊喜：

    “道长~”

    “……”

    李臻愣了愣神儿。

    “小黄鹂？……你怎么过来了？”

    就见这小丫头提着个食盒：

    “道长，姐姐给道长熬的粥食~”

    “……”

    ……

    屋子内。

    李臻看着面前的砂锅。

    砂锅里是一锅熬到糊烂的粳米粥。

    粥里面还有着一些腌菜丝和肉糜。

    香气扑鼻。

    “这……”

    他忍不住问道：

    “这粥看火候，至少熬了一个时辰吧？”

    黄鹂摇头：

    “是一个半时辰呀~姐姐鸡鸣四更天（凌晨3点）就起来了。从剁肉，到熬粥，都是自己弄的呢~我睡过啦，醒来时，已经日出了~”

    小丫头满眼不好意思。

    可更不好意思的是李臻……

    四更天，凌晨3点钟起来熬粥……而现在按照后世的时间来算，也就是8点左右。

    抛开别的不谈。

    一个女人凌晨3点给你熬了一碗粥，让你在早上刚起来时便能喝到。

    这世界上能做这种事的人无非就是几种。

    一种是你妈，一种是你老婆，一种是早餐店的老板娘……

    李臻忽然不知道该说什么了。

    而见他没动作，黄鹂催促了一句：

    “道长快快吃粥吧，快尝尝合不合你的口味，姐姐一共熬了四锅呢，有肉多的有肉少的，最后选出来了这一锅，我走之前还很担心道长不喜欢呢~”

    “……”

    听到这话，李臻更不知道说什么了。

    点点头，拿起了勺子。

    一碗粥吃完，身子都暖和了。

    而这次，小黄鹂没有拿出来纸笺。

    只是转告了一句夏荷的话语：

    “道长，姐姐说……想给你缝件衣裳。又怕不合身，下次我能不能带尺来呀？”

    “……”

    ……

    小黄鹂蹦蹦跳跳的走了。

    李臻则怀揣着心思，在房间里等到了日上三竿后，再次来到了一楼。

    入眼处，先看到了孙静禅和红缨……

    俩人依旧一张桌子。

    看起来不怎么拥挤。

    只是其他人那桌……就有点不对劲了。

    昨天一张桌子最多也就十个人。

    可今天这是怎么了？

    除了孙静禅和红缨这桌外，其他桌子里……商年在、商怒在、飞马宗的各位在……甚至还多了许多生面孔。

    一群人坐的是满满当当。

    甚至有一些人干脆就没坐桌子边上，而是单独加了几条凳子坐在过道里。

    这人数，光是看一眼，就觉得比昨天多了一倍！

    而当自己下楼时，一群人是眼巴巴的看着他。

    仿佛在催促：

    “快点啊，我等的花儿都谢了~”

