
罗恩从FBI出来，再一次深深认识到找几个靠谱人手的必要性，心里暗暗下定决心，等到托雷托再次回到洛杉矶，说什么都要把他们一伙人拉入麾下。

尽管他偷盗、打架、酗酒、还杀人，但罗恩知道，他是个好男孩（最起码，按米国这边的扭曲价值观看来是这个样子）。

算了，这样的人才放在自己手下也未必管得住，还是拿来当个编外人员比较好，就想原本“无名氏”那家伙对托雷托一伙利用的那样。

不过作为好朋友，罗恩肯定不会像“无名氏”那样坑就对了。

罗恩重新回到自己那因为飞机事故而变得一片狼藉的办公室，让安迪负责收拾屋子，他坐在一边继续工作。

千成别觉得特工的工作是件多“酷”的事情，其实罗恩工作时候，大多数时间都在和各种各样的资料打交道，比如说现在，在接到身后大BOSS的电话，要求他以最快速度对这个事件有个完整汇报后，罗恩陷入资料的海洋。

他除了要看飞机失事前的所有指挥塔台的监控，以及飞机飞行的各项数据，还有所有相关人员的银行账户和税务报表。

FBI那边只是粗略的问过一遍，罗恩可不觉得他们那种询问能得到什么有用的信息，而查账这种事，明显是税务出身的罗恩和银行家出身的安迪更加拿手。

“BOSS，我觉得我们真的应该增加点帮手了。”安迪从档案中抬起头，伸了伸自己的老胳膊老腿抱怨道。

罗恩连头都懒得抬一下，一边看着手上的资料一边回答道：“当然，这一点我比你更清楚，但总要合适才行，像上次过来的那些收呆子或者小混混，但凡他们有个一技之长，我也会让他们留下来，但很可惜，他们没有。”

“你想要什么样的帮手，也许我以前的朋友会有刚好认识的，你知道我是从肖申克监狱里出来的，那里面的人个个是人才，说话又好听。”

个个是人才，说话又好听？这话怎么听着这么耳熟？罗恩终于抬起了头。

“既然你们监狱那么人杰地灵，你还出来干什么？在里面待着不好吗？”

“我和他们不一样，他们是真正的犯人，尽管有些已经用自己的大半生去忏悔自己的罪过，但更多的人不仅没有丝毫悔意甚至引以为傲。”

这个罗恩倒是习以为常，他曾经因为工作的关系和监狱有过一段非常秘切的接触，所以深知在无聊的监狱里，囚犯们无所事事，把自己的罪行像军功章一样拿出来互相炫耀是常有的事。

“好吧，我想要一个能像你一样精通财务知识和分析能力，可以帮我们一起分析情报，又拥有一定战斗力，不像你一样是个弱鸡，只能待在办公室里，如果这个人是个美女的话就更好了。”

“我猜这个美女最好可以兼顾你那个金发美妞和黑发大胸妹的所有优点，既集大长腿与大胸以及完美的脸孔于一体的性感女神，对吗？BOSS，你以为这是特工电影吗？现实点～”

罗恩疯狂点头，安迪无奈的摊开手，对于这个风流成性的BOSS他简直无奈了。

“想想也知道，拥有以上几点的女人，如果不是在时尚圈当模特或者在好莱坞当演员，那一定是被某个大佬当金丝雀一样养在家中，怎么可能当特工？

而且，拥有上帝所能给予一切世间美好于一身的女人，哪怕她有颗聪明的头脑，恐怕也没有什么精力去学习财务知识和战斗技巧。”

听完安迪的抱怨，罗恩习惯性的只当是放松一下打算继续埋头苦干，可突然浑身一激灵。

这样的女人谁说一定没有了？速激４里，盖尔｀加朵演的那个角色不就是安迪之前所说的那样吗？而且还多了一条开得一手好车（摩托车）。

只可惜罗恩忘记那个角色的名字。

“未必，也许有天我们就招到这样一个精英特工呢？”罗恩痴人说梦一般说着，安迪报以白眼，但罗恩知道，早晚有一点，等到速激４剧情触发的时候，他说什么都要把盖尔｀加朵泡到。

点了外卖，罗恩拖着安迪一直忙到凌晨才下班，已经步入老年的安迪大呼受不了，就直接在还留着飞机残骸的办公室里睡了，而罗恩小息片刻，拖着疲惫的身躯回到公寓，却听到隔壁公寓传来一个无比亲切而又熟悉的声音。

“玛丽？你怎么在这里？”

公寓客厅，除了四人组和佩妮之外，还多出一个女人，正是罗恩和谢尔顿的母亲，玛丽·库珀！

亲密拥抱过后，罗恩抱怨道：“你来洛杉矶怎么不提前说一声，这样我好去机场接你，顺便可以带你在这里逛逛，天天守在德州那样的地方，你一定闷坏了。”

“并没有，罗恩，之前你父亲的球队打客场比赛的时候，我跟着他到处都去过，当然包括洛杉矶，你父亲经常说，如果他能领导德州人队的话，一定会把这里的弱鸡打处落花流水。”

提到这个，罗恩顺便关心一句：“乔治他身体还好吗？你有没有按我说的继续监督他的饮食，爸爸那个人你是知道的，一个不注意就会偷偷吃下一大堆油腻食物。”

这也许是罗恩到来给这个世界带来的最大变数，他的父亲，老乔治因为罗恩从小对他的饮食监督，以及一起运动的关系，乔治并没有因为心脏病的关系而英年早逝。

“当然，在我出来的时候还特地交待米米西继续监督他，”玛丽女士瞪饱经岁月却依旧璀璨的美目盯向罗恩：“反倒是你，让我失望了，在你来洛杉矶的时候我就和你说过，让你多照顾一下谢尔顿，他是你的弟弟，我最希望看到的就是你们兄弟互相帮助的场景，可现在呢？”

罗恩摊手：“现在他不依然活的好好的，上帝作证，前几天事故之后我可是第一时间和他打电话确认过他的安全。”

“我说的不是这个，”玛丽气鼓鼓的说道：“谢尔顿被学校解雇了你知不知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534410"  chaptername="第34章  被开除的谢尔顿">加入书签</a>
</div>
