    【拼装魄罗机器人】（已损毁）

    破损的发条魄罗令泽尔脑海一片空白。

    回过神来，发条魄罗不可能平白无故的损坏，必然是给某只魄罗挡了一劫才坏掉的。

    而咖啡厅里的八只魄罗都安然无恙，遭受生命威胁的只可能在弗雷尔卓德那边！

    想到这里，泽尔立刻打开魄罗宝典，紧接着就看见小魄罗紧闭一只眼睛，鲜血染红了绒毛……即使这样，它仍坚持着朝着狂爪兽爬去，试图拯救另一只伙伴。

    泽尔感受到了它的心意，立刻发动魄罗宝典，消耗一点法力召唤了【炮蟹】

    突然出现的炮蟹令狂爪兽感到威胁，被黑魆魆的炮口对准，它浑身毛发直立，身形看起来显得更加巨大。

    “开炮！”

    泽尔发出指令，炮蟹背上的炮塔射出一枚炮弹，威力足以击穿甲板。

    狂爪兽都不知道要躲，但炮弹却擦着狂爪的头皮呼啸飞过。不仅没打中敌人还砸毁了一间马棚，泽尔再让炮蟹开炮，它却开始了极其麻烦的填装。

    “我就知道这东西不靠谱！”泽尔算是明白了，炮蟹的大威力是牺牲准头换来。

    高攻还低费，那别的地方肯定要平衡一下，所以对着准头和填装速度狠狠砍一刀。

    虽然炮蟹没有打中狂爪兽，但还是起到了一定的威慑作用。狂爪兽咆哮着向后退去，爪下的大魄罗逃过一劫，赶紧溜过来给小魄罗舔舐伤口。

    它似乎知道泽尔的存在，着急的嘤嘤着，让泽尔去救布隆。

    “我知道。”泽尔把视角投向布隆，看到伤痕累累的他正在和兽群对峙，情况十分危急。

    泽尔尝试着给他贴buff，但被提示距离过远无法施展。

    他感到奇怪，为什么能把炮蟹召唤到那边，却不能对布隆施展法术？

    泽尔很快想清楚了，这个距离过远应该不是指泽尔和布隆的距离，而是指布隆和魄罗的距离，魄罗宝典是以魄罗为媒介召唤和施法的。

    “布隆，往魄罗这边靠，我能帮到你。”

    “伙计，你来了吗？”布隆也注意到这边的情况，但狂爪兽堵住了他的去路：“不行，只靠着这把长矛布隆没法去到那边。”

    “我用火力掩护你，你趁机冲过来！”

    炮蟹已经填装好了炮弹，准备好第二次发射。泽尔让它瞄准兽群，呼啸的炮弹砸进了雪地，炸出数米高的雪幕，把包围圈炸出了一个缺口。

    布隆抓紧时机冒着炮火冲出包围圈，向魄罗这边跑过来，等他一进入施法范围，泽尔的法术就离开落到了他身上。

    【钢铁合剂】、【愤怒合剂】

    布隆的双眼随即变得血红，口鼻处喷出粗重的喘息，体表竟然冒出了与奥拉夫类似的血雾。

    他不再感觉到疼痛，于是停下脚步返身冲向兽群。

    “雪崩，来喽！”

    布隆扔掉了长矛，发出大笑赤手空拳的冲进了兽群里，犹如战神附体一般将一只飞扑向他的狂爪兽从半空中生生擒住。

    “尝尝，这个！”

    他攥住大猫的脑袋，往自己坚硬的铁腰带上撞，直接把它撞得头破血流。紧接着又抱起不省人事的狂爪兽朝着另一只大力掼摔出去，就和之前扔盾牌那招一模一样，将那只狂爪兽也砸得站不起身。

    一下子被放倒了两只，其余狂爪兽都慌乱不安的来回踱步，想要避开气势暴涨的布隆。

    但这时一声响彻山林的咆哮，让它们镇定了下来。

    体型巨大的兽王从森林里跳出来，它的躯干壮如犀牛，四肢比布隆的大腿还要粗，是他见过最大的狂爪兽，都快可以和瑟庄妮的钢鬃碰一碰了。

    布隆此时状态火热，丝毫不怯的屹立在兽王面前，摩拳擦掌。

    “布隆在此，就算你是兽王也别想从这里带走任何东西！”

    兽王似乎听懂了布隆的话，咆哮一声朝着他冲过去。而布隆也一改之前稳如磐石的风格，迈开腿奔向兽王。

    兽王奋力一扑，蒲扇大的虎掌率先拍到布隆的侧脸，后者硬生生吃下这一掌，不曾动摇的全力挥拳，一记上勾拳砸向兽王的咽喉。

    强强碰撞甚至让雪地都被震出了一个圈，兽王在继续跑出几步之后猝然倒下，嘴角溢出大量血液，而布隆虽然满脸鲜血，却在站着雪中坚持不倒。

    胜负已分。

    兽王死了，兽群自然也就溃散了，还活着的狂爪兽纷纷逃进树林，放弃了对村庄的进攻。

    泽尔注意到布隆摇摇欲坠的身形，意识到他是在强撑，要坚持到确认狂爪兽全部撤离后再倒下。

    再三考虑之下，他把最后一点法力换成生命药水加到布隆身上。

    一是怕他倒下狂爪兽折返回来无人处理，而是小魄罗的身上的伤比较复杂。

    布隆的脑袋不再流血，也不再像灌了铅一样昏沉。

    他来到小魄罗身边蹲下查看伤势，小魄罗有气无力的趴在雪地里，即使布隆来了也没有让它打起精神。

    它被狂爪兽抓了一下，虽然发条魄罗替它挡了一劫不死，但眼睛却被抓瞎了。

    “布隆没有保护好你。”

    这已经不是简单的受伤了，而是残疾，生命药水治疗不了这种复杂的伤势。

    泽尔从精粹商店里兑换一滴福光水滴在小魄罗的眼睛上，只见伤口发出一阵白光后奇异的愈合了……但那颗眼珠并没有变成以前一样的黑珍珠，而是变得发白与浑浊，显然是看不到了。

    看着伤心难过的小魄罗，布隆的心理也很不是滋味。

    他伸手轻轻抚摸着它的脑袋，缓缓说道：“振作起来，小家伙。”

    “其实你做得很好，做得比布隆都要好。”

    “叽？”小魄罗抬起头，剩下的好眼睛里充满了疑惑。

    “因为连布隆都没保护好想要保护的人，而你却做到了呀！”说着，布隆把它俩抱在了一起，彼此用力的蹭蹭贴贴。

    他的笑容极具感染力，马上就把小魄罗的坏心情治愈。

    少了一颗眼睛也没什么嘛，我依旧还是能保护伙伴！

    小魄罗这么想着，忽然感觉体内涌现出一股力量！

    它发现自己正在快速的成长，眨眼间就体型就超过了旁边的大魄罗，然后越变越大，直到变得跟篮球差不多大才停下。

    布隆捧着它哈哈大笑：“莫非这就是心的力量？你有一颗强大的内心，小家伙……哦不，布隆是不是应该叫你大家伙了！啊哈哈~”

    【魄罗小胡子进化为魁梧魄罗】

    【性格：无畏】

    【新能力：碾压】

    【新技能：直立行走、工具掌握】

    【培育出特殊魄罗，解锁一颗法力水晶，等级提升为LV2】

    “进化了？”泽尔不敢置信的看着这一幕，直到魄罗从布隆手里跳下来，站着对他大秀肌肉。虽然四肢还是很短，但看起来确实已经不像以前那么柔弱了，具有一种短粗的力量感。

    同时，他也注意到小魄罗身上的状态。

    【振作起来】（限定）

    布隆的鼓舞可以让受伤的魄罗永久性大幅度的提升身体强度。

    “难怪可以一瞬间长那么大。”

    这个buff是布隆专属的，并不是可以共享的特性，所以只有小魄罗能享受到。

    此外，泽尔还注意到魄罗的声音从细细的叽叽声变成粗粗的哼哼声。

    “哼哼！”魄罗发出记仇的声音。

    “伙计，它说害他瞎了一只眼的狂爪兽还在，它要报仇！”布隆翻译完还吐槽了一句：“小家伙还挺记仇的。”

    “怎么报仇？”各种莫名其妙的事情接连发生，导致泽尔整个人现在还是愣愣的。

    只见魄罗对准了炮蟹背上的炮口，铆足了劲用力一蹦，把自己整个塞进了炮管里，只留屁股和一对小短腿在外面。

    “哼哼！”（用那一招！）

    从炮筒里面传来魄罗闷闷的哼声。

    “那一招？我明白了。”泽尔镇静下来，让炮蟹把炮台对准了森林某处，那只抓瞎魄罗眼睛的狂爪兽就藏在那里。

    还记得那一套从天而降的掌法（划掉）

    还记得小黄升级时领悟的技能吗？

    是的，就是它！

    【魄罗大炮】

    将圆滚滚魄罗用大炮发射出去，造成极其可怕（也许是可爱）的杀伤力！

    狂爪大猫，你是否能接下这一击？

    “不会白给吧？”泽尔突然的担忧严重打消魄罗的积极，它用力的蹬着小腿，似乎在表示对他的不满。

    “不会的不会的。”布隆乐呵呵的翻译道：“它说，可以上了！”

    “那好吧，冲鸭！”

    砰！

    一声巨响，炮蟹将魄罗发射了出去。

    兴奋的它忘记收起了舌头，瞬间飞跃了一百码的距离，在空中留下一道飘散着淡淡烘焙香味的轨迹。

    看见迎面飞来的魄罗，狂爪兽瞳孔缩成一条竖线，下意识挪动身体的想要躲开。

    “哼？”（想逃？）

    魄罗在空中调整姿势，宛如跳水般收起四肢减少空气摩擦，把犄角对准了狂爪兽的脑门。

    这一击，将贯穿星辰！

    【特性：碾压】

    所有近战物理攻击均无视目标防御。

