    第55章黄鼠狼给鸡拜年

    陆青玄的薄唇抿得紧紧的，脸上极度的不悦。

    “陆大婶，我不想知道你们以前是有意还是被逼无奈，但现在，请你们离开，等一下还要赶路，我们要休息了！”

    魏氏从鼻子里嗤了一声，面上却装出一副十分关心的样子道：

    “休息，休息，你们小孩子自然要好好休息，这一才长的快，可这大热天的，那些鱼不赶紧收拾出来。

    这样吧，青玄，你把那些鱼拿来，大伯娘给你处理，免得坏了可惜！。”

    陆青悠在边上也附和道：

    “我娘说的对，你们还是把鱼拿出来，让我娘帮着收拾吧，等弄好了再给你送回来！”

    “鱼？”

    陆青宇一脸问号的盯着魏氏和陆青悠，他们家的鱼都被吃完了，哪来的鱼？

    而陆青灵真是被这对母女被雷到了，她们俩个真是绿茶她妈给极品开门，绿茶到家了。

    她没想到她们居然无耻到把占有说的这么光冕堂皇。

    旁边的陆青武直接被这对母女无耻的行为给气笑了。

    他拦住了怒火中烧的陆青武，转身对着魏氏冷声道：

    “陆大婶，请问一下，你是想怎么样帮我们处理这鱼呢？”

    “当然是直接吃掉啊，白痴！这都不知道。”

    魏氏心里腹诽道，但面上不显，依旧笑着道：

    “当然是把你处理干净，然后抹点盐，这样好保存不容易坏，还好，我们在云雾村里的时候，花大价钱同村民买了不少！”

    “这样也好，我们还想着这怎么处理呢，既然陆大婶这么好心，我们也轻省一些，那青玄在此就代表弟弟妹妹多谢陆大婶了。”

    听到这话的魏氏和陆青悠不自觉的咽了咽口水，眼巴巴的看着陆青玄，等着他把鱼拿出来给自己。

    只要一想到自己家即将得到的鱼时，兴奋的脸上都涌现一抹难得涨红，自从被流放后，她已经很久没见过荤腥了。

    一天就两个有些发酸的黑面馍馍，吃的她都快吐了。

    而且只要一想到一连两天夜里做的梦时，她脸上的笑容逐渐消失。

    如果梦里的一切都是真的，那以她如今的身子骨和身上仅有的衣物，他们家如果再这样下去就是找死！百分百没有活路！

    就是不被饿死，等到靠近北疆流放之地，如果没有准备的话，她们也会被活活给冻死！

    但如果把他们的两头骡子弄到手的话，陆青悠知道，自己家活下去的机遇大大增加，而不是像梦里的那样，自己被活生生的被冻死。

    “这魏氏有这么好心？”

    “是啊，我看八成是黄鼠狼给鸡拜年，有去无回！”

    虽然以前大家关起门来过日子，虽同是京城人，但大家彼此间都不怎么认识，或根本不认识。

    可这么多天下来，大家什么样的性格心里都有了点数，所以周围的人一听魏氏这么说，都语气揶揄的说道。

    而看着陆青武从他们身后拿出来，用树叶包着的一大堆鱼骨鱼刺。

    魏氏的怒火藏也藏不住，她抬头看向陆青玄四个的眼神中充满了狠戾。

    “你们四个缺心眼的烂货，有爹娘生，没爹娘养的玩意，竟敢戏耍我，我看你们这是在找死！”

    刚从震惊中回过神来陆青悠听到自家老娘的话暗道不好，当即想要赔不是，把话圆回来，只可惜已经晚了。

    “哈哈哈……”

    “果然没按好心！”

    “闺女，以后你可要离这丫头远点，小小年纪就有这心机，到时别被人卖了，还帮人数银钱！”

    “知道了娘！”

    这样的话，此起彼伏间说的人还不好，这下子陆青悠的名声算是“名噪一时”了！

    “娘，我们走吧走吧！”

    陆青悠看大势已去，再对上周围不怀好意和鄙视地眼光，忍不住咽了下口水，拉着魏氏往回跑。

    (本章完)

