    纳兰湮儿看向那份试题，试题是东方锦拿到国子监去挑选监生的，没想到阴差阳错，独孤小锦也做了，而且他做的答案中，有九成都做对了，这可比国子监的那帮监生出色多了。

    监生们中成绩最出色的，也不过做对了七成。

    东方锦看到这份试题时，就知道独孤小锦比他优秀多了，什么答不出题，被郭祭酒训话，都是假的。

    独孤小锦，太狡猾了。

    也是因为看完了这份试题，早前还有些犹豫的郭祭酒终于松了口，允许独孤小锦解除禁闭。

    “锦儿，你到底是怎么回事，胳膊往外拐。”

    纳兰湮儿一脸的恨铁不成钢，东方锦咬着唇没有发话。

    他凝聚了文华印后，认定了独孤小锦只是在武学方面比他出色，看如今看来他在文采方面还在自己之上。

    自己根本比不上独孤小锦。

    “太子妃，不用生气，事已至此，我们还得早些做好准备，况且，一个孩子罢了，就算再怎么聪慧，也不可能掀起多大的风浪。还是应该将注意力放在其他国家以及独孤鹜那边。”

    花无伤看出了东方锦的难堪，这孩子自尊心极强，自从凝聚了文华印之后，性情就变得有些孤僻了。

    纳兰湮儿作为他的母妃却没有发现。

    “还能做什么准备，十国赛只剩了几天时间了。除非，你有法子提升我们的文华印。”

    纳兰嫣儿说着，满眼期待，望向花无伤。

    独孤夫人的那幅画，她迄今没有看到，花无伤也许会有法子。

    永业帝大病初愈后，花无伤一直伺候左右，只有他才有机会接触那画。

    “画，你就死心吧，永业帝几乎不离身。不过我倒是有一个法子，也许能够帮你们。”

    花无伤意味深长道。

    纳兰湮儿一听，不由大喜。

    东方锦却是不禁蹙紧了眉头。

    他想到了自己早前吃的药，还有那几日无端在太子府死去的人。

    他想提醒母妃，可是看到母妃狂热的眼神，他又把话吞了回去。

    “明日，你们随着我去大苍山。”

    花无伤并没有直说。

    离开国子监后，凤白泠带着凤小鲤和独孤小锦坐车回顺亲王府的途中。

    “郭祭酒说，哥哥那份试题答对了九成。哥哥才四岁，这份成绩可把国子监的那帮人都看傻了眼。”

    凤小鲤一看到凤白泠就叽叽喳喳说道。

    独孤小锦有些不好意思，没吭声。

    如果不是他最近外出，没有在国子监里好好学习，应该能够全部答中。

    “九成就很不错了，月盈则亏，如果小锦全都答中了，只怕会气死某些人。不过我给你准备的那些话，你都看过了没有？”

    凤白泠笑着问道。

    独孤小锦为难了，要是让母妃知道了，他没有好好学习，跑出去体验了一把当雇佣兵的滋味，母妃很可能就不喜欢他了。

    可独孤小锦又不想欺骗母妃，就在他犹豫不决时，凤小鲤忽然说道。

    “娘娘，我能不能也参加十国赛？”

    说着，小家伙从怀里摸了几下，摸出了一张皱巴巴的纸。

    凤白泠定睛一看，被凤小鲤逗乐了。

    居然也是一份试题，上面还东倒西歪写上了答案，正是早前凤小鲤从东方锦那儿拿给独孤小锦的试题。

    独孤小锦在旁边答题的时候，凤小鲤也偷偷写了一份。

    不过她学习写字的时间还短，凤白泠费了老大的劲才看明白了。

    “哟，我们家小鲤还怪厉害的，这都能答对七成。可惜了，你不是国子监的监生。”

    凤白泠有些意外。

    “苏先生教的好多东西，上面都有。小鲤想和娘娘、爹爹还有小锦哥哥一起去。”

    凤小鲤可不知道什么十国赛，只知道，爹娘哥哥都要去，她也要去。

    凤白泠轻轻轻捏了捏凤小鲤的鼻子，半是认真半是开玩笑道。

    “十国赛要去很远的地方，走很久的路，又没有好吃的，也没有好玩的，你还是乖乖留在府里，有空就多去看看外婆和郭妃娘娘。等到娘和哥哥比赛回来给你带好吃的，好玩的。”

    有永安公主和明霞郡主在，凤白泠倒是不担心凤小鲤，她有些担心郭妃娘娘。

    郭妃娘娘有了身孕，前面三个月还是很危险。

    凤小鲤听了眨眨眼，似懂非懂。

    既然娘娘不让她去，她就乖乖留在府里好了。

    刚好，她也有些想念皇宫里的那位看着很寂寞的老爷爷了，下次过去，就偷偷溜去看看他好了。

    一家人回到了顺亲王府。

    凤凰商会的事，独孤鹜没有在凤白泠面前提起。

    不过第二天，凤白泠得带着独孤小锦一起去大苍山。

    按照独孤鹜的说法，接下来的几天里，院长会给他们进行特训。

    特训的内容，凤白泠暂时还不知道。

    中午前后，凤白泠和独孤小锦，坐着马车抵达大苍山脚下。

    小白闪也跟着一起过来了。

    院长早已在山脚下等候。

    让凤白泠有些意外的是，红萱凤洛尘和东方永也来了。

    “是独孤鹜让我们来的。”

    红萱刚说完，就见院长摆了摆手。

    “你们应该也知道这次十国赛高手如云，其中不乏一些天才。你们几个都没什么实战经验，独孤鹜让我给你们传授一些实战的技巧。我们一共有五天时间，会在大苍山里进行训练。之所以选择大苍山，因为这一带地形复杂，有山有水。山顶因为海拔高，前阵子下过雪，气温很低，极端环境下，才能发挥你们的潜能。我会针对你们的不同情况进行不同的训练。”

    就在院长说话时，另外一辆马车也停靠在大苍山的半山腰。

    纳兰湮儿一人艰难地找到了花无伤。

    “锦儿昨夜感染了风寒，身体不适，只能我一人来了。”

    纳兰湮儿俏丽的脸上，闪过一抹不快。

    锦儿真是越来越懒了，竟不肯来参加特训。

    花无伤却是一脸意料之中的神情。

    “不碍事，他不过文华土印，未必能够学得会。”

    说罢，花无伤取出一管玉箫，就听他吹了一声。

    大苍山上，有尖锐的兽吼声传来，山间传来隆隆作响声。

