    随后对方就像是被一股奇怪的力量给钳制住了似的。

    整个人在半空之中开始以一种极为奇怪的姿势在漂浮。

    李墨用力的握紧拳头，向下一挥。

    砰！

    又是一道沉重的落地声，伴随而来的还有咔嚓咔嚓的骨头碎裂声。

    几人之中，李墨本以为米伽会是那个最懂得收敛的人。

    可是没想到这个家伙在挨了打以后还是不懂得收敛。

    那就再打一次吧！

    “早就告诉你们了，我的实力再倒退，打你们，还是轻轻松松的。”

    李墨平静的声音回荡在了整个会场上。

    随即，身上的金光渐渐隐没。

    这是刚才李墨用出来了自己所收集的大圣模板的能力。

    十分钟实力解放！

    齐天大圣模板在李墨用出来了之后，他们根本就没有办法抵抗。

    他们是有着一些不一样的手段。

    但就算全部使用出来，有没有李墨的一半强，还是模棱两可的事情。

    看到了，这里所有之前对李墨抱有敌意的人全都闭上了嘴巴。

    而现在李墨把这三个家伙给打的躺在地上一动不动的时候，米国日国还有日不落帝国的三方高层终于围了上来。

    “李墨这个家伙竟然在联合国会议上动用暴力，这样的人留着绝对是以后的世界大患。”

    “现在他就敢动手打我们的成员，那以后他要干什么我都不敢想了。”

    “我们希望龙国能尽快的做出赔偿，不然的话我们一定会追责到底。”

    他们这番话，让所有人都是非常的生气。

    这种倒打一耙的事情，他们虽然见的很多，但是并不是每一次都会退缩！

    刘腾飞这时候也走了出来，直接表明了龙国的态度。

    “动手的也是你们，现在说要追求和平的又是你们！我告诉你们！龙国不可能赔任何的东西！”

    这三个国家本来是盛极一时的强国之一，但是因为在上一次试炼的时候并没有获得太多的东西，现在就跟龙国差距稍微有些大了。

    他们想要缩短这种差距，并不想着提升自己，而是想着去把龙国的人给干掉……

    这就很卑劣了！

    在场的人对于他们的行为是好是坏，自然是有自己的判断。

    就像是联合国的这位老人，此刻也并没有点头附和他们的任何话。

    他们就像是三个小丑一样抱团取暖。

    而这时候李墨也走了出来。

    “你们颠倒黑白的本事确实不错，但进入试炼世界里面以后，我所受到的不爽，会发泄到你们国家绑定的选手上面。”

    嘶……！

    众人闻言全部都倒吸了一口冷气！

    李墨这是做什么？

    这是威胁！

    赤裸裸的威胁！

    关键是现在这几个家伙还拿李墨没有办法。

    一想到了这里，他们的脸色就黑成了炭一样。

    识时务的日国首脑赶紧对李墨说道。

    “李……李墨，刚才这是小岛选手自己的事情，和我们没有关系呀。”

    看到了这个墙头草这样说，日不落帝国的人还有米国的人全都皱起了眉头。

    他们双方还是有着自己的尊严的。

    就像是现在他们就依然不愿意给李墨低头。

    救治的人员很快就过来看了一下三方的伤情。

    站起来了以后，一名医护人员对在场的人们说道：

    “这三个人现在全都身受重伤，最严重的是日不落帝国的米伽，全身有二百多处骨头，都已经出现了骨折。”

    到了这一刻，众人才终于明白了李墨的恐怖。

    仅仅是几个呼吸的时间，一打三还能够把其他三人全都打成这样，自己倒是一点事儿都没有……

    说他是试炼世界中的第一，那真是无可置疑的。

    一些小国的墙头草，赶紧跑了过来对李墨表示之前打世界BOSS时候的感谢。

    拉拉关系，为的是后面方便混口饭吃。

    看到了场上的局势立刻发生了逆转，这时候的米国和日不落帝国的高层全都有苦说不出。

    李墨走到了他们的面前问道：“还有问题吗？没有问题我们就先离开了。”

    这次的联合国会议也就仅仅只是讨论了一下三条铁律而已。

    开完会李墨自然要走。

    这时候几个脸憋成了酱紫色的米国和日不落帝国的人，也没办法说话了。

    毕竟他们的参加试炼的选手，现在都已经重伤倒地。

    看到他们又被打的在地上乱爬，众人的底气也没了。

    最后他们只能是亲眼看着李墨上了飞机。

    李墨还亲切的跟他们摆了摆手。

    这几个高官的一口气差点没喘过来……！

    上了飞机，李墨对刘腾飞问道。

    “选好我的搭档了吗？”

    “当然，一男一女，你们今天晚上回去之后可以熟悉一下，等到0点的时候准时进入试炼世界。”

    “神秘的文明说了一共要参加多少轮吗？还是要无尽的参加？”

    “并没有说。”

    “算了，还是先回去看看吧。”

    在李墨回到了军部的时候，这里已经站着一男一女了。

    女孩看起来极为漂亮，一头乌黑的长发遮住了水蛇腰。

    在看到李墨的时候，立刻就跑了过来，握住了李墨的手。

    “李墨，你是我的偶像，我终于见到你了，好开心啊。”

    很明显这个女孩非常的激动，因为李墨能够感觉得到，这个女孩在握住自己的时候，双手是不自觉的用力。

    这力气……有点不得了。

    要比正常的成年人还大得多！

    得亏李墨是身体素质强悍，不然被她这样握住手，估计不一会儿就要断了。

    “她叫林妙可，是古武世家中挑选出的这一代最厉害的天才。”

    刘腾飞站在一边解释了起来。

    林妙可乖巧的道：“我叫林妙可，以后还希望李墨你能多带带我呀，我也想成为龙国的英雄！”

    旁边的男人也伸出了手和李墨握了握。

    “李纪，军部S级特种兵。”

    “S级是什么级别？”

    李墨有些疑惑，李纪的话实在是有点简短。

    刘腾飞在一边解释道：“用一句通俗的话来解释，就是六边形战士，他的智力，体力，速度等评价，全是S级，他是我们要培养的兵王，不过现在你这边的事情更重要，所以就把他派过来协助你了。”

    李墨看到了如此豪华的阵容，心里也是暗自震惊。

