    看吴三泰的仗势，二人本能地让开，关键人命关天，不能因为他们耽误救治。

    患者的情况让林寒皱眉，看向禇伟民，喝道：“风池穴上的银针不是拔掉了，为啥病情这么重？我走后，你又对她做了什么？”

    吴三泰急忙说道：“他来找你之前，刚把银针拔掉。”

    禇伟民眼珠微转，马上插话，“从扎针到取针，没超过五分钟。”

    林寒摇头，表示不可能，留针五分钟，病情不可能这么严重，肯定有事瞒着他。

    “小兄弟，快救我女儿，只要保我女儿没事，我给你一千万！”

    见女儿口鼻还在流血，一向沉着冷静的吴三泰，急得如热锅上的蚂蚁。

    “快点救治吧，不然，就没办法挽救了！”禇伟民一旁催促，只要林寒参与救治，患者一旦出事，随便找个理由就能把责任完全推到他身上，这个黑锅必须由他来背。

    当然，没人知道他的阴险用心。

    林寒一边示意吴三泰擦拭患者口鼻血液，一边把脉，他觉得不对，问题出在哪里，需要进一步检查。

    慢慢地，患者不动了，生机似乎在悄然消失。

    “念慈，你不会有事的，爸不会让你有事！”吴三泰眼眶发红，因为他心里清楚，女儿可能在劫难逃。

    突然，林寒的目光变得冷厉，射向禇伟民，怒道：“你好恶毒——”

    没人理解什么意思？

    禇伟民目光闪烁，心虚道：“我……我没做什么？为什么骂我？”

    林寒没有说话，神色变得无比凝重，手掌翻动，暗中运气，缓缓按在患者脸上。

    这是干嘛？包括吴三泰在内，所有人都疑惑不解。

    不过，众目睽睽之下摸女儿的脸，吴三泰不太舒服，脸色变得阴沉，但没有阻止。

    林寒如此反复，试了几下，因为以前没有这样操作过，别看云淡风轻地轻轻一按，实则运用了内力，而且还要做到不伤及患者，难度相当大。

    对于旁人的不理解，他没有解释，反复几次之后，看了眼风池穴，眼中精光闪过，伸手拽出一枚银针，确切地说已经没有针柄。

    林寒厉声怒道：“风池穴上的银针根本就没有拔出来，而是断在里面，怪不得病情一直加重！”

    吴三泰瞳孔一缩，面部肌肉狂跳几下，猛地瞪向禇伟民，“为什么不早说？想害死我女儿吗？”

    禇伟民早已傻眼，眼睛是x光机吗？是怎么看到银针的？咽了口唾沫，连忙解释：“吴先生，对不起，当时太紧张，没有发现断针！”

    显然，吴三泰不信，当即吩咐手下看好他，晚一会再跟他算账。

    “四象针法，你还没完全学会，就急着使用，害人害己！”

    说话间，林寒又取出一枚银针，旋即重新刺下，而且又补上一针。

    紧接着，林寒捏着银针逐个捻转。

    患者的口鼻不再往外流血，脸色渐渐有了血色，无论是谁都能看得出，这是好转迹象。

    难道这才是完不整的四象针法？禇伟民心中惊骇，师父的独门针法，除了传给几个徒弟外，外人不会，这小子跟师父什么关系？

    “四象针法，使用得当，生死人肉白骨，若不会运用，可致人死亡，尤其后两针至关重要，可惜你不会！”

    林寒喃喃自语，又像是有意说给禇伟民。

    几分钟后，患者睁开眼，茫然地看着林寒，吴三泰欣喜若狂，“念慈，你吓死爸爸了。”

    吴念慈直勾勾盯着他，不言不语。

    这人是谁？医术绝对不逊于师父，禇伟民抹了把额头冷汗，如释重负，患者活下来，他就安全了。

    吴念慈怔怔地盯着吴三泰，美眸眨动，嘴唇蠕动，“你……你是……爸爸？这么老了？”

    吴三泰的笑容戛然而止，而且脸上绽放出滔天的惊喜，他哆嗦着嘴唇，“你叫我什么？”

    “你不是爸爸吗？你变老了！”吴念慈再度说道。

    吴三泰反而笑了，笑的眼泪流了出来，“琉璃，你们听见没？念慈认识我这个爸爸了，这一声爸爸，我等了整整十年！”

    “恭喜先生，小姐好了！”琉璃急忙祝贺。

    其余人也齐声道贺。

    殊不知，在吴念慈九岁时候，一场高烧把她脑子烧坏了，从此疯疯癫癫，痴痴傻傻，六亲不认，但是吴三泰从未放弃给她治疗，听说南方有个隐世高人，于是带着女儿前去求医，对方检查后，表示爱莫能助。

    没想到奇迹般好了，吴三泰怎能不高兴！

    要不是女儿头上的银针还没取出来，他会毫不犹豫抱住她。

    禇伟民挠了挠脑瓜，脑子病灶被自己治好了，这可是大功一件，至少给几十万吧？

    立即厚着脸皮邀功，“吴先生，你女儿之所以治愈，是我治疗的结果！”

    林寒听闻，冷漠出声：“你差点医死她，还厚颜无耻地说治好了，脸皮得有多厚啊！”

    这种人不教训，以后没准会闹出人命，问：“你可知道之前患者是什么疾病？”

    “对，不要打马虎眼，念慈是脑部出了问题，你能说确切点吗？”吴三泰敛起笑容，仅是隐瞒断针一事，就不能饶恕。

    “这个……”禇伟民犹豫了，他只能诊断出脑子有毛病，具体病情不知，张口结舌，无法回复，目光落在林寒身上，“你知道吗？”

    林寒淡淡开口，“从脉诊上看，是高烧所致，伤及大脑组织，经脉严重受阻！”

    神了，吴三泰暗自惊叹，从没见过医术这么厉害的医生。

    “所以，患者傻了，病情至少有十年，她的记忆只停在发病前。”

    吴三泰一把握住林寒的手，“小神医，全被你说中了，距今整整十年！原以为她会傻傻地过完此生，是你给了她二次生命！我给你跪下了。”

    “先生，不可——”

    琉璃及几个手下吓坏了，急忙阻止。

    为女儿下跪，不管怎样，绝对是个好父亲，这让林寒想起自己的父亲，就在吴三泰下跪的瞬间，林寒架住了他。

    “不必大礼，你女儿还没彻底治愈，至少还要两次巩固治疗！”

    林寒不像其他医生，头痛医头，脚痛医脚，他的治疗是全面的，无论患者身上有多少种病，都会尽量地全部治好。

    在他发现患者的病灶后，暗中进行了治疗，不然，吴念慈还是个傻子。

    “多谢恩公！今后你就是我吴三泰的恩人！是我吴家的大贵人！”

    他摸出一张银行卡，直接塞到林寒手里。

