    呼！

    漫天的黑光，笼罩了一大片虚空。

    黑光之中，一尊体型巨大的黑色蚂蚁，挥舞着螯钳，缓缓的浮现。

    在这一刻。

    天角蚁也毫不犹豫地浮现出了真身。

    它的真身，只有三千丈大小。

    虽然只有三千丈，但那坚硬的躯体之中，却蕴含着难以想象的浩瀚伟力。

    可以说。

    哪怕把赤霞云蟒和噬金虫两尊大妖的力量加起来，都没有天角蚁一人的力量大。

    “呵呵……都现出本体了吗？

    你们这三个家伙，哪怕拿出全部的实力，也一样不是我的对手！”

    望着对面那三尊体型庞大的身影，顾安然冷笑，眼神愈发的凌厉。

    狂风呼啸。

    她一身银色战甲，绽放出潮水般的银光，手持逆乱千金镜，金色的光芒，滚滚倾泻而下。

    金光和银光交织，神圣无比，让顾安然看起来更像是一尊战无不胜的女战神。

    身上三件神器，在这一刻全都动用了。

    这也给顾安然心中难以想象的强大自信。

    顾安然知道。

    在她所掌握的苍南大陆历史上，从来没有一个人，像她一样拥有三件神器。

    “呵呵，这个小丫头，如今在苍南大陆上，已经找不到对手了……”

    望着万丈光芒之中的顾安然，叶云轻笑道。

    哪怕自己从十万年前穿越时空来到现在，也不见得能够打得过顾安然。

    最多只能平手而已。

    可见这三件神器，所带来战力的提升，将有多么的可怕。

    不过银铉战甲和逆乱千金镜，顾安然也只是初步炼化，所展现的威能还并不强。

    提升三倍战力，也只能持续在三秒之内。

    不过。

    对于这些大妖来说，三秒足以定胜负。

    “赤霞云蟒，你和我对付顾安然！天角蚁道友，你去把她那个师兄捉住！”

    噬金虫怒吼，做出了战斗部署。

    “恩！”

    天角蚁闷哼一声，化作一道黑光冲向凉亭。

    一道金光和一道红光从天而起。

    两尊气息恐怖的大妖，庞大的躯体夹带着滔天的气势，杀向了顾安然。

    本体状态的噬金虫，在速度上，如今已经媲美穿着神行靴的顾安然了。

    毕竟此刻的顾安然，并没有彻底的炼化神行靴。

    还没有办法发挥出神行靴的所有威能。

    而天赋神通，正是噬金虫一族所擅长的。

    “三倍战力，开！”

    看着天角蚁冲向了凉亭，顾安然睚眦欲裂，毫不犹豫的就催动了银铉战甲。

    在顾安然的心中，她师兄修为不高，甚至比她还要弱，根本就不是天角蚁的对手。

    一旦师兄被天角蚁捉住的话，那么她接下来的战斗就会变得无比的被动。

    天角蚁若是拿师兄来威胁，顾安然到时候别无选择，只能乖乖认输。

    毕竟在师兄和神级宝物面前，她只能选择师兄。

    银光璀璨，以顾安然身体为中心的位置，像爆炸一样席卷了整个虚空。

    在这一刻，顾安然身上的气势急速飙升，瞬间就达到了一个难以想象的高度。

    她果断的将狂暴的法力注入到神行靴内，“嗡”的一声，就消失在了噬金虫的面前。

    噬金虫的攻击，瞬间就落了空。

    “不好！”

    噬金虫神情大变，一转身就朝着凉亭扑去。

    刚才他有一种感觉，在那银色战甲的催动着，顾安然的战力似乎提升了很多。

    银光一闪。

    顾安然便出现在了凉亭的前方。

    这时，她毫不犹豫地举起了逆乱千金镜，金光闪烁之间，撞向了天角蚁。

    “怎么会这么快？”

    天角蚁大惊。

    但它此刻别无选择，只好集中全部力量，挥动巨大的螯钳，撞向了那金黄色的镜子表面。

    哗哗！

    在全部力量的集中之下，虚空大面积的粉碎。

    那一对螯钳夹带着的灭世气息，落在了金色镜面之上。

    轰！

    巨大的响声，惊天动地。

    一对黑色螯钳和镜面狠狠的相撞，但并没有巨大的冲击波出现。

    似乎一切的力量，都被金黄镜子给吸收了。

    呼！

    宛如海啸翻滚，一股难以想象的巨大力量，从那金黄镜身上反弹了回来。

    “又弹回来了？”

    天角蚁瞪大眼眸，心中掀起了惊涛骇浪。

    这一面神级的镜子，竟然连他最强大的力量，在这一刻都能够反弹回来。

    真是恐怖啊！

    巨大的力量沿着黑色的螯钳一路延伸，传递到了天角蚁的庞大身体上。

    忽然之间，它那庞大身体被反震了回去。

    噗噗……飞行之中，天角蚁狂吐鲜血，血洒虚空，令人触目惊心。

    从躲避噬金虫的攻击，到发动神行靴来到凉亭外给予天角蚁致命的一击，仅仅过去了不到两秒钟的时间。

    顾安然的三倍战力，还剩下一秒的时间。

    嗡！

    顾安然再次消失。

    这一次，她神出鬼没的出现在了赤霞云蟒的身旁。

    唰！

    剑光如电，斩向了那庞大的蛇身。

    赤霞云蟒有三个头颅，六只眼睛，能够观察一切角度。

    所以，当顾安然将天角蚁击退的时候，它早就有了心理准备。

    噗！

    其中的一个头颅，忽然猛地张开，一道红色的雾气，铺天盖地的落了下来。

    另外一个头颅射出一道道的红色血光，宛如无数红色的利剑。

    而第三个头颅，忽然吐出了一枚紫色符箓。

    这一枚紫色符箓，迎风暴涨，周身流淌着神秘的光芒，出现之后，虚空中雷电大作，无数的雷光化作数百条蓝色雷龙，咆哮之间，凶悍的冲向了顾安然。

    “帝级下品雷符？！”

    顾安然瞳孔一缩，立刻认出了此符箓的名字。

    她很早就知道，赤霞云蟒有一张帝级的雷符。

    平日里，赤霞云蟒将它奉若珍宝，很少拿出来示人。

    想不到今日一战，这家伙竟然将帝级的符箓都拿出来攻击自己了。

    “这可笑的家伙，还真以为我这逆乱千金镜，只能反弹力量攻击么？”

    顾安然嘴角翘起，眼眸冰冷，浮现出了一丝冷冷的嘲笑。

    哗啦……

    随着法力的注入，逆乱千金镜金光暴涨，一道粗壮的金色光柱，从镜面上猛地腾空而起。

    这金色的光，直径足有三四丈大，将顾安然的身体彻底的保护了起来。

    金色光柱迎了上去。

    扑面而来的红色毒雾，还有数百条恐怖的蓝色雷龙，以及那铺天盖地的凌厉血剑，遇到这璀璨的金色光柱，无一例外都倒转了回去。

    “什么？”

    “这金色镜子，怎么连法术攻击都能反弹？”

    六眼齐齐睁大，赤霞云蟒看到这惊人的一幕，心中升起了惊涛骇浪。

