
帅帐内的气氛有些诡异。

郭嘉和马斌对于马超等人投降也有着不同的看法。

但听郭嘉道：“如果按照主公所说，马腾必然不会真的让马超等人投降主公，为主公办事！这么说来，他们一定另有所图！”

“军师何必说得这么隐晦！那马腾还能说什么，无非就是让马超、马岱和庞德三人寻找机会杀了本将军，给他报仇，然后夺回西凉！”

郭嘉目瞪口呆地看着马腾道：“既然主公知道？那我们是不是应该？”

马斌摆了摆手道：“现在还没必要！静观其变吧！本将军倒是要看看这两个小家伙到底想干什么！况且庞德是一员不可多得的猛将，马超和马岱将来也是大将之才，这么杀了岂不可惜！若是能够真的让他们为本将军效力的话，那岂不是如虎添翼！”

郭嘉紧皱了一下眉头道：“话虽如此，但是他们对主公怨念太深，现在又有杀父之仇，恐怕……”

马斌道：“毕竟是已降之将，而且还有师徒情分，如果你让本将军现在杀了他们的话，岂不是惹天下人耻笑，今后还有谁敢投靠本将军，为本将军效力？所以此事也只能静观其变！到时候吩咐手下的诸将，都小心点即可！本将军还不信他们在本将军的眼皮底下翻出什么浪花来！”

听马斌这么说，郭嘉也只得点头……

“报，启禀主公，骆谷的士孙将军说高顺和张杨带着人马正在急攻骆谷！”

马斌点了点头之后对郭嘉道：“还好之前就给士孙将军打了招呼，不然的话，他恐怕会死守那里！”

郭嘉道：“想不到他们的速度竟然这么快！如果这样看来的话，在子午谷的虎豹骑应该已经出动了！主公早作准备，恐怕吕布的人马很快就会进攻！而彬县的张济和牛辅应该也会发动猛攻！”

马斌点了点头之后，立即道：“让兄弟们备战！”

骆谷！

崇山峻岭之间有一条狭长的古道，而在古道的出口处，则是立着一个看起来牢不可破的大寨。

张杨满脸怒气地对高顺道：“奶奶的，想不到这个大寨竟然这么难破！”

高顺笑道：“子午谷和骆谷向来都是兵家必争之地，怎么可能这么容易就被我们攻破！那士孙瑞驻扎在这里很久了，他虽然身手一般，但是对这一带最为熟悉，所以我们无比要小心谨慎！”

张杨点了点头之后，继续大声道：“兄弟们，冲啊！今天务必要拿下骆谷！”

骆谷大寨，士孙瑞正在心平气和地指挥着麾下之军守城。

虽然马斌已经提前告诉他高顺和张杨可能率着大军攻打骆谷，并叮嘱他如果守不住的话就尽量拖延，实在拖延不了便撤回南郑。

对于马斌这样的安排，士孙瑞刚开始的时候也不能理解，但是现在看着张杨和高顺大军的攻势，他算是揣摩到了一点。

一万多的大军对付他这区区两三千的人马，虽然这个地方易守难攻，但是若想抵挡住他们这一万多大军的进攻又谈何容易。

更让士孙瑞郁闷的是高顺麾下的陷阵营也装备有追魂弩，所以其威力倒是十分惊人。

眨眼之间，虽然已经是半天的时间过去了，但是士孙瑞麾下之兵正在快速地减少。

而高顺和张杨大军的攻击则是一次比一次猛烈！

士孙瑞现在唯一的期望就是将他们拖到天黑，天黑以后，哪怕是骆谷大寨失手，他往南郑退的时候也可以凭借崇山峻岭之势拖他们一拖。

镇守这一带这么长时间，他在崇山峻岭之间倒也设了不少的埋伏，只要能够用得好各处的埋伏，士孙瑞觉得还是可以给他们以痛击的。

“报告将军，大寨的左侧快守不住了！”

“守！就是全部战死也要守住！”

虽然早有了撤退的安排，但是现在距离天黑还有一段时间，他绝对不能在这个时候松口！

骆谷大寨外，张杨和高顺酝酿着最后一轮的攻击。

高顺道：“从整个大寨来看，左侧颇为薄弱，待会本将军带着陷阵营猛攻左侧，而张太守则是直接带着大军攻正门！眼看着就要天黑了，我们务必要在天黑之前将其拿下！”

张杨紧握拳头，咬牙切齿道：“一定要在天黑前拿下！那马斌杀我儿，此仇本将军已经等了很久了！这次务必要一举拿下”

“杀！”

张杨和高顺达成一致后立即带着人马往前冲。

又打了一个时辰，此时已经是日落西山，而士孙瑞实在是扛不住了，他对仅剩的大军道：“兄弟们！撤！赶紧往骆谷中撤！”

拿下骆谷大寨之后，高顺道：“现在继续前行恐怕会中了埋伏！我们还是等明天天亮才继续行军吧！”

张杨一口否决道：“他只有不到一千的人马而已！我们必须要一鼓作气将其灭了！如此方能解本将军心头之恨！”

高顺略思之后道：“既然如此，也行！不过这一路之上务必要小心！”

张杨点了点头之后匆匆地在骆谷大寨留了一千多的人马便催促着大军前行。

一轮斜月高挂空中，可以勉强看到十米以内的东西。

行在骆谷之后，张杨虽然急于报仇，但也是小心异常。

高顺则是在一旁不断地催促着让众军小心。

花了好长一段时间才勉强走了一两百米的距离之后，突然一群惊鸟从两边的崇山峻岭之中飞起。

张杨连忙大喊道：“所有人不要动！”

众军听了这将令之后皆是屏住了呼吸，但是等了好一会儿也没有任何的动静。

“看来是杞人忧天了！”

张杨嘀咕了一声之后便让众军继续往前赶。

突然，脚下竟然开始剧烈地颤动起来。

待张杨抬头之时才发现竟然有无数的碎石从那悬崖峭壁之上滚了下来。

“啊……”

“啊……”

“啊……”

石头虽然都不大，但是从那么高，那么陡峭的山峦上砸下来那也是非死即伤！

一阵如雨点般的石头砸下来之后，倒在地上的士兵竟然有上千人，更让张杨和高顺郁闷的是前路竟然完全被巨石堵死！

高顺怒气冲冲地来到张杨的面前道：“张太守，这就是急于求成的后果！”

张杨嘴唇微微地蠕动了一下，然后向后推了推，万分烦躁地道：“退军！退军！退到山寨里去！明天再继续前行！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856688"  chaptername="第358章：骆谷大寨失守">加入书签</a>
</div>
