    与此同时。

    冷家。

    冷璇看着冷芸，拧着眉道：“所有人都折了？”

    每一个都是万里挑一的高手，实力比她都强了一倍不止，竟然全军覆没。

    冷芸点头，“安全局在那边清理现场，尸体和唯一一个活口被白家带走了。”

    冷璇捏着茶杯，她一点都不关心这些人的下场，只问：“顾芒呢？”

    冷芸道：“我问了医院的检查报告，右手伤的很重，腕骨骨裂，至少要一个月才能恢复。”

    “一个月。”冷璇重复了一遍，勾唇，“那应该没办法参加决赛了吧？”

    冷芸回答道：“是的。”

    决赛有临床模拟，都是操作性的，不是工具人，而是动物。

    顾芒右手伤了，怎么用手术刀？

    冷老爷子看着冷璇，“你怎么忽然要动顾芒？”

    冷璇微微眯起眼，姿态高高在上，“不想陪她玩了，免得节外生枝。”

    有些威胁一冒出头就应该立刻扼杀。

    “那，”冷老爷子顿了顿，“长老会和霍执那边你想好怎么交代了吗？”

    冷璇淡笑，“不是还有顾肆吗，顾芒也就可有可无了吧。”

    两个留一个就够了。

    自从顾芒跟顾肆回来。

    顾家蠢蠢欲动，随时准备翻身。

    若是顾芒或者顾肆顺利跟霍执做了交接，白家一定站顾家。

    叶家一直是保持中立。

    至于其他家族全部都在观望，不敢乱站队。

    如今极境洲表面平静，光鲜亮丽，这种假象下各大势力交错复杂，小动作不断。

    而冷家有冷璇在，地位无可撼动。

    只要102基地一直在冷璇手里，冷家百年昌荣不在话下。

    但冷老爷子现在的野心早已不甘只控制102基地。

    他浑浊的眼底闪过一道精光，“我找个时间约叶家主出来见一面。”

    只要拉拢到叶家，倒是可以搏一搏。

    冷璇点头，“还有杀手联盟这股势力。”

    会想起陆承洲为顾芒做的那些，她捏着茶杯的手指紧了紧。

    杀手联盟认钱不认人，她可不想这么一股势力变成不确定因素。

    ……

    顾肆到冷家庄园路口的时候。

    江燧一行人已经在那儿等着了。

    数辆黑色吉普车整整齐齐停在路两边。

    近百名黑衣下属站在车前，身上带着血煞的气息。

    应龙给的人。

    白随的车在江燧面前停下。

    顾肆坐在车里没有下去，黑漆漆的眸子盯着不远处夜色里有些模糊的冷家庄园建筑轮廓。

    他微微眯起眼，“上车。”

    江燧点头，打了个手势，让所有人上车。

    几十辆吉普车气势汹汹朝冷家庄园开过去。

    门口原本有些昏昏欲睡的冷家值班哨兵听到汽车的声音，人立马清醒。

    眼里都有疑惑，现在已经十二点多，谁这时候会过来。

    没几秒，他们就看到了吉普车队。

    速度飚的极快，引擎的轰鸣声转眼将至。

    等车队开到他们跟前还没有减速的时候，所有人意识到不妙。

    刚举起枪，还没开口。

    打头的那辆车速度不减反增，砰地一声狠狠撞开了黑色镂花铁门。

    所有哨兵仓皇的跳到一边躲闪。

    眼睁睁看着车队嚣张的闯进了庄园。

    他们在冷家这么久，从来没遇到过这种情况，所有人吓呆了。

