    亘古似乎惊得呆了，三只眼睛，都睁得极大。更新最快

    巨指，巨指觉醒了？

    而且，竟然护住了它？

    护住了它这个生死仇敌？

    这一切，变化得太快了，甚至强于亘古，都反应不过来，便看到了一只黄金化的巨掌出现，对着亘古之塔一推。

    这只黄金色的巨掌，同样鲜血淋淋，甚至于皮开肉绽，好几根手指头都炸掉了，露出了里面森森的黄金色的神骨。

    太古祖庙的爆炸威力，实在太过恐怖，这黄金色的巨掌，连亘古的紫色神焰都烧不毁，但现在，却变得如此凄惨。

    “我不要你救啊——”亘古发出了厉叫，但是却身不由己，被那几乎炸毁了的黄金手最后的力量猛地一击，呼地远远飞进了无尽的时空乱流之中。

    而那横空的巨躯，却硬生生的充塞整个时空，阻挡一切大敌，令谁也不能追来。

    眼前的一切，瞬间都远去了，不论是那鲜血淋淋可以充塞一切时空的苍穹般的黄金色的躯体，还是那幕后的冰冷无情的双眼和那只比苍穹更巨大的手掌，爆炸的太古祖庙，不知存亡的上古之城，又或是逃亡的该亚……

    一切的一切，都在远离，亘古却颓然倒在了亘古之塔上，喃喃道：“我们斗了一辈子，生死仇敌，最后，却要靠你来救我吗？”

    突然，它爆怒了起来，紫色的猫爪子对着虚空挥去。尖叫着：“我不要你来救啊，可是。我也不许你死啊，就算要死，也该是我亘古大爷亲手把你杀死，除了我，谁也没有资格把你杀死——”

    亘古，愤怒，咆哮，半响。它才慢慢冷静了下来，收敛着一切气息，驾着亘古之塔，倏忽便到了另一片时空中。

    冷静下来后，它知道自己的处境有多危险。

    意念一动，巨塔开启，林潇发出一声低啸。冲了出来，全身上下，却尽数都维度化了，如同一个用线条画出来的人。

    就在刚刚，要潇成功的激活了脐轮，在境界上。他激活了海底轮，生殖轮和脐轮，几乎可以算得上是b级的主神，但实力，却并没有增加。依旧是初级的a级主神层次。

    而他最大的收获，不是连着激活了生殖轮和脐轮。而是“果”的融合。

    “果”他几乎融合了一半，对于四维力量的领悟，前所未有的深刻。

    虽然待在亘古之塔内，不过外面发生的事，林潇也大概知道了一些，看着亘古的表情，有些了解它现在的心情。

    现在林潇已经知道，那太古祖庙，代表的存在名叫太古，相对的，上古之城的代表的存在，应该就是上古。

    就像亘古也拥有类似的亘古之塔。

    “亘古，不要灰心，我们只要还都活着，就有机会，总有一天，我们都变得足够强大，令这天下都没有人可以再威胁到我们。”

    林潇坐到了亘古身边，就这样子待在了亘古之塔上方，任由着亘古之塔在这时空乱流之中飘着。

    亘古咧嘴一笑，道：“想不到本大爷沦落到了要部下你来开导？”

    突然猫爪一握道：“还用你来说吗？本大爷只要活着，便代表拥有无限的机会，那个家伙，今天这个事，将来一定要双倍奉还，不过，你给本大爷记着，一定要好好活着，活着让本大爷来亲手取你性命。”

    林潇道：“亘古，那太古祖庙，还有上古之城什么的，到底当年发生了什么事，可以说说吗？”

    “没什么不能说的。”听林潇问起，这一次亘古难得的没有再隐瞒什么，直接道：“虽然本大爷很伟大，生而为众生的主宰，不过和本大爷一样伟大的还有几个，就像你知道的太古，上古等……知道我们名字的由来吗？因为我们曾经都是某一个时代的主宰，那一个纪元的绝对主角，比如我，亘古时代，我便是众灵之师，众生之主，谁也不能超越本大爷，本大爷是亘古时代，唯一的主角，天上地下，都没有谁再比本大爷尊贵。”

    “而太古时代，便得以太古为尊，是唯一的道，太古的祖神，都得要尊太古的号令，太古的祖庙，埋葬过多少位惊天动地，名贯古今的祖神？”

    “上古时期，神魔乱舞，不论是上古诸神，还是上古的大魔，上古之城中，都得要服服贴贴，这一时期，都是上古缔结的。”

    亘古淡淡几句话，道尽了曾经的太古，上古，包括它自己的无上威名，林潇听得心神震颤，终于明白这些名头的由来，竟然都曾经代表了一个伟大的时代，它们都各自时代的主角。

    “太古的祖庙，上古之城，亘古之塔，又或是远古祭坛等等，都是凝结了各自时代的大气运和那个时代的力量祭起的‘时代之器’，而到了现时代的器，便是曼荼罗，小子，有些明白为什么不论哪个宇宙，稍微强一点的家伙们，都想要筑起自己的曼荼罗了吗？也许他们并不知道这么多，却或多或少懂得一点其中的道理，知道曼荼罗代表了宇宙的真义，知道是唯一通往不朽的路。”

    “说白了，这无尽的曼荼罗中，最终将会有一个曼荼罗成就这个时代的‘器’，成为像我的亘古之塔又或太古祖庙一样的‘时代古器’。”

    林潇默默倾听着，一言不发，只是默默的看着亘古。

    “所以，太古祖庙瓦解，我才会那么震撼，甚至于可以杀伤到真正不朽的我们这样的存在，虽然，现时代，既不是亘古，也不是太古或上古了，也许，我们都已经不是这个时代的主角……”

    亘古说到这里，眼神中，流露出了前所未有的一丝落寞。

    “属于我们的时代，也许真的永远的过去了，这天地宇宙，永不休止的时间长河，带走了太多的历史，这时间的长河中，没有谁是永恒的主角。”

    林潇沉默了，慢慢的体会亘古的话。

    “亘古，你们都曾经统治了一个伟大的时代，就算是诸神都要臣服于你们，为什么你们现在变成了这样？我初遇你的时候，你只是一枚茧，巨指只余本能，那太古似乎也出了问题是吧，甚至连祖庙都瓦解了，到底发生了什么事？”

    林潇终于寻问，也许，这才是他最好奇的。

    “虽然每一个时代的兴趣和终结，都是不可违背的命运，但我们都不会臣服于这个命运的洪流，就如同我在这个时代重生，也是为了争做这一个时代的主角。”亘古说到这里，露齿一笑，道：“不论是我，太古，还是上古又或远古，虽然属于我们的时候不在了，虽然我们都各自统治主宰了一个时代，但我们之间，也是分为了阵营的。”

    “在我们主宰的时代终结，我们就会乘着我们的时代之器，装载了那一个时代，最终会超脱出那个时代，之后，便是下一个时代的兴起，这便是永恒不变的大势，是不可改变的命运。”

    “如太古结束，太古便会和太古祖庙一起离开太古的时代，超脱出去，之后的天下，便是上古诸神兴起，最终成就了上古，如此兴衰交替着，没有一个时代是可以永恒的……不过，并不是每一个存在都甘于屈服于这个命运之下，太古这个家伙，准备了几个时代，便想要建立一个永恒的时代，这个家伙，很是阴险奸诈，总之，最后我们这些每一个时代的主宰者们，都被牵扯进了这一场大战，这一战的后果连命运都打破了，可以说，太古的计谋，几乎实现了一半。”

    “原本上古结束后，该当兴起中古时代，结果因为我们的大战，上古之后，便到了现时代，中古时代，直接便消失了，可以说，命运的罗盘，已经偏转扭曲了，我们几个家伙都相信，命运打破之后，也许真的有可能出现一个永恒的时代。”

    亘古说到这里，双眼泛光，道：“而且我们，都想要争做这个永恒时代的主角。”

    “原本，我们都以为太古这家伙占了上风，但现在看来，太古显然也出了事，太古祖庙瓦解，一个太古的时代都爆炸了，这家伙显然是想要一举将我，和上古他们都镇杀了……或者，另有目的，这手段……总之，我唯一可以肯定的就是太古并不是这最后的真正黑手……在太古之后，还有一个更大的……手在推动着这一切，可笑的是太古只是与人作嫁，只怕是第一个着了道的……”

    说到这里，亘古想到了那时空乱流尽途的冰冷无情的眼睛，还有那一只比苍穹还大的手，到底，那一双眼睛，属于谁的，为什么自己竟然隐约有些眼熟？

    “那该亚又是哪一个时代的主角，名字里，却并没有古字。”

    林潇寻问。

    “该亚？虽然她是诸神之母，生下了一个神话时代，但和我们相比，却差得远了，她没能炼成神话时代的器，也怪她野心太大，想要将神葬之地的地球炼成器，结果失败了，否则如果她能成就神话时代的器，超脱出去，她便不会再叫该亚，而该叫神古了。”

    (月票，订阅，赞和推荐票~~都求求)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

