    徐碧神情一变。

    贺静转过头，只见修长挺拔的少年站在不远处，凤眸暗光浮动，寒意弥漫，那抹勾起的唇角无端染上了一抹嗜血的意味。

    徐碧当场泄了气，飞快走到言寒奚的跟前：“我就是吓唬吓唬她，没有那个意思。”

    言寒奚高傲冷睨了他一眼，兀自从她跟前走过，走到贺静的跟前，说：“你先回教室，剩下的我来处理。”

    贺静虽然并不需要他的保护，但也懒得拒绝，点了下头，带着沈秋雨走了。

    吴宇一直在旁边观望动向，只等贺静一有麻烦就立刻去找老师请救兵，这会儿见她过来，立刻迎上：“静姐，你没事吧？”

    “没事。”

    “那就好。”

    ……

    早间第一堂课上完后，贺静英文即兴演讲的视频彻底火了。

    这个视频被上传到了学校论坛，立刻成为了热门，本来大家只是想抄一下语句，为以后的英文作文做准备，可越看越不对劲，然后一个名为“论学霸反击的第一百零八种姿势”的帖子瞬间飘红了。

    飘红贴意味着精华贴，评论多，热度高。

    有好事者专门把贺静演讲的内容翻译成了中文，然后大家忍不住齐齐发出一声“卧槽”。

    难道这就是学霸独有的愤怒方式吗？

    用英文小作文骂人可还行。

    这也太秀了吧！

    以后骂人什么“草泥马”“淦霖娘”都弱爆了，有本事上讲台上用英文骂，不骂个五分钟都对不起自己的文学素养。

    “那徐碧学姐当时在底下听了岂不是很生气？”

    那何止是生气。

    代入一下，恐怕要气炸了吧！

    毕竟徐碧的成绩也不赖，不然也不会成为原定学生代表。

    “好猛。”其他班级的学生连连咂舌道，“这简直是跟徐碧学姐公开对刚，而且徐碧学姐还没刚过，贺静简直是tm无情小炮仗。”

    “不过，徐碧学姐好像跟一些不三不四的人走得挺近的，你说徐碧学姐会不会……”

    “草草草，贺静要遭殃了。”

    正当大家对此事进行热闹讨论时，一个帖子突然把学霸贴顶了下去，是来自于学校官方的通告——

    高三一班徐碧因个人行为违反校规，现学校对其进行全校通报批评并记过处罚，如有再犯，将作出退学处理，望各位同学们引以为戒，牢记心中，银高绝不会成为校园欺凌的温床。

    所有正在刷帖的人皆是手指一顿，接着飞快醒悟——

    好家伙，他们居然忘了，银高校霸可是标准道德小卫士，以一己之力横扫银高以及银高附近八条街的霸凌现象。

    这下贺静不用担心了，有了言寒奚庇佑，徐碧就是想干点什么也翻不出什么浪花来。

    很快，他们将注意力转移到了另一件事情上，那就是……学校宣传MV好像要开拍了吧。

    言寒奚这么讨厌女生近身，说不定到时有很多热闹可以瞧呢。

    同一时刻，贺静也在想这件事情，因为她拿到了新剧本，发现自己和言寒奚的亲密戏份多得离谱。

    比如拍摄第一幕上来就是一段牵手戏份……

