    “先把它打晕再说吧。”

    “好的。”

    申鹤说着，就挥手把钓竿朝巨蛇甩了过去。

    “呜！”

    巨蛇没有办法躲闪，就这么被申鹤打中了。

    “冻结吧！”

    冰神之眼发出光芒，冰晶顺着申鹤手中的钓竿一路延伸到了巨蛇的身体。

    巨蛇拍动蛇尾，惊起滔天巨浪迎上了申鹤的冰晶钓竿。

    冰晶钓竿的冰晶直接就被拍碎了。

    不过，这一随手为之，申鹤并没有在意。

    洛绎也并没有在意, 直接遁入雷极，穿透了巨蛇惊起的巨浪，一枪刺在了巨蛇的七寸部位。

    打蛇要打七寸，巨蛇就是巨蛇，再大也是巨蛇，七寸始终是蛇的弱点。

    “呜！”

    这一声就是惨叫了，巨蛇向后倾倒, 差点就直接没入了水中。

    而在下方, 申鹤也下了水了。

    脚踩在海面上, 海面直接就冻结了。

    凝结的海面一路延伸到了巨蛇的身体。

    “咔……”

    巨蛇晃了晃身躯，周边的海浪也随着他的身躯起舞，阻止了这些冰晶的蔓延。

    申鹤掏出武器了。

    冰蓝色的凝晶长枪，其名为息灾。

    两个人对了对眼神，洛绎便退下了。

    镜头再一转，申鹤接替了他的位置，一枪刺进了巨蛇的七寸部位。

    “嗷！”

    吼声惊动了天际，却没有办法动摇洛绎和申鹤的姿态。

    再回首，巨蛇已经轰然倒塌，没入了水中……

    从头到尾，这两个人似乎都没有怎么费劲的样子。

    申鹤还在海面上，看巨蛇的身躯砸碎了冰晶，便朝着巨蛇坠落的地方走去。

    “算了，不用了。”

    开开玩笑也就算了，洛绎并不觉得这玩意儿会有多好吃。

    申鹤还真的是想去帮洛绎取材的，听他这么说，便头也不回地向洛绎走了过来。

    轻轻一跳，便如鹤一般轻盈地飘到了洛绎的身旁。

    “走吧, 荧估计已经准备好吃的了。”

    “嗯。”

    申鹤点了点头，便把武器收了起来，转手，又把那颗冰神之眼掏了出来。

    “还需要交换吗？”

    “你用的还挺顺手的呢，那就没必要换了。”

    “嗯……”

    申鹤把冰神之眼收了起来。

    洛绎也把自己的龟甲书收了起来。

    回到门前，荧已经把午饭准备好了，连带着派蒙也出现了。

    “洛绎！”

    派蒙朝洛绎挥了挥手，一副无奈的样子:“你这家伙，是不是又来找我们蹭饭了？”

    洛绎轻笑道:“不要这么说吗……咱们这叫共享美味，所谓的美味，不就是要跟朋友们一起分享的吗？”

    “你啊……”

    派蒙两手叉腰，飞到了篝火旁，倒也没有阻止洛绎他们。

    “介绍一下，那个会飞的小家伙叫做派蒙。”

    洛绎很热衷于跟申鹤介绍好朋友。

    “这家伙虽然看起来笨笨的，实际上也笨笨的，还贪吃贪财，实际上是个好孩子哦！”

    “喂！前半段是多余的啦！还有，什么叫做好孩子啊？不要把自己说得像是大人一样！”

    派蒙不满道。

    洛绎又朝她挥了挥手, 像是跟她打招呼一样。

    “顺带再说一句，这位是申鹤，我的青梅竹马，以后请你们多多关照了。”

    派蒙:“……她不会也要来蹭吃蹭喝吧？”

    洛绎:“不要把所有人都代入老爷子啊！”

    和派蒙拌了拌嘴，那边荧就叫洛绎他们过去吃饭了。

    菜肴很丰盛，毕竟是荧准备的。

    从厨师的角度来讲，荧可能不能像香菱一样，给食客“噼咔”的感觉，但一定能保证自己做出来的是美味佳肴。

    在篝火旁边围一圈坐下，洛绎就坐在申鹤的旁边，再旁边就是荧。

    另一边，就是班尼特。

    派蒙就靠在荧的肩头，第一个开动了。

    洛绎笑了，什么也没说，就开始吃饭了。

    愉快地享受了一顿美味，接下来就是班尼特和荧期待的探索时间了。

    “现在可以出发了吧？”

    洛绎:“刚吃完饭就动作，不太好吧？先让我们消消食……毕竟，等会儿进去，不知道会遇到什么危险呢。”

    荧:“……消食了之后，就又要吃饭了对吧？你到底是叫我过来探险的，还是叫我过来做饭给你吃的？”

    洛绎坦然道:“两种都有，但主要是探险。不然的话，我也不会把班尼特叫过来啊。”

    班尼特:“呃呃呃……”

    别问，这是吃东西噎着了。

    班尼特还是能以各种方式体现出自己的坏运气啊……

    终于，等洛绎说的消食时间过去之后，他们才能够准备出发。

    “那我就祝你们好运啦！”

    派蒙可爱地挥了挥拳头，又单独对荧说道:“你可要注意安全啊！”

    派蒙是不会进入到这种危险的地方的，跟荧叮嘱完之后，就飘一飘衣袖，留下了些许星辉……

    “走吧！”

    洛绎手一摆，又似乎突发奇想，说道:“对了，如果这个门后面有需要分队的话，那我就和阿鹤一队，旅行者你就和班尼特一队吧。”

    “我没问题。”

    荧果断答应了。

    这两个人都很善良的，不会在意班尼特的坏运气。

    领队的人都不在意，那班尼特和申鹤自然也不会有什么意见了。

    本来，班尼特就知道，以申鹤和洛绎的青梅竹马关系，自然是会一起走的。

    同样，以申鹤和洛绎的青梅竹马关系，申鹤也是绝对不会介意跟洛绎结伴同行的。

    商量好分组，四个人便一起打开了门扉。

    “呜……”

    深渊在幽幽低鸣……

    遁入虚空之后，这门的另一边展现给他们的，也是一座神秘的宫殿。

    这会儿，四个人还是在一起的。

    前方还有道路延伸。四个人自然是想都没想就往前走了。

    走到之后，便是大厅。

    毫不犹豫地迈入了大厅，四个人早就做好了准备，所以当回去的路被看不见的屏障封锁之后，这四个人没一个流露出害怕的样子。

    “哇！”

    敌人出现了！

    挥舞着木棍的丘丘人突然就朝着他们冲了过来。

    不需要动作，洛绎的身后便出现了紫色的波纹。

    锁链凭空显现，刺穿了这些丘丘人的身体。

    “他们，好像并没有实体……”

