    【任务名称：幽冥世界之主。】

    【任务介绍：血河王曾是幽冥世界最强大的存在之一，他在统一幽冥世界的战争中遭到背叛，并最后因此丧命。】

    【任务内容：你作为新的血河王，请遵循先辈遗愿统一幽冥世界。】

    【任务提示1：幽冥世界正在遭受来自星空的污染。】

    【任务提示2：获得幽冥血河旗的认可对你至关重要。】

    【任务提示3：幽冥血河旗是世界神器，注定会引来许多窥伺的目光。】

    【任务奖励：幽冥世界之主位格。】

    看完任务介绍，周正神色一凝。

    “想不到会触发这种任务，不过这也太难了.......统一幽冥世界......”

    “而且我现在本体力量用不上.......对了，先试试星神变吧。”

    片刻之后，周正摇头苦笑：“世界规则不同，光明皇帝完全被压制，无支祁也只能勉强发挥出一半的实力........我废了........”

    无支祁形态下，周正伸手踢腿，他只感觉往日无坚不摧的铁拳此时变得软绵绵的，控水的能力被压制到极限，只有寒冰神格的能力不受压制，不过威力也降低了许多。

    好在周正自我调节能力很强，没有多久就从低迷状态恢复过来。

    他凝聚出玄冰长棍，小心巡视下周围环境。

    “这里似乎是一座城市废墟，奇怪，完全没有人烟，我来到这里是因为幽冥血河旗吗？”

    他对幽冥世界完全不了解，也不知道自己现在处于什么位置是否安全。

    远处隐隐有兽吼声传来。

    周正侧头想了想，决定先在这里找个地方躲一躲。

    说干就干，周正开始在城市废墟中探索。

    这片城市废墟看起来规模很大，只不过被废弃的时间很久，早就被高大的树木占领。

    周正没有发现合适的地方，索性选了一颗枝叶茂密的大树爬了上去，自己动手略作修整，当做临时树屋使用。

    将住的地方整理好，他这才喘了口气，然后从须弥纳戒中取出一些材料。

    虽然世界不同，但最基本的规则还是通用的，周正做了几道简易的预警机关，围着选定的树木布置起来。

    做完这些后周正才松了口气，翻身爬上树屋。

    他召唤出属性面板查看。

    【等级：半步六品（精神突破数值极限）】

    【状态：世界诅咒（判定为外来物种入侵，受到世界意志诅咒。）】

    【属性：气血：99999，精神：100000。】

    【魂力：26.7W。】

    “魂力又达到二十多万了，不枉费我在神国中连番厮杀......只是世界诅咒是什么鬼？”

    周正满脸都是大写的问号。

    “世界诅咒要怎么消除，恐怕只有神祗才知道吧，我要是挂着这个负面状态，还怎么统一幽冥世界，干脆直接自挂东南肢枝吧........”

    “等等，只有神祗才知道.......”

    周正忽然惊醒。

    他一拍脑袋，赶紧唤出技能面板。

    【神祗知识传承：知识就是力量，全职即是全能。】

    【沉沦之语Lv3。】

    【百工学识Lv5。】

    【神祗学识Lv6。】

    【皮鞭的使用技巧与心得Lv10。】

    【傀儡技巧大全Lv1。】

    【深渊诅咒Lv0。】

    【神匠技巧Lv0。】

    .......

    神祗知识传承林林总总一长串，足有近百项之多，不过大多都是残缺的，真正可以用魂力提升的知识只有七项。

    周正仔细研究了一番。

    神祗知识传承都是超脱级别，封顶等级是36级，提升一层需要消耗2000魂力。

    周正没有犹豫，优先将神祗学识、深渊诅咒两项知识传承点满。

    【神祗学识Lv6→Lv36，消耗魂力6W，您对神祗、世界、位面的渊博认知令人惊叹。您掌握被动技能：辨识。】

    【深渊诅咒Lv0→Lv36，消耗魂力7.2W，您对无尽深渊有了足够的了解，甚至可以对神祗进行诅咒。您掌握被动技能：言咒、咒体。】

    【言咒：用沉沦之语对目标进行诅咒，视诅咒与目标实力消耗魂力。】

    【咒体：你对诅咒的抗性大幅度增加，在你身上诅咒威力减弱10%，你完整经历一种诅咒，咒体都会获得一定程度提升。】

    辛苦忙碌月余，魂力瞬间清空小半，魂力瞬间只剩下13.5W。

    不过这些花费是有效果的。

    咒体生效，周正瞬间感到身体一松，世界对他的束缚稍微减弱了些。

    “无支祁能发挥出六成实力，只能算是聊胜于无吧……”

    周正看向世界诅咒，心中生出明悟。

    每个世界都有属于自己的灵，相当于世界神衹。

    祂的强大是毋庸置疑的。

    然而，它的‘意识‘非常短暂，大多时间都是以本能的形式存在，遵循既定法则。

    而世界排异就是既定法则的一种。

    周正来到幽冥世界的那一刻起，就已经属于世界异常，所以被世界自发排异。

    “想要消除世界诅咒，需要获得世界意识的认可，或者说……幽冥血河旗的认可……”

    周正凝神，再次将幽冥血河旗唤出。

    幽冥血河旗浮于眼前，旗面飘飘，一道血色光华没入周正脑海中。

    周正眼前一黑。

    他的脑袋像是被史前巨兽踩过，无数信息潮涌而来。

    那是关于幽冥世界的种种信息。

    然而他没有发现，一抹暗淡光芒冲天而起，直没天际。

    ……

    汪洋血河中，一只巨大的海兽探出头颅，带动漫天惊涛，它惊恐的望向天空。

    “幽冥血河旗的气息，血河王回来了？”

    生死虚妄城内，静谧宫殿深处的存在陡然睁开了眼，瞳孔中绿芒闪烁。

    高耸入云的山峰，一头体型庞大的巨蛇忽然停止了吞噬，森冷的蛇瞳流露出兴奋。

    白骨草原......

    三生空域......

    幽魂雷谷……

    阴冥北域……

    兽魂山脉……

    ......

    一个个强者被幽冥血河旗的气息惊动。

    他们都抬头望向天空，神色迥异……

    所有人都知道，随着幽冥血河旗问世，波澜壮阔的巨变即将到来！

    而此时，始作俑者对此一无所知。

    他看向系统面板，满脸呆滞。

    【恭喜玩家周正触发神器认主任务。】

    【任务名称：诛邪。】

    【任务介绍：幽冥世界遭受到未知污染，血河异变，冥兽发狂，请诛杀邪灵，拱卫世界。】

    【任务内容：击杀100万头被污染的冥兽。】

    【任务奖励：幽冥血河旗的认可。】

    “……居然要杀100万头啊……”

    惨嚎声远远飘出……

