    在剧组里，总会感觉时间过得飞快。

    林远戏份不多，所以大部分时间都在候场，观摩演员的表演。

    尤其是邓朝的表演。

    前世，林远在大学时看过邓朝的话剧《翠花上酸菜》。

    在这部话剧中，邓朝穿高跟鞋、穿渔网袜、跳钢管舞，画着一脸浓妆，离远了看真是比真的舞女还要风骚。

    连着看了三场之后林远明白，邓朝是一个极有天赋，又有超强信念感的体验派。

    所以，林远对邓朝在《分手大师》和《恶棍天使》中的表演丝毫不感到意外。

    让一个癫狂的体验派演员代入了“梅远贵”“莫非里”这种疯癫的角色之后，再让他当导演，整部电影的基调必然是走向极端。

    如果剧本好，整部片子就会极好。

    如果剧本差，整部片子就会极差。

    林远自认也是个信念感很强的体验派，他之所以观察邓朝，就是想知道，在其他导演手底下，邓朝是如何“体验角色”的。

    结果观察了几天之后，林远发现邓朝此人是真的爱偷懒，对于冷血这个角色，那是一点儿都不体验。

    导演说这一段儿该怎么怎么演，他就去怎么怎么演，一点儿自己的思考都没有，纯纯是用“行活儿”在糊弄。

    一度让林远有些看轻。

    直到后来，终于开始拍林远的戏份。

    开拍前一天，林远拿着剧本代入角色。

    这场戏中，宋徽宗湖上泛舟，突然遇刺，坠入湖中，万幸有太监跟在身边。

    两人游到岸边，于深夜狼狈地来到宫门之外，让宫门开门。

    结果唤来宫门守卫之后，守卫非但没有给皇帝开门，反倒引箭要把宋徽宗射死！

    通读过剧本的林远，知道宋徽宗是个胸怀广志的“改革派皇帝”。

    虽然因奸臣当道而大权旁落，而不能“王霸之气侧漏”。

    但至少也是举手投足威严得体，言行举止必不露怯之人。

    ...

    于是，在所有工作人员准备好之后，林远在小太监的搀扶下往宫门跑去。

    步伐虽仓促却略显从容，神情虽慌乱却并不狼狈。

    “咔！”

    “再急急脚啲！”

    “咔！”

    “再仓促啲！”

    “咔！”

    “台词再讲快啲嘢！”

    几次NG下来，林远再也进入不了角色，干脆就按着陈佳上讲得，凭感觉稍微糊弄着来了一遍。

    “OK！这次演得唔错！”

    此刻，林远终于明白了那句话：电影是导演的艺术。

    从那以后，林远在候场的时候，便经常向邓朝请教一些组建剧组的经验（毕竟邓朝刚拍完《分手大师》）。

    没有戏拍的时候，林远就会一直待在酒店，筹备远方影视自己的项目。

    ...

    外表看起来，茜茜是让人不敢靠近的仙女。

    但经过林远的认真观察，他发现茜茜在亲近之人的面前，就是个爱撒娇、反应慢半拍、有些天然呆的可爱系少女。

    只可惜，整个剧组称得上茜茜亲近之人的，只有她的助理陈雪。

    连邓朝这个合作了三部电影的“老搭档”攒局约饭，茜茜都经常会婉拒，更遑论林远这个刚认识没多久的同事了。

    直接喊不出来！

    直到有一天，林远在酒店画分镜的时候，突然听到墙的另一边传来一声哀嚎：

    “怎么断网了！正打团呢！”

    林远这才知道，茜茜一收工就回酒店，不爱参加聚餐，原来是躲在房间里打LOL.

    ...

    《四大名捕大结局》杀青，光线的尾款也打到了远方影视的对公账户。

    远方影视是林远的个人独资企业，所以不需要缴纳企业所得税，而是缴纳个人所得税、增值税、教育费附加和城建税。

    一百万的收入，杂七杂八加起来，差不多要缴纳35万税款。

    虽然企业纳税，是按年清缴，年底结算时，会扣除企业运营支出，来计算当期缴税额。

    但林远为了避免出现花钱过多，没钱缴税的意外，直接让财务把税款汇缴进了系统。

    林远在剧组这三周，公司也并没有闲着。

    除了要筹备项目，联系投资，这三周内潘雅还带着法务去了两次泡菜国，终于跟SM娱乐打完了官司。

    虽然SM娱乐对林远的擅自解约特别愤怒。

    但林远的违约金，已经一分不少地打到了SM娱乐的账户上。再加上林远是华国人，泡菜国的司法腐败对他无效。

    况且SM娱乐对艺人的行程安排确实太过紧密，会严重损害到艺人的身体健康。

    所以此事才会这么快就尘埃落定。

    在双方开庭期间，许多华国的资本也在向SM娱乐施压，暗示其不要对林远纠缠不清。

    潜台词【你们SM已经在林远身上赚足钱了，就别再缠着他了，让我们也发发财吧！】

    不光如此，已经有不少娱乐公司开始派人直接接触路含、梓涛、章一星了。

    最后，汉城地方法院判决，SM娱乐与林远的专属经济合约正式解除。

    汉城法院的判决一出，意味着林远已经是“自由人”，身上没有了任何法律隐患。

    当天，远方影视的邮箱里便塞满了合作邮件。

    饮料、零食、化妆品、手机、服装、鞋子、耳机、汽车、APP等十多个领域，共计四十多家公司给林远发来邀请。

    小财迷方瑶算了一下，如果林远将这些广告、代言全都接下来，能拿到2.7亿的代言费！

    对此，林远弹了一下方瑶的脑门儿，没好气地说道：

    “你想啥呢！就算我肯接，也不能全都接！”

    “拍广告，也是要签竞业协议的好嘛！”

    “你看这两家公司，都是卖饮料的，签了一家，就不能再签另一家了！”

    “还有这两个产品，别看一个是酸奶一个是雪糕，好像不冲突。但这两个产品分属两个不同的乳品巨头，所以也是不能同时代言的！”

    “还有这个保健品，一看就是收智商税的，我要是代言了这个，不得被骂死？”

    林远虽不是财迷，却也不讨厌钱。

    而且现在远方影视即将开拍的电视剧急需大量资金，公司也得租更好更大的办公室、招聘更多员工。

    林远自己也需要在燕京租房、买车。

    哪儿哪儿都需要钱。

    所以，林远回想了一下前世记忆，经过一番筛选之后挑了几个没风险、期限短的代言，发给潘雅，让潘雅派人去谈一下具体的合作事宜。

    还有一些更好、更大的代言，林远则选择了暂时搁置，准备等公司的第一部电视剧播出之后再去谈价。

    “老板，这个APP的代言你为什么不接呀？”

    方瑶拿起一份“P2P投资APP”的代言邀请，一脸好奇地问道：

    “这是价格最高的一份，只需要代言1年，拍几个广告，就给3000万呢！”

    方瑶是个“小财迷”+“房迷”，不过她迷的不是赚钱，而是算钱。

    尤其喜欢算这笔钱，能在那儿那儿买多少平的房子！

    “3000万，在朝阳能买两套大平层了！”

    “方瑶，你一个月工资多少？”

    林远转头看着方瑶，一脸严肃地问道。

    “九千，根本不够花的...老板，你是要让潘雅姐给我涨工资嘛？”

    月光族方瑶一脸激动地看着林远。

    “哦，月光族啊？”

    林远满意地点点头。

    “那没事儿了。”

    一想到方瑶没有闲钱存进这种P2P平台，避免了血本无归的风险，林远就深感满意。

    至于涨工资...

    还是改成年终奖吧。

    到时候一次性给笔大的，然后自己再给她选几只股票，就当做是员工福利了！

    然而方瑶却完全没有Get到老板的一番苦心，看到林远绝口不提涨工资的事儿，只能一脸幽怨地站在林远身后咬手指...

