    

    一级基因核，这东西李正是从那只被爆头而死的恐蝠尸体内分解出来的。

    从物品介绍来看，那只巧合之下击杀的首只恐蝠，居然还是个“精英”。

    “这可真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋——妙到家了啊。”

    常玩游戏的都知道，带精英后缀的怪物往往要比普通怪强上不少。

    结果李正遇到的第一只精英怪，居然就这么憋屈的死了……

    李正现在回想，还有一种奇妙的怪异感觉。

    “难不成来到矩阵之后，我终于从非酋翻身，变成欧皇了？”

    要不然怎么解释一枪就把恐蝠群中的精英个体给杀了呢？

    “要不下次弄到开发异种基因的道具，我自己也吃一颗试试？讲道理，以我现在的欧气，要是还不如凤山那家伙……算了算了2%的概率还是太低了。”

    李正摸摸自己的脸，很有自知之明地放弃了这个想法。

    “恐蝠已经分解完了，现在搜搜房间里还有没有其他物资。”

    提着灯，李正只用了一秒钟，就锁定了房间内存在的物资。

    并不是他的视力突然变好了，也不是提灯照明范围变大了，更不是物资自己掉到面前了。

    而是探测器给出提示了。

    “哟，竟然是蓝色安全？”

    李正往那个方向走过去，不过两分钟，他就看见了一台陌生的机器。

    椭圆形的外部设计，表面污迹斑斑，一股子恶臭扑面而来。

    【恐蝠粪便（灰色），地窟基因改造生物的粪便，堆肥最佳材料。】

    捂住口鼻，李正将提灯举过头顶，四处一转，发现粪便覆盖区域比想象中要大得多。

    “能拉出这么多……这群恐蝠在这个房间里应该呆了很久。”

    李正想到一个问题：这些恐蝠平时都在吃些啥？

    “或许在它们逃走的房间里就有很多食物？”

    李正很快想通关键，随后又一个疑问冒了出来：正常来说怪物们不应该守着食物居住吗？为什么恐蝠群会呆在没有食物存储的这个房间呢？

    “或许这个原因就在那个新设备里，过去看看……”

    李正抬脚踩上恐蝠粪便，有些已经风干的粪便触感通过鞋底感知，一脚深一脚浅，给他恶心得不行。

    “yuer～”

    忍不住干呕一声，李正捂住口鼻的手更紧几分，几乎不能喘气。

    好不容易来到机器前，却发现机器表面覆盖了厚厚一层恐蝠粪便，连系统都没有给出【恐蝠粪便】以外的提示。

    “草！难不成我还得把它清理干净？”

    李正感觉更恶心了，几乎要吐。

    没办法，只能一手举着提灯，屏住呼吸，另一只手从胶囊住所内取出一件物品。

    下粗上细，正是一株蜜果小树。

    蜜果树的造型类似鸡毛掸子，正好可以派上用场。

    “就是可惜了这棵小树了，用完肯定得扔在这里。”

    谁知道收进胶囊住所时会不会把恐蝠粪便带进去。

    想象一下在九立方的空间里跟恐蝠粪便为伴居住……

    李正忍不住打了个寒噤，还是不要了吧，一棵蜜果树而已，自己还有六棵呢。

    蜜果树从机器上扫过，大量恐蝠粪便被扫落，露出被覆盖的机器本来面目。

    椭圆形的设计，表面是一层半透明的材料，提灯光线照射进去，里面似乎躺着一只生物。

    【基因生物休眠仓：内部低温，有一只经过基因改造的生物正在沉睡。】

    李正贴近了仔细观看，这才看清休眠仓内沉睡生物的外貌。

    竟是一只只有麻雀那么大的恐蝠！

    “一个五六十只规模的恐蝠群聚居在这，该不会就是为了守护这只小恐蝠吧？”

    李正感到疑惑。

    这么小一只恐蝠，可能只是刚出生的样子，至于五六十只成年恐蝠守护吗？

    更何况其中还有一只精英级的恐蝠存在！

    “难道这只小恐蝠有什么特别之处？”

    左右想不明白，李正寻思着先打开看看。

    成年恐蝠都杀了十几只了，更别提这只是一只幼年恐蝠了。

    就算放出来有威胁举动，一把就能捏死，完全不需要担心。

    “探测器给出的信息居然是蓝色安全？恐蝠不应该提示危险……噢，这么小一只，确实应该算安全范围。”

    李正也没多想，在休眠仓侧面找到一个凸起。

    扫去表面污物，露出一个类似于身份卡读取器的装置。

    取出身份卡，尝试着刷了一下。

    嘀。

    蓝灯亮起，休眠仓边缘出现一条缝隙，向上升起。

    一股冷气从缝隙中流出，李正登时往后退了几步，躲避气体。

    与此同时，系统提示出现：

    【玩家获得第一只基因改造生物，开启宠物界面。】

    【玩家获得黑铁级宠物：恐蝠（未命名）

    杂食性

    幼年

    性别：雌

    性格：？？？

    描述：一只针对弱点经过基因改良的恐蝠，不再具有畏光与惧火的弱点。

    成长潜力：较高。

    状态：健康低温苏醒中。

    能力：弱毒撕咬、灵敏。】

    “宠物！”

    李正瞪大了眼睛，虽说分解出一级基因核的时候，他就有过这种猜测，但是现在猜想成真之后，他又有点失望。

    “为什么会是一只恐蝠啊？”

    而且看介绍，还是一只幼年期恐蝠！

    这特么能有啥用？

    多一张吃饭的嘴吗？

    一群成年期恐蝠都被自己一个新人乱杀，最终不得不逃去其它房间避难。

    这么一只随手就能捏死的小东西弄来当宠物？

    别闹了好吧？

    在矩阵生存已经很不容易了，现在还要带一个拖油瓶？

    饭不够ch……

    哦，食物好像还挺多，那没事了。

    “先看看这只小东西基因改良后长什么样，要是还算可爱的话，养一只平时逗着玩也不错。”

    抱着这么个想法，李正等休眠仓内冷气散得差不多了，重新走上前去。

    提灯凑到休眠仓上方，照清休眠仓内部，一只小东西睁着双黑宝石般的小眼睛，正好与他对视。

    李正看着它。

    它也看着李正。

    或许因为基因改良的缘故，小东西长相与先前击杀的那些恐蝠只有七八分相似。

    虽然都长着一只恐龙般的头，小恐蝠的脑袋线条相对柔和了许多，而且双眼更加灵动。

    或许这就是弱点中的畏光被改良后的效果。

    一身细且短的软毛，泛着青灰色，但是并不杂乱，甚至还有点油亮的色泽。

    四只小小的短肢，粉嫩嫩的，缩在身前，此时正在因为低温退去，而尝试着抓取什么。

    “哟呵，卖相意外的还不错嘛。”

    李正眉尖一挑，这个拖油瓶……收下了。

    “来，出来吧。”

    把手中蜜果树扔掉，李正伸手进休眠仓，轻轻捏住小东西，将它提溜出来。

    此时小恐蝠的身体还有些僵硬，李正转手一翻，小东西落入手掌中心，用他的体温加速暖化它。

    捧着小恐蝠走出粪便区，它已经能在李正手中晃悠悠站起来了。

    刚起身，小家伙就顺着李正的手掌往手臂爬。

    结果刚爬到手腕那里，四条小短肢一滑。

    呱唧。

    掉在了地上。

    “嘤嘤。”

    脸着地的小家伙咕噜一下站起来，爬到李正鞋子上，然后抓住裤脚，一下一下开始攀登。

    没爬两下，

    呱唧、

    又掉下去了。

    这次落在李正的鞋面上。

    起身，再爬。

    呱唧、

    再爬。

    呱唧、

    直到把自己累脱力，躺在李正鞋面上喘气，也没有一次能爬到膝盖处的。

    “你这是在干啥呢？”

    李正一直在看着它表演，此时见它累了，好笑地俯身，把它抓到手心里捧起来。

    “嘤嘤。”

    小恐蝠看着李正的脸，发出奶气的声音。

    “你的意思是，靠近点？”

    没来由的，李正感觉自己似乎听懂了小恐蝠的意思。

    “嘤嘤。”

    小恐蝠点头。

    “行吧，你呆在手心里别动，小心又掉下去。”

    李正说着，把手掌放到自己脸颊旁边。

    下一刻，一个毛绒绒的东西碰触。

    小恐蝠亲昵地用小脑袋蹭着李正脸颊，一双黑宝石般的小眼睛眯起，小嘴中不停喊着：“嘤嘤……嘤嘤……”

    原来，它废了这么半天劲，只是想跟我亲近一下。

    这一瞬，李正对这个初次见面的小东西，有了一丝认同感。

    “小家伙，咱俩以后在矩阵世界里相依为命，怎么样？”

    “嘤。”        

