    女人的双目紧闭，陆卿寒将她扶上车，看着她胸前凌乱的衣服，男人皱了眉，眼底阴鸷下来，薄唇紧抿，再次下了车，陆卿寒朝着那个躺在地面上已经昏迷了的中年男子走了过去。

    大约五秒之后。

    空旷的街道上，传来一道男人惨烈尖叫的声音。

    “啊——”

    ……

    深夜12点。

    静水湾别墅。

    白宴走出卧室，看着陆卿寒，点了点头，“没事，吸入了太多的乙醚昏迷了，睡一觉就好了。”

    书房里面。

    陆卿寒坐在沙发上，双膝交叠，原本黑眸中紧张的情绪此刻也放松下来。

    白宴走过去，“担心她啊，你还不相信我的医术吗？”

    陆卿寒的声音冷淡，眸光一抬，落在白宴的脸上，看着他眼中的调侃，男人出声，“谁告诉你，我担心她？”

    “不担心她啊，不担心她大晚上的，你让我急忙赶过来做什么？”白宴还能不了解陆卿寒。

    温惜这个女人，身上仿佛有磁铁一样，无时无刻，都能让陆卿寒露出不同的情绪。

    陆卿寒似乎是被戳破了一般，他版着脸色，不悦，“滚吧。”

    “不是吧，用完我就走，你也太拔吊无情了吧。”白宴坐在沙发上，敲着二郎腿，下一秒，他拿了一个抱枕枕在脑后套在了沙发上，“我啊，不走了，今晚上就睡在这里了。”

    陆卿寒微微弯唇，拿出手机，“喂，我是A栋业主，让你们的保安过来，我家里有.……”

    白宴连忙起身，“好好好，就这样赶人是吧，不用请保安，我自己走，自己走。”他笑了一下，“不耽误四哥跟温小姐独处！”

    白宴起身，走到了门口，忽然被男人喊住。

    “白宴，你说医学上有没有这种技术，在女子怀孕的时候，查出腹中胎儿的DNA。”

    白宴转身，摸了摸下巴，“也不是不行，但是不准确，还是建议让孕妇产下孩子，这样查的更准确。”他看着男人的脸色，微微皱眉，“四哥，你是怀疑沐舒羽腹中的孩子。”

    男人点了头。

    白宴道，“确实，应该谨慎一点，不过不能吧，沐舒羽到底是你的救命恩人，看着不像是那种..会瞒着你跟其他男人..”

    陆卿寒知道是沐舒羽救了自己，他也答应娶她负责，“但是，不代表她想要跟我结婚，做陆家的少奶奶而走一些不该走的近路！”

    “还有四个月。”白宴算了一下时间，“四个月之后，这个孩子是不是四哥的，自然见分晓，不过沐舒羽你不觉得她有点奇怪吗？”

    陆卿寒点了一根烟，闻言挑眉，“你觉得是哪里？”

    白宴跟沐舒羽相处的并不多，但是他并不喜欢沐舒羽，沐舒羽这个女人，看着单纯善良的样子，但是她曾经看过一次她一巴掌甩在了温惜的脸上，那副狠样子，不像是在陆卿寒身边伪装出来的温柔。

    “你不觉得她有些表里不一吗？在你面前，她挺温柔的，但是私下里，却不是这样。”白宴悠悠的说道，“不过，她可能是想要在你面前表现出自己最好的样子，这也正常。”

    不过，就是太虚伪了。

    作为陆卿寒的好朋友，白宴也看不惯沐舒羽，知道陆卿寒要娶沐舒羽的时候，白宴还挺震惊。

    男人坐在褐色的真皮沙发上，他的手指轻轻的在扶手上敲击了几下，“帮我去查一个人。”

    “谁？”

    “一个叫做方恒的人，看看他接触了谁？账户上有没有收到打量汇款。”

    陆卿寒眯了眯眼睛，他仔细的冷静下来之后想了想，或许，在哪个环节出了问题。

    一个叫做方恒的人莫名其妙的出现在资料的照片里面，他找了他，顺其自然的得到了所谓的消息，可是，消息资料可以是伪造的，人，也可以被收买。

