    “而且秋庭小姐很负责哦，指导别人都在很认真地指导，”铃木园子还在认真帮秋庭怜子说话，“在节目播出后，她会受欢迎，不止是长得好看又有能力，也是因为大家发现她是那种为别人做得多、但嘴上却不说的人！”

    小田切敏也摸着下巴，“至于赶我们出来，我觉得是因为非迟惹她生气了。”

    毛利小五郎默默点头，他都觉得自家徒弟很过份，让一个有着绝对音感的女歌手做这做那，就差没让人打杂了，简直就是个见缝插针、竭力压榨别人劳动力的邪恶资本家嘛。

    “跟我无关，”池非迟神色平静地澄清道，“是她最近情绪失调，赶我们出来，也是因为担心山根小姐紧张，秋庭不会放低自己演出时的标准，要是我们再待下去，山根小姐今天都不一定能完成排演。”

    “原来是这样啊，”毛利兰走着，脸上露出笑意，放慢了脚步，微微弯腰对三个孩子道，“看来是我们误会秋庭小姐了。”

    三个孩子正色点头。

    很快，光彦一脸唏嘘道，“大人真奇怪，明明是很好的人，为什么要摆出一副不好相处的模样啊？”

    “是啊……”

    元太和步美偷偷瞥池非迟。

    池非迟回头看三个孩子。

    为什么用那种看奇葩的奇怪目光看他？

    三个孩子被盯到，连忙挤出笑脸、收回视线。

    “嘿嘿……啊，今天天气真好啊！”

    “是啊是啊……”

    ……

    隔天，帝丹小学教学楼三楼。

    音乐教室里传出狂躁的声音。

    “嘭嘭嘭哒……嘭！”

    帝丹小学一年级B班的十多个孩子在教室边缘站成一排，呆呆看着教室中央打架子鼓的铃木园子。

    铃木园子沉醉其中，一边暴躁打鼓，一边笑眯眯唱歌，“且歌且唱遵从本心，让我听一听你的歌声……”

    钢琴前，和秋庭怜子一起调音的池非迟回头道，“园子，你停一下。”

    “呯！”

    铃木园子最后不舍地重敲一下，停了下来，转头期待问毛利兰，“小兰，怎么样？我打鼓还可以吧？”

    毛利兰站在窗前，被刚才那狂暴一声弄得头皮发麻，很快鼓掌笑道，“很好啊，我没想到园子你还会打架子鼓，不仅没有一点出错，还……还很有气势。”

    柯南心里一阵干笑，是没出错，也很有气势，有气势到他怀疑园子心里有怒气，想把架子鼓直接捶废那种……

    “好厉害啊，”一个小男孩转头对光彦感慨，“就像练武术一样，我以后也要学架子鼓。”

    “那一定要找个老师认真学，还要多练习才可以哦！”铃木园子起身叉腰，一脸得意的笑，“我特地找公司乐队里的人学过的，而且每次公司宴会都有我的压轴表演，辛苦练习过很多次的！”

    钢琴旁，抱着吉他坐在桌上的小田切敏也嘴角一抽，转头跟池非迟吐槽，“是啊，这可是是用公司脸面堆砌起来的技术，当然厉害了，前几天跟美国好莱坞的人有一个高层聚餐，你们没能来，园子用架子鼓表演把那个刚打算隐退的老导演送进医院了。”

    池非迟和秋庭怜子浑身一僵，很快若无其事地继续听调好的音有没有问题。

    嗯，很正常，园子的架子鼓，有一种鼓槌随时可以飞出去、也随时可以锤爆鼓的气势，他们也不是一次两次见识到了，出状况也不是一次两次了，就是那个老导演比较可怜。

    秋庭怜子听完音，朝池非迟点头对答案，确定钢琴音都调准了，转头对其他人道，“钢琴没问题了。”

    “小兰，你来试试。”池非迟起身道。

    “好的！”毛利兰走到钢琴前坐下，试着弹了一段旋律，笑道，“我是听不出什么来，这样就可以了吧？”

    秋庭怜子点了点头。

    小田切敏也起身，把一把贝斯递给池非迟，“吉他和贝斯我都调好了。”

    “架子鼓也没问题，”铃木园子一槌敲下，发出‘嘭’一声，“我让人搬过来之前就调好了！”

    “好，那么……”小田切敏也深呼一口气，脸上露出有点不怀好意的笑，“先来开场表演，帝丹小学校歌最有气势的版本！”

    毛利兰懵了一下，发现小田切敏也已经开始一段狂暴的吉他前奏，确实是帝丹小学校歌的旋律，懵懵地弹钢琴跟上。

    池非迟一听，就知道小田切敏也是想把节奏感改得更强一点，也勉强可以简称……

    帝丹小学校歌Dj版。

    那就没问题了，他提前看过正式的谱，这没谱也可弹。

    小田切敏也先弹了一段，暂时停了，转头对懵住的秋庭怜子道，“准备哦，这次正式开始了，你帮孩子们领唱！”

    “喂，等等……”秋庭怜子瞠目结舌，压根没来得及阻止，DJ版的狂暴配音又响了起来，而且这次还加上了铃木园子的狂暴鼓法。

    一群孩子期待看秋庭怜子。

    秋庭怜子被看得不自在，想想自己高大上的歌手形象早被THK公司这些人一次次败没了，一咬牙，闭眼领唱，“用充满全身的力量……”

    “把想要尝试的勇气！变成我独一无二的心！”

    大群孩子跟着大声唱，非赤趴在一张桌上，用尾巴打着拍子。

    灰原哀看看这疯批一般的场面，再看看她家低头很认真弹贝斯的老哥，心一横，跟着唱DJ版校歌。

    柯南觉得自己内心被感染得很激动，参与度更高，“大声地把歌高唱……”

    池非迟、小田切敏也、毛利兰和铃木园子手一抖，又连忙稳住，维持伴奏别停。

    “帝丹！帝丹！帝丹小学！”

    “帝丹！帝丹！帝丹小学！”

    一遍气氛火爆的开场表演下来，孩子们一个个都精神抖擞。

    “很棒哦！”小田切敏也笑道，“气势都快盖过园子的架子鼓了！”

    “真的吗？”

    “大家一起这么唱歌，真的好快乐哦！”

    孩子们脸上全是笑容。

    “好了，”秋庭怜子一头黑线地泼冷水，“你们先不要捣乱，这么唱下来，气势是很足没错，可是跑调真的很严重，几乎有一半以上的人都跑过调，个别孩子的跑调十分严重。”

    “在正式开始前，先让他们感受一下音乐的魅力，”池非迟一脸平静地把贝斯转到背上背好，“这样有利于他们坚持练习。”

    而且‘个别孩子’的跑调，跟他们改DJ版嗨场没关系。

    他可是因为这个，才一定要拉秋庭怜子过来的。

    “是啊，”小田切敏也连连点头，赞同池非迟的说法，“以前我练习的时候，要是太枯燥的话，我也会随兴弹一段来调节状态，更别说孩子们了，现在大家精神十足，不是很好吗？”

    秋庭怜子突然觉得自己没法反驳，但也不能低头，看向眼睛亮晶晶的大群孩子们，“好吧，那接下来就要认真唱了哦，小兰，你给他们伴奏。”

    “好的！”毛利兰笑着点头，开始弹钢琴伴奏。

    没有狂躁的伴奏，在钢琴音下，孩子们这一遍合唱显得干净纯粹得多，哪怕有的小孩子偶尔略拖长音调，也因为稚气变得可爱又朝气蓬勃。

    当然，前提是忽略某个名侦探的声音。

    秋庭怜子认真听了一会儿，脸色一僵，垂在身侧的手的手指一抖，揣进运动服外套的口袋里。

    池非迟看到了秋庭怜子的反应，心满意足，没有惊动唱歌的孩子们，走到教室后方，拿起秋庭怜子放在座位上的保温杯，走到窗前，拧开盖子，往外倒。

    这次剧情可能又有点崩了，从他给秋庭怜子找律师开始……

    那他不介意再玩崩一点。

    比如把秋庭怜子有问题的茶水提前倒掉，让今天的练习持续下去。

    他突然有点期待，不知道谱和匠接下来会怎么做？

    一遍合唱结束，坐在钢琴前的毛利兰转头问道，“秋庭小姐，你觉得孩子们歌唱得怎么样？”

    “这么嘛……”秋庭怜子被藏在童声中的魔音摧残了一遍，偏偏她还能听得很清楚，心里不怎么乐呵了，同样也反映在脸上，一脸沉重地走到孩子们身前，先看向问题不怎么大的孩子，“元太，对吧？”

    元太看着秋庭怜子不怎么高兴的神色，汗了汗，“呃，是！”

    “声音太大了，要学着跟别人配合，”秋庭怜子说着，看向光彦，“还有光彦……”

    光彦立刻停住幸灾乐祸的笑。

    “你是没有唱走调，但有时会心不在焉，”秋庭怜子嘴角露出笑意，调侃道，“偷看小哀也不要看得一直分心吧？她家哥哥还在这里盯着呢，多少也收敛一点啊。”

    一群孩子笑了起来，元太一把揽住脸红的光彦。

    “小哀，”秋庭怜子走到灰原哀身前，有些无奈道，“歌唱得是很不错，不过要唱得更有小孩子的感觉，虽然我知道你性格不怎么活泼，但还是要有童心才好。”

    “抱歉。”灰原哀一脸淡定道。

    秋庭怜子更加无语，这种‘我很抱歉、但是我不打算改’的感觉，兄妹俩简直一模一样嘛，“好吧，至于步美，音准很好，又很有朝气，表现得很好！”

    步美被夸奖，开心又有些不好意思地笑了笑，悄悄看了一眼背对他们、站在窗前的池非迟。

    秋庭怜子也跟着步美转头看了看，弯腰摸步美的头，低声道，“他可是很难搞定的哦，还是等长大一点再说吧。”

    步美脸红：“嗯……”

    “你不要受旁人的声音影响，要对自己有信心，争取做带领大家唱好的人，”秋庭怜子直起身，看向一旁跟灰原哀说悄悄话的柯南，脸冷了下来，咬牙切齿地指着柯南道，“问题在于你，柯南！从头到尾没有一个音唱准，你不会是故意调皮捣乱吧？”

