    “啊……啊……嗷，我真没骗你！！”

    随着炽热感袭来，波克兰帝斯王惨叫，他真没骗方缘啊。

    巨大化可不是随随便便就能达成的，需要非常复杂的仪式，正是因为流程复杂，所以他才愿意教方缘的，因为这个过程，他说不定就能找到逃掉、反击的机会了。

    “你这家伙……”方缘也意识到，对方可能并没有说谎。

    无论什么培育手段，都不可能凭空完成。

    超古代巨大化的精灵，现实中方缘只知道一个，那就是龙岛的巨大快龙。

    根据龙岛长老提供的信息描述，是因为巨大快龙误入了一个超古代遗迹，被迫接受到了某种仪式，因此变成的巨大快龙……

    这么说来，对方说的是真的？

    方缘的热情被浇灭下来。

    不管怎么说，想从波克兰帝斯王的灵魂这里得知超古代力量的用法，肯定是很不容易了。

    算了……

    方缘问：“暂时相信你吧，尊敬的王，问你几个问题哈。”

    波克兰帝斯王蛋疼，你一会儿一个尊敬的王，一会儿特么烫我一下，到底哪尊敬了？？

    啊，好怀念曾经。

    他统治的那些人类奴仆，每个都比方缘要淳朴一百倍！！！

    多年后的人类，竟都这么无耻了吗？？

    “问……问，我都告诉你。”波克兰帝斯王叹气道。

    “超古代力量除了巨大化仪式，还有没有什么其他用法？”

    波克兰帝斯王道：“超古代力量，主要分为三个体系，一个是培育巨大精灵的方法，第二个，是锻炼灵魂之力的方法，第三个，则是通过灵魂力量，把一些器物，改造成封印物的方法。”

    “不过，波克兰帝斯帝国时期，锻炼灵魂之力的方法已经失传了，因此，剩下的最主要的一个体系，就是培育巨大精灵的方法了，除此之外，还有一些操控超古代封印物的小手段，这也就是我掌握的全部了。”

    波克兰帝斯王没有说谎，他掌握的最宝贵的东西，就是培育巨大精灵的方法了。

    不过即使只有这一个传承，价值也是无法估量的，能强横到直接让波克兰帝斯帝国成为了当时的世界霸主之一。

    有时候波克兰帝斯王也会在想，如果是掌握了完整的超古代文明的传承，那绝对就不会怕凤王了。

    “只有这样吗。”方缘眉头一皱。

    听到锻炼灵魂之力的方法时候，他别提多惊喜了，无论是波导、超能、超克，虽然多多少少涉及一点灵魂之力，但是它们根本不是主要锻炼灵魂力量的超凡力量，这是最可惜的。

    他没想到的是，超古代力量竟然是围绕“灵魂”这一神秘体系形成的。

    然而……波克兰帝斯王下一句话，直接让方缘断了念头。

    还是老老实实修炼波导吧。

    至于使用超古代封印物的方法……因为掌握了波导，方缘也没什么兴趣，所以，到头来，也只有超古代巨大化这一传承比较有价值咯？？

    “只有这样啊。”波克兰帝斯王苦道。

    “那第二个问题，每一只精灵……也就是魔兽，都能巨大化吗？？”

    “当然不是！！！”波克兰帝斯王道。

    “这是要看血统！！看资质的！！”

    他非常担心到时候方缘的精灵没有这个资质，结果说他乱教。

    所以，他绝对要提前和方缘说明白。

    “大约一万只魔兽中，才有一只精灵可以超古代巨大化。”

    “没有什么特别细致的筛选方法，不过我猜测，可能和‘血脉’有关。”

    “那些一直从超古代存活至今，没有因为外界环境发生过变异，从而改变样貌、形态的血脉纯正的魔兽，是最有希望巨大化成功的。”

    “而那些因为环境产生过变异，或者是后来新出现的魔兽种族，可以说基本没有希望巨大化成功。”

    “总结来说，魔兽的血脉越古老，越接近超古代那个神秘的时期，就越有希望巨大化。”

    波克兰帝斯王话落，方缘看向了伊布。

    得嘞。

    听波克兰帝斯王这么一说，方缘就知道哪几只精灵多半没戏了。

    比如伊布，方缘虽然无法考证，但他怎么也不觉得，伊布这个种族是从超古代时期就一直延续至今，并且没有发生什么变化的。

    就凭伊布那基因适应性的种族特点，就指不定为了适应环境种族变异过多少次。

    估计也只有耿鬼，快龙这样种族强大的精灵，才能凭借极为优秀的能力，从超古代延续至今也没发生多少变化吧。

    当然，方缘也不是很肯定，毕竟，动画中可是出现过“超古代胖丁”这种生物的，而且，还非常强力的直接干趴了超古代耿鬼、超古代胡地……这多多少少有些离谱。

    方缘盯着伊布的时候，伊布撅了撅嘴。

    伊布：(′???`)

    “布咿！！”

    看它干嘛，就算可以，它也不接受！！

    变那么大，还怎么被方缘抱、还怎么趴在方缘肩膀，这些还勉强可以忍忍，但一下子变得几十米大，最难的是没办法玩手机了！！

    伊布想的问题，正是方缘想的。

    “老王，我问你，精灵超古代巨大化后，体型就是一直那么大了吗？有没有可能缩小到原来的体积？”

    方缘非常关心这个问题，龙岛的巨大快龙，就是因为巨大化后无法掌握力量，所以才只能孤独的守护龙岛的。

    从快龙长老那里了解过相关情况的方缘非常清楚，巨大快龙根本不想做什么守护神，只想做一只普普通通的快龙，找一条母龙过普普通通的生活。

    但这种事，没得选。

    一变大，就回不去了。

    “这个……”波克兰帝斯王忽视了老王这个称呼，道：“理论上，是可以恢复原体积的。”

    “超古代巨大化，主要是通过特殊仪式给魔兽施加吸收未知力量的咒印，一般的魔兽，无法掌控咒印，那只能一直保持巨大的体型，但是，也有天赋非常好的魔兽，能成功掌控咒印，这种魔兽，便可以自由操控自己的体积，分为普通形态和超古代形态。”

    “波克兰帝斯帝国之中，便有一只能完美掌握超古代力量的守护神。”

    “不过，那时候它的力量，已经接近传说中的魔兽了，所以，恐怕一般的魔兽，想达到这个程度，可能性不大。”

    “限制这么大？？”方缘嫌弃。

    “完了，听你这么一说，我忽然对超古代力量，没什么兴趣了……”

    冷静下来，仔细思考后，方缘发现，超古代巨大化培育方法虽然厉害，但是，自己的精灵中，好像根本没有一只适合的。

    除非，能自由操控体型，那样才有价值。

    但是，从巨大快龙的实际情况和老王的描述来看，恐怕想掌握超古代力量，绝对不是那么容易的……

    “算了，我不想学了，这种力量还是让它失传吧，看你这么认真跟我讲解的份上，我不烧你了，也不让耿鬼吃你了，不过也你别想去祸害别人，等会儿我挖个几百米的深坑，把你埋了吧，这样，说不定你还能安安稳稳的活个几万年……”

    波克兰帝斯：？？？

    “不啊！！！！！信我，超古代力量非常强大，掌握了它，你就是最强的魔兽使！！”

    “整个世界，唾手可得！”

    “这可是超古代文明观超古代时期的大地之神固拉多和海洋之神盖欧卡的原始回归创造出来的培育方法，完全有机会让普通魔兽成长到神的层次，不能让它失传啊！！！”

    波克兰帝斯王急了，早知道不说实话了，咋还把方缘劝退了呢。

    求求你，学吧，别埋石球，真给他找个洋娃娃附体也比埋了强啊！！

