    “真没有？”

    叶子凡淡淡地看着宣永君问道。

    宣永君有些不好意思地低下头，她心里是怎么想的，完全被叶子凡看穿了。

    “老板，一个清大武院的长老真不够看。”

    何诚在旁边说道，他跟刁启明交过手，他觉得自己有发言权。

    “你们都是这么想的？”叶子凡看着其他人问道。

    熊末宁道：“老大，清大武院的长老在我们面前真不够看。”

    “你们这么想真的很让我失望。”

    叶子凡一脸严肃地看着宣永君等人，“你们之所以会比一个武院的长老还更强，只是因为你们比他走上了一条更合适的修炼道路，如果你们跟他一样，你们还会觉得自己比他更强吗？”

    听见叶子凡这话，宣永君等人都低下了头，要是他们现在还留在北大武院，哪里可能是一个长老的对手。

    叶子凡正色说道：“你们要永远记住一句话，天外有天，人外有人，不要以为自己是最强的，这个世界上肯定会有比你更强的人。”

    “是！我们记住了！”宣永君等人异口同声说道。

    “既然知道错了，那就去修炼吧。”

    叶子凡朝宣永君等人摆了摆手。

    “是！”

    宣永君等人同时应了一声，这才退了下去。

    另外一边，清大武院那长老已经逃回去。

    “老刁，你怎么受这么重的伤，是被其他武院的人围攻了吗？”

    另外一个清大武院的长老有些幸灾乐祸地说道。

    刁启明翻着白眼道：“如果是你去，下场说不定会比我更惨。”

    那个长老道：“你的意思是你是在那个什么天玄门被人打伤的？”

    刁启明道：“打伤我的那个人曾是北大武院的新生……”

    “不可能！”

    另外一个长老沉声打断了刁启明的话。

    刁启明一脸无奈地道：“你觉得我自己愿意承认这件事吗？但这就是事实。”

    “怎么会这样？”

    清大武院的一众长老都是满脸震惊，只有清大武院的院长谢清风一脸高深莫测的笑。

    “院长，我被打伤了，你好像很高兴。”刁启明一脸不爽地看着谢清风说道。

    谢清风道：“我高兴不是因为你被打伤，你换个方向想想，天玄门那群人才离开北大武院多久，修为就提升了这么多，很明显他们是掌握了什么提升修为的东西，如果我们能够得到，三大武院之中，还有谁是我们清大武院的对手。”

    清大武院一众长老顿时回过神来，其中一人拍马屁道：“还是院长看得透彻。”

    另外一个长老道：“不过我们想要把那群人纳为己用恐怕不是一件容易的事情。”

    谢清风道：“他们接连杀了太史家族的人，太史家族岂会善罢甘休，下一次派过来的人肯定非同一般，等到他们坚持不住的时候，咱们出手帮他们一把，到时候让他们看看咱们清大武院的强大，到时候他们自然会乖乖加入我们。”

    “院长这个计划好，一箭双雕。”之前拍马屁那个长老又连忙送上一句马屁。

    “院长，咱们要是出手，也跟太史家族对上了，这不太好……”

    还是有长老是清醒的，知道什么能做，什么不能做。

    谢清风道：“我们背后也是有人的，真要对上，我们也不怕太史家族。”

    “院长，想要收下他们的恐怕不止我们，华大武院那边也看着呢。”一个长老说道。

    “那正好，咱们暗中操作一下，让他们走前面，咱们坐收渔翁之利。”

    谢清风嘿嘿笑了起来，然后轻声将自己的计划说了一遍。

    一众长老顿时接连拍马屁，谢清风哈哈大笑，十分自得。

    时间又过去五天，太史家族的人终于来到北城，他们这一次直奔天玄门而来。

    “这里就是天玄门。”

    太史家族的执事一脸不屑地看着天玄门的山门，一个巴掌大的地方，竟然敢接二连三地得罪太史家族，今天就把这个地方铲平了，彰显一下太史家族的实力，也让其他人看看，太史家族不是什么人都能够欺负的。

    “夏执事，这里就是天玄门。”

    一个太史家族的弟子满脸愤怒，之前死在这里的那个太史家族的外门弟子是他的亲弟弟。

    “那就铲平吧！”

    太史家族那执事下令。

    “是！”

    另外几个太史家族的人同时答应一声。

    “想要铲平我天玄门，就你们几个人还不够格。”

    叶子凡带着人走了出来，太史家族的人刚到北城，他就已经得到消息了，就等着他们来呢。

    “杀了他们。”

    太史家族那几个人同时冲了上来，其中一人直奔叶子凡而来。

    “你的对手是我！”

    叶龙迎了上来，一拳击出，带着龙吟之声，这是他觉醒血脉之后领悟的武技，是独属于他的武技。

    “嘭！”

    一声巨响，那个冲向叶子凡的太史家族之人被一拳击飞。

    “什么武技？！”

    太史家族那执事满脸震惊地看着叶龙。

    “夏执事，那个人的血脉有问题。”太史家族的另外一个人看出了问题。

    “特殊血脉？”

    太史家族那执事的眼里流露出惊喜之色，特殊血脉是很罕见的，要是他能够带一个特殊血脉回到太史家族，那是天大的功劳。

    “夏执事，那三个也是。”

    太史家族那人还看出叶白三人的不同之处。

    “竟然是四个特殊血脉，真是天助我也，天助我也，哈哈哈……”

    太史家族那执事兴奋地哈哈大笑起来，如果能够把这四个人一起带回太史家族，他当了这多少年的执事也应该提一提了。

    能够成为太史家族的长老，是他一直以来的梦想，不过想要成为太史家族的长老并不是一件容易的事情，必须得为家族立下大功才可以，可是他一直都没有找到机会，本来出来执行这个任务他是不愿意的，哪里想到却捡了这么大一个便宜。

    “其他人全杀了，这四个人给我留下，我带回去。”

    太史家族那执事猛地出手，朝着叶龙扑了过去。

    不得不说，太史家族这一次来的全是高手，叶龙四人很快就陷入了围攻之中，而且被隔开，发挥不出最强大的攻击力。

