    第1159章茶壶盖和小红豆

    屋内，前台将新泡好的玫瑰花茶端上去。

    费医生伸手介绍这些茶：“都是进口的，我们只接待贵宾，您尝尝这茶味道如何？”

    王珊合上手中的简章随手放在桌子上，她端起茶杯抿了一口，末了点头，“嗯，不错，国内确实没有这么好的茶叶。”

    费医生骄傲见自己撬开了王珊的嘴他开始问：“女士您贵姓？是您要隆胸还是来这里找人？”

    “我姓王，先咨询咨询你们这里怎么样。”王珊拿出手机心不在焉的把玩不看费医生，“你这儿一天多少台手术啊？”

    “看旺季还是淡季。旺季的话，一天七八场是经常，如果是淡季的话，一天也有四五场。您了解过我们国内的技术么？”

    王珊装模作样，“可是，我刚才看了你这机构我不放心啊，上边写着你去韩国实习，证据呢？我又不知道你到底去没去。我看人家的整形机构都有代言人，你家这穷的连代言人都请不起么？”

    费医生对顾客的刁钻问题，回答的也有了技巧。他说：“王女士，你可以放心大胆的在我们这里做。我们没有往外打广告，都是因为我们对我们的技术放心，来我们这里的客户，70％都是客户拉客户。而且，我们这里也有名人来做过，不是我们打广告，是真的请不起那个人。”

    王珊；“哦？谁？”

    “您听过浩翔地产么？”

    王珊微笑：“听过。”何止听过，她还是里边的小股东，她继儿子是大老板。

    费医生又问：“那您知道娱乐圈的王珊么？”

    王珊点头：“知道。”本人就是。

    费医生开始滔滔大论起来，“王珊是浩翔地产董事长的母亲，她五年前就在我们这里做过。您说她我们能请动么。”

    “你确定王珊在你们店里做的隆胸？别框我。”

    费医生耸肩，自信道：“当然，我们医生做的都是最严谨的工作，不会骗人。”

    门口偷看的少女，秦笑笑说：“费医生完了，他要付法律责任了。”

    只见，王珊在手机上点了个暂停，保存。

    接着点击播放。

    屋内响起刚才他们所交谈的话……

    费医生紧张起来：“你！王女士，请你删除录音，你这对我和我曾经的顾客造成了极大地困扰。”

    王珊从位置上起身，她长舒一口气，“看来这一趟真没白回来。”

    费医生上手要抢王珊的手机。

    王珊侧身，被他抢了个空气。

    她吹口哨，抬起右手摘掉脸上的墨镜，将真面目示人。

    费医生傻眼了：“王，王，王珊！”

    这是王珊本人。

    王珊右手摇着墨镜对他道：“等我律师函。”

    “等等。”费医生追过去要抢。

    录音内容被爆出去对他们昌美医疗影响的可不是一两点，费医生不形象的要去捉王珊。

    欢颜看的惊心：“麦穗，我们快进去保护珊姐吧。”

    秦笑笑十分淡定，“别急，去了也是帮倒忙。”

    王珊轻轻松松躲过他的追逐，她趁着费医生不注意，朝着他的小腹抬脚就踹过去，“还想夺我手机，不自量力。白樱打了那么多次架也没让你们知道：江左影视艺人会跆拳道。老娘就是江左的。”

    门口，欢颜惊愕，“麦穗你早就知道的吧？”

    “当然，我告诉你，江左影视的艺人真的不敢惹，一楼都是训练教室。”

    秦笑笑拍拍欢颜的肩膀，“走吧司机，去开车。”

    王珊摇晃着手机一胳膊搂一个少女去车上。

    欢颜夸王珊：“珊姐，你刚才的一脚帅气。你是不是经常练习啊？”

    王珊手撩了下刘海，对一旁的小粉丝说：“你珊姐哪个动作不帅气。”

    欢颜发动车子，“我们去哪儿？”

    “先去锦绣城我家歇歇脚，顺带让律师去我家。”

    到了锦绣城，王珊热情地拉着两个人去她家。

    家中的佣人们早就准备好了，饭菜都呈上桌。

    秦笑笑进屋后大致扫了眼装修，她就夸：“珊姐，你这也是不图好看就图花钱啊。”

    “谁说的，我还图好看。”王珊倒了两杯水给两人。

    她聊起那家整容机构，王珊问：“你们俩谁去隆胸发现了那家店用我名字骗人？”

    不等秦笑笑开口，欢颜大声道：“我。”

    “嗯？”秦笑笑看着替她背黑名声的好友。

    欢颜替好友背下这个黑历史，她脚晃了下秦笑笑给她提醒：别拆穿。

    “珊姐，是我去整容发现那家人在拿着你骗我，真当我无知啊，你那么有钱怎么会去那种地方。”

    王珊赞许的点头，“不错你有脑子。欢颜，我看着你这胸也不小啊，怎么想起去整呢，纯天然的不好么？”

    “纯天然的大当然好了，可我混夜店的，和人家的站在一起一比，人家是大波霸，我是茶壶盖。”

    “噗，咳咳。”王珊刚喝进一口水被欢颜话的惊的喷出来。

    秦笑笑问死党：“你是茶壶盖，我是什么，小红豆？”

    “咳咳，咳咳咳。”王珊被呛到了，剧烈的咳嗽，“你们小孩子真会聊天。”

    欢颜上下打量好友的胸部，评价了句：“你这是还没发育好，营养没跟上。”

    不一会儿，律师来了。

    欢颜和秦笑笑起身辞别，“珊姐，我们走了，等有机会了我们坐一起喝下午茶。”

    “好姑娘，就知道珊姐爱喝下午茶，行没问题。路上开车慢点，注意安全，没事了找珊姐玩儿。”

    王珊将两人送到外，在楼上看着她们离开，才重新坐在沙发上，挑出她录的音，“你看着办。”

    送秦笑笑回与墅的路上。

    秦笑笑问欢颜：“刚才干嘛帮我顶？”

    “听珊姐的语气她和谢家的两个少夫人关系不错，万一她把你隆胸的事情说出去，谢家人不都知道了，这种私事少些人知道为好。反正我常待夜店，名声早就臭了，多一个也不压身。”

    “欢颜……你对我太好了。”秦笑笑头枕在正开车的死党身上。

    欢颜单手开车，另一只手抚摸秦笑笑的脸，“乖，这就是老鼠屎和搅屎棍的友情。”

