
小姑娘脸色刷白。

秦姑姑、林无竞立即转头看向夫人，明明刚才只是调侃，怎么突然发火了！

秦姑姑立即转身站到夫人身边，‘挤开’皇上，完了，这是不知道触到那跟神经了，立即示意皇上先被说话，别跟情绪不稳的夫人讲道理，人已经站在夫人身边，慈爱的的手抚上夫人的背脊，声音卑微温柔：“夫人，您看您消消气，小贱人不懂事，h……老爷也不像话，待会就剥老爷一层皮，浸他们猪笼，咱们不气，犯不上。”

明西洛当真是——

项心慈已经冷静下来没了挖烂对方眼睛的冲动：“你看什么！没有吗，你刚才撞我的人身上了吧！”

“我……我……”

秦姑姑松口气，手却没有停下安抚夫人的举动，讲道理就行，讲道理就行。

“你撞了我的东西，我讨回公道天经地义，现在我不想闻到他身上的味道，你立即给我解决了！”

小姑娘都懵了，她……她……

明西洛伸手解身上的衣服，生气对身体不好，而且秦姑姑一直没敢离开心慈身边，定然是……

明西洛没有管周围有多少人，已经将扣子解开。

长安有点慌，他就一个人，挡不住皇上脱衣的举动，怎么办，怎么办！却还是急忙上前去挡，求助的看向林统领。

林无竞没动，他的人和他都不能动，前面就是人潮，肯定是先挡夫人，皇上……随即快速脱自己的衣服。

长安也想脱自己的，但自己算个什么东西，皇上怎么可能穿他的衣服。

明西洛直接将外袍脱了下来。

林无竞的外袍立即罩在皇上身上。

长安见状立即上前整装。

明西洛不等扣子完全扣好，已经快速上前抬起了心慈的手。

林无竞斟酌再三没穿‘沾染了气息’的衣服，而且……他不觉得有什么气息，但夫人鼻子灵敏，可能闻到的不一样。

项心慈这次没有躲。

秦姑姑为不可查的松口气。

小姑娘完全愣住了，她没想到事情会这样，妻子如此无理取闹，他竟然就这样不顾脸面的当众脱了衣服？

她以为，她以为男子这时候被质疑两人会争吵起来，一走了之，甚至和离，自己难免被牵连其中到时候难堪的就是她。

想不到他竟然顺着女子的话，就这么……就这么……齐燕琼难以置信的看着这一切甚至都忘了害羞。

周围有人注意到这边的动静看过来，当更多人的视线还在下面的‘悬案’上。

齐燕琼不解，男子，不都是不会这么好说话的吗？

明西洛松了一口气，脉象平稳，神色也平静下来了，她刚刚是要犯病吗，明西洛试探的伸出手揽住她的腰，学着秦姑姑的动作摩擦着她腰背。

齐燕琼下意识的看向戴着斗笠的男人，除了知道他很高，似乎还有刚才惊鸿一碰时虬的肌肉小姑娘脸瞬间又转为羞红。

长安立即挡住了她的视线：不想活了！

齐燕琼惊慌不已，她没有那个意思，她……

娇蛮又理所当然的声音响起：“你就该把她扔到山涧里。”

“对，对，夫人有先见之明，承蒙您教诲。”明西洛护着她向旁边走去：“现在就把人扔下去？”

林无竞已经重新穿上换洗的衣服。

项心慈冷哼一声：“我跟她一般见识。”

齐燕琼看着走远的两人，茫然地站在原地，拥挤的人群重新将她淹没，没了刚刚的空隙。

一位老妇人快速挤过人群，抓住自家小姐的手，吓死她了，没事就好，幸好小姐没事儿，否则她们就等着被发卖吧：“小姐，不要怕，没事儿了。”

齐燕琼感受着手里颤抖的手，视线下意识向后看去，茫茫人海中，清晰的看见戴着斗笠的男子走在他夫人身边，手虚虚伸出护住她的周围，即便行进中，也依旧为其隔绝出一片天地。

惊吓不已的老妇人顺着小姐的视线看过去：“小姐在看什么？”

“没……没有。”却下意识的又转头看了一眼，世间竟有如此温柔的男子。

“刚才太吓了，前面死了人，刚刚被官府抬走了。”

齐燕琼才想起刚刚那边的混乱，如今依旧吸引着众人的视线，而她发生的事紧紧引的几人回头，如今已经无人再看，可那人的夫人当真配不上他，怎能如此莫须有的怪罪她人，他太没脾气了一些，难怪被如此欺辱。

前方的骚动已经平息下来，齐燕琼不情愿的收回目。

老妇人不甘心的再往前看一眼，没发现什么可以的问题，莫不是刚刚小姐与什么郎君在一起，为何如此魂不守舍。

高处的小路上，项心慈也注意到骚乱平息了下来，从混乱发生到人群平静，再到现在人群开始散去，不过她从台阶下走到台阶上的世界。

项心慈向下看了一眼，衙役也已经散去，不禁看眼身边的人不吝夸赞：“他们现在越来越中用了。”完全不见刚才的无理取闹。

明西洛自然不会提，何况她本身脾气也不好，只希望孩子别学了她如此情绪化。

明西洛转头向下看去，便看到重新维持秩序的人：“走吧。”

“刚才是柳雪飞吗？”

“……”明西洛扶着她的腰。

“她不是正六品吗？怎么在这里，还管这些小事。”

“……”明西洛觉得自己最好不要回答：“下面的分工我也不清楚。”

“她气色越来越好了，跟以前比没有什么不一样，反而更精神了。”

柳雪飞于人群中突然向上面看了一眼，只觉得有一个身影很熟悉，但又很快淹没在向上的人群中。

“大人，你要给我评评理，刚才这可是我的地方……”

“明明是我的地方，不信你问周围的人，是不是都买了我的头花。”

“信口开河，你是见我站在这里卖的好，趁乱站了我的位置！”

柳雪飞转过头，非常耐心的安抚双方的情绪，再从双方的利益出发，为各自找到了位置。

柳雪飞再次向上看去，她刚刚好像看到了忠国夫人，但又并不是很确定。只是忠国夫人有将项家的族徽当符纸穿的习惯，而刚刚那身衣服，不得不让人想到忠国夫人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69805065"  chaptername="860二更">加入书签</a>
</div>
