
　　宴轻揽着凌画，躲在浓茂的林间树上，透过林木空隙，看到杜唯带了一千多官兵来，将望书、琉璃、云落、端阳强行带走了。

　　凌画心里也快骂娘了，她仔细回想了一番，从昨儿晚上进入江阳城，直接去了名望楼后院，今儿一早离开，并没有做任何不妥的事儿，那么杜唯为什么带着人追出来？

　　这杜唯是什么毛病？难道来往江阳城的陌生人，无论你如何模样，改头换面，都要被他强行扣押？无论男女，人都出了城，还要带着官兵追回去？

　　她问宴轻，“哥哥，你能听清他们说什么吗？”

　　宴轻自然听得清，他耳目灵敏，这么远的距离，听的虽然不是十分真切，但也能听个大概，于是跟凌画压低声音说了一遍。

　　凌画松了一口气，“跟我猜测的差不多，看来他不是因为我们哪里做的不妥暴露了，而是出现在江阳城的人，他都要查一遍，进城的人可能不管，但只要出城，就要查个清楚。”

　　昨儿，他们进城时已入夜，城门口盘查的不严，她还以为这江阳城与普通城池差不多，无需太过谨慎，但因她出门在外，是个谨慎的性子，还是让众人都遮掩了一番，顶着夜色入了城。

　　直到进了名望楼，都没遭受到为难，她以为今日也会平安无事。

　　可见，她小看了杜唯。

　　宴轻觉得新鲜了，笑着说，“那个讨厌的人，就是杜唯？”

　　凌画仔细辨认了一番，离得远，她没有宴轻目力好，看不太清，只能大概看一个模样轮廓，“我只记得他年少时的模样，如今与当年，他的变化太大，我不太认得出来，应该就是他吧？”

　　当年，那个少年离京时，眉眼倨傲不服气，如今周身病恹恹的，趴在马背上吃药，看起来身体很不好，诚如琉璃所说，是个病秧子。天籁小说网

　　他的病是如何落下的，应该与当年那匪徒之首没杀他，却喂了他一颗药丸有关。

　　“怎么办？人都被他给劫走了，我们是回去救他们，还是如何？”宴轻颇有意思地说，“你看，他吩咐人来搜山了，看来是想找我们两个。”

　　凌画思忖片刻，对宴轻问，“哥哥，若是我们去凉州不带他们的话，你能保护的了我吗？”

　　宴轻笑，“那要看幽州那一关好不好过，凉州总兵周武上不上道了。”

　　凌画认真地说，“我还是挺相信你的。况且，还有暗卫跟着，少了他们几人，也不是十分影响。”

　　“那我们直接走？”宴轻挑眉，“不救他们了？”

　　“嗯。不救他们了。”凌画当即做了决定，“看这个情形，我们若是回去救，正好落入杜唯的圈套，事情闹大，于我们不利。到了下一个城池，我让暗桩联系江阳城里的暗桩，给他们递个消息，杜唯若是不放人，让他们安心待着，杜唯若是真为难他们，危及生命，让他们再杀了杜唯调动江阳城一切势力自救。”

　　宴轻点头，“行，听你的，那我们走？”

　　“走吧！”凌画很果断。

　　于是，宴轻揽着凌画，足尖踏着树梢，蜻蜓点水般掠过，没多大一会儿，从这座山头，便去了前方的山头，没在山尖上多停留，便一路向前，小半个时辰，便安全跳出了江阳城官兵搜查的范围。

　　宴轻足尖落地，松开凌画，面色如常，不带气虚气喘。

　　凌画佩服，“哥哥，你好厉害啊。”

　　宴轻哼了一声，“当年我习武时，师傅让我负重踏墙走十里，一早一晚要走一个来回，规定三炷香。已多年没练了，到底有些不行了。”

　　凌画挽住他手臂，“反正我觉得很厉害，你这轻功，是不是也能做到踏水无痕啊？”

　　宴轻用扇子敲她发顶，“想什么呢？江湖侠士的画本子看多了吧？水上没有东西飘着，如何能踩在水上行走？再厉害的轻功，也只能几脚就落水。”

　　凌画哎了一声，“武侠画本子上果然都是骗人的。”

　　“也不尽然。”宴轻道，“若是武功高强者，轻功绝顶者，遇到水草多的河滩，是也能做到踏水过岸。不过提一口气，也就百丈远而已。还是不能做到踏水无痕，若是能做到，那该是顶尖高手了。反正我没见过。”

　　凌画点头，她也没见过。

　　她对宴轻说，“哥哥，我们得买一匹马。”

　　“这荒山野岭的，去哪里买马？”宴轻扫了一圈，“目测几十里怕都没有城镇。”

　　凌画苦下脸，“那我走不动几十里啊。”

　　她有点儿想回去救云落、琉璃他们了。

　　宴轻低头瞅了她一眼，大多女子都裹脚，凌夫人对凌画虽然严格，但是并没有给她裹脚，但她的脚也很小，细胳膊细腿，脚也不大，走这等山林荒地，真是难为她了。

　　他叹了口气，“我背你？”

　　背着一个人走几十里，他还没试过，不知道自己能不能背她走到下一个城镇。

　　凌画问，“你以前负重练功，背多少斤？”

　　“一百斤。”

　　凌画松了一口气，“我只有八十斤。”

　　宴轻气笑，“所以？”

　　凌画低咳了一声，“哥哥，我先自己走着，等我走的累了，走不动了，你背我走好不好？就当你练功了。”

　　宴轻气笑，“我已多年没负重练功了。我都是睡觉练功。”

　　凌画拽他衣袖，可怜兮兮地说，“我肯定会走不动全程的。”

　　宴轻无奈点头，“行吧！”

　　如今无人可用，他背媳妇儿天经地义。

　　凌画商量好宴轻，见他答应后，便坦然无畏地向前走，走了三里地后，有一个木头桩子，她一屁股坐在了木头桩子上，“哥哥，要不咱们回去救他们吧？”

　　就他们两个人，她怀疑能不能走到下一个城镇。

　　宴轻背着手长身玉立，居高临下地看着她，给她算一笔账，“回江阳城需要四十里，往前走下一个城镇，需要五十里，你选哪个？”

　　凌画“啊？”了一声，“回江阳城有这么远吗？”

　　“咱们骑马出城走了三十里后，那个讨厌的来追，我带着你躲开搜山的人，就躲了七八里，如今你又走了三里左右，你算算，是不是四十里？”

　　凌画一算还真是，她苦下脸，“可是若让你背我走几十里，我也心疼啊。”

　　她虽然缠着他答应，但也没想到自己这么不能走，自认为怎么也能走个十几二十几里路的。剩下的路程她走不动了，就让他背，趴在他背上，也能亲近亲近。

　　谁知道，自己这双脚这双腿这么废？

　　宴轻一副早就料到的表情，在她生前蹲下身，“上来吧，我背你。”

　　凌画纠结，“五十里地，你……”

　　她想说你能行吗？忽然想起，男人大约都不喜欢女人对他说不行，不管他有没有长风花雪月的心肠，事关尊严。

　　于是，她闭了嘴。

　　“怎么？担心我不行？”宴轻轻嗤了一声，“你试试不就知道了？”

　　凌画默了默，默默地起身，趴在了他的背上，小声贴着他耳边说，“哥哥，若是累的话，你就放我下来，我歇一会儿，就能自己走了。”

　　“走了三里地，脚都磨破了，你怎么自己走？”宴轻背着她起身，没好气地白了她一眼，虽然她看不到。

　　凌画就知道她刚刚掏出小瓶子偷偷给脚抹药，被他瞧见了。

　　她搂着他的脖子叹气，“我如今怎么这么废物了呢？以前的时候，被东宫的人追杀，也是能一口气跑十里地。”

　　“那是性命攸关时。”宴轻嫌弃她，“别在我耳边说话。”

　　痒！

　　凌画“哦”了一声，乖巧地趴在他后背上。

　　江阳这一片的天，要比江南的天冷些，好在风不硬，不怎么伤脸，凌画趴在宴轻的背上，被他背着，跟他聊天，聊了一会儿天后，她不知不觉，就犯了困，强撑着眼皮，但不管用，没多久，就睡着了。

　　她头一歪，气息绵长，宴轻便知道，她睡着了。

　　他又气又笑，心想着就走了那么三里路，就把她给累睡了，可见真是娇气，不知道她这么多年在东宫的追杀下是怎么过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 背着免费阅读。https://xs.23sk.com 