    “毕竟金狮子事件，才刚发生不久。”

    金狮子吗！

    莫林闻言明了的点了点头。

    此时距离金狮子以一己之力毁灭罗格镇，才过去三个多月。

    东海人可没有忘却一位真正的大海贼带来的破坏力是何等的恐怖，也因此，他们才会对同样在伟大航路上留下赫赫威名，悬赏金高达十几亿贝利的大海贼红发香克斯，心生恐惧。

    虽然红发海贼团没在东海做出什么危险的举动，但是这并不妨碍人们对于这种随时可以毁城灭国的大海贼，生出发自内心的恐惧。

    更何况，还有着金狮子这个现成的前车之鉴在前。

    别的不说。

    最近一段时间，就算红发海贼团回到民风淳朴，对他们最友好的风车镇上时，风车镇上的居民看向他们的眼神，都开始变的怪怪的了。

    有恐惧，也有担忧。

    ······

    低头沉思了一会儿之后，莫林道：“再等两天，等我去其它地方抓一只海王类，补一补身子之后，我就去解决红发海贼团的问题。”

    补身体？

    就你那比海王类还要强壮的身体，还需要补吗？

    难道是······

    桃夭用诡异的眼神看了一眼莫林的某个部位之后，脸色通红的“啐”了一口。

    然后迅速转身离开了。

    桃夭的表情，正在低头沉思的莫林可没看见，要不然，他非得······

    此时的莫林看似低头沉思。

    但其实是在看着自身的属性面板。

    （好久没放面板了，展示一下数据吧！）

    【姓名：莫林】

    【年龄：23】

    【血脉：普通人类】

    【称号：无】

    【成就：传奇陨落（传说度+1）】

    【力量：20（第二界限巅峰），体魄：20（第二界限巅峰），敏捷：20（第二界限巅峰），精神：10（第一界限巅峰），感知：20（第二界限巅峰）】

    【状态：健康】

    【天赋：无尽胃袋I：开发度100%（可升级）；音波：开发度54%】

    【技能：厨艺（高级），火药武器·轻型号武器（精通），剑术（专家），超·电磁炮（金色特殊技能），武装色霸气（专家），见闻色霸气（专家）······】

    【专长：1.超凡体魄II：体魄+4（此为永久增幅，不受界限影响）；

    2.超凡之力II：力量+4（此为永久增幅，不受界限影响）；

    3.神级反应II：神经反应速度+20%；

    4.龙精虎猛I：精神+2（此为永久增幅，不受界限影响）

    5.超凡感知II：感知+4（此为永久增幅，不受界限影响）】

    【养分：2789】

    【任务：集邮者（已完成）；导师（进度：50%）；知识的馈赠（完成度：8.3%）】

    【装备：黑檀木与白象牙·仿（蓝色精良）】，妖刀鬼彻（蓝色精良），名刀霜露（紫色卓越）】

    ······

    这三个月的胡吃海喝，使得莫林的面板当中再次积攒了不少养分。

    为了使自己身体素质尽快接近大海上的那些变态，莫林干脆用养分，将那些只差一部分就能提升到当前阶段巅峰的各项属性给提升到了各自阶段的巅峰。

    根据莫林这些年的探索，他已经渐渐摸索出了属性的几个阶段。

    第一阶段：属性值0以上-5（第一次界限）；

    第二阶段：属性值5.以上-10（第二次界限）；

    第三阶段：属性值10以上-20（第三次界限）；

    第四阶段：属性值20以上-未知。

    每一个阶段，打破当前阶段的界限之后，哪怕不加点，自身的身体属性，也很快会有一个爆发性的增长。

    虽然身体属性不代表一切，但是要是连强大的身体素质都没有的话，同级别的强者对战后，却很容易被压入下风。

    有时候，别说同级别了，力量碾压（一力破万法）之下，越级而战，也不是什么难事。

    加完点之后，莫林的身体素质，再次提升了不少。

    但这却还不够。

    想要真正将红发海贼团驱逐出东海，莫林的实力必须再有一个质的突破。

    意外之下，和金狮子打了一场之后，莫林可不想再次面临可以威胁自己生命的战斗了。

    毕竟，他可还没有好好的享受过这个世界上的一切呢。

    而现在，莫林想要快速提升自己实力，最快的捷径就是加点了。

    无论是身体属性，突破到第四阶段，还是将各个专家级的技能，提升到超凡（大师）级别。

    莫林的实力都会再次大幅度的提升一个台阶。

    身体属性就不用说了。

    要是莫林将剑术提升到超凡（大师）级的话，那么他就将真正成为一名大剑豪，进入这个世界的剑道之巅。

    剑豪，大剑豪。

    一字之差，所代表的含义却有着天翻地覆的区别。

    这是两个完全不用的境界。

    别看莫林凭借着各种技能，属性，天赋和专长的加成，可以以剑豪之身，迎战老年的金狮子，就感觉大剑豪似乎也没什么。

    但要是那个时候莫林的剑术，已经突破到大剑豪之境了的话。

    哪怕是初入，莫林在那场战斗当中，都可以迅速的取得优势，反向压制金狮子，而不是被金狮子碾压。

    “超凡级别的剑术，我已经差的不多了啊！”

    正常情况下，专家级别的技能，提升到超凡级别，至少需要花费一万点养分。

    这跟莫林身体属性打破第三次界限的瓶颈，所需要花费的养分点是一样的。

    但提升技能所需要花费的养分，却不是一成不变的。

    自身在当前境界的修行，感悟，都会有效的减少技能等级提升说需要的消耗。

    比如莫林现在，彻底的消化了与金狮子一战的果实之后，在剑豪这一境界走到了后期，甚至将要彻底踏上巅峰的莫林，只需要消耗3000点养分，就可以将剑术提升到超凡级。

    现在莫林身上已经积攒了2789点养分，而只需要再吃一头中型以上的海王类，莫林就可以将养分点积蓄到三千。

    也就意外着，那个时候，他将成为真正的大剑豪。

    也就是因此，莫林才希望猎杀一头海王类补补身子之后，再去解决红发海贼团的事情。

