    淡红色的短剑开始接触在这植物上的时候还任何反应都没有，不过在李大地使用短剑将植物割破一个口子的时候，惊人的一幕发生了。

    李大地似乎也发现了变化，手上的动作停了下来，让短剑保持隔开野草的位置上，只见健身上开始流转起淡淡的红光，微微闪烁，随后那被隔开了一道口子的植物原本还青绿的叶子开始变得枯萎起来，枯萎的过程虽然比较慢，但还是清晰可见。

    我很是惊讶的看着这一幕，难不成这短剑在吸收这植物的生命力不成？吸血特性？

    我使劲儿甩了甩脑袋，这可不是在打游戏，这是在现实当中，不过眼前的一切要怎么去解释？

    老王也看到了这一幕，他皱着眉头蹲下来去查看那已经枯萎掉的植物，在看看短剑，问道：“大地，有什么感觉没有？”

    李大地摇摇头：“只感觉剑身颤抖了一下，似乎有某种特殊的能量让这颗草瞬间枯萎掉了？”

    我四下看了看，随手就看到不远处有着同样一株尚未在这个季节枯萎的植物，于是指着那边说道：“去那边再试试。”

    李大地起身，拿着短剑朝我指着的植物走了过去。

    接下来，之前的那一幕再次上演，植物被隔开了一道口子之后，短剑触碰在那口子上就让这植物快速变得枯黄一片，区区十来秒的功夫，植物已经枯萎致死。

    李大地一下就将短剑丢在地上，“我去~这东西怎么感觉越来越邪乎了？”

    老王伸手将短剑拿了起来，四下看了看，然后又跑过去接连尝试，直到这把短剑一口气消灭了十多颗高大的野草之后，最终败在了一颗小树身上。

    小树就在公路边上，短剑对于小树的影响是有的，能看得到，不过似乎在中途的时候能量耗尽，流转在剑身上的红光也消失不见。

    “这又是什么情况？”我抓抓头发，看着那淡红色的短剑，忽然发现它的颜色似乎发生了一些改变，这让我好奇掉落起来：“咦？你们看，短剑的颜色改变了。”

    李大地惊奇道：“真的哎？”

    老王点点头，眼珠子转了转，随后用之前释放出那些阴魂的手法再次让短剑释放出了里面聚集起来的能量。

    之前那短剑里面聚集的都是阴气、亡魂等，而这一次短剑里面吸收的都是植物的生命力，它已经从开始的淡红色变得了淡绿色，整个剑身的材质看起来也有些偏向木质。

    随着里面的能量被释放出来，老王再一次将它插在了地面之上，随后我眼中就看到从那短剑上面流转出一道道绿色光华，周围原本已经变得光秃秃的土地竟然以肉眼可见的速度生长出一些野草来，这让我们三个人是目瞪口呆。

    “我的天？宝！捡到宝了！”李大地第一个蹦了起来，“这，这短剑可以吸收各种能量体，包括生命力！”

    我跟着一愣：“生命力？”

    “越来越有意思了，这其貌不扬的短剑不简单！”老王走上前将已经释放完能量并制造出一小片草地的短剑拔了出来，看着剑身，明显它已经恢复到了一片淡淡的红色通透材质。

    “如果真的可以吸收生命力，那么这短剑岂不是医疗神器了？”我有些难以置信的问道，这话说出来连我自己都不信，现在还真的有点儿在打游戏的感觉。

    “试试就知道了。”老王看了看手中的短剑，随后就拿着它准备再去收割一些植物的生命力。

    可事情终究没有我们想象中的那么简单，这短剑似乎罢工了一样，不论我们怎么折腾，用它去割开植物的表皮或者直接插在树干上，它愣是一动不动。

    老王将短剑从树干上拔了下来，上下打量了一番，嘀咕道：“估计还有个时限什么的。”说完他将短剑丢给了李大地：“这东西你负责保管，平时就装在储物袋当中，回去之后你再试试其他东西，比如金石和动物类型的生命体，不过按理说，植物也是有生命的，之前的绿色光芒好像还有一种称呼来着，叫，叫……”

    李大地接过短剑顺手就将其丢入了储物袋当中，开口道：“生命能量。”

    “对，好像就是这个名字。”老王点头道。

    我说道：“不，不是，这东西怎么感觉之前那个灭五步的用法有些极端，他净往里面收那些阴气和魂魄，让这短剑变得那么邪气，而刚才这短剑吸收了植物生命的时候却又有一种神圣的感觉，你们刚才没有感觉到？”

    “感觉到了。”老王说道：“这短剑当真不简单，这事情就我们三个人知道最好，不要随便走漏风声，万一被其他异能者活着异类知道，那可就有些麻烦了。”

    李大地嘿嘿一笑：“明白。”

    我白了他一眼：“最近你和秦丹彤打的火热，她暂时也不能说，被一时兴起啥都说出去了。”

    李大地回敬我一个白眼：“这还没上道儿，我有分寸。”

    “行了，这件事情也就差不多算是结束，之后我去一趟阴间，把灭五步的魂魄押送回去就行。现在时间也不早，我们也该回去了。”

    ……

    小区门口，老王临走的时候交代我一定要勤学苦练御剑术和拈花指，我表示明白，这才分别朝自己的家走了回去。

    回到家，区佳悦已经在家中等着，喵也欢快的跑过来蹭热度。

    我抱着喵，揉了揉它的脑袋，随后将影儿叫了出来，让影儿带着它玩儿。

    区佳悦走上前一边询问一边绕着我转圈：“事情还算顺利？”

    对于她的举动我早已经习以为常，毕竟她是自己的老婆，关系自己的安全问题也是理所应当的。

    我笑道：“嗯，还算圆满吧，接下来应该不会有什么大事，就等着年前的阴间切磋比试大会。”

    来到沙发上坐下，接过区佳悦送到面前的温水喝了一口，区佳悦在我边上抱着我的胳膊坐下来，不用她问，我直接开始和她说这一趟我们的经历……

