
冷二爷也是脸色阴沉着：“三小姐，人心不足蛇吞象，这种事情就不能忍的，否则养出来一群白眼狼，把咱们当大户吃！”

“嗯，去请几位村长过来。”石晗玉可真是要被气死了！

听到这话的石招娣赶紧进来：“三丫。”

石晗玉看了眼石招娣，脸上的怒容立刻收敛了起来：“阿姐，怎么了？”

“我没事，天大的事情明日在说，否则人家会说咱们不识抬举，外面热闹得很。”石招娣拉着石晗玉的手：“左右我们现在回来了，不急于一时半刻。”

石九良也赶紧附和：“对，招娣说的没错，人嘴两张皮，不能让别人拿捏了。”

“嗯。”石晗玉点头，深吸一口气才对石招娣说：“这几个村的村长都疯了！去年咱们用了粮食给了钱，今年竟然说要涨价，三年赋税全免本就让他们得了好处，如今还想到咱家身上咬一口肉下来。”

石招娣笑了：“就因为这事儿啊？”

“还有啊，问咱们要油坊，还敢去贿赂二爷，还有人偷偷的和玉竹她们接触，想要偷咱们的香方！”石晗玉磨了磨后槽牙：“只怕咱们回来，有些人会很失望了。”

共同发展是当时的攻守同盟，为的是让百姓都能安稳的活下来，如今却成了应该应分了，这些人也不想一想要不是自己，他们就算是牧北宸够厉害，护着他们不遭受战乱之苦，那时疫呢？种子呢？没有吃喝的话，只怕就有饿死了的。

真是好良心！趁着自己不在这边，就想着要啃自己手里的买卖，石晗玉表示这不能惯着。

“别一声冲动就发火。”石招娣轻声安抚着。

石晗玉苦笑：“阿姐，我把这些人想的太淳朴善良了，我以为就算别的地方的人不清楚，这是咱们的家乡人，不管咱们在不在都会维护咱们呢，是我太天真了。”

“那可不一定。”石招娣轻声：“百姓怎么想，那才是重要的，几颗老鼠屎坏不了一囤粮。”

冷二爷也微微点头，虽说自己气得这段日子脑袋都疼，可大小姐说的没错，与之前相比，冷二爷更高兴的大小姐性子沉稳的很多。

石晗玉低下头，委屈的说：“我就是接受不了自己护着的人，反噬。”

“那就不惯着啊，阿姐不是让你忍着，而是今天不行，咱们刚回来，百姓们都来了，外面那席面到要摆出咱们石郎庄了，换句话说，咱们没回来的时候，几个人想要琢磨咱们买卖，咱们现在回来了，给他吃熊心豹子胆，他也不敢了，兴许啊，你什么都不说，他们都吓得夜不能寐了。”石招娣看了眼冷二爷：“二爷爷，咱们作坊那边的伙计们也都过来热闹热闹，大家这段日子都辛苦了，余下的事情明儿再说。”

“是，大小姐。”冷二爷知道这是北静王妃。

想想当初自己见到的石招娣，再看如今的石招娣，这石家姑娘可都是不简单啊。

冷二爷回去作坊了，石招娣才问：“九哥，刚才根生娘和我说有人在这边建宅子，还说是为了迎娶咱们家迎娣，这事儿你听说没有？”

石晗玉眼睛一亮，看石招娣。

石招娣轻声：“我也是刚听说，这一路上也没有个风吹草动的，你和我心里都清楚着呢，迎娣要是有事儿，哪里能瞒着咱们俩？”

姐妹俩都看着石九良。

石九良点头：“对，就在秀水河边。”

好嘛，石晗玉和石招娣对视一眼，不约而同的感觉，石迎娣长心眼儿了。

颇有几分普天同庆的感觉，一闹腾到了后半夜人群才散去，石晗玉一家子疲惫不堪，也幸好村子里的妇女们勤快得很，姐妹三人也就顺其自然了。

清晨，鸟鸣啾啾声中，石晗玉睁开眼睛都恍惚了片刻，揉了揉额角坐起来，起床梳洗后就往作坊这边来了。

作坊里的人早就开始忙碌了，见到石晗玉都恭敬的叫一声三小姐，而后就各自去忙了。

这种感觉就像是自己从来没离开过作坊，其中经历的那些事情都像是一场梦似的，来到账房把昨天的账目又看了一遍。

冷二爷知道石晗玉过来，让人煮茶亲自送到账房。

“二爷爷，赵志爷俩的藕塘收成如何？”石晗玉看着账目问。

冷二爷站在一旁恭敬的说：“回三小姐，去年藕塘没收成，倒是养鱼收获不小，可那会儿都是为了百姓能活下去，那些鱼也都送给大家伙儿吃了。”

“哦。”石晗玉点了点头：“今年呢？”

“刚一开春赵志爷俩就开始准备鱼苗了，也把咱们的藕塘扩大了一些，干劲足的很。”冷二爷说。

石晗玉想到了秦香菱，抿了抿嘴角：“知不知道这爷俩还有没有家眷？”

“没有，赵志的媳妇儿死的早，他一个人拉扯儿子长大，前段时间还有人给赵志保媒来着，听说还不错。”冷二爷说。

石晗玉点了点头：“行，咱们油坊、制皂和调香这一块都多生产一些吧，一个月后在安乐县的铺子就要开市的。”

“是。”冷二爷恭敬的要退走。

石晗玉叫住了冷二爷：“二爷爷，他如今坐上了那个位置，您老要是想要回去也可以的。”

他是谁，两个人不言而喻。

冷二爷笑了：“三小姐，我这一把年纪了不愿意折腾，在作坊这边和后生们处的好，能动弹就帮着三小姐做事儿，不能动弹我就回去青牛镇养老了。”

“二爷爷，谢谢您这么长时间护着咱们作坊，只要您老愿意留下，我可就再也不放您走了。”石晗玉笑着说。

冷二爷心里也美滋滋的出去忙了。

账目不少，石晗玉仔细的看着，不得不说冷二爷是真的认真负责，面面俱到的。

玉竹几个人跟着石九良早就在年前就开门做生意了，天香阁的账目也看了一遍，庆幸自己眼睛是不瞎，身边的人没有起歪心思的。

有些累，端着茶盏到窗口往外看着，就看到石宽过来了。

想到昨天的事情，石晗玉微微皱眉，来得正好，不然自己也要去找他商量呢。

有些人啊，真是得好好敲打敲打了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68986635"  chaptername="第二百九十七章  来得正好">加入书签</a>
</div>
