    景沿把郁烛给抱到沙发上，摁着她的肩，强迫她消停下来。

    郁烛也懒得挣扎了，顺从地任由着他摆布。

    “郁烛，你还是赶紧回去休息吧。”景沿显然是不想继续谈刚才的话题了。

    郁烛想赖着不走，“不行，你的头发还没有擦干。”

    景沿：“……”

    最后，景沿还是让郁烛如了意。

    郁烛帮景沿擦头发擦几分钟，终于知道手酸了。

    她的手指捋了捋景沿的头发，见已经干得差不多了，就不擦了。

    郁烛抱怨着手酸，景沿简单帮她揉了一下手腕，算是给她“报酬”了。

    十点钟过后。

    郁烛当着景沿的面打起了哈欠，上下眼皮都快要打起来了。

    景沿催促她赶紧回去睡觉。

    郁烛开始不依，缠着他想讨了晚安吻后再走。

    可景沿压根就不给她机会，使用强硬手段，将她赶走了。

    ……

    《罪渊》开拍当天。

    郁烛早早来到了剧组，和沈辽一块，捧着暖乎乎的现磨豆浆喝。

    她坐在一张小马扎上，远远看起来像是在蹲着一样。

    几乎没有形象可言。

    不过熟悉郁烛的人都知道，她不爱端架子，也不会过分在意自己的形象。

    邓导和其他工作人员过来了。

    郁烛赶紧站起来，捧着豆浆和邓导打招呼：“邓导，早。”

    现在不过八点钟。

    邓导见郁烛来得这么早，表示很欣慰。

    这郁烛不愧是他看上的演员，妥妥的好苗子，值得栽培！

    邓导：“郁烛，你可以再看一下剧本，等景凛过来了，我们就正式开拍。”

    郁烛点了点脑袋，又坐回了那张小马扎上。

    沈辽递了剧本给她。

    大概等了二十来分钟这样子，景凛终于来了。

    邓导原本安排的开拍时间是上午九点钟。

    景凛也没有来得迟，只是郁烛一个人来得太早了。

    至于景沿那家伙，就是一个可怕的守时怪。

    不准点不会出现的那种。

    郁烛被化妆师小姐姐带去化妆间了。

    钟铉是一个混迹在黑道上的女人。

    所以，在她身上最突出的标志就是纹身。

    郁烛可不会真的跑去纹身，而是使用了道具组准备的纹身贴。

    钟铉身上的纹身是一丛盛开的黑玫瑰，还有一行法语小字。

    纹的位置是在大腿上，比较私密。

    郁烛拿了纹身贴后，自己跑到了幕布后面，拿水浸湿纹身贴，一点一点贴上去。

    钟铉身上的纹身比较大，几乎占满了大腿侧那一块。

    每次钟铉穿旗袍的时候，那片盛开的黑玫瑰纹身隐现可见。

    郁烛贴得比较费劲儿。

    她花了十来分钟，可算是把纹身给贴上去了。

    化妆师小姐姐还在等着郁烛过来化妆。

    郁烛走过来，身上那件黑旗袍随着步伐而动，十分妩媚。

    她那件旗袍上还是金丝线绣出来的花纹图腾，很美。

    就是叉开得太高了。

    郁烛第一次穿这么性感的旗袍，多多少少有些不适应。

    化妆师小姐姐注意到了郁烛大腿侧弄出来的红印，应该是贴纹身时弄出来的。

    “郁烛老师，你贴的纹身，没事儿吧？”

    难得被工作人员关心了一次，郁烛冲她笑了笑：“没事儿，就是我一开始对业务不熟悉，不小心弄出红印了。”

    倒也不会很疼。

    化妆师小姐姐看了看时间，赶紧让郁烛在椅子上坐下，开始化妆了。

    化妆花了十来分钟。

    郁烛的底子好，很容易上镜，不需要化太厚的妆。

    拍摄场地那边。

    巨大的绿布已经架起来了。

    景凛已经换上了一身普通的便衣，嘴里还咬着一根香烟。

    但没有点燃。

    赵驰是个抽烟的人，但景凛从来都不碰烟。

    不过这次是演戏，情况特殊，景凛倒也破例了。

    郁烛从化妆间里出来，穿着那身旗袍加一双黑高跟鞋，慢吞吞走到拍摄现场。

    她一出现，几乎在场的所有人都被狠狠惊艳了一番。

    邓导仿佛见到了钟铉活生生从剧本里走出来了。

    郁烛唇角微微弯着，走到邓导和众人面前，“邓导，现在开拍了吗？”

    邓导回过神来，急忙招呼工作人员过来准备。

    其他不用忙活的人目光还停滞在郁烛的身上。

    此时的她和景凛站在一块，一边是致命的美，一边是深刻的痞性。

    给人一种他们俩很般配的错觉。

    景沿到剧组的时候，他们已经开始拍摄了。

    郁烛和他哥在拍第一场对手戏。

    景沿一眼扫过去就望见了穿着那件黑旗袍的郁烛，她那窈窕的身段被勾勒出来，衬得十分性感。

    风情万种的旗袍美人。

    景沿一下子就挪不开眼了。

    可是……当他的目光扫见他哥，在拍摄过程中抱了郁烛的腰肢时，眸子顿时沉了下来。

    那只臭爪子……还真是碍眼。

    但，他不是男主角！

    景沿默默压下了脑袋上的鸭舌帽，权当是眼不见心不烦了。

    郁烛已经不是第一次和景凛搭戏了，两个人配合得十分默契，几乎都是一条过。

    邓导对他们俩的表现十分满意。

    中场休息时间到了。

    郁烛赶紧走到一旁的遮阳棚下面，找了一张椅子，坐下来休息。

    她还脱掉了那双黑高跟鞋，把那两条纤细的腿缩起来。

    郁烛发现自己的脚跟已经被磨红了。

    沈辽拿水过来给她，郁烛顺口问了一下：“沈辽，你有没有拿药？”

    沈辽下意识以为是郁烛不小心受伤了，瞬间紧张起来。

    “我……我现在就去买药。”

    郁烛哎了一声，急忙叫住他：“沈辽，你别去了，这附近没有药店。”

    郁烛以前逛过这影视城，知道这边没开有药店。

    沈辽头一次碰到这种事情，明显有些不知所措。

    郁烛安慰了他几句，叫他不要担心，自己只是磨红了脚跟而已。

    不会有事儿的。

    她再撑一下，应该能熬过这上午。

    沈辽大抵是不好意思，不敢直视郁烛，帮她拿了一件防晒衣过来，让她盖住大腿的位置。

    那件旗袍的开叉位置较高，不遮挡一下的话，很容易走光。

    郁烛觉得盘腿的姿势不舒服，把腿放了下来，踩在一张小马扎上。

