    短暂的沉默之后，石厅爆出山呼海啸般的声浪，亲眼看见有人诞生龙魂，这种刺激不是所有人都能够承受的，好多人直接都惊恐的坐到了地上。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坐在大石头上的敖彪站起来，四周冷冷的看了一圈说：“大家都看见了，接下来杨道友会传下两道玄阶法术，大家尽快斩出青铜元神，然后激活系统，谁提供的炼丹材料最多，谁就先获得龙魂丹，再次说一遍，龙魂丹只有一百八十多粒，如果谁隐藏材料，导致后续的龙魂丹炼不出来，到时候拼命起来死了就怪不得别人！”

    “敖彪，既然能够激活系统，我们大可以不惜灵气的挖矿，花上几百年挖够玄晶一样可以出去，何必要拼命？”一个矿工头目仍旧心有疑惑的大声说。

    “哈哈~！”敖彪冷笑几声，“你可以这样想，但一旦你挖够百万斤玄晶矿石，就是你变成下一个青铜怪人的时候，你的元神会被青铜怪人彻底占据，你觉得你能够活着出去吗？”

    “啊？”这个头目惊呼一人，脸色变的煞白，所有的矿工也都忍不住身体狂抖几下，其实这个问题不少人也想过，只是这里龙羲族所有的人都没见过哪个人挖够过，所以具体情况也无从而知，各种猜测都有。

    “好了，从现在起，所有人都不得离开这个石厅，擅自离开者死！大家上来领取两道法术玉简。”敖彪说完之后冲着杨凌点点头，杨凌手一摆，两大堆玉简落在自己面前，最前面的几个矿工互相看看之后就走上来领取玉简。

    这些玉简是他前几天让青太衍和龙霸天刻下来的，此时正好派上用场，也是杨凌提前策划的结果。

    一个小时之后，所有的矿工都领取了两块法术玉简，杨凌把装龙魂丹的瓶子丢给耕不愚，交代了几句之后便和龙霸天离开了石厅返回自己的驻地。

    “主人，我们逃出去的把握到底有多大？”龙霸天小心翼翼的问。

    杨凌摇摇头，此事他心里完全没谱，但即便是没谱也要拼命一试，他不相信这么多龙魂战士杀不死一个青铜巨人，就算是用人堆，用命填也要弄死一个，而一旦弄死了前来收取矿石的期铜巨人，一定会有变化出现，不然的话大家就一个一个的弄死，然后合几百人之力挖出一条通道也要逃出去。

    何况，现在宫殿里还有战灵和战蛮，虽然战灵明说不会随便出手干预，但生死时刻，杨凌相信他们不会袖手旁观，自己如果死了，他们照样会被困在这个鬼地方，这也是杨凌敢于一搏的勇气。

    回到小石厅，新收的六个追随者已经成功斩出分魂激活了系统，正在炼化龙魂丹，而古珩几个也已经炼化龙魂丹成功，都诞生了龙魂元神，正在各自吞噬各种灵药恢复和提高自身的实力。

    杨凌从龙霸天手里把这几天收集回来的东西都弄进系统交给丹炉老头儿，除开一堆玉简之外，炼丹炼器的材料又堆出来一座小山。

    丹炉老头儿狠狠的把他夸奖了一番之后，在里面找出来不少炼制龙魂丹和破虚丹的材料，材料依然还差不少，特别是凝神香和噬灵天螟依旧一点儿影子都没有。

    杨凌叹口气在广场上坐下来开始修炼玉孚真玄诀，挨了六剑之后，死去活来的躺了个把小时，感觉灵婴已经完全和身体融为了一体，真正达到了神灵境大圆满。

    退出系统之后，杨凌便带着青太衍和龙霸天两人再次离开，骑着大虫子顺着弯弯曲曲的矿道往角妖族的地盘而去。

    两个小时之后，复杂的矿洞里面已经可以听见砰砰不断传来的挖矿的声音，龙霸天说：“主人，前面不远就是角妖族了。”

    杨凌点点头把大虫子收进宠物空间，三个人就慢慢的步行往前走，走了不到一公里，果然就看到几个浑身绿色皮肤的丑陋家伙，浑身没穿衣服，一个个也是瘦骨嶙峋的样子，正卖力的挥舞着锄头在矿洞里面使劲儿挖着，每挖一锄头，胯下一根绿色的**也跟着摆几下。

    尼玛，真的是又丑又脏而且不讲究，杨凌感觉龙霸天没说错，很丑，简直无法直视，虽然样子和地精长的有那么一点儿像，但差距也很明显，只有一分像人却有九分像鬼，阔嘴獠牙如同野猪，翻鼻孔绿眼睛，额头上长出来一支往前弯曲的脏兮兮的尖角，中间还分出来几个叉，就像树杈子一样，顶在脑门前面，看着就难受，一对比，杨凌突然现柯思坦竟然长的还蛮帅。

    “龙羲族？”三个人的出现让几个角妖显然很是惊讶，一个个用不善的眼睛盯着杨凌三人，紧紧的握着锄头一副随时都准备打架的架势。

    “别激动别激动，我们不是了来打架的！我们找你们的矿头有事情商量！”龙霸天赶紧说。

    几个角妖任然没有放松警惕，其中一个突然指着龙霸天说：“你怎么看起来有些眼熟？我好像前段时间见过你！”

    另一个角妖说：“龙羲族长的都一模一样，你怎么知道见过他，这三个家伙你分的清楚吗？”

    剩下几个角妖也一起附和：“不错不错，龙羲族都一个模子倒出来的，你别认错人了！”

    第一个说话的矿工气愤的说：“你们在怀疑我的眼光吗？龙羲族虽然都长的很像，但还是有的丑有的好看，比如……”这个角妖指着杨凌的鼻子，“这个家伙就长的最丑，我从来就没见过这么丑的龙羲族！”

    杨凌：……

    龙霸天赶紧满脸堆笑的拱手说：“我前段时间的确来过你们这边，而且用灵石赎回了十几个同伴！”

    第一个说话的角妖立刻恍然大悟的样子，摸着头上的一根长角得意的说：“你们看我说的不错吧，果然是上次我见过的那个。”

    然后这个角妖又很不耐烦的说：“你又来找我们矿头什么事？我们这里没有一个龙羲族的矿工了！”

    “当然是好事！”龙霸天手在空中一抓，几块灵石就出现在他手中，啪嗒一声丢过去说：“我这次来是想用灵石找你们换一些东西！”

    几个角妖一下被掉在面前的灵石惊呆了，一个个激动的丢下手里的锄头开始争抢灵石，很快每个人就拿到了一块。

    “你们到底想从我们这里换什么！说不定我们身上就有。”一个角妖意犹未尽的说。