    所有人看看不懂老祖的想法，唯有李墨懂。

    这厮正在心疼，非常的心疼自己来晚了，而那十座大殿没有被自己打开，里面的造化，都被人给抢走了。

    “老祖的心，好似滴血啊！”

    灰毛鸡痛苦的道。

    “差不多就得了，这应该是最好的三座大殿。”

    李墨过去说道。

    “难道蚊子腿就不是肉？

    他少归少，但本质都是肉，肉丢了，老祖的心疼的要死要死的！”

    灰毛鸡捂着胸口，身躯都快抽|搐了。

    众天骄，看着灰毛鸡。

    这厮的衣衫此刻虽然正常了，没有穿着倒数几个域的衣衫，但也是普通衣衫，看不出这是哪位天骄，也没有见过，但却如此之强，所有人都在猜测他的身份，但却不敢出手，毕竟方才已经感受到了这厮的实力。

    “来晚了？”

    就在这时，一道非常可惜的声音传来，众人的眼眸纷纷看了过去。

    只见一名青年，衣衫之上有一轮耀眼的太阳，这太阳竟然还散发着淡淡的光芒，极为的神奇。

    “是圣阳域的顶级天骄之一，宁阳！”

    “不错，在圣阳域之中能够有资格穿着这身圣阳袍的修士可不多，每一个都是强者之中的强者。”

    “天骄宁阳，修为混沌域主后期，极为的强大，曾经与混沌尊主一战，勉强获胜，当真是强啊，我们在这些天骄手中，什么都算不上！”

    一阵阵感叹声传来。

    “借…………借条来了？”

    原本一脸痛苦的老祖，看见宁阳到来之后，顿时兴奋了，露出了狂喜之色。

    其他人看着灰毛鸡的样子，皆是觉得非常的奇怪，什么意思？

    借条？

    而宁阳看着灰毛鸡如此热烈的眼神看着自己，这种眼神甚至让他产生了一种恶寒的感觉，这人不会有什么见不得人的癖好吧？

    “没想到竟然来晚了，一座大殿的造化都没了！”

    宁阳摇头道。

    “宁阳师兄，这三座大殿的造化，全部被此人给夺了，刚刚夺走！”

    有一人立刻便指向了灰毛鸡。

    但他之前看见了灰毛鸡的实力，生怕灰毛鸡追究，朝着后方躲了躲。

    然后悄悄朝着灰毛鸡看去。

    然后，愣住了，震惊了。

    只见这人，竟然露出了一副感激之情，看向了自己，就仿佛是与自己亲兄弟见面一样亲切，那样子，好像不是场合不对的话，甚至都像过来亲自己一口。

    这样子，让这修士惊呆了，极为费解。

    老祖心中可感激死这修士了，正在想办法，怎么和这位非常可爱的天骄搭上话，但这人竟然给自己拉仇恨了。

    简直太好了。

    为了防止这位天骄不向自己发难，老祖率先开口了：“休想让老祖给你造化，虽然你的实力比老祖强，虽然你是圣阳域的，一开口说话老祖就吓得主动会给你送上来，但你休想要！”

    “神经病。”

    宁阳淡淡的道了一声，说得都是什么，听都听不懂，“我不管你在说什么，将方才得到的造化交出来，你就可以走了，否则……死！”

    “我给你十息时间！”

    “果然是借条，说的话都一样，又是十息，老祖喜欢死了！”

    灰毛鸡哈哈大笑了起来。

    “他……他不会喜欢被顶级天骄虐待吧？”

    “极有可能，看他的样子似乎就有些不对劲，而且越强大的修士，可能就越有一种见不得人的癖好！”

    很多人皆是摇头，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “十息到了，老祖就不给，哎，就是玩！”

    灰毛鸡嬉皮笑脸的道，尽最大的可能激怒这位天骄。

    “该死！”

    宁阳露出了一抹厌恶之色，还从未有人在自己面前，这么无理取闹，跟一个疯子一样的，“不交是吧，那么便死吧！”

    言罢，宁阳一巴掌便朝着灰毛鸡扇来。

    “赶紧跑！”

    灰毛鸡大吼一声，然后朝着远处躲避。

    很快便躲过了这强大的一掌，巨大的掌风，落在了远处的大地之上。

    于是乎，大地之上出现了一道极为疯狂的万丈掌印，看着非常的恐怖，周围就仿佛是发生了地震一样。

    “老祖要逃了，可千万不能追啊，老祖还有一位同伴，才只有大混沌境，你一追保准就追上老祖了，一定不能追啊！”

    老祖说着，便招呼李墨，然后一同跑了。

    这话再次让众修士愣住了，这位天骄到底是笨还是聪明？

    他是故意如此的？

    宁阳听见灰毛鸡又开始疯言疯语，自然认为这是对自己的不尊敬，敢在自己面前如此放肆，自然绕不了，更何况，还有造化。

    “呀，真的追来了？

    千万不能追啊，老祖马上就要被你追上了，你一追就会追上的，老祖好害怕！”

    老祖口中说着害怕，但语气之中那种兴奋，却怎么也掩盖不住。

    “果然是个死变态！”

    宁阳的脸上，露出了一股恶寒之色。

    李墨在一旁，也是听的非常的无语，这也太浮夸了吧？

    不过，不得不说，这样似乎效果很好，那位叫做宁阳的天骄，已经快被恶心坏了。

    一追一逃，不久后。

    老祖便气喘吁吁的停了下来，然后又兴奋又埋怨的道：“都给你说了，让你不要追，一追就追上，你看，你就偏偏不听！”

    “去死吧，变态！”

    宁阳一句话都懒得再说，直接暴起对着灰毛鸡发动了极为可怕的攻击。

    “老祖给你造化，别杀我！”

    灰毛鸡立刻便将造化扔了出去。

    宁阳一愣，然后接住一看，竟然是真的造化，就这么轻易的给了自己？

    他正在疑惑间，便感受到了前方传来两道极为恐怖的力量，朝着自己攻击过来，这两道力量，都是可怕到了极点，完全不下于自己，甚至更强。

    而后，便是一连串的攻击袭来了。

    宁阳完全蒙蔽了。

    轰轰轰！也不知过了多久，轰炸声终于是停了下来。

    李墨接过了手中的一个纸条，看了看后，满意的收了起来，而灰毛鸡则是手中拿着一个储物袋，在那里傻笑。

    宁阳口吐鲜血，在那里几乎快昏厥了。

    

