    第2952章  全身而退

    面对秦轩冷漠的目光，纪岚天的脸色却显得十分平静，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    事实上许多人此刻都没反应过来，毕竟刚才发生的一切太快了，在秦轩与罗喉族天骄战得难舍难分的时候，谁都没想到，竟然有人释放致命一击。

    不过一些实力强大的人还是看清楚了，他们目光纷纷看向纪岚天，心中生出一股忌惮之意。

    这位千鹤城少城主乃是一位狠角色，之前不显山不露水，似乎对于秦轩身上的神法没有太强的执念，但在最关键的时刻却出手了，差一点要了秦轩的命。

    如果秦轩的反应再慢一些，此刻怕是成为了一具尸体。

    “我还以为少城主对于神法没有念想，没想到少城主的手段让人‘意想不到’。”秦轩看向纪岚天冷声开口，言语中透着十足的讽刺意味。

    “天尊神法，谁人能够没有念想，阁下实在太高估纪某了。”纪岚天淡淡的回道，语气毫无波动，仿佛刚才什么都没发生。

    秦轩没有回应，他从未相信纪岚天会对神法不在意，只是没想到纪岚天会突然下杀手，实在让人防不胜防。

    从这一点也能看出，此人不动则已，若动便是雷霆手段。

    “他的实力诸位刚才也都看到了，不必一个个上了，合力将他拿下。”此时云策开口说道，只见他脸色显得极为寒冷，若是再拖下去，不知会发生什么事。

    “所言极是。”许多人开口附和道，目睹了秦轩与罗喉族天骄一战后，他们心中已经打消了与秦轩单打独斗的念头，根本没把握将其拿下。

    “我劝你们还是放弃为好，纵然你们一起上，也无法奈何我，而一旦让我成功离开，那后果你们未必能够承受得住。”秦轩神色十分淡漠的道。

    “到了此刻，还想威胁我们？”只听一人冷笑出声，莫非以为自己天下无敌了吗？

    那人话音落下的刹那，只见秦轩身形消失不见，这一刻云策眼眸中射出一道锋芒，大声喊道：“封锁空间！”

    诸人在第一时间反应过来，一股股强横至极的道威弥漫开来，迅速笼罩无垠虚空。

    在场有许多八阶乃至九阶人物，同时释放出道威，那场面简直可怕，天穹的颜色都变得无比的昏暗，一股股恐怖的大道乱流在虚空中肆虐开来，毁灭一切生机，这等景象仿佛末日来临，苍生万物都无法存活下来。

    虚空之中，只见秦轩不断穿梭着，即便他动用斗转星移离开，但那些强者的大道威压随后便笼罩空间，使得他的速度减慢了许多，毕竟斗转星移不能无视威压。

    “看来必须动用了。”秦轩心中低语一声，随后他手掌向上一翻，吞噬之晶浮现而出，一缕缕紫黑色气流包裹着他的身体，秦轩顿时感觉身上的压力减轻了许多，大部分威压都被吞噬掉了。

    随后秦轩速度暴涨数倍，不过几个呼吸便离开了这片空间。

    过了一段时间后，有一些强者隐隐意识到不对劲，有人开口问道：“他为何这么久还没出来？”

    “会不会……”有人欲言又止，但许多人都知道他想什么，脸色都显得十分凝重，若是让他离开了的话，后果对他们而言极为不利。

    不仅意味着失去神法，还可能遭到秦轩的报复。

    只见那罗喉族天骄眼眸中闪过一道冷芒，看向云策开口道：“狻猊族灵魂力量惊人，不如你以灵魂力量感知一番，看他是否还在这片空间。”

    “没用。”云策摇了摇头：“如此强大的威压，我的灵魂力量也会受到巨大的压制，除非减弱威压，但一旦减弱，他便会趁机离开。”

    罗喉族天骄脸色更冷了几分，如此说来，他们只能继续保持吗？

    “他应该已经离开了，诸位撤去道威吧。”纪岚天开口道。

    人群脸上露出犹豫的神色，心中还在纠结要不要撤去道威，但最终还是他们撤去了，之后有一些人释放灵魂力量在空间中感知了一番，想知道秦轩是否是被道威镇杀了，因此才一直没有出来。

    感知了一段时间，他们脸上纷纷露出失望的神色，没有任何收获，根本没有秦轩的气息。

    到了圣境之后，即便是被抹杀了，空间中总会残留一些气息，除非双方实力悬殊，譬如圣人被天君强者所杀，便可能没有丝毫气息残留下来。

    但秦轩能够抗衡九阶人物，可见他的实力即便没有达到圣道巅峰，也相差不远，若是道威镇杀了，不可能一丝气息都没有留下来。

    这只能证明一点，秦轩的确已经离开了这里。

    “秦轩刚才声称我们没办法留住他，看来他手上有一张强大的底牌，能够从我们的道威之下逃脱掉。”有人开口说道。

    经此人一提醒，不少人心中顿时反应了过来。

    难怪秦轩敢直接出现在他们面前，而且并不着急离开，只因他有充足的自信全身而退，自然无所畏惧。

    “此人的悟性极为妖孽，身上又有强大的神兵，不知是什么来历，会不会是某个大势力天骄下来历练？”有人轻声说道。

    听到此话诸人内心颤了颤，他会是大势力天骄吗？

    只见此时纪岚天目光闪烁了下，开口道：“还剩下一座古山，现在过去或许还能拦住他，不管他是什么身份，我们已经动手了，无路可退。”

    许多人目露锋芒，来到这里的人不是寻常之辈，自然不会被轻易震慑到，况且有这么多人都出手了，即便秦轩身后的势力要追究，他们也无需惧怕。

    “走！”立即有人开口道，说罢身形便朝一处方向暴射而去，周围人群见状也不再犹豫，纷纷释放出强大气息，脚步踏入虚空之中，身形消失在这片空间。

    纪岚天与云策也没有停留在此，一同前往诸葛云霄所在的那座古山，只要诸葛云霄能够拖住秦轩，他们便还有机会留住神法。

    然而他们怎么都不可能想到，秦轩接下来要去的地方并不是剩下的那座古山，而是，万华天尊的传承之地！

