    六月十一日，李狗蛋一心期待的狗蛋号终于开启了它第一次的航行，这一天所有人都聚集在甲板上新奇的望着这一切。

    船上的人类由钢武帝国南方居民和北方工兵组成，对于大海冒险这种事，平日里都只能在故事里听说，包括这里本地的水手，以前开着渔船也最多不过飘行过十来公里，不敢开得过远。

    而此时却是开着这么伟大的军舰前往那个传闻中无比繁华的西方群岛，众人心中都满是期待，两个吟游诗人都忍不住在船头唱起歌来，连第一天的饮食大家都是在甲板上使用的，显然并不想错过这第一天的海上美景！

    雷雪望了过去，心中也不由暗叹：真的很美！

    海天一线，世界的一切都被好看的蔚蓝色包围，难怪那个海贼路飞站在船头每每给人感觉就像是拥有了世界！

    雷雪也非常惬意的欣赏着这一切，在部队里她没少上过船，可军舰不是旅游舰，一般航行都是有任务的，可不会让他们在甲板上这般惬意的躺着。

    而且如今D球污染程度，那海水有时候真让人没有去欣赏的欲望.....

    不过雷雪也知道这一切的新鲜感只是暂时的，这艘船说不定要在海上漂流个一两年，很快大家就会慢慢麻木这样美丽的景色，期待回到岸上。

    不过至少现在是美好的不是吗？

    雷雪心情极好的饮了一口果酒，炎炎夏日，在海船的甲板上望着美丽的海景，喝一口香甜的果酒，还真是一种享受呀.....

    “哇哦！！”

    一声狼嚎似的声音响起，声音却明显从天空上传来，众人抬头望去，便看到李狗蛋在半空中和一群海鸟嬉戏，耀眼的阳光下，看得一众人眼睛都直了。

    雷雪也愣愣的看着对方，心中多多少少有些羡慕起来，飞翔的能力，的确是让人羡慕的一件事.....

    她不由想到开发者能飞吗？

    听说专攻炼金药剂的开发者能使用一种可以让身体变得如羽毛般轻盈的药水，但那也只能体会到短暂飞翔的感觉，且是不可逆的一直往下掉，这和对方这样如苍鹰般翱翔九天自然不可相提并论的.....

    机械炼金师似乎可以给自己造一个机械羽翼，对了，好像机甲士就可以自由飞行，甚至除了天空好像还可以翱翔宇宙！

    这真是一个让人更羡慕的职业！！

    不过那玩意似乎和飞行员一样，要求很高，整个基地里据说现在只有三个人达到要求，自己估计机会不大.....

    就这样乱七八糟的想着，时间很快就一分一秒过去了，不知不觉夜幕就慢慢降临了。

    下面大多数人也欢得累了，终于慢慢开始往自己房间里退去，包括李狗蛋，显然也闹腾得乏了，也溜回了船舱内，等自己回过神来外面却几乎只有自己一个人了.....

    自己一发呆居然就发呆了一天？

    雷雪这样想着，心中不仅有些好笑起来，自她懂事以来，很少这般浪费时间过，这感觉挺奇妙的，不过倒也好，听说开发者寿命就是不升级也能有两百岁，努力点上千岁完全不是问题，自己的新人生似乎有点挥霍的资本。

    想着她抬头望了望天空，今夜海上没有星辰，她期待的灿烂夜景并没有到来，一眼望去黑漆漆一片，海面没有了光线和这时的天空是一色的，完完全全地融合。这融合却又不似白天，白天还能见到那天高海深的界线。而此时，却什么都没有了。这也许就是真正的海天一色了。

    看到这无景可看的夜色，雷雪喝完瓶子里最后一滴果酒后便起身打算回船舱里去，听说今晚有歌舞表演，她还是蛮期待的。

    但正当她起身之时，突然感觉好像听到了什么声音，好像是金属敲打的声音.....

    刚一听时雷雪还道是船舱里众人玩得太疯传出来的，但几乎下一秒就感觉有些不对劲了。

    船身材料极好，隔音效果也是一流，船舱关紧的情况下二三层的娱乐层声音是不可能传出来的.....

    可如果不是船舱里传出来的，那是从什么地方传来的？

    雷雪愣了一下，随即随着声音缓缓寻去，却发现这声音似乎是来自船下方的！

    心中微微一紧，她小心翼翼的走到了船头位置，这才确定，这声音的确是来自船下方的！

    是有什么东西在敲船身！

    这可是深海区，什么鬼玩意会做这种事？

    想到此她调出了远程连接设备，打开了船身前方的探照灯，瞬间，一道耀眼的强光将前方黑区区的一片照得堂亮！

    随即她也看清楚了那下面是一个什么东西。

    是一架小木船，船上站着一个双眼通红的人在那里用木浆拼命的敲打着船身。

    那人浑身惨白，骨瘦如柴，一双眼睛布满了血丝，神色狰狞无比，活像一具会吃人的活尸！

    吓得雷雪差点直接启动船上的火炮将对方轰成渣渣！

    可开发者的血统还是让她瞬间冷静下来，而对方也因为这强光突然出现的情况下被刺激一屁股跌倒，从木船上翻了下去！

    会受强光刺激，应该不是什么僵尸吧？雷雪这般想到，随即又看向了水里面不断扑腾的那人，仔细一看对方虽然挣扎剧烈，但很显然动作无力，显然处于非常虚弱的状态，几乎瞬间她就判断出这应该是一个海上落难者.....

    可资料里这片海域不是应该没人吗？这家伙从哪里来的？

    想到此她不在耽搁，驱动机械臂将人捞了起来！

    ------------------------------------------

    远处，几千海里之外，一团灰色的雾气里，那艘恐怖的船只正快速航行着，那艘大船底部的构造十分渗人，最底部扭曲着一条无比巨大像海蟒一般的东西不断在摆动向前，而船底的两边，无数只苍白而又巨大的手臂疯狂的划着，而就是这种方式，却让整艘船的速度比D球上的那些个概念船还快！

    码头上，两个脸色苍白的亡灵站在前方，正是在东海岸制造那次虫群袭击的孟加拉古徳和血腥皇后玛丽娜.....

    “那人类说船长逃了，这样放过去真的好吗？”

    玛丽娜望了望漆黑的夜色幽幽道：“不可能为了去追击一个人类而耽搁行程，何况那个位置离东海岸也很远，他不太可能靠一艘木船活着划到那边。”

    “那万一撞上那艘船出航呢？”孟加拉古徳阴恻恻道：“对方造那船不是用来好看的吧？会不会和我们一样的目的，是去海上找主人的？”

    “那就更不能回头了，万一撞上怎么办？”玛丽娜低沉道：“那艘船的火力你也看到了，主人留下来的这东西虽然厉害，但缺乏能量，还未完全复苏，不能回头冒这个风险.....”

    孟加拉古徳：“可万一是同一个目的，迟早会撞上的.....”

    “也许吧......”玛丽娜幽幽道：“但愿能顺利一些.....”

