
　　“表现吗？”

　　听到浮岛主人的话，杨奇三人的神色不由一凝，很明显浮岛主人设下的考验，乃是根据修行者在考验过程的表现来评定的。这也就意味着，在整个考验的过程之中，可能并不只是存在通过与没通过两种！

　　想到这里，杨奇三人的脸上反而是多了一抹喜色，原因很简单，如果只是单纯的通过与否，那么对于杨奇三人而言，只有成功和失败两个结果。

　　成功固然好，能够得到浮岛主人留下的机缘，可一旦失败，也就意味着什么都得不到。

　　而在考验过程之中的表现，却是能够将修行者自身的能力更多的发挥出来，如果过程之中表现得当，自然也就能够受到浮岛主人的青睐。

　　想到这里，杨奇三人的心中变得有些激动了起来，对于自身的天赋潜力，杨奇三人还是有些信心的，自信自己三人能够取得不错的表现。

　　“本帝留下的考验，难度并不算特别的高，至于能够取得什么样的成绩，那就看你们自己的本事了。”浮岛主人说到这里，一道道奇异波动传来，紧接着，杨奇三人的身前，便是随之出现了三个不同的青灰色圆球。

　　这是……

　　看着身前的圆球，杨奇三人的脸色不由微微一变，对于眼前的圆球，杨奇三人都不算特别的陌生，原因很简单。

　　因为三人都能清晰的感觉到，在三个圆球之上，存在这禁制，类似的考验，三人在无尽宇宙闯荡的时候，也曾经经历过！

　　“推演破解禁制吗？”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　从齐珩的留下的遗迹之中，杨奇知道这是一个修行界的娱乐项目，用来测试修行者的天赋潜力，很有参考价值，在齐国流传得也十分的广。

　　只是杨奇没想到，浮岛主人设下的考验，竟然也是如此，这倒是有些出乎杨奇的预料。不过杨奇却很快便是恢复过来，这种测试天赋潜力的手段，在漫长岁月下来，留下最简单有效的方式，倒也不是什么特别的秘密。

　　无始大帝和纪炎大帝两人，在无尽宇宙闯荡多年，也曾经见识过类似的手段，因此对于这一测试天赋潜力的手段，也是有一定的了解。

　　“开始吧！”

　　就在此时，浮岛主人的声音在杨奇三人的耳畔传来。

　　嗖~嗖~

　　随着浮岛主人的声音落下，三颗圆球直接来到了杨奇三人的身前，看到这一幕，杨奇三人也是没有任何的迟疑，开始破解起圆球之上的禁制来。

　　正如杨奇三人之前的猜测一般，圆球之上的禁制，乃是修行者自身擅长的道形成的，想要破解禁制，除了自身参悟出来的道之外，还得推演禁制本身上的道之威能。

　　好在杨奇三人，早就见识过类似的圆球，知晓破解圆球上禁制方式，因此上手起来，也是十分的简单轻松。

　　时间一分一秒的流逝，圆球之上的禁制不断的被破解，却又有新得禁制出现，仿佛永远不会完结一般，如此这般，不知过去多久，不远处两道奇异波动传来。

　　“这是……”

　　在那两道奇异波动传来的瞬间，两道熟悉的气息，出现在了杨奇三人的视线之中，正是寒雪大帝和镇海大帝两人。

　　看着到来的寒雪大帝和镇海大帝两人，杨奇三人的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，“想不到寒雪大帝和镇海大帝两人，竟然来到这里了。”

　　之所以如此的惊讶，原因却是十分的简单，寒雪大帝和镇海大帝的天赋潜力，比起杨奇三人有着明显的差距，甚至可以说寒雪大帝两人，根本算不上什么妖孽逆天之辈。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是寒雪大帝两人，却同样是来到了这里，着实有些出乎杨奇三人的预料。

　　“是无始大帝他们！”

　　在杨奇三人察觉到寒雪大帝两人之际，寒雪大帝两人，同样是发现了杨奇三人，对于杨奇三人来到这里，寒雪大帝两人都没有感到意外和惊讶。

　　毕竟这次进入机缘之地的修行者之中，不管是修为境界，还是自身的天赋潜力，杨奇三人都是冠绝同辈的存在，如此妖孽逆天的修行者出现在浮岛主人的洞府，实在是再正常不过的事情了。

　　嗖~嗖~

　　不待寒雪大帝和镇海大帝两人开口，两道流光直接来到了寒雪大帝和镇海大帝两人的身前，正是两枚青灰色的圆球，那两枚圆球，却是和杨奇三人正在破解的青灰色圆球完全相同。

　　“这……”

　　看到那出现在寒雪大帝两人身前的圆球，杨奇三人却是不禁相视了一眼，和他们三人不同的是，寒雪大帝两人到来之后，浮岛主人的声音根本没有出现过。

　　是浮岛主人不打算再次解释眼前的考验，还是寒雪大帝两人，根本没有资格，同那浮岛主人交流？

　　恐怕是后者吧！

　　杨奇的目光扫过寒雪大帝和镇海大帝两人，脑海深处不禁闪过一个念头来，心中随之暗暗道。

　　浮岛主人是什么层次的存在，那可是武圣境之中最顶尖的强者，本身更是培养出了九位武圣境的后辈，这样的存在，寻常的修行者怎么可能入得了他的法眼？

　　要知道就算是纪炎大帝，在浮岛主人的弟子口中，天赋潜力都只能算是勉强过得去而已，不能说是有多逆天，更别说是天赋潜力远远不如纪炎大帝的寒雪大帝两人了。

　　看着不远处的寒雪大帝两人，杨奇的眉头一挑，脑海深处涌出一个念头来，“若是如此，寒雪大帝两人，又是如何来到这里的呢？”

　　如果寒雪大帝两人的天赋潜力，根本得不到认可，两人应该是没有资格前来浮岛主人的洞府才对，可是两人却出现在了这里，这不禁让杨奇有些不解起来。

　　虽然心中有些不解，不过杨奇却并没有深究的打算，浮岛主人设下的考验，可没有半点取巧的可能。还得根据考验过程之中的表现来评定，此刻的他哪里敢继续分心，很快便是收敛心情，继续投入到破解青灰色圆球的禁制上来。

　　杨奇的道之境界，远超自身的元力修为，因此破解起青灰色圆球上的禁制，甚至比起无始大帝和纪炎大帝两人还要迅速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十二章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 