    他们顿时更加的愤怒了，身后的那些黑衣保镖全部都握着枪，冷眼对着蒋天临。

    王爷躺在沙发上，他双眼中满是惊恐，害怕的神色。

    但他此刻却说不了话，也丝毫动不了，因为他舌头跟那些女孩一样，被严重烫伤，而且他的手筋跟脚筋也都被挑了。

    “小子，你这是在我玩儿火，如果我们出事，那你跟躺在沙发上那废物，还有这里所有的人都会死。而且，我们还不会出事，因为这里是江海市，是我们的地盘，即便北帅真的来了，也完全奈何不了我们。”

    “所以，你还没资格在我们这些人身上打什么主意。”

    一个中年人眼神冷蔑的望着蒋天临，说道。

    其他人，也皆冷眼望着他。

    “这位大佬你说笑了，我哪敢在你们身上打主意，只是北帅的身份全国人民都知道，他可是北境主帅，夏国的战神。”

    “如果他真揪着此事不放，那最后各位大佬还真只有死路一条，当然，就跟你刚才所说，你们出事了，我也会死，王爷也会死，还有这里的所有人也都会死。”

    “而我们已经想好了方案解决此事，可你们却不同意，那最后便很可能出事，而我们这些绑在一天船上的人，也都会死。”

    蒋天临平静的望着他们说道。

    “哼，你这个狗东西最好别在劳资面前阴阳怪气的，我就要自己处理这件事，你又能拿我何？我何相仲在江海市生活了三十多年，不说权势通天，这点小事还难不倒我。船可能会翻，但死的人里面绝不可能有我，所以你生气，抱怨，也没有用，因为我们根本不是同个层次的。”

    “我今天过来，还以为你们有什么好办法，但没想到结果让我这么失望。这条船在被北帅查到此事后，就已经翻了，但这事却影响不到我，最后死的人也只是你们而已。你们这些臭虫可以试着将我说出去，但我也能保证，我不会出一点事，而且还会让你们全家出事。这儿没我什么事了，我先走了，以后也不要再联系我。”

    “我也走了，这次过来，我就是看看情况而已，实际上对我影响我也不大。既然我敢这么干，我就有办法自保，至于你们这些人，等死吧。”

    人群中，当即就有几人脸上露着轻松的表情，要离开。

    其他人也只能看着，并且在心中羡慕他们这种手握权力的大佬。

    当然，给他们一百个胆子，他们也不敢揭发这几个人，因为这几人都是真正的大佬，在江海市权势滔天。

    王爷躺在床上，他已经绝望了，现在他终于明白了蒋天临之前说的那句话，要让他在死前经历绝望。

    而他现在内心中也才真正明白，他之前用保护伞威胁蒋天临有多么的愚蠢。

    今天不仅他会死，现在这里的那些大佬，也全部会死！

    没有一人能够逃掉！

    那几人走到门口，当即就有无数把枪对着他们。

    他们顿时脸色一冷，站在他们身后的那些保镖，也瞬间就拿起枪，对着门外的那些人。

    “小子，敢对我们动枪，你是想死吗？”

    一个男人转头，眼神冷漠的瞪着蒋天临，冷声说道。

    没走的那些人，也是眼神诧异的望着蒋天临，不明白他到底想干什么。

    “你们别误会，今天不止你们几个会死，他们这些人也全部会死。”

    “我这辈子，最厌恶的就是人面兽心的畜生，而你们则是不折不扣的畜生。”

    “我真的很想问问你们这些畜生，你们是不是父母生的，有没有心肝脾肺，毕竟但凡是个人，你们都不出这种事。”

    “之前我要收拾沙发上那些人渣时，他曾大言不惭的搬出你们这些人渣出来，而我为了让他死的更加绝望。让我手下一个电话，把你们叫了过来。”

    “你们口口声声说不怕，但我手下就发了一行字，北帅发现此事，有大麻烦了，而你们也因为这句话全部跑了过来。”

    “这就是你们口中的不怕吗？”

    蒋天临脸上露着嘲讽的表情，望着他们说道。

    他们所有人都皱起了眉头，目光阴翳的望着蒋天临，其中一人语气有些愤怒的说道。

    “你到底是谁？”

    “怎么？怕了？光这样，你们就怕了，那我说出我身份，你们不得被吓破胆子啊。”

    “但能看到你们这些畜生不如的玩意儿绝望，我会非常的爽！”

    “都给我听好了，我叫蒋天临，是北境战区主帅，龙神阁龙主，怕吗？”

    蒋天临语气铿锵有力的说道。

    听到北境战区主帅几字，他们所有人都瞪大了眼睛，脸上露出了浓烈无比的惊恐无比。

    北帅！他居然是高高在上，宛若神灵一般的北帅！

    他们中有一半的人颤抖着身体，瘫软跪下，然后哭着哐哐磕头，恳求饶命。

    其余没跪下的那些人，也是满脸的畏惧，脸色都在发颤。

    “权，势，呵呵，简直可笑，如果要比权势，你们这些人在我眼中，跟蝼蚁没什么区别。”

    “但你们却凭着这两样东西，为非作歹，害了一个个无辜的女孩！”

    “你们这些垃圾，有丁点权势，就把自己凌驾于普通人民的头上，并觉得自己高高在上！”

    “那我身为北境的主帅，也远远凌驾于你们这些垃圾的头上，你们敢做恶事，我同样敢宰了你们！”

    蒋天临冷眼望着他们，语气霸道无比的说道。

    他们身体皆是猛的一颤，相互看着，然后其中有人说道。

    “北帅，你位高权重没错，但这里不是你管辖的北境，而是江海市。你如果想凭这么一点人，就要我的命，那无疑是异想天开！”

    “北帅，你是我们夏国的战神，打赢了护国战役，我敬重你。但如果你想把我当蝼蚁杀了，那我也不是好欺负的！”

    “跟他说那么多，干什么，他管这事，便是想杀掉我们！那我们跟他没什么好客气的。在来之前，我就提前准备众多手下，保护我的安全，就是防止出现什么差错，我想你们也是一样，我们的人加起来要杀掉北境主帅不难！命人动手吧！”

    其他几人皆是点头，然后拿着手机就开始发短信。

    他们打算鱼死网破！

    “你们之前不是说你们如何有权势，如何瞧不起我这个北境主帅嘛，那现在我就让你们这些垃圾看看，我权势到底有多大！”

    蒋天临冷声说道。

    轰隆隆！

    一阵阵猛烈的响声从周围震耳的响起……

