    在进入校门后，有一个花园，花园内有一棵齐腰粗的大树，浓密的枝丫覆盖住整个花园。

    而在大树后面的石凳上坐着一老一少，时不时地扭头打量来往的学生。

    这一老一少正是凌霄谷谷主凌图父子俩。

    他们俩从早上六点就在这里等候着，此行的目的自然是为了抓捕钟灵这个玄天体质的女孩。

    “爸，你快看，目标出现了。”

    凌子悟指着刚进入校门的钟灵兴致高昂地叫了出来。

    凌图见状，急忙伸手在凌子悟的脑袋上拍了一下：“臭小子，冷静点儿，你是想要打草惊蛇吗？”

    凌子悟摸了摸自己的脑袋，笑嘻嘻地说：“爸，我这不是激动吗？要不现在我们就动手吧，以免夜长梦多。”

    凌图短暂地思索了一下，尽管他已经在努力克制，但心中的那股躁动已经让他兴奋了起来，眼睛直勾勾的打量着钟灵，宛如是一头饿狼在觊觎一头小羔羊。

    不得不说沈东自从修为晋升到玄武境巅峰之后，感知力提升的可不只是一星半点儿，仅仅只是瞬间诧异的感觉，便让他注意到坐在花园之内的两父子。

    花园的位置距离他刚好一百来米，正好是上帝视角的极限。

    在上帝视角之中，他从对方的气息中十分肯定这两人是武者，而且实力还不低，这让他警觉了起来。

    与此同时，原本想要等两天再动手的凌图，在看见玄天体质之后，已经再也无法压抑心中那股迫切的心态，猛然起身，看了一眼四周后，身影化作一道残影跟了上去。

    因为钟灵两人今天起得比较晚，所以在来到学校时，已经快迟到了，所以两人不由得加快步伐，丝毫没有注意到身后有人在跟踪。

    凌图毕竟是玄武境巅峰强者，抓一个人对于他而言，犹如是探囊取物。

    在跟踪两人来到一个没人的地方后，他双眼放光，身影猛然一跃，犹如老鹰展翅一般朝着钟灵扑了过去。

    然而，就在他的手指即将触碰到钟灵的瞬间，一道劲风突然朝着他袭了过来。

    他背后的汗毛瞬间倒竖，果断放弃了目标，朝着自己的左边挥出霸道的一拳进行防御。

    可是当他的拳头与对方撞在一起的瞬间，他这才感觉到一股无与伦比的恐怖力量顺着拳头震伤了他的经脉，体内的气血瞬间翻涌起来。

    刚刚的偷袭来得实在是太快，根本就没有时间给他调动足够的内气，所以刚刚那防御的一拳顶多只有两三成的力道而已。

    但就算是两三成的力量，凭借玄武境巅峰的他也有着足够的信心能够秒杀玄武境初期及其以下的武者，哪怕偷袭者是玄武境中期的实力，他这一拳也足以让他自保。

    可想象是完美的，但现实却是残酷的。

    在他借着偷袭那拳的力道倒飞出去后，落地的瞬间，他便感觉喉咙一甜，胸口如堵，面如金纸。

    他颤抖着手捂着胸口，将到了喉咙的那口血给咽了下去，不可思议地看着偷袭者：“玄武境巅峰？”

    只是在看了一眼偷袭者后，他也不敢做丝毫的停留，转身便往远处遁去。

    “沈东哥哥，刚刚那个是谁？”

    沈东正准备追上去，突然听见身后传来钟灵的询问声。

    就这么一愣神的功夫，对方就已经逃出了沈东的上帝视角范围。

    他在心中叹了一口气，转头看向钟灵，摇头道：“我也不知道，只是刚刚我正准备离开的时候，发现有人跟踪你们，所以就跟来看看。你们去上学吧，我在这四周看看情况。”

    林曼儿和钟灵互视了一眼，虽然心中有些害怕，但这种事情经历得多了，也就习惯了。

    在目送两个女孩离开之后，沈东立即在学校附近展开了搜索。

    他可以肯定，刚刚偷袭钟灵的肯定是一名玄武境巅峰强者。

    不过刚刚那一拳，他可是使出了一百二十分的力气，他可以肯定，对方绝对会受内伤。

    ...

    “爸，你感觉怎么样？没事吧？”

    在学校外一条小巷内，凌子悟搀扶着凌图，焦急地问道。

    凌子悟再也忍不住，吐了一口鲜血，面色惨白的对凌子悟问道：“快看看，那小子追上来没有。”

    “没...应该没有...”

    凌子悟赶紧朝着后面看了一眼，但又不敢确定。

    凌图喘着粗气，一刻也不敢停留：“快，走，别在这儿多做逗留，如果被那小子追上来，我们父子俩都要死！”

    凌子悟也不知道是怎么回事，刚刚他只看见他父亲离开没一会儿，便面容急躁地回来了，二话不说拉着他就跑出了学校，就好像身后有猛兽追来。

    现在这种情况，他也不敢多问，立即搀扶着父亲快速离去。

    等两人回到酒店后，凌图拿起纸和笔写下了一个药方，塞到凌子悟的手中：“快，按照这个药方给我抓药...”

    “爸，究竟是怎么回事？谁把你给打伤的？”

    凌子悟看了一眼手中的药方，惊呆了。

    这都是治疗内伤的良药。

    这么说来，自己父亲是受了很重的内伤。

    凌图喝了一口水，不敢喘粗气，好半晌才平复下躁动的气息：“我也不知道那小子是什么来历，很年轻，可我和他对了一拳之后才发现他居然是玄武境巅峰强者。”

    “玄武境巅峰强者？”

    凌子悟面色一紧。

    虽说当今武林中有不少玄武境巅峰强者，但那都是掌门亦或是长老级别的大人物，主要是用来撑门抵户，不会轻易出现在江湖之中。

    毕竟能够达到这个层次的武者，无不是武痴，自然会潜心修炼，谁会有时间天天在外面浪？

    “钟灵身边有玄武境巅峰强者保护？”

    凌子悟惊呼了一声：“不会啊，怎么可能呢？爸，你不是说过钟家只不过是一个三流家族吗？怎么可能会有玄武境巅峰强者？”

    凌图缓缓闭上眼睛，思索了半晌后，突然睁开眼，眼中更是绽放着精光：“难不成...难不成是沈东？不可能啊，他怎么会那么年轻？他看上去还不到三十岁，怎么可能有那么强大的修为？”

    凌子悟突然想到了什么，急忙说：“爸，这...你说会不会有这种可能，沈东已经将钟灵的玄天体质给夺舍了，所以修炼才会如此神速？”

    听见这话，凌图顿时气血攻心，一口气没顺上来，连连咳嗽，一口血再度喷涌而出。

    他觉得凌子悟所言也并非没有道理，如果沈东真的夺舍了钟灵的玄天体质，那他不就白忙活了吗？

    “爸，我只是说有这个可能，你别心急，万一沈东是夺舍了其他人的玄天体质呢？”

    凌子悟见状，急忙安抚着凌图的情绪。

    凌图满脸不甘：“你去买药吧，买完药回来给我护法，我经脉受损严重，而且五脏庙感觉快要移位了。估计这伤，没十天半个月是不可能康复的！”

    “那好，你好好休息，我马上去买药！”

    凌子悟抓起药方立即出了门。

    ...

    沈东在学校附近找了许久，始终没有找到那名玄武境巅峰强者的踪迹，无奈他也只能先去给林曼儿保养车，同时叮嘱守在校门口负责保护林曼儿两人的保镖，一定要打起十二万分的精神，一旦有可疑情况，先不要动手，必须要第一时间通知他。

    晚上，众人吃完饭，沈东正在厨房里刷碗，钟灵突然走了进来，面色有些不安的看向沈东：“沈东哥哥，今天偷袭我的那个人，抓到了吗？究竟是谁啊？”

    沈东摇了摇头，脸上写着无奈：“没追上，他逃得挺快的。如果你和曼儿害怕的话，不如就休学吧，这整天提心吊胆的，终究不是一个事儿。”

    “没事，有你保护我，我们不害怕！”

    钟灵突然很笃定地拒绝了沈东的主意。

    正在刷碗的沈东扭头笑着看了钟灵一眼，却发现钟灵有些不太对劲儿，好奇地问道：“怎么啦？有什么心事吗？”

    钟灵叹了一口气：“今天下午，我妈给我打电话...”

    “伯母给你打电话？”

    沈东笑着打断了钟灵的话：“是不是伯母想你了？明天不是周末吗？要不我们去看看你父母？”

    钟灵并没有回答沈东的话，而是说起了正事：“是这样的，我爸妈的早餐店里有好几个人经常来吃白食不给钱，好像是当地的一群恶霸，挺有势力的。我爸妈也不想招惹他们，所以也就没有报警，毕竟做生意嘛，和气生财。沈东哥哥，我知道你厉害，你能不能给我父母想想办法？毕竟长此以往下去...”

    她的话还没说完，沈东便惊呼道：“还有这事儿？行，沈东哥哥帮你出头，翻了天了，居然还敢吃霸王餐，明天我和你一起回去，顺便收拾掉那几个地痞流氓，帮你父母出气。”

    “真的？谢谢你，沈东哥哥。”

    钟灵说完，垫着脚尖在沈东的脸上亲了一下。

    沈东笑了笑：“如果你真想要谢我，那帮我把碗洗了吧？”

    “那我去帮你擦桌子吧。”

    钟灵拿着抹布飞快地跑出了厨房。

    其实这种事情，钟灵可以处理的，毕竟凭借她的修为，对付区区几个混混还是不在话下。

    可是她却担心这治标不治本，毕竟把那群小混混惹急眼了，对方可是什么事情都能够干得出来。

    她父母现在功夫尽废，体质还不如一个普通人，她也无法一天二十四小时守着她父母。

    第二天一大早，因为是周末的缘故，不用上学，沈东开车带着钟灵一起去了钟开明夫妇俩开的早餐店。

    去看望长辈，沈东自然是不可能空着手去，在路上的超市内买了不少的礼物。

    当两人来到早餐店时，已经是早上九点过，但却依旧有不少的食客。

    “小东，钟灵，你们来啦？”

    正忙得热火朝天的钟开明夫妇俩看见沈东，脸上立即绽放出笑容迎上前来：“来就来吧，怎么还带那么多礼物？小东，你这不是浪费钱吗？”

    沈东笑了笑，将礼物放到旁边：“叔叔，这都是一些补品，你和阿姨平时挺操劳的，一定要注意身体。”

    “快坐吧，吃早餐了吗？用不用给你们下点儿面条？你阿姨去年年底去学的卤味，要不要尝尝？”

    钟开明笑呵呵的，也不等沈东回答，便拿起一猪头肉切了起来，顺带还拿了不少鸭掌鸭翅鸭脖子什么的，一股脑的堆在沈东面前：“快尝尝，这些食客们都说好吃。”

    钟灵本来就是一个小馋猫，在自己父母这儿，她也没客气，拿起鸭翅便啃了起来，对自己母亲做卤味的手艺也是连连竖起大拇指。

    这儿的生意的确还不错，一直到早上十点过，钟开明夫妇俩这才能坐下来喘口气儿。

    沈东关切道：“叔叔阿姨，你们也不要太劳累了，挣点儿钱够花就行，不要累坏了身体！”

    “没事！”

    钟开明咧嘴笑道：“这种忙碌的日子很充实，我们老两口就怕闲下来没事情可做。不过我和你阿姨下午三点多就关门了，去前面的广场跳跳舞，日子倒也是很安逸。”

    沈东看得出来，钟开明夫妇俩对于现在的日子真的很满足，难怪钟开明会拒绝钟家人的要求，回巴蜀重新执掌钟家。

    且不说现在钟家只剩下一地鸡毛，就说这种自由自在的日子，不求大富大贵，只求家人平平安安，这种日子，只要是一个人都不会舍弃。

    坐下聊了没一会儿，眼看着就快到中午了，夫妇俩又开始忙碌了起来。

    钟灵难得回来一次，自然会去帮忙擦桌子扫地什么的。

    就在沈东以为那群小混混不会来的时候，一个戴着大金链子，穿着短袖的，看着匪里匪气的中年男人戴着五个人走了进来，对正着煮面的钟开明嚷嚷道：“老钟，六碗面，三大盘猪肉头，再给我来一箱啤酒和一袋花生米。”

    正在煮面的钟开明抬起头看了一眼中年男子，笑着说：“彪哥来了，快请坐，里面还有雅间。不过我这儿不卖酒，你们看...”

    “你不会去买吗？”

    彪哥闻言，板着脸怒斥了一声。

    “好好好，我这就去买，你稍后，快带兄弟们进去坐吧。”

    钟开明满脸陪笑。

    “傻不拉几的，真不会来事...”

    彪哥阴阳怪气的怼了一句后，带着人向包间走去。

