    第72章 七星剑阵

    清晨，柳青再次来到了紫霄宫。

    路上，凡是见到柳青的道士无一例外，全部恭敬的行礼。

    “见过真人！”

    一路走来，留在武当的道士都恭敬行礼。

    他们看向柳青的眼神带着一种敬畏，尊重，甚至还有着一丝狂热。

    因为真正见到了修真者，而且还是修炼有成的高人，能够炼制飞剑的得道高人啊。

    这样的人难道不应该尊重和敬畏？

    柳青一一颔首回礼，自然很清楚这种改变是因为什么。

    自己昨夜炼器没有隐藏，被这些道士看见了自然敬若天人，尊敬是肯定的，身份变得不一样，心态也不一样。

    他心情平静的步入紫霄宫。

    “系统，在这里签到。”

    柳青心里默念了一句。

    叮！

    “在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得《七星剑阵》。”

    随着系统提示传入脑海，柳青双眼顿时亮了起来。

    剑阵！

    居然得到了一份剑阵。

    “七星剑阵？”

    柳青欣喜不已，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    七星剑阵，乃是武当镇教之宝，是一门高深莫测的剑阵。

    这门剑阵是以北斗七星，天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光为阵位，结合了宇宙阴阳，五行，八卦的生克互化原理。

    接着阵图摆出一个个基本剑阵，每一个剑阵又可以再次分解为若干个阵法，千变万化，具有强大的攻击和防御能力。

    可以说，七星剑阵乃是一门极其强大高深的阵法，以剑阵为基础，正好配合自己的一百零八柄飞剑布阵，威力倍增。

    “好家伙，来的真是时候。”

    柳青心中大喜，只能说一句“好家伙”。

    他立刻提取了七星剑阵，随着一股玄奥的信息涌入大脑，伴随而来的是剑阵的无数知识和玄奥。

    紧接着，一道光落在手里，掌心多了一张小小的阵图，上面点缀了北斗七星阵图，刻画阴阳，五行，八卦阵纹。

    看到这里柳青知道赚大了，不仅仅获得北斗七星阵的所有玄奥信息，更得到了一张剑阵图。

    靠着这一张剑阵图，柳青能够轻易的摆出北斗七星阵，阴阳两仪剑阵，五行剑阵，八卦剑阵等等。

    “去试一试剑阵的威力和玄奥。”

    柳青心里迫不及待，转身离开紫霄宫，准备去试一试剑阵的威力。

    刚转身，就见清虚道长走了进来。

    “见过真人。”

    清虚道长恭敬的行礼，没有一丝怠慢，甚至不敢有一丝一毫的自持身份的想法。

    别看眼前的柳青很年轻，但人家有着真正的本事，是一位真正的高人无疑。

    一晚上炼制一套飞剑，看的清虚道长心里炽热，想了很久最终才做出一个大胆的决定。

    “清虚道长，不知道有何吩咐？”柳青看着眼前欲言又止的情绪开口问道。

    “吩咐不敢，贫道有一事相求...”

    清虚微微一礼，想了想有些难以启齿。

    毕竟求人传道是很不礼貌的，道法不可轻传，他这点还是懂的。

    柳青看他样子，基本猜到了什么，笑道：“清虚道长有什么事但说无妨，若能做到一定不推辞。”

    清虚听完迟疑了一阵，最终咬牙说道：“请真人收我为徒。”

    说完他直接跪拜下去，行拜师礼。

    柳青心里暗道一声果然，但还是抬手托起了清虚道长，一股无形的力量托住他无法跪拜下去。

    这让清虚心里更加坚定了拜师的念头。

    “不必如此。”

    柳青有些无奈的摇摇头，一个个的都想着拜师？

    之前的莫一山这样，眼下的清虚道长也一样，其实也能理解，毕竟在末法时代想要修炼得道很难。

    即便是现在灵气复苏，清虚道长靠着内家功夫修炼出一缕内力，但对于修道仍旧是千难万难。

    因为无人引领啊，当看见柳青的震撼作为，心中立刻萌生了想要拜师求道的心思。

    “真人，老道惭愧啊。”清虚道长老脸一红，有些尴尬。

    毕竟求人家收徒，就是为了获得道法传承，这点心思被看破了自然有些难为情的。

    但为了求道，清虚道长面色一肃，郑重的施礼。

    他说道：“老道厚颜，祈求真人传法授道，指点迷津，清虚代表武当上下感激不尽，愿在武当供奉真人。”

    清虚道长下了决心，居然要将柳青请入武当供奉真位，等同于将他列入武当供奉的一些历代道家真人行列之中。

    比如，张真人。

    “请真人传道，指点迷津！”

    说完清虚道长再次跪下请求。

    看着眼前执着的清虚，柳青没有拒绝，这次承下了他的大礼。

    柳青看到对方身上的一颗坚定的求道之心，为了求道不惜拉下面子祈求，而且他作为一位正统的道家之人，求道心切很正常。

    末法时代没办法，现在灵气复苏，又见到了修道路上的一盏明灯，自然想尽办法求道。

    这无可厚非。

    柳青思索一番徐徐说道：“罢了，借你之地，本是欠下一份因果，七日后，我便在武当传道。”

    “清虚，拜谢真人传道。”

    清虚道长满脸激动，恭敬的拜谢。

    柳青点点头，说道：“起来吧，你且回去，好好准备。”

    “是，真人！”

    清虚道长心情很激动，行了一礼才转身离开，去传达这一个好消息。

    看着他离去，柳青心里微微一叹，求道，人人都想要求道修仙，其实若换做是他也会跟清虚一样。

    他决定传道，一是在武当借宿打熬自己的金丹和修为，第二点，清虚是正统的道家武当掌门。

    柳青并不排斥传授道法给人家，不过传什么道法就需要好好的考究考究一番才能做决定。

    他决定，七天后再传道，就是先整理整理一番。

    “去试一试剑阵的威力。”

    柳青收敛心思，走出紫霄宫，纵身一跃直接飞出了武当山。

    他一路朝着山林里面飞去，远离武当范围。

    没多久，他来到了一座山峰上面。

    站在山峰上，眺望着四周，没有感应到任何的威胁，这里人迹罕至正好能好好的试试剑阵的威力。

    “出鞘！”

    柳青拿出乾坤剑匣，轻轻一拍，铿锵的一声，一道道剑光从剑匣里面飞了出来。

    “去！”

    随之他将一张阵图祭了出去。

    阵图立刻扩大，绽放出一道道光芒，随着一百零八柄飞剑落入阵图，瞬间整个阵图一下子衍化出密密麻麻的阵势。

    北斗七星剑阵，阴阳两仪剑阵，五行八卦剑阵一一衍化而出。

    锵锵锵...

    剑阵变化，柳青手指轻轻一挥，就见飞剑锵锵的发出剑吟声，将前面的一片山林直接笼罩了下去。

    轰隆隆...

    下一刻，山林暴动，传来剧烈的爆炸声。

    光芒笼罩之下，亿万剑气从剑阵里面滋生，密密麻麻的横扫而过。

    当柳青收回剑阵，露出了下方山林的情景，一片光秃秃的地面涌入眼帘，坑坑洼洼的被惨不忍睹。

    地面上留下一道道剑痕，甚至有着一些小山直接被劈开两半，甚至石峰被削成了两截。

    看到这种破坏场景，柳青心中震惊于剑阵的威力。

    “好厉害！”

    柳青心中大喜过望，剑阵的威力十足，刚刚他可是没有催动剑阵达到极致，仅仅是催动发挥出三成剑阵的威力罢了。

    若是十成威力，绝对惊世骇俗。

    “归鞘！”

    他一拍剑匣，密密麻麻的飞剑快速飞了回来，回到了乾坤剑匣里面。

    至于阵图，被柳青祭炼后收入了体内。

    有了七星剑阵，柳青手里多了一张王牌。

    嗖！

    柳青带着愉悦的心情，纵身一跃，朝着武当山飞回去。

    这次试验效果非常的满意。

    (本章完)

