    　　十人想要反应，已经来不及了，魔链锁住了他们的脚踝。

    　　身体突然失控，直接被吊挂在半空中，头朝下，脚底朝上。

    　　“发生什么事情了，我们怎么会中了他的圈套。”

    　　贾风茂不敢相信，他们这么多人，怎么会全中了柳无邪的陷阱。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的小人，赶紧放我们下来，我要跟你单打独斗。”

    　　那名星河九重开始叫嚣，让柳无邪放他下来。

    　　“啪啪啪……”

    　　柳无邪从一株松树后面走出来，拍着手掌，没想到利用魔链，可以同时束缚住十人。

    　　这个发现，让他兴奋不已。

    　　如果再碰到其他人，把他们引到这里来，利用魔链偷袭，逐个击杀他们。

    　　“贾风茂，百国之战我饶你一命，你不知悔改，宁海城三番五次跟我作对，今日我就彻底了结了你。”

    　　柳无邪一步步走向贾风茂身体下面，邪刃架在他的脖子上。

    　　后者吓得浑身颤抖，身体不断的挣扎。

    　　每挣扎一次，魔链就会收紧，脚踝已经被魔链震碎了，痛的贾风茂直流冷汗。

    　　“以前都是我的错，您大人不记小人过，求求你放过我吧！”

    　　贾风茂害怕了，好不容易混入修炼界，如今也有些地位，要是不明不白的死在这里，以前所有的努力，岂不是前功尽弃。

    　　剧情不该这么演啊！

    　　难道不是他杀了柳无邪，从此走上人生巅峰吗。

    　　刚才贾风茂可是跟在他身后，不断的叫嚣，这么快就主动求饶了，让其他青红门弟子一脸鄙视。

    　　“我说的很清楚了，百国之战的时候，给你过你机会，是你不知道珍惜。”

    　　柳无邪说完，邪刃猛然切下。

    　　贾风茂的脑袋飞起来，到死都想不明白，他们十个人一起追杀柳无邪，怎么会落到这样的结局。

    　　杀了贾风茂之后，柳无邪一步步朝另外九人走去。

    　　他们只能原地挣扎，没有一点办法。

    　　脚踝被魔链锁住，挣扎的越厉害，疼痛的也越厉害，索性放弃挣扎。

    　　“柳无邪，你这个恶毒的人，竟然用如此卑劣的方法。”

    　　九人大声的咒骂。

    　　柳无邪无动于衷，走到第一人面前。

    　　“咔嚓！”

    　　邪刃斩下，脑袋飞起来，鲜血洒落在雪地上。

    　　一个接着一个，头颅高高的抛起来。

    　　开始的时候，他们还会争辩几句，连续斩杀三人之后，剩余的六人彻底慌了。

    　　屎尿顺着他们的裤裆，从他们的脖子溢出，流的满脸都是。

    　　“柳大爷，我们错了，我们真的错了，不该跟你作对，求求你放过我们吧！”

    　　他们真的怕了，没见过如此杀人不眨眼的。

    　　一刀结束一个，没有一点心理压力。

    　　此刻才知道，柳无邪是多么的恐怖。

    　　可惜已经晚了！

    　　“你们现在求饶，不觉得可笑吗！”

    　　邪刃突然脱手飞出去，一颗颗头颅炸开。

    　　魔链陡然用力，他们身体中的精华消失，只剩下一副躯壳。

    　　伸手一招，一团魔焰煅烧，将那些污垢之物还有人皮全部燃烧殆尽。

    　　将战场清扫干净后，柳无邪再一次消失在原地。

    　　这是他今天杀死的第三十人。

    　　“周格师兄，柳无邪又出现了。”

    　　羽化门两名弟子，已经离开了塞冰湖，居然又遇到了。

    　　周格苦笑不已，带着师弟再次离开，远离柳无邪。

    　　两人飞速的逃离，柳无邪一脸错愕，自己有那么可怕吗，并没有打算杀他们啊！

    　　“这小子身上的杀气太可怕了。”

    　　周格可是堂堂半步化婴境，竟然露出心悸之色，可想而知，柳无邪可怕到什么程度。

    　　“周格师兄，我们要不要将柳无邪的计划通知其他人，让他们做好防备。”

    　　目前来说，只有周格跟这名弟子识破了柳无邪的计划，逐个击破三大宗门的联合。

    　　“如果你想跟他为敌，那就通知一元宗！”

    　　周格可没打算跟柳无邪为敌，虽然他是半步化婴境，依旧不想。

    　　听到周格这么说，这名弟子缩了缩脖子，将拿出来的通讯符又收回去了。

    　　“周格师兄说的没错，如果一元宗死伤无数，我们羽化门顺利晋升第一。”

    　　这名弟子还不笨，明白周格话中的意思。

    　　羽化门目前排名第二，如果一元宗损失惨重，羽化门顺利晋升十大宗门之首。

    　　这时候告诉一元宗，对羽化门来说，没有任何好处。

    　　“你知道是一回事，说出来又是一回事，我们装作不知道吧，去其他地方历练。”

    　　周格敲了敲这名弟子的脑袋，这名年轻男子跟他同一个师傅，平常一起修炼，关系非常的好。

    　　柳无邪又大摇大摆的出现在塞冰湖。

    　　第一次遇到周格的时候，的确萌生杀死他们的念头。

    　　从周格眼眸之中，看不到一丝敌意，柳无邪这才放弃。

    　　第二次遇到他们的时候，柳无邪彻底放弃杀死他们，如果他们真的对自己不利，早就通知其他宗门了。

    　　显然周格没有这么做，柳无邪自然也没有诛杀他们的理由。

    　　……

    　　冯高秋看着碎裂的十枚魂碑，跟白晋一样，站在原地，久久不语。

    　　这是青红门损失的第二十名弟子。

    　　每次死亡都是十人，事情太诡异了。

    　　“今年的天山论道，充满了太多不确定性。”

    　　周围的人指指点点，很多老一辈，不是第一次参加天山论道，从未发生过类似事情。

    　　“因为今年出现柳无邪这个妖孽。”

    　　不论发生什么事情，都归咎到柳无邪一人身上，只有这样，才能说得通。

    　　“柳无邪，我们终于发现了柳无邪！”

    　　紫霞门一群人得知柳无邪在塞冰湖，日夜兼程，终于找到柳无邪了。

    　　主要是想抢在其他人前面，诛杀柳无邪，获取他身上的宝物。

    　　如今想要杀死柳无邪的人何其多，不断的从四面八方赶来。

    　　短短一日功夫，柳无邪杀的手都发软。

    　　等到他们差不多都到塞冰湖的时候，再转移战场，继续猎杀。

    　　紫霞门队伍比较庞大，竟然高达十五人，彭斌居然也在其中。

    　　当日被柳无邪踹了一脚，险些死去。

    　　这一次胆子也大起来，他们十五人组建的队伍，还怕了柳无邪一人不成。

    　　远处还有人影晃动，经过一日发酵，已经超过一百多人赶往这边。

    　　白元距离此地较远，还在半路上。

    　　估计再有几个时辰，白元他们也要快到了。

    　　施展身法，朝塞冰湖外围掠去。

    　　紫霞门十五人，紧随其后，他们还不知道，一元宗跟青红门弟子死亡的事情。

    　　几个纵射，柳无邪消失不见，再一次隐匿到松树林之中。

    　　“大家小心，这个柳无邪很狡诈！”

    　　紫霞门做事，相对稳重一些，没有贸然冲入松树林，分为三个小组。

    　　五人为一组，相隔五十米左右。

    　　就算有危险，大家也能相互有个照应，免得被打的措手不及。

    　　柳无邪也没想到，紫霞门居然如此谨慎。

    　　想想倒也正常，柳无邪所作所为，任何一件事情，都不是正常人能做到。

    　　“柳无邪，别躲了，出来受死吧！”

    　　走在前面的彭斌，手持兵器，狠狠的砍在一株松树上。

    　　粗壮的松树应声倒塌，震得地面都在晃动。

    　　“嗤！”

    　　一缕刀气闪烁，从另外一株松树后面爆射而出。

    　　“在这里！”

    　　走在前面的五人一声大喝，让身后的人赶紧.合拢，将柳无邪围起来。

    　　刀气很快，竟然能在空中随意的改变形态。

    　　“不好！”

    　　彭斌躲在几人身后，他实力较低，不敢冲在第一位。

    　　谁会想到，刀气突然改变了轨迹，朝彭斌飞射过来。

    　　举起手中的长剑，朝刀气斩去。

    　　他的剑快，柳无邪释放出的刀气更快。

    　　这枚刀气，脱胎于秦刀的飞刀之术。

    　　将飞刀术融入到刀气之中，威力更大。

    　　“你还愣着干什么，快躲！”

    　　站在彭斌身边的弟子，让他别愣着，赶紧躲啊！

    　　一剑劈空，彭斌已经放弃了抵抗，刀气距离他的脖子，只有几寸之遥。

    　　身体朝后倒去，横向移动已经来不及了，来了一个铁板桥。

    　　刀气贴着他的脖子飞出去，吓得彭斌一身冷汗。

    　　“嗤！”

    　　刀气扎入身后松树之中，没入进去。

    　　彭斌几乎在鬼门关走了一遭，一滴滴冷汗从他额头滑落，险些死在这里。

    　　十五人瞬间合拢在一起，团团围住射出刀气的那株松树，不出意外，柳无邪就隐藏在这后面。

    　　一步步逼近松树，将其围住。

    　　“柳无邪，出来吧！”

    　　彭斌非常的生气，等抓到柳无邪，一定要将他碎尸万段。

    　　奇怪的是，树木后面一点动静都没有。

    　　一点点绕到松树后面，发现后面空空荡荡，连个鬼影子都没有。

    　　“我们中计了，他根本不在这里！”

    　　这时候紫霞门的弟子才反应过来，柳无邪故意释放出一缕刀气，目的是让他们误认为柳无邪躲在松树后面。

    　　等他们围过来的时候，后背空门大露，对于武者来说，后背交给别人，等于把脑袋伸到对方的刀锋上。

    　　迅速转过身子，可惜还是晚了一步。

    　　“你们的反应太慢了！”

    　　柳无邪的声音，从一株松树上面传下来。

    　　身体犹如一道闪电，手持邪刃穿梭在人群之中。

    　　打的他们一个措手不及。

    　　等到他们做出反应的时候，刀气已经席卷整个大地。

    　　“快反击，反击啊！”

    　　十五人乱作一团，从一开始，他们就低估了柳无邪。

    　　一缕刀气，就骗过了所有人。

    　　尸体一个接着一个倒下，仅仅一刀，收割了七八人。

    　　杀戮还在继续，柳无邪必须要速战速决。

    　　杀了他们之后，离开塞冰湖，前往其他区域。

