    5月30日，早上9点，北布鲁克区。

    天空灰蒙蒙的显得有些阴沉，距离上次暴雨已经过去了近一周的时间。

    教堂内。

    主教斯利维卡把录音笔收起，看着坐在自己对面，一脸平静的年轻驱魔人，不由暗自点了点头。

    “杜维先生，关于歌利亚酒庄和暮钟教会的事，基本都已经记录下来了，教会那边对你非常满意，不得不说，这件事你做的很不错，接下来我们要去见维克托女士，等做完记录以后，我会把详细经过传达到教会，到时候你会得到应有的福利。”

    斯利维卡边说，边对杜维露出和善的笑容。

    教会的驱魔人损失太多，越是精英就越是要重视。

    而且，杜维虽然是中途加入的教会，却表现的非常负责。

    既享受教会所带来的福利，也承担着相对的责任。

    这很难得。

    因为中途加入的驱魔人往往没有教会培养的驱魔人，意志要更加坚定。

    所以，也就更容易钻牛角尖，更难以成为驱魔人里的精英。

    杜维坐在主教斯利维卡的面前，听到对方的话语以后，不禁“露”出一个温和的笑容。

    然后，他淡淡的道：“这是我应该做的。”

    实际上，对方话语里的意思已经很明显了。

    功劳还是杜维的，他们过来只是收尾，可以当成这是一场另类的镀金。

    只不过镀金的人不是主教，而是杜维。

    这时，跟着斯利维卡一起来的另一名主教沉声说道：“我们现在就出发吧，早点把事情解决，好去一趟埃塞格林。”

    斯利维卡嗯了一声说：“乔恩，你记得把东西准备好。”

    乔恩指了指自己腿边放着的白色密码箱，言简意赅的说：“都在里面放着。”

    说着，便拎起密码箱走了出去。

    他们来的时候，正好路过埃塞格林，一些跟着来的驱魔人，则被派到了那里处理相关事宜。

    等纽约的事结束以后，他们就得去埃塞格林和带来的驱魔人会合。

    斯利维卡见此，只好对杜维和一直没怎么说话的托尼神父露出略带歉意的笑容：“乔恩的孩子永远留在了马萨斯城，最近他心情不是很好，你们不要介意，”

    杜维和托尼神父都摇了摇头，表示没关系。

    ……

    约莫十点多。

    杜维三人便到了市里的医院，至于托尼神父则留在了教堂，并没有跟着。

    进了医院的重症监护病房里。

    杜维便闻到了混合着消毒水的味道。

    入眼则是躺在病床上，侧对着众人的歌利亚·维克托。

    她声音沙哑，带着难以掩饰的阴沉：“你们的来意我已经知道了，有什么想问的就问吧。”

    语气颓废且十分麻木。

    在上次歌利亚酒庄的事结束以后，她虽然活了下来，可整张脸也完全毁容，五官被溶解进了油画之中，整个人几乎崩溃。

    杜维瞥了一眼斯利维卡以及乔恩，伸出手指了指自己。

    意思就是，由自己来开口询问。

    两名主教顿时会过意，冲他点了点头。

    于是，杜维便缓缓走到病床前，用柔和的语气说道：“维克托女士，我们这次来，主要是想和你沟通一下你们家族的事，当然也和你现在的遭遇有关。”

    维克托身体一怔，没有说话。

    杜维见此，再次柔声道：“你的祖父霍华德·维克托当年得到的东西，其实你现在应该也知道了，是某种极为邪恶的事物，它也是你们家族走向繁荣到衰弱的源头。”

    “并且，你们每一代人都会经历同样的事情，你可以理解成某种针对你们家族的恶意。”

    维克托身体颤抖了一下：“我其实最近也想了很多事，我大概能懂你的意思，我父亲死后，家族里的很多信息都出现了断层，这或许是人为的。”

    杜维嗯了一声说：“的确是这样，至于是什么人做的，教会现在已经确定了目标，所以这次来找你，主要是想确定一下相关信息。”

    在身后，斯利维卡已经打开了录音笔，而乔恩则拎着密码箱，紧紧的盯着维克托。

    维克托沉默了一会儿，忽然扭过头。

    杜维眉头一挑，眼中所看到的，便是维克托那张包裹着纱布的脸。

    可即便如此，也能很清楚的看到，维克托的鼻子，嘴巴都已经彻底消失了，整张脸给人的感觉，就像是平白凹陷了下去一样。

    维克托沙哑的说：“杜维先生，我很开心你没有被我吓到，但你应该知道，我变成现在这副人不人鬼不鬼的样子，对一个女人来说有多么残忍。”

    “我想知道，那些利用我们家族的人，会不会受到惩罚！”

    杜维扭头看向斯利维卡，后者点了点头严肃的说道：“我向您保证，维克托女士，他们一定会受到惩罚的。”

    维克托愤怒的说：“我该怎么配合你们？”

    斯利维卡回答道：“我的同伴将会对你做一次检查，到时候将会由教会来处理相关的事。”

    维克托深吸了一口气，空洞的盯着病房的天花板。

    “随你们的便吧。”

    听到这话，乔恩便打开了密码箱，从里面拿出了一张崭新的白纸：“请你闭上眼睛，这需要一点时间。”

    说完，乔恩就双手捧着白纸，走到维克托面前开始了检查。

    过了好一会儿的功夫。

    一种略带阴冷的气息，便出现在了白纸之上。

    隐隐约约，白纸表面浮现出了一张奇形怪状的脸，线条发黑，略微有些模糊，但依旧能分辨出这张脸的五官以及轮廓。

    这是肉眼能看到的表象。

    而站在一旁的杜维则悄悄的进入了灵视状态。

    在他眼里，整个白纸都被灰蒙蒙的雾气所包裹着，就像是沸腾了一样，一张张扭曲的脸在雾气中翻滚着，怎么看怎么狰狞。

    其中有男有女，有老有少，甚至于还有着歌利亚·维克托的脸。

    见此，杜维不禁皱了皱眉，感受着口袋里放着的那张小丑牌，隐隐变得有些冰冷，他暗忖着想：“这应该是邪灵残留的印记。”

    教会即便是衰弱了，可依旧有着常人无法揣摩的手段。

    只是不知道这张纸，是不是恶灵杜维说过的特殊检测手段。

    这时。

    主教乔恩把那张纸收了起来，淡淡说道：“已经结束了。”

    说着，他扭头看向杜维以及斯利维卡主教：“维克托家族从霍华德起，就已经被邪灵侵蚀了，不过暮钟的人似乎把他们家族当做培养邪灵的工具，直到歌利亚这一代，邪灵才完全成熟，因此才会发生那些可怕的事。”

    斯利维卡点了点头：“我们再去一趟酒庄吧，说不定能找到暮钟留下的痕迹。”

    听到这话，杜维正要开口同意，他的手机却突然响了起来……

    