    裴灵薇最近过得并不开心，一开始还能以‘娇蛮任性’作为借口，将相亲对象搪塞过去，但次数多了之后，连最疼爱自己的祖父，也不再相帮。

    这几天，佛法论道大会的消息以及佛手山别有洞天的事情, 裴灵薇听了很多，但由于受限，一直没能前去查看一番，毕竟她佛武兼修，是一名虔诚的佛徒。

    其父裴书正担心裴灵薇又跟上次那般，私自离开京都长安, 所以限制她不能出城。

    只能在内外城逛, 今日实在憋得慌，就外出透气, 恰好遇上了这么一出戏。

    看着转过身来的少年和尚，裴灵薇以为自己是在做梦，怎会在长安城里见到幽州普安县白崖寺的玄净小师父？

    本以为，今生再也见不到玄净小师父，两人之间不会再有交集。

    毕竟一个是监察院副院的亲孙女，一个是来自于幽州偏远地区小镇落里的小寺庙小和尚。

    裴灵薇她并不觉得两人身份如何悬殊，但奈何他人不是这般看，例如父亲裴书正。

    裴书正早已看出自家女儿对于那白崖寺小和尚的特殊感情，正是因为他知晓，小和尚身处远方，加上与自家女儿身份天壤之别，所以他根本没有放在心上。

    要是玄净是长安城中三大寺庙之一的和尚，或许裴书正就会担心顾虑，还会从中作梗，甚至发生一些不愉快的事情。

    一旁的小婉也看清那和尚的模样，顿时惊疑道：“玄净小师父？！”

    玄净莞尔一笑，双手合十, 说道：“阿弥陀佛，好久不见，裴施主，小婉施主。”

    “真的是玄净小师父！”小婉喊道。

    裴灵薇本来因为漕水帮的两人强抢民女，而生气的俏脸，此刻秀眉舒展开来，露出了令人惊艳的笑容。

    一笑百媚生，似乎连天地都为之黯然失色。

    “好久不见，玄净小师父！”裴灵薇强压着心头的喜悦与激动之情，万万没想到在此能见到这魂牵梦萦的小师父。

    她一改方才的骄横，此刻显得颇为小女孩。

    “是啊，匆匆一别，快有两个月了。”玄净感慨说道。

    裴灵薇是玄净来到这个世上，第一位结识的女子，就像那一束白月光。

    之后两人经历了一些事，甚至肌肤之亲，玄净时常会想起。

    “玄净小师父，不是快两个月, 是已经两个多月了。”身材娇小的丫鬟小婉这般说道，她并不知晓自家小姐曾单独一人前去白崖寺, 见了玄净。

    三人的会面交谈, 似乎将那两个肿的像猪头一样的人给忘却了。

    漕水帮的这两名大汉，惨不忍睹，嘴里发出呜呜呜的声音，似乎在痛诉玄净三人，可玄净三人却熟视无睹。

    “玄净小师父，你怎会来长安城？”裴灵薇忍不住地问道。

    “说来话长，不如找个茶馆坐下来慢慢聊。”玄净这般说着，裴灵薇应好。

    随后，裴灵薇让那差点被强抢的少女回家去，说此事她会彻底摆平。

    少女感激涕零的一番。

    玄净与裴灵薇主仆二人，看少女安全离去后，就转身走进不远处的一间茶馆，对那作恶的漕水帮帮众仿若未见。

    那两名大汉见状，顿时身子一仰，重重地摔在地上，直板板地躺着，嘴里还流着鲜血，但人已经昏迷，也不知道是气晕的，还是痛晕的。

    周围围观的人们也散了开去。

    玄净与裴灵薇进了茶馆后，上了二楼坐下。

    这间茶馆还有名说书的老者，此时正讲着不知是不是他自己编造的，关于佛手山下镇压着血色龙袍妖魔的事。

    说得有板有眼，似乎就如他亲眼所见一般。

    裴灵薇再次问到玄净来长安的目的，玄净没有告知是寻亲而来，找了个借口，说是奉师命前来参加佛法论道大会。

    “原来如此。”裴灵薇眼里闪过一丝不易察觉的失望，她也不知为何如此。

    玄净似乎看出了一二，曾经毕竟是二十一世纪的好男人，虽然没有经历多少情场，但感情的书看过不少，他当即说道：“还有一个原因，就想来长安城，看看能不能见到裴施主。”

    裴灵薇闻言，顿时眼睛会发光一般，有着控制不住自己，惊喜道：“当真？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”玄净双手合十说道。

    裴灵薇很开心，心里如打翻了蜜糖一般。

    在她身后站着的丫鬟小婉，已经有好多天没有见到自家小姐如此高兴，不仅一扫阴霾，还重现当时在普安县时的温顺状态。

    京城上下，但凡有钱有势的人，皆知裴家千金小姐的火爆脾气。

    正当两人畅聊的时候，茶馆突然涌进来一批大汉，个个手中拿着杀人的家伙，为首的是一名脸上有刀疤的粗汉。

    粗汉身后有四名手下，两两搀扶着一人，正是在大街上被裴灵薇打折双腿，被玄净扇成猪头的二人。

    其中一人的状态好一些，看到玄净与裴灵薇，顿时指了过来，嘴里发出呜呜呜的声响。

    那脸上有刀疤的粗汉走了过来，他身上有一股气势，所过之处，震得茶馆中喝茶的人赶紧散开，生生地让出了一条道。

    谁不知道漕水帮有三大金刀，眼前的这一位，就是三大金刀中最强的一人，唤作傅一刀，实力为五品境。

    傅一刀走到玄净与裴灵薇跟前，并没有马上出手，而是拱手说道：“在下漕水帮傅一刀，敢问二位，为何打伤我漕水帮的伍一伍二。”

    裴灵薇的暴脾气差点就上来了，她哪里想跟这些人多费口舌，双手微微一捏就欲动手，但被一只微暖有力的大掌给按了下来。

    正是玄净。

    玄净对裴灵薇笑道：“小姑娘家家坐着就好，这些粗鲁的事情，交给我来。”

    裴灵薇心头一颤，暖意流转。

    就连丫鬟小婉，这一刻都觉得这个少年和尚，很男人！

    傅一刀瞳孔微眯，这小和尚在自己面前耍起威风来了？

    玄净站起身来，双手合十，说道：“阿弥陀佛，伍一伍二可是那两位？如果是的话，那他们是罪有应得。光天化日之下，强抢民女，且粗言秽语，相当不雅。”

    京城卧虎藏龙，傅一刀认识大部分有钱有势的公子小姐，但不代表全部认识。

    他见玄净年纪轻轻，那坐着的姑娘美貌惊艳，身材火爆，身穿着武者劲装，带着一名丫鬟，显然也是有些来头。

    所以，在没有打探出对方是什么人之前，傅一刀不敢妄自动手。

    傅一刀说道：“此言差矣小师父，伍一伍二并没有强抢民女，而是那名女子的父亲欠了我们漕水帮一大笔债，无力偿还，所以将他的女儿抵债卖给了我们漕水帮。看，这里还有那女子父亲画押的债单。”

    玄净看了一眼粗汉手中的债单，确实如此，微微点了点头，道：“这债单不假，但是......是非对错，不是一张债单可以解释清楚。”

    “哦？”傅一刀耐着性子，“小师父有何高见？”

    “不如坐下来，小僧与你捋一捋。”玄净说着，就率先坐了下来，还倒了一杯茶。

    傅一刀几番打量着少年和尚，发现那份沉着冷静并不是装的，说明真有什么来头，莫不是三大寺庙的弟子？

    如若这样，那伍一伍二的伤就白受了，漕水帮再怎么是市井街道的皇帝，也无法与三大寺庙相提并论。

    傅一刀犹豫了几个呼吸后，就坐了下来。

    茶馆二楼中的百姓已经被轰走，只剩下那说书人与茶馆的掌柜小二，以及一帮漕水帮帮众。

    玄净喝了一杯茶，然后说道：“我们先从这债单的由来说起，若是抽丝剥茧，寻迹往前推算，这少女的父亲，为何会欠下债单？”

    傅一刀没有想太多，回答道：“自是赌博所欠。”

    “小僧听闻，这少女父亲可不是天生嗜赌之人。他会沾染上赌博，是因为交友不慎，被好友带去你们漕水帮的赌坊。”

    傅一刀点了点头，表示赞同。

    玄净继续道：“与少女父亲交好的朋友，敢问傅施主，可认识？”

    傅一刀脸上露出一丝怒意，这小和尚拐弯抹角说了一大堆，不就是在说少女父亲沾染赌博，是因为漕水帮的人带他走上这一条路的吗？

    “小师父，东西可以乱吃，话可不能乱讲。”傅一刀也不想再多费口舌，先打听这小和尚与那女子的来历，看漕水帮惹不惹得起。

    “小师父，敢问师出何门？”傅一刀问道，不过没等玄净回答，他又补了一句：“出家人可是不打诳语的。”

    玄净对此轻蔑一笑，这漕水帮的三大金刀之一的粗汉，是担心自己谎报师门，自己何须如此？

    玄净如实回答道：“小僧来自于幽州普安县的白崖寺。”

    “白崖寺？”傅一刀努力在脑海中搜寻，四百八十寺前十似乎都没有叫这个名字的，莫不是某个佛门的新起之秀？又问道：“四百八十寺，白崖寺排在第几名？”

    “白崖寺未能位列四百八十寺。”

    傅一刀听到这话，先是一愣，旋即勃然大怒。

    敢情坐下来聊了半天，这小和尚来自连四百八十寺都排不上的小寺庙？

    傅一刀感觉有种被糊弄羞辱的感觉，瞳孔已经眯起，一个没有被大唐官府记录在案的寺庙小和尚，那他所认识的人，来历又能有多高多厉害？

    想通这一点后，傅一刀认为这坐着的火爆身材姑娘，来头也是极低。

    漕水帮，惹得起！

    啪！

    傅一刀猛地一拍桌子，一改方才的平和，语气森然地说道：“今日小秃驴你扇打我漕水帮帮众，要给我们一个漕水帮交代！还有你，打折伍一伍二的双腿，也要给一个交代！不然......你们休想或者离开这间茶馆！”

    裴灵薇何许人也，乃堂堂监察院副院之孙女，来自于开国元勋之一的儒道世家，从小都不曾被人如此威胁过，更何况，这人还威胁玄净小师父？

    是可忍也，孰不可忍也！

    裴灵薇差点就要爆发，又还是被玄净给按了下来。

    玄净对其微微摇头，然后看向傅一刀，脸含笑意地问道：“漕水帮想要一个什么交代？”

    傅一刀见小和尚如此行为，以为玄净是害怕了，当即冷声说道：“你扇打漕水帮帮众，赔偿黄金万两！而这个女子打折伍一伍二的双腿......”

    傅一刀看向裴灵薇，脸上露出淫秽的笑容，“本大爷要带回漕水帮，连同那个小丫鬟。”

    小婉被点指了一下，她虽然有些害怕这人高马大的粗汉，但那只是外力上的害怕，若相比身后势力，小碗一点儿都不怯。

    小婉娇喝一声：“你们漕水帮真当自己的土皇帝，能在这天子脚下胡作非为？”

    傅一刀哈哈一笑，“没错，本大爷就告诉你们，在这长安，漕水帮就是律法！”

    “好一个漕水帮就是律法。”玄净说道，“你们漕水帮身后的人是谁？不，因为问，你们漕水帮，身后有几个人？有几个势力？”

    “小秃驴，乖乖交出万两黄金，然后夹着尾巴从这里滚下去，或许能活得久一些。那几位大人，是你能打听的吗？”

    傅一刀如是说道，其实他一开始也不知道漕水帮身后有几个人，有几个势力，只是近些天看到了一二，似乎这背后有太尉府的身影！

    当时，他看到宋太尉的侄孙宋煜城出现在漕水帮总舵附近，不仅与舵主有说有笑，两人还勾肩搭背。

    玄净身上的气息波动，一直是八品境，他这时突然加强，节节攀升。

    一开始，傅一刀还不在意，隐藏修为气息，只要一些特殊术法就能办到，但当攀升到六品境的气息时，傅一刀脸上的表情开始凝重起来。

    而且还没完！

    如此年纪，就这般修为，怎么可能是来自于偏远地区的一所寺庙？

    除非......此和尚乃是最近佛门传的沸沸扬扬的神秘高僧之徒！

    裴灵薇也并不知道这点，当发现玄净小师父的气息，一路加强，直到五品境巅峰时，目瞪口呆，有些难以置信。

    当时在普安县的时候，玄净小师父不是刚刚因为得应天佛经照拂，得以踏上修炼之路吗？怎么现在就五品境界了？

    裴灵薇突然眼前一亮，联想到了什么，难道说，玄净小师父乃是那位神秘高僧的徒弟？！

    玄净小师父好像刚才说是奉师门来参加佛法论道大会的？！

    （PS：祝大家假日快乐，求个订阅、推荐、月票，谢谢！）

