    第963章 王有容疯了   

    天娱新的一期融资结束后，王荣海就要求在国外创建分公司，开展国外市场，赶在其他企业之前分秒必争。

    

    对王荣海的这种野心，我还是喜见乐成的，说实话，只要他不做出格的事情过去他的背叛我可以放在一边。

    

    国外分公司的事乔翰思表示非常欢迎，我就全权交给王荣海负责了，我还有其他更重要的事要处理。

    

    一个月前让吴康当上了陈艳公司的副总经理，他循序渐进地掏空了陈艳公司的基础，吴康满脑子草包没什么本事，也算是本色出演吧。

    

    他上任副总经理我的好处多多，靠着吴康我以极低的价格买下了陈艳一些公司的股份，甚至还有蒋氏的股份。

    

    吴康招了一批蛀虫进陈艳的公司，他自身没有什么能力管人，什么都不会，开除老员工教训员工倒是会的很，搞的公司乌烟瘴气的。

    

    公司开股东大会陈艳还坚持站在吴康一边，以一己之力保下吴康副总裁的位置。

    

    我能想象那些人的心情，觉得陈艳被吴康迷晕了头才会干出这种蠢事。

    

    这样的公司再待下去就是傻子，原来公司有点实力的员工全部跑了，剩下都是混日子的员工。

    

    吴康做事没人阻拦了，在公司顺风顺水，又套了一部分股份给我，他巴不得把股份都换成钱。

    

    他想陈艳的这些公司迟早要完留着股份有什么，换成钱跑路最值当。

    

    从那次回京城后，我在小灵面前以爸爸自称，除了工作空闲时间我都陪在小灵身边，和她一起接受心理医生的谈话。

    

    医生说在场有熟悉大人在孩子会有安全感，于是保姆留在了家中，我雇佣她上班用正当的理由留下她。

    

    保姆一边接受治疗，住址就在我们这，我能感觉出来小灵很开心，保姆到来也使家里有了生活的气息。

    

    这天太阳明媚，心理医生刚刚走，让我陪孩子画画，我一边看资料一边关注小灵的动静。

    

    小灵画完了，拿起纸过来给我看，上面的图案稚嫩很乱，可以看清楚是几个人拉着手。

    

    突然她开口叫我，声音有些小，我还是听清楚了，犹如一击敲打在了心口。

    

    “爸爸。”

    

    随之而来的是一阵惊喜，心里说不出来的感动，这么多天的陪伴终于有了成果，我都快忍不住红了眼眶。

    

    “乖。”

    我抱住小灵，这个瘦弱的孩子最近在保密姆的疯狂调养下长了些肉。

    

    这是小灵第一次开口说话，就是喊我爸爸，更加让我受宠若惊。

    

    是不是在小灵心里已经把我当成父亲来看待了呢。

    

    她以前受了太多苦，我每次见到她就觉得心中愧疚，对她小心翼翼生怕给这个孩子造成二次伤害。

    

    我珍重地将小灵给我看的画保存了下来，小灵在一旁做自己的事情不打扰我工作，与其说是我陪着小灵不如说孩子懂事知道安静待着。

    

    有小灵在旁边，我更有一股燃起的奋斗火焰，极速将文件处理完了。

    

    回头一看孩子趴在沙发上睡着了，小脸红扑扑的，我轻轻将毯子盖在她身上就蹲在沙发旁边看着小灵。

    

    豆豆可爱小灵也是个可爱漂亮的孩子，一下子我有两个让人羡慕的女儿，又有楚婉竹贤淑良妻，未来的生活想想就很美满。

    

    美满还没来临前注定有很多坎坷，第二天我接到了一个陌生电话，竟然是王母的。

    

    电话一接通他就破口大骂道：“程磊好你个杀千刀的，我女儿哪里对不起你了，好歹给你生了个孩子！你就对她不闻不问把她丢在京城？”

    

    “要不是警察给我打电话我还不知道我女儿在京城遭了多少罪她才会变得那副模样！”

    

    “呜呜呜，我可怜的女儿一个好好的人就那么疯了连我都认不出来！”

    

    王母边哭边喊道：“你为什么这么狠心，难道你嫌弃孩子是女儿不是儿子，你就这样对她还有没有天理了？”

    

    王母刺耳的哭声让我有些不耐烦，怎么王有容出什么事疯了王家人还能赖上我啊。

    

    再说了，就算疯了精神失常那也是王有容自己自找的。

    

    她是个成年人了又不是像小灵一样的孩子需要人陪在身边细心照看。

    

    “王有容是一个成年人，不需要我管她的死活吧？”

    

    王母立马说道：“她是你的老婆！你怎么能不管她？”

    

    “她真是我的老婆吗，我可不敢要这种心肠歹毒的女人当老婆。”

    

    我嘲讽说着随即冷下声音质问她：“王有容把孩子和别人换了，你知道这件事吧？”

    

    话一出口，电话另一头息声了。

    

    王母当然知道这件事，因为之前我敲打王雨萌发现她不知道，那真相显而易见了。

    

    靠刚刚生产的王有容根本不可能有能力调换孩子，必须要有人帮助才行。

    

    而她一个在医院坐月子的从哪里找到帮手呢？

    

    王母肯定知道，并且她还是动手的那个人。

    

    “你在说什么啊？

    什么调换孩子？”

    王母慌了一下，下意识胡乱说话反驳。

    

    “别一天到晚净污蔑我家有容，我家有容清清白白的，不像你结了婚还和另一个女的纠缠不清，你这是重婚罪我告诉你！”

    

    “我们随时都可以起诉你给你判个刑看你到时候还怎么嘴硬污蔑我家有容！”

    

    她这番话说的我直想笑，什么叫倒打一耙把错全推给别人，王母是我认识的人里面数一数二的能手。

    

    不过我怀疑王母周围有什么人告诉了他些事情，不然以她的智商是不知道我的情况，也不知道什么重婚罪的。

    

    “那你尽管去吧，有什么事都找律师别找我，我没功夫和你耗着。”

    

    说完我就挂了电话，那边又打了过来滴滴的手机铃声显得王母不甘心就这么挂了电话。

    

    我非常干脆的把电话号码给拉黑了，顺便还设置了拒接陌生人电话。

    

    至于王母说王有容疯了我一点都不关心，也不关心王有容她现在在哪里。

    

    她是死是活都和我没关系，最初我一次次的对她心软，换来的都是一次次的背叛。

    

    人都是犯贱的，只有到最后王有容才会知道珍惜和后悔。

    

    可惜一切都晚了。

    

    

