    灭痕嘿嘿一笑，说道“也有那么点意思吧，不过成功的概率不大，虽然木轻眉是喜欢比较英俊的男人，可是她也不是那种随便的女孩，既然已经都到了马上成亲的地步，应该是不会对其他男人动心了。”

    王道好奇的问道“那流斩这是要干嘛？再说了，就算要抢亲，你们也应该提前通知吧？不是一直在监视吗？看到他们有这苗头，就应该及时灭掉吧？流斩怎么会任由事态发展到现在这个地步？这不是他做事的方法吧？”

    王道倒是没有责怪闻人斩的意思，只是这的确不是闻人斩做事的方式，他可是把闻人斩看成是王烬那一级别的天才了，甚至闻人斩是帅才，做事断然不会这么拉稀的。

    灭痕点了点头，叹了口气道“的确，少爷其实也不希望这样，只是这木轻眉的灵体实在是太诡异了，少爷拿捏不准，这才有了今日之果，甚至于到现在，少爷都不知道这算不算是另外一种福报。”

    王道疑惑的看着灭痕，问道“你这说什么呢？什么另外一种福报？”

    “掌宗，您想想看，木轻眉的灵体是福报灵体，而她的灵体形象，其实只不过是一团象征运气的金芒气体，这种灵体要怎么武装？”

    “之前木轻眉的困惑和需求，是能够武装自己的灵体，根据我们对福报灵体的研究，它从来没有私自安排福报，永远都是按照木轻眉的需求来。”

    “而且根据我们的了解，木轻眉虽然是精英宗者，可她的福报灵体天生就没有语言能力，甚至于两者在通灵境时，也没有丝毫的沟通和感知，通灵境的修行进度，都比得上寻道宗了，几乎是毫无阻碍的晋升。”

    “也就是说，这福报灵体很有可能是完全以木轻眉的意志为准，永远的服从自己的宿主。”

    “这样一来，它怎么可能给木轻眉安排一个倾慕对象出现？再说，木轻眉之前压根不知道龙琛这个人，就算要安排，也是安排小羽才对。”

    “当然，我们也从中了解到，这个福报灵体也是有极限的，并不是想安排什么就安排什么，也许小羽的实力和能力，福报灵体安排不了，可就算如此，十方大陆何其之大，人族何其之多，就算比不上小羽和龙琛，但英俊之人也不算少，为什么单单安排龙琛？”

    “以福报灵体对木轻眉的服从，是不可能给她安排这么一个夫君的，如果真的这么安排了，那压根就不是福报，而是孽缘了。”

    “所以少爷第一个反应就是，龙家是炼器世家，那么会不会这个龙家其实就是在给木轻眉武装灵体的灵感呢？他们的作用压根不是给木轻眉找一个夫家，而是帮助木轻眉在境界上更上一层呢？”

    王道一听，不由得恍然大悟，的确，龙家的确是炼器世家，而在武灵境，因为需要武装灵体，需要给灵体配备装备，那么就需要一些装备的灵感。

    有一些灵体是很容易装备的，但是有一些灵体是根本摸不着头脑的，就比如这个福报灵体。

    就一团气，你能给人家安排什么装备？尤其是这灵体还不是战斗用，这就直接杜绝了百分之八十的装备了。

    那么想要找灵感，还有比那些专门炼器的家族更合适的吗？

    龙家虽然品行不济，可是在炼器方面还是有点用的，最起码家里的各种装备不少，听说还有许多稀奇古怪的装备，有着各种各样的作用。

    木轻眉作为龙琛的未婚妻，肯定可以看到许多的装备，也许可以从中获得灵感。

    所以灭痕这种说法，还是有可能的。

    “流斩的意思是，这一切很有可能都是那个福报给木轻眉的安排，所以流斩不愿意去打断这个福报？这才一直没有动手，导致现在俩人都快成婚了？”王道问道

    “是，而且少爷怀疑，很有可能这次我们的阻止，都是这个福报灵体搞的鬼。”灭痕沉声说道

    王道眼睛一眯，问道“也就是说，这个灵体其实并不是给木轻眉找夫家，在木轻眉已经得到了武灵境的灵感之后，就准备让她脱离龙家，所以让我们去揭穿龙家的真面目，让木轻眉厌恶龙家，跟龙琛解除婚约了？”

    灭痕和龙柔看到了王道的脸色，心中暗暗苦笑，他们知道，王道有点生气了。

    王道是最讨厌这种事情的，把寻道宗当棋子，随意的安排，你当你是谁？

    虽然这只是一个虚无缥缈的运气安排，如果只是其他时候，王道还可以当成是巧合和缘分。

    但是有一个福报灵体在，王道可就没法这么想了，这会让王道认为是被这个灵体给安排了，这叫他如何能接受？

    最可气的是，他还不能拒绝，要知道木轻眉是龙柔的好友，这又不是木轻眉刻意安排的，这个怨念是不可能算在木轻眉身上的。

    自然不能看着木轻眉跳入火坑，再加上，如果木轻眉跟龙家在一起，对王道也有威胁，所以不管是于公于私，王道都不可能让木轻眉嫁到龙家。

    这种被灵体安排的明明白白，好像提线木偶一般的感觉，实在是太难受了！

    灭痕和龙柔都沉默了，二人谁也没有说话，因为他们知道，王道会想明白的。

    “唉。”忽然，王道叹了口气，的确，他不是那种喜欢钻牛角尖的人。

    这个福报灵体既然没有意识，也就是说它本身就是运气，或者说就是一个主角光环。

    作为主角，在快跳入火坑的时候，有人去救，这是很正常的事情，只不过王道这一次要当一次主角的辅助而已。

    这并不是有意的安排，如果说真的是安排的话，那么王道和四个武侣之间的感情是不是安排？跟十名弟子之间的缘分是不是安排？他穿越到十方大陆算不算是安排？

    要是这么钻牛角尖的话，那王道就直接自爆得了。

    跟一个无意识的灵体较劲，那不就是跟空气吵架吗？能有什么意思？

    谁要是跟钻这种牛角尖，那才是有毛病呢。

    不过，王道还是有毛病的，哪怕想明白了，他也很不爽！

    是的，王道想要搞事情了，你让我不爽，我也让你不爽！

