    起身之后，望着艾莉儿身旁的雷骁，三位满脸褶子的老年大魔法师，不由得开始面面相觑起来。

    由于放荡不羁的性格，他们虽然没有接受王室征召，成为贵族阶层。

    但是，对于身为王族成员的艾莉儿, 还是有不少了解的。

    毕竟龙齿佣兵团在冷焰佣兵界威名远扬，能够雇佣得起他们的雇主，基本上均是非富即贵，单从这些雇主的口中，就能够获取很多关于上流社会的信息。

    在这些信息中，最让人津津乐道的话题之一，自然就是眼前这位冷焰的最小公主了。

    身为统治着整个冷焰的王族成员，这位含着权力金汤匙出生的冷焰公主，无疑是一人之下万人之上的高贵存在。

    更何况, 公主这个令人向往的名词，本身就是绝大多数童话与勇者故事里，必然会存在的女主角之一，天生自带万人瞩目光环。

    最为重要的是，这位冷焰小公主，还是老国王的掌上明珠，可谓是从小就集万千宠爱于一身。

    再加上自身精致的容貌、与受到过的精英教育。

    使得这位高贵的艾莉儿公主，无论是在贵族圈子里，还是在平民当中，均是十分有人气的存在。

    当然，不可避免的，艾莉儿公主高傲娇蛮的性格，也是贵族圈子里人尽皆知的事情。

    可就是这样一位，无论走到哪里，都是当仁不让绝对主角的冷焰公主……

    居然会在第一时间，说自己不是宴会的主角，并把旁边那位面容温和的男青年推了出来？

    这样的举动，简直是令人匪夷所思！

    惊诧之余, 身为龙齿佣兵团副团长、四阶八星水系大魔法师的沃尔特大师，先是用老眼上下打量了雷骁一番，这才试探性地开口道：“请问阁下是……”

    这一刻，老沃尔特的心里，清楚地明白。

    虽然他不知道面前这位男青年的来历，但是能让高傲的公主殿下，如此介绍的人，显然绝非是寻常之辈，光凭这一点，自然足以他另眼相看。

    还未等雷骁开口，只见一旁的艾莉儿，先是连忙清了清嗓子，然后一本正经地介绍道：“这位是吾的客卿辰砂，他的话语，便是能全权代表本公主，其他的，就不用本公主再多说了吧？”

    “原来是客卿阁下！”

    对着艾莉儿微微躬身后，老沃尔特的目光，重新集中在了雷骁的身上, 笑着恭维道：“如此年纪便能得到公主殿下的赏识, 客卿阁下还真是年轻有为啊！”

    “沃尔特大师过奖了。”

    对着面前的老魔法师淡淡一笑，雷骁微微颔首道：“这一次，之所以劳烦盖尔会长将各位请到这里，正是公主殿下想一睹龙齿佣兵团的风采，如有不周之处，还请各位大师海涵。”

    此时，雷骁注意到。

    在拍卖会上，这位假扮老拍卖师的佣兵强者，在声音以及面貌上，均是有所改变。

    不过，据虎杖刚才禀报，对方的气息，倒是并无任何变化。

    由此可见，当时，对方无疑是进行了精心的变装。

    这也难怪，作为冷焰知名的佣兵强者，出现在公共场合执行秘密任务，自然是需要掩盖自己的真实身份。

    另外，据虎杖刚才所说，这三人的气势，尽管仍然有些萎靡，可却并没有当时在拍卖会所看到的那般严重。

    看来，在拍卖会上的时候，三人并未拼尽全力，而是有所示弱。

    这一点，也不难理解。

    毕竟三人当时面对的对手，可是实力几乎能够与虎杖相媲美的五阶强者7号黑袍人。

    在打不过的情况下，动些小心思，倒也情有可原。

    毕竟三人只是拿人钱财替人消灾的佣兵，钱是拿到了，那也得有命享受不是？

    在面对明知不敌的对手，而未溜之大吉，就已经足以证明这些佣兵的专业度了。

    就在雷骁暗自思忖的同时。

    另一边，听到了雷骁刚才的场面话，老沃尔特轻扶着花白的长须，继续保持着颇为热情的笑容道：“哪里哪里，能够得到公主殿下的召见，倒是我们这些老家伙的莫大荣幸啊！”

    接下来，雷骁在与三位佣兵老魔法师，互相寒暄了一阵之后，便是两位王国将军与众从属们，一一介绍给了对方。

    伯特与橘白，这两位知名的王国将军自不必说，而自己麾下的众从属们，则用异国强者来进行代替，直到雷骁将一直隐藏在角落里的虎杖，叫了出来。

    “这位强者阁下，不正是当时在拍卖会出现的五阶强者吗？！”

    看到了虎杖魁梧的身影，老沃尔的老脸上，顿时浮现出了惊诧不已的神色。

    要知道，正是因为这位实力滔天强者的出现，才使得他们这些佣兵，彻底逃出了那五阶黑袍人的魔掌！

    一时间，不单单为首的老沃尔特，其他的龙齿佣兵团强者们，不由自主地也是纷纷露出了难以置信地与敬畏的神色。

    “……这位强者阁下，您为什么会出现在这里？”

    愣了半晌，老沃尔特这才不禁试探性地开口询问道。

    而虎杖则只是微微点了点头，然后默不作声地站在了雷骁的身后。

    “沃尔特大师，忘了跟你说了，当时在拍卖会上，客卿阁下便是拍下与奥尔城主一同探索遗迹权力的那位贵宾。”

    只见一旁的盖尔上前一步，开口介绍道。

    “原来是这样，对了，记得当时这位强者确实说过，自己是来自于王室……”

    若有所思地点了点头，老沃尔特随即带着众佣兵强者，对着艾莉儿、雷骁与虎杖分别行了一礼道：“感谢公主殿下、客卿阁下与虎杖阁下的救命之恩！”

    看到这里，雷骁微微颔首。

    这样一来，一切就都对上了。

    既然虎杖的身份，是来自于冷焰王室的神秘强者的话。

    那么，出现在艾莉儿的身边，自然也就是一件合情合理的事情了。

    而出现在艾莉儿身边这一点，自然也能够反向证明，虎杖的冷焰王室强者身份。

    另一边，在心生震撼的同时。

    沃尔特的老脸上，不由得又浮现出了一抹疑惑不已地神色，微微皱了皱花白的眉毛。

    在这之前，消息颇为灵通的他，就已经分析出。

    面前的这位冷焰最小公主，之所以会离开王都，前往空青镇出使。

    很有可能是因为，躲避王都内愈演愈烈的权力之争。

    而且，从上一个高级贵族雇主的口中，也得知了艾莉儿公主，曾经在王都遭遇过来自于兄长的暗杀。

    那么，问题就出现了。

    既然艾莉儿公主的身边，有五阶强者守护的话，又为何会逃出王都？

    另外，还让人感到蹊跷的是，效忠于王室的两位五阶强者，早已经人尽皆知。

    一位是使用骑士剑与长枪的骑士，一位是法力无边的魔导师，什么时候又出来了这一位手持双手巨剑的可怕战士？

    “难道说……是老国王后来才派出来保护公主殿下的？”

    疑惑之余，老沃尔特轻捋花白长须，不由得陷入了沉思：“这一点，倒是很有可能，毕竟艾莉儿公主，是老国王最为疼爱的小女儿。”

    刚刚想通了这个问题，望着面前神色自若的雷骁，老沃尔特又是一脸不解神色，在心中暗自思忖道：“话说回来，公主殿下的身边，什么时候又多了一位如此信任的年轻客卿？”

    “可是，这五阶强者怎么又会站在客卿的身后？”

    想到这里，老沃尔特本来就皱纹横生的额头上，更是愈加深壑，继续思索着：“难道这位五阶强者的真正主人，是这位客卿阁下？这怎么可能？”

    不解之余，老沃尔特一边用笑容掩盖不解，继续与雷骁寒暄着，一边又是在心中暗自揣摩了起来。

    “对了，公主殿下目前的落脚处，仍旧是空青镇，而空青镇似乎流传着有五阶强者坐镇的传闻……由此看来，这位客卿的真正身份，不会是那新上任的空青城主吧？”

    意识到了这一点，老沃尔特略显浑浊的老眼微微动了动。

    老脸上又是浮现出了一抹疑惑：“不过，还有传闻说，那新任空青城主，是一位荒野里遍地都是的异界领主，如此看来，一位还处在原始狩猎阶段的异界领主，怎么可能会有五阶强者的效忠？

    不不，关于异界领主成为一城之主的传闻，本身就是一个天大的玩笑啊，由此，这一切究竟是怎么一回事？简直让老夫匪夷所思。”

    望着老沃尔特苍老的面容上，明显有些不自然的表情，雷骁就已经将对方的心中所想，猜了个七七八八。

    在一开始掌握了空青镇的时候，自己之所以放出去了那么多真真假假的情报，就是为了在这个时候起到作用。

    如果不仔仔细细调查一番的话，想弄明白自己的真正身份，无疑是一件不可能的事情。

    而只要不泄露异界领主的身份，自己位于魔影森林中的领地，自然就能够得到最大限度地保护。

    毕竟除了异界领主之间，能够如同心灵感应一般，快速区分出对方的身份之外。

    在这个万族林立的大陆上，这些对于人种几乎没有定义的异世界土著人族们，是无法通过相貌，来辨别出领主身份的。

    想到这里，雷骁淡淡笑了笑，随即岔开了话题道：“好了，沃尔特大师、菲尔大师、斯威尔大师，这些美味佳肴要凉了，咱们还是边吃边聊吧。”

    “呵呵，客卿阁下所言极是，咱们边吃边聊。”

    闻声，老沃尔特与其他两位大魔法师，先是互相对视了一眼，然后笑着回应道。

    此时，雷骁注意到。

    望着诸多餐桌上的山珍海味，众佣兵强者的面容上，不由得均是浮现出了一抹期待神色。

    这也难怪，毕竟这可是繁音城商陆交易会举办的私人宴会，无论是从厨师的水平，还是从食材的选择上来看，都要远胜于寻常贵族的规格。

    当然，对于拥有着私人三阶大厨小队的雷骁来说，这也只能算是一般的水准罢了。

    “公主殿下先请。”

    紧接着，老沃尔特微微躬身，便是做出了一个请的动作，示意艾莉儿进入前方的用餐区域。

    “不必多礼，有事汝等尽管商议便是。”

    对着老魔法师点了点头，艾莉儿随即优雅地迈出了自己的步伐。

    而雷骁则是一边示意盖尔，让提前准备好的乐队与舞者进场助兴，一边也是迈出了脚步。

    片刻的工夫，在优美弦乐与曼妙舞姿的衬托下，这场堪称豪华的私人宴会，正式开始了。

    会场之中，除了一队身着黑色燕尾服的乐队成员、以及身着红衣的一众舞者之外。

    雷骁一行十三人，再加上老沃尔特十二人，来回游走取餐间，可谓是颇为热闹。

    一开始，雷骁并未与老沃尔特，直接谈论雇佣事宜。

    而是在随意取食的过程中，一边端着高脚酒杯，一边饶有兴致地，看着大厅另一头的舞者表演。

    仔细观察，这些拥有着婀娜身姿的舞者们，都并非是普通人，从实力上来看，均是在一阶五星左右的魔法系强者层次。

    能够释放出各式各样的灿烂光球，跟随着一齐起舞，看上去还颇为新奇。

    而那支乐队的成员，技艺也十分高超。

    许多乐器，都是直接悬浮在半空中，用魔力所催动演奏，在保证了优美音色的同时，可谓是观赏性与趣味性十足。

    引得那些佣兵强者们，不时地发出了一阵阵喝彩之声。

    与此同时，会场之中，最为引人注目的，自然就是吃货三人组了。

    大快朵颐的朝颜与白薇自不必说，跟前两者相比，姿势略显优雅的红夜，也是在不知不觉间，成为了焦点人物。

    其原因，是因为在她的面前，已经立起了一大叠干干净净的餐盘……

    在关注的人群中，最为惊讶地，就要属老沃尔特本人了。

    以他四阶八星的水系大魔法师实力，居然一点儿都看不出这位女性强者的实力。

    最终，为了顾及自己面子的老魔法师，犹豫再三，还是没有主动张开嘴，向雷骁询问红夜的具体层次。

    就这样，待到吃得差不多，雷骁这才端着高脚酒杯，走到了老沃尔特与另外两位大魔法师老者的面前。

    进而微笑道：“好了，咱们该谈谈正事了。”

