    “陈禾兄，我对男的一点兴趣都没有，我刚刚只是太激动了....”

    遗迹传送隧道中，费里德有些窘迫地挠了挠头。

    “换个人已经叫学院警卫队来抓你了。”

    陈禾瞥了他一眼，手指在投影上不断点击着什么。

    【选取：稀有级+遗迹】

    【警告：该遗迹难度和御牌师等级不相匹配！】

    【是否继续选取】

    “是。”

    陈禾稍加犹豫，点下“是”的选项，又看了一眼一旁的费里德：

    “你刚刚说这新生锦标赛...最终的奖励是什么？”

    “三张勇者阶的自选卡牌，以及一万绩点的冠军奖！一人一份噢！”

    费里德连忙应道。

    【正在生成空间裂缝】

    【正在定点传送】

    光芒在陈禾眼前一闪，彻底将其吞没。

    实际上陈禾是不想理这个奇奇怪怪的家伙的。

    要不是后者声称他的卡牌属性和自己完美契合，而刚好陈禾也有点想进稀有级遗迹的念头。

    那就试试吧。

    隐身，强化，元素附加。

    这家伙难不成是个专攻辅助魔法卡的御牌师？

    在传送过程中，陈禾回想着费里德的话语，暗暗琢磨。

    御牌师的种类层出不穷。

    就像是每个游戏里都有不同的职业。

    御牌师也可以通过所持有的卡牌特性分为一个个不同的种类。

    若是在一些传说级的世界遗迹中，一个体系完整的队伍无疑需要不同种的御牌师互相配合。

    例如掌握强大灵器卡的御牌师，即是主力的输出点。

    其余的御牌师则需要做到提供防御，能量强化等辅助功能。

    陈禾倒是还没有见过这一类的御牌师，还是有几分好奇的。

    不过这类辅助型的御牌师通常都是女性...

    忽然出现一个男的拼命嚷嚷着说要辅助自己，换成谁都会感觉有些恐怖。

    【稀有级+遗迹：罪恶之城】

    随着一个声音在耳边闪过，陈禾终于降临到了遗迹世界中。

    借着狰的风旋轻巧落地，一旁的费里德竟是丢出了一张青色的卡牌，法阵幻化，一张精致的绿色毛毯忽然凭空浮现，托着他的身形悬飞一圈，安稳着陆。

    “怎么样陈禾兄，我这【御毯术】怎么样？很方便的，如果有需要的话我可以帮你搞一张。”

    费里德被毛毯驮载着，一脸得意地说道。

    “帅是挺帅的，不过我暂时不需要。”

    看着费里德的青绿色毛毯，陈禾眼神微动，心中忽然有了想法，笑着应道。

    被陈禾如此不讲道理地拒绝，费里德脸上闪过一丝窘迫，连忙转过身看向这片偌大的稀有级+遗迹。

    罪恶之城。

    满眼尽是焚烧过后的焦黑石块，倒是能看出一个巨大宫殿的模样，旗帜的残骸斜插在一片片废墟中，尸体因燃烧发出的臭味正不断涌入陈禾的鼻腔。

    “好恶心...”

    费里德皱起了眉头，身侧忽然传出一阵低吼声，把他吓了一跳。

    是狰。

    它低着头嗅问着，缓缓向这片宫殿废墟走去，一身赤纹甚是霸气，粗大的飘逸云尾无风自动，犄角上正不断闪动。

    亲眼所见狰的模样，果然比视频中的要更加震撼！

    费里德甚至连呼吸都变得有些急促了起来，看向狰的眼神微微闪亮。

    这无疑是自己所见过的最奇特的魂灵了。

    优雅肃穆，带着一股生人勿近的气质。

    真是不可思议...

    和狰心意相通的陈禾，也在感受这前者此时的变化。

    这片遗迹中的邪气无比浓郁，却如针般危险，根本无法吸收进狰的体内。

    狰很显然也感受到了这一点，琉璃瞳来回扫视着，试图在这片诡异的废墟中寻找出什么蛛丝马迹。

    “陈禾兄，现在是什么情况？”

    费里德开口问道，再度打开了通行证上的遗迹信息。

    【稀有级+遗迹：罪恶之城】

    【魔物现存数量：6】

    这个数字正在不断地闪烁着，这也是陈禾完全没见过的情况。

    “这片遗迹完全不像是稀有级+的规模。”

    陈禾沉声说道：“真是见鬼了....”

    “没事，看我的！”

    费里德话语落毕，只见他忽地掷出了一张土黄色的卡牌，瞬间化作了十几条蠕虫般的生物钻进了地面。

    【御土术】

    等级：普通一阶

    品类：魔法

    特殊加成：无

    效果：获得一定范围内的土地信息，范围随精神力的大小而变化。

    怎么尽是一些奇奇怪怪的卡牌？

    十几只巨大的土蠕虫接连不断地刺进了地面，震动使得这片遗迹微微发颤，岩石相互碰撞，发出一阵阵闷响。

    “看见什么了？”

    十几秒后，正当陈禾转过头向费里德问道，却突然发觉后者的脸色突然变了！

    从脚下开始，这片遗迹的大地开始发生一阵阵颤动，像是地震了一般。

    一声声痛苦的嘶叫从地底深处传来，像是来自那些土蠕虫。

    “不对劲！陈禾兄！”

    费里德仿佛看到了什么极度恐怖的东西，嘴唇霎那间变得无比苍白，突然抬头看向前方。

    陈禾顺着他的目光看去，那似乎这片遗迹的中心点——是那座宫殿的残骸，一个如同王座般的腐朽建筑。

    无数尸骨自地面的裂缝中爬了出来。

    它们不像是人类的尸骨，倒像是某些异教徒用魔物尸体拼凑而成的异类。

    它们自四面八方而来，带着令人发麻的摩擦声在地面上爬行，不断朝着这个王座涌去，像是迫切想要觐见君主的士兵。

    空气中的邪气如同沸腾的水般滚动，狰的身躯如火焰般燃烧开来，眼底流淌着岩浆，仰天怒吼！

    【稀有级+遗迹：罪恶之城】

    【魔物现存数量：1】

    通行证上的遗迹信息无声地变化。

    陈禾看着这些焦黑的尸骨争先恐后地纠缠在王座上，逐渐融为一体，嘶叫声消失不见，一个庞大的身躯正在缓缓显现。

    费里德艰难地咽了一口唾沫，语气颤抖地说道：

    “陈禾兄，我们不应该选这么恐怖的遗迹的...”

    “我知道错了...”

