　　“好说，龙宗主也没变老。”左天师笑了。
　　他刚才微绷着脸的时候，还是一副生人勿近的架势，这一笑之下却如同有漫天繁花朵朵盛开，让人心头鹿跳。
　　在场的人也似被他这笑容炫到，一个个情不自禁也跟着露出笑意。
　　而那些女孩子们在露出笑意的同时，心脏也激跳的厉害，晕红了脸颊。
　　只觉他这笑有绝大魔力，甚至有让人为之疯狂的因子，可以让人为他生为他死……
　　顾惜玖心脏也跳的厉害！却不是因为他几乎魔性的美貌，而是那一声称呼——帝宫主？！
　　宫主，公主……
　　爷爷的，如无意外，他就是那位温泉水里被她调戏过，捆绑过的美人儿公主！
　　原来他是宫主，而不是公主，是她误会了……
　　想起自己在温泉里为了向他证明自己也是女子所做出的彪悍动作，顾惜玖脸青了！
　　“混蛋小苍！他明明是这见鬼的宫主，你这么见多识广的，应该是认识他的吧？当时在温泉里的时候怎么不提醒我？！”
　　苍穹玉也委屈：“主人，这位左天师的真实面目我也是第一次见到。他原先无论出现在哪里都是戴着面具的！像今天这么裸着脸应该是第一次。你看看在场的其他人，一个个泥胎木塑似的，看傻了都……”
　　顾惜玖额头青筋蹦了一绷：”他好好一个天师称什么宫主啊？他长的这么娘，不怕有人常把他当成女人？”
　　“他居住之地为扶苍宫，他是那里的主人，所以称为宫主吧？不过外面的人都称呼他为天师的，称呼他为宫主的大概就是他身边人或者和他极熟悉的人。”所以就算无所不知的苍穹玉也不知道左天师偶尔也会被人称呼为‘宫主’。
　　“主人，或许那日温泉中的美人儿不是他，是他的双胞胎妹妹什么的，你看看他们个头不一样，神态气度也不一样。温泉里的那位美人儿多听话多乖巧啊，让她上岸就上岸，想捆她就捆她。这人气场多强啊，完全碾压所有人，一看就极不好惹……”苍穹玉和她分析：“你看看这位天师，你会拿他当女人？”
　　不会！顾惜玖暗暗摇头。
　　眼前这个人容貌虽然和温泉里的那位像了个十足十，但一看就是男子，就算美绝人寰也不会把他当成女子……
　　难道真是什么双胞胎兄妹？
　　可宫主，公主……这也太巧合了！
　　“这位天师叫什么？”顾惜玖询问。
　　“帝拂衣。”
　　这名字好洒脱！事了拂衣去，不留功与名，倒是和他的职业很相配。
　　这位左天师来得相当及时，正正拦住龙司夜去路，让他想走也走不了。
　　而且这位左天师也很干脆，压根不和宣帝寒暄，直接询问：“天授之人在哪里？”
　　“她！”宣帝尚没说话，容楚已经开口，手指直指顾惜玖。
　　帝拂衣眸光悠悠在顾惜玖和龙司夜交握的手上一转，然后又转到顾惜玖脸上，审视片刻，吐出几个字：“好丑的小姑娘！”
　　
