    “你回来了？”

    楚言眼睛一亮，但是此时他没有时间寒暄。

    “的确是遇到麻烦了。”

    楚言没有隐瞒，“帮我一下。”

    “没有……问题……”地狱之门后方的声音又一次响起：“可以帮……你……一次……但是……我很快……要……再离开……先……解决……这个……”    “好！”

    楚言点头。

    地狱之门后的那位出手，必然就不会有问题了。

    好久没有听到这位的声音，还觉得蛮亲切的。

    楚言原地不动，开始炼化手臂之中的吞日妖皇印记。

    刚一开始炼化这道印记，楚言的体温便是急速攀高。

    这是吞日妖皇故意留下的一手。

    如果楚言不知好歹，明知不可为，强行炼化这道吞日精气，那么他会被立刻反噬，直接被吞日精气焚烧殆尽。

    正是如此，楚言在发觉不能强行炼化之后，就没有勉强为之了。

    但是现在地狱之门后的那位出手，情况就完全不一样。

    只见楚言的体温虽然急速飙高，可是在到达某个临界点的时候，没有继续上涨。

    吞日精气有灵，暗感不妙，随即游走至楚言全身，不给楚言对付自己的机会。

    由于吞日精气不断在楚言的四肢百骸游动，让他的浑身上下，金光闪闪，像是有一轮烈日骄阳在体内流转。

    远远看去，可谓是宝相庄严，犹如圣佛降世，普度众生。

    不过无论吞日精气如何游走，始终没能继续对楚言造成一丝一毫的伤害。

    它不论在楚言的哪一条经脉，一个穴位，都能被楚言精准炼化，收为己用。

    虽然如此，随着吞日精气被楚言炼化吸收，同样是有些急眼了，它瞬间释放出大量的能量，是之前是十倍、百倍，希望楚言放弃炼化，或者和楚言一起同归于尽。

    “就……这……”    地狱之门后那位嗤笑一声，满是不屑。

    一道光膜，瞬间笼罩楚言。

    吞日精气立刻就动弹不得。

    同时大股的热浪，从楚言的每一个毛孔里轰然倾泻出来。

    立刻之间，楚言四周的大地飞快变得干枯起来。

    百万丈高的古树，直接变成了一截截通天黑炭，失去了一切生机。

    哪怕是没有生命气息的岩石地面，在吞日精气的萦绕之下，直接变成一条条岩浆河流。

    仅仅眨眼的功夫，就足够让附近改天换地了。

    “这还仅仅是一缕吞日精气，不过是吞日妖皇的九牛一毛。”

    眼见此景，楚言喃喃道。

    如果不是地狱之门后的这位出手，而是自己强行炼化的话，恐怕不仅要花费大量时间，还会吃个大亏。

    在这危险的时候，就真的人为砧板，我为鱼肉了。

    不过此时吞日精气被渐渐吸收，作用除了滋养他的四肢百骸，让他力量大增之外，先前的伤口同样恢复如初了。

    因为吞日妖皇的吞日精气非常玄妙，除了蕴含了大恐怖，大毁灭之外，还有向死而生的一线生机。

    楚言在吸收炼化了吞日精气之后，大恐怖大毁灭让他力量暴涨，向死而生的一线生机，则是让消耗严重的楚言，轻轻松松的回到了巅峰姿态。

    楚言他想，物极必反，不外如是。

    几乎是同一时间，灼阳太子不由脸色大变起来。

    因为他突然失去了楚言的踪迹！    “这不可能！怎么会失去了对楚言的感应！”

    灼阳太子自言自语之间，想到了一个不太可能的可能性，“莫非楚言将吞日精气炼化了？

    但是这种事情怎么可能！”

    没错，不要说楚言现在连涅槃境都不是了，就算楚言他是涅槃境，都不见得可以轻轻松松的炼化吞日精气。

    这是吞日妖皇本源力量的一部分。

    在吞日妖皇出动吞日精气锁定楚言的时候，灼阳太子就非常清楚，指派自己追杀楚言，大概就是走个流程罢了。

    哪怕他什么都不做，楚言都会因为承受不住吞日精气的恐怖能量，灰飞烟灭。

    这个结果，吞日妖皇可谓是心领神会的了。

    功劳始终是他灼阳太子的！    可是，现在楚言的踪迹消失了，说明了吞日精气不复存在。

    要么就是楚言自行毁灭，要么就是楚言炼化了吞日精气。

    不管是前者还是后者，灼阳太子都觉得不可能发生。

    前者，楚言这等天之骄子，最为惜命。

    这又是为什么妖族平日抓住了大量的男女修士，折磨欺凌，他们依旧苟且偷生的主要原因。

    作为宗门的天之骄子，好死不如赖活着，他们怎么舍得死在妖族大地。

    正因为这样，灼阳太子不是没有想过如果楚言投降，应该如何处置的。

    若说后者，楚言成功炼化了吞日精气，这就更不可能了。

    没有吞日妖皇这个层次的存在相助，楚言休想炼化吞日精气！    这里乃是妖族大地，和吞日妖皇一个层次的存在，屈指可数。

    更何况，其他大妖没有理由相助楚言这个人族的吧！    “要是前者，楚言自行毁灭了，我定能感知得到吞日精气焚烧楚言的血肉神魂。”

    灼阳太子越想越不对劲，越想越是胆战心惊，“那么真的是楚言炼化了吞日精气？”

    就在灼阳太子踌躇不定的时候，前方探路的妖兽急忙来报。

    “禀告灼阳太子，前方发现了楚言的踪迹！”

    “什么？”

    灼阳太子大吃一惊，“你确定是楚言？”

    “八九不离十！”

    探路妖兽连忙说道：“他貌似正在休整，但是四周显得古怪，古树变成了黑炭，岩石化作了岩浆！”

    “这是吞日精气的力量所致，难道他真的……”想着，灼阳太子摇了摇头：“不管这么多了，只要追上楚言，抓住楚言，我的任务就完成了！”

    “发现楚言踪迹，尔等随我诛杀楚言此人！”

    灼阳太子展开背后的金色火焰双翅，对着十八妖宗的妖兽们发号施令。

    “谨遵灼阳太子吩咐！”

    十八妖宗的妖兽们精神一振，建功立业，就在今天！    与此同时，楚言感应到了之前集结起来的妖兽气息，正对着自己这个方位飞快逼近。

    见状，楚言冷笑不已，一瞬间心里已经有了计较。

    

