    元恒能感受到，主人对这三大榜单是真的不感兴趣。

    想一想，元恒就理解了。

    那些个古代妖孽、当世奇才，无论再耀眼，归根到底也仅仅是元道层次的顶尖人物。

    而对主人而言，都已经能够灭杀霍天都这等化灵境中期的老家伙，哪可能会为自己名列“当世奇才榜”上而感到喜悦？

    “遗憾的是，诗蝉姑娘的名字不在榜单中。”

    元恒轻叹。

    苏奕不禁笑道：“一个榜单而已，还能将这天下的顶尖人物一网打尽不成？等兰台法会开始，那些参与其中的强者究竟孰强孰弱，便可一目了然。”

    这些天，他难得清闲，除了修炼之外，便是指点月诗蝉修炼“小星墟剑经”。

    短短数天时间，月诗蝉的实力已发生质的蜕变！

    少女那对剑道的领悟力之高，让苏奕都称赞不已。

    就如老师遇到了一点就透的好学生，心中哪能不高兴？

    眼下苏奕就很期待，月诗蝉在兰台法会上能绽放出何等光彩。

    当然，名次是次要的。

    重要的是借此机会，让月诗蝉可以在战斗争锋中，得到进一步的磨砺，让她对自身的实力有更清醒的认知。

    “主人，我听说报名参加此次兰台法会的元道强者，足有一万余人，其中大半来自大夏境内，其他的则来自苍青大陆其他国度。”

    元恒说道，“这等情况下，可想而知竞争会何等激烈。”

    苏奕瞥了元恒一眼，道：“你怕了？”

    元恒连忙摇头，讪讪道：“我只是担心最终获得的名次，会让主人失望……”

    他也报名了，即将在后天参与到第一轮竞争中。

    “名次无所谓，只要全力以赴就好。”

    苏奕对此看得很开。

    元恒一直跟在他身边修行，虽然天赋谈不上多顶尖，但修炼的乃是【玄武真炁经】这等至高传承。

    再加上来自他的指点，元恒如今的实力之强，早不是寻常之辈可比。

    当天晚上。

    翁九前来，送上一份邀请函。

    “道友，这是兰台法会的请帖，届时若道友感兴趣，可以凭此请帖前往观礼。”

    翁九笑说道。

    他早清楚苏奕不会参与到兰台法会中，故而专门送来了一张邀请函，凭此便可高坐兰台之上的贵宾席位，观摩那些参与盛会的强者进行争锋。

    “有劳了。”

    苏奕收下了请帖。

    “道友，兰台法会将进行五天，在最后一天，将在获胜的一百名参与者中竞逐出最终的名次。”

    翁九道，“兰台法会结束后的第二天，也就是十月初一，大夏皇室会开启传送祭坛，送拥有须弥符的强者一起前往位于陨星窟之上的须弥仙岛。”

    “道友届时若欲前往，还请提前做好准备。”

    苏奕点了点头。

    又寒暄了一阵，翁九便告辞而去。

    ……

    “少主，这当世奇才榜上的六十三人，其中大半来自大夏境内的大势力中，只有十余人来自其他世俗国度。”

    一座恢弘殿宇中，凤袍女子轻声说道，“这其中，只有一个名叫苏奕的少年的消息最少，也最值得留意。”

    紫发金冠的桓少游露出感兴趣之色，“此话怎讲？”

    “这当世奇才榜上的六十三人，有五十七人皆有聚星境修为，剩余的六人皆是元府境修为，其中五个来自大夏最顶尖的道统中，是各个道统中的核心传人，唯独这苏奕，并非是大夏修士，而是来自一个名叫大周的偏远小国。”

    凤袍女子眼神异样，“少主不觉得，这很反常么？”

    桓少游点了点头，道：“当世奇才榜是大夏皇室的一众老家伙一起编撰，既然把苏奕罗列其中，足以证明，此人定有极非凡的底蕴和天赋。”

    “而这种人，也正是我们所需要的。”

    顿了顿，他说道：“这样吧，等兰台法会开始了，看一看这苏奕的表现，若是真的不是一般人物，就把他招揽到我们桓氏的麾下。”

    凤袍女子神色变得古怪，道：“少主，据我所打探的消息，在此次报名参加兰台法会的强者中，并没有苏奕。”

    桓少游顿感意外，道：“这家伙……很反常啊！”

    想了想，他摆手道：“算了，相比这苏奕，参与到兰台法会上的那些厉害角色，才是我们需要重点招揽的对象。”

    凤袍女子抿嘴笑道：“我可是很期待，少主在兰台法会上的表现。”

    “是吗，那现在我就表现一下给你看！”

    桓少游哈哈一笑，一把揽住凤袍女子纤柔的腰肢，朝侧殿行去。

    “少主，你这是要做什么？”

    凤袍女子呼吸急促，美眸潋滟。

    啪！

    凤袍女子臀上挨了一巴掌。

    “明知故问！”

    ……

    “婆婆，你是说苏奕没有参与到兰台法会中？”

    一座清雅楼阁中，古苍宁疑惑开口。

    “不错，报名早在昨日就已经结束，而目前公布的名单中，并没有苏奕。”

    老妪轻声说道。

    “他这是不打算前往须弥仙岛了？”

    古苍宁皱眉。

    旋即，他遗憾道：“我还期待在兰台法会上，看一看他究竟能否力压群雄，将诸如曾濮、桓少游、尺简素这些古代妖孽中的顶尖人物一一击败，最终一举登顶，现在看来，明显不可能了……”

    老妪轻轻摇头，道：“曾濮、桓少游这等最顶尖的妖孽人物，可都拥有镇压化灵境修士的逆天战力，苏奕便是参与到兰台法会中，要打败他们……怕也没多少希望。”

    古苍宁笑了笑，道：“或许吧。”

    ……

    “苏奕不参加兰台法会么？”

    一座庭院中，姜璃怔然。

    “以他的道行，两剑之间就能轻松镇压周凤芝，哪还有心思参与到兰台法会中？”

    宇文述眼神复杂，“归根到底，这样的盛会，恐怕已入不了苏奕的眼了……”

    姜璃听罢，也不由一阵怅然。

    她和宇文述都是当时最耀眼的当世奇才，是元道路上最顶尖的年轻一代风云人物。

    可唯有他们清楚，这世上还有苏奕这样一个人，早已将他们远远甩在后边！

    姜璃忽地想起一件事，眼神微妙，道：“师兄，你可莫要忘了，苏奕曾说过，你若能在兰台法会上击败月诗蝉，他就会亲自跟你道歉。”

    宇文述眸子中锋芒涌动，道：“我自会全力以赴。”

    ……

    “师尊，参与兰台法会的强者名单中，并没有苏道友。”

    闻心照一对清眸泛起疑惑，“怎么会这样？”

    这些天，她和师尊寒烟真人一直在城中打探苏奕的消息，可无奈的是，到现在为止，也没能打探到苏奕栖身何处。

    “都什么时候了，还关心这些做什么。”

    寒烟真人柔声道，“明天时候，掌教他们就会抵达九鼎城，你现在要做的，便是养精蓄税，为兰台法会做足准备。”

    闻心照有些怅然道：“我还想着在兰台法会之前，能够和苏道友再见一面，谁曾想，却一直无缘得见。”

    寒烟真人心中幽幽一叹，这些天里，这丫头为了见那个苏奕，都快魔怔了……

    稳了稳心神，寒烟真人说道：“依我看，即便这苏奕没有参与兰台法会的打算，但说不准也会关注这一场盛会的消息，毕竟，似此等盛事，天下为之瞩目，我可不相信，苏奕这般修行之辈，能完全不在乎了。”

    闻心照清眸一亮，道：“是吗，那倘若我在兰台法会上的表现出色一些，岂不是就有可能被苏道友看到？”

    “当然。”

    寒烟真人微笑道。

    ……

    天芒山之巅。

    “主上，在兰台法会的最后一天，四大道统的掌教和三大宗族的族长，皆会前往观礼。”

    翁九恭声说道。

    布袍中年点了点头，旋即问道：“苏道友如何说，他是否前来观礼？”

    翁九呃了一声，低声道：“苏道友已经收下请帖，应该会来的。”

    布袍中年道：“不管如何，给他留一个席位，便是空着，也不能让其他人占了。”

    翁九道：“这是自然。”

    “父亲，你可算让我出来了！”

    不远处，响起一动清脆的笑声，一动倩影欢快地跑过来。

    这是一个身着水绿长裙，肌肤晶莹雪白，娇俏美丽的少女，一头乌黑秀发挽成蓬松的发髻，坠在脑后，露出一张宜嗔宜喜的精致小脸。

    她贝齿雪白，黛眉弯弯，一对杏仁眼明亮而灵动，像个活泼好动的小仙子似的。

    翁九见此，识趣地悄然离开。

    布袍中年冷哼道：“以后还偷偷离家出走么？”

    绿裙少女笑嘻嘻上前，挽起布袍中年的胳膊，亲昵说道：“我哪还敢啊。”

    看着少女那笑容灿烂的小脸，布袍中年眼神也变得柔和起来，道：“丫头，你还记得苏奕吗？”

    “苏奕？”

    绿裙少女一呆，脑海中情不自禁浮现出一个青袍如玉的少年身影。

    旋即，她连忙摇头道：“不认识，父亲，您问这个做什么？”

    布袍中年哦了一声，道：“没什么，既然你不认识，说他作甚？”

    绿裙少女眼珠滴溜溜一转，道：“莫非父亲要……对付此人？”

    布袍中年道：“不错。”

    “万万不可！”

    绿裙少女心中一惊，第一时间出声阻止。

    布袍中年不禁笑起来。

    绿裙少女这才意识到上当，她瞪着漂亮的杏眼，恶狠狠道：“果然，男人的嘴，骗人的鬼！”

    ——

    ps：卡文的原因很简单，这些天一直纠结要不要让苏姨参加兰台法会。

    金鱼最终决定，不让苏姨参加了，以苏姨的逼格，在没有充足理由的情况下，是不屑参与这等论道争锋的。

    那么苏姨又该如何在兰台法会上装逼？大家拭目以待！

    

