    许晨笑而不语，他没有再争论这个话题。

    毕竟，他讲的都是很远的事情。

    规则重铸，世界降维。

    若想造出这样的科技造物，黑科技系统必须得升级才行。

    妙菡也没有在这件事上和许晨纠结，她问道：“这个科技造物有什么用？”

    “这是控制芯片，可以控制人。”许晨拿起一块控制芯片。

    芯片很小，薄薄一块，就指甲那么大一块。

    “不可能。”妙菡直接否决。

    控制人的手段，一般与神魂有关。

    这个芯片，她任何神魂力量都没有感知到。

    而且，其他控制手段，也根本和这个控制芯片搭不上关系。

    “你要不要试一试？”许晨拿出了一块控制芯片。

    妙菡看了一眼：“不试。”

    她才不愿意，拿自己的身体做实验。

    虽然说，这具身体不是她自己的。

    “等下次我用它控制人，你就知道了。”许晨轻声说道。

    现在，他使用透视系统，听到的心声都是苏靖瑶本体的心声。

    所以，他也不好对这个灵体使用。

    对于她的身份，许晨一直很好奇。

    “对了，我为你量身定制了一些衣服和配饰，你来穿穿看。”

    “什么衣服？”

    妙菡露出好奇的神色。

    量身定制？

    “这些……”

    许晨拿出了一件小吊带和小裙子，其中还有一件肉色的丝袜。

    他的眼中带着期待的神色。

    谁不还是一个lsp?

    可惜，师父只愿意穿丝袜。

    “这……”

    妙菡看了一眼，脸色微红。

    这衣服形状也太奇怪了。

    暴露的太多了！

    “我不穿！”妙菡直接拒绝。

    她将这些衣服拿走，脸色羞红匆匆忙忙的离开。

    “不穿，你把衣服拿走干嘛？”许晨喃喃道。

    ……

    “抱歉封长老，我家老爷身体不适，无法见客。”道童走了出来，脸上带着拒人于千里之外的假笑。

    封林晚阴沉着脸：“知道了。”

    这次，他带着许晨回到了极乐岛。

    他想的是，收拢一些原有的长老。

    这次，他来到了幽横长老的住宅。

    幽横长老，是极乐君主派系的中坚力量。

    负责的是，法艇采集。

    然而，没想到，连幽横长老都背叛了极乐君主。

    他这些天，拜访众多长老，几乎都吃了闭门羹。

    旁边，苍鳯老祖露出狰狞的笑容：“如果公子愿意让我将他吞掉，那就好了。”

    这段时间，它一直在努力提升实力。

    然而，提升到了神通九重天巅峰，怎么也上不去。

    它需要吞噬好几位神通境界强者的灵元，才可以再次踏入涅槃之境。

    等踏入涅槃之境，它就天高任鸟飞。

    它不信许晨还能拦住它。

    等他完全恢复实力，就是许晨的死期了。

    封林晚叹息：“他们会后悔的，他们根本不知道，现在的选择有多错误。”

    苍鳯老祖眼中闪过不屑神色。

    许晨是强，但也最多涅槃二三变的样子。

    极乐岛，可是有涅槃五六变的强者。

    许晨是强，是天才，能够越级与涅槃一两遍的强者战斗。

    但是，在涅槃五六变强者面前，根本没有还手的能力。

    ……

    院落里，幽横长老满脸赔笑。

    木秀林露出笑容：“不错，幽横，你没有让我失望。”

    幽横为木秀林倒满茶水：“木少，二岛主什么时候能回，现在少岛主手上有那个大妖，我害怕他先对我们下手……”

    苍鳯老祖的实力极强。

    再加上封林晚这个老家伙。

    现在单打独斗，没有人是他们俩的对手。

    “不用怕。”木秀林哂笑。

    “他以为自己手上有着神通九重的大妖，就安然无恙吗？

    我已经让人和苍鳯老祖联系了，苍鳯老祖答应，这段时间他会阳奉阴违，只等我的师父回来，将少岛主抹杀。

    所以，不用担心这段时间，苍鳯老祖会对我们动手。”

    木秀林将茶水一饮而尽：“废物就是废物，连自己的人都控制不好。”

    还有十天，他的师父就会回归。

    那是少岛主的死期！

    等少岛主死后。

    他的准宝艇，他的女人，都将是我的囊中之物！

    【炼制出控制芯片，体魄+50】

    系统的提示传来，许晨露出了笑容。

    “不错，已经有中等的控制芯片。”

    中等的控制芯片，已然可以控制神通高重了。

    以往，许晨控制苍鳯老祖，用的是天环大陆的手段。

    说是控制，不如说是把苍鳯老祖的生死掌握在手上。

    比如说，他如果让苍鳯老祖自爆，苍鳯老祖是可以不做的。

    只是，苍鳯老祖不做，许晨可以让苍鳯老祖死。

    然而，控制芯片，则是接管了苍鳯老祖的身体。

    许晨让苍鳯老祖自爆，苍鳯老祖就算心里不想，控制芯片也会让它自爆。

    这就是控制芯片的恐怖。

    就在这时，苍鳯老祖和封林晚走过来。

    两人低着头，态度恭敬。

    封林晚脸上带着一缕忧色：“少岛主，这些天，我联络了许多长老，仅有5位，愿意继续效忠少岛主。”

    “竟然还有5位，不错。”许晨觉得，这5个人要么和封林晚一样，特别忠心，要么脑子坏了，要么是二五仔。

    毕竟，怎么看，跟着他一个少岛主，怎么都没有前途。

    封林晚面色变得冷峻起来。

    他还以为，少岛主是在反讽。

    “少岛主放心，那些叛徒，我定会一一处理。”

    许晨没有再说什么，他看着封林晚，缓缓开口：“如果我没有记错的话，我有100多位未婚妻，如今在极乐岛？”

    “目前一共有117位，还有2位没有来，一位是您的师妹唐涟涟。”封林晚露出古怪的神色，“少岛主，需要选几位来侍寝吗？”

    “几位怎么够？都叫上来吧。”许晨打了个哈欠。

    这117位，都是合格的劳动力。

    最主要的是养眼。

    他要打造黑科技帝国。

    前期，总不能自己一个人工作吧。

    太累了。

    这些未婚妻，是最合格的打工人。

    毕竟，随着科技的发展，要解放妇女成为劳动力，是哪位伟人说的对不对？

    而且，等什么时候造成电视，拍一些小电影珍藏看，岂不乐哉？

    旁边，封林晚内心有很多疑惑。

    但是，他不敢说出去。

    封林晚缓缓离开。

    这时，许晨看向了苍鳯老祖，嘴角浮现出一丝笑容:“苍空，你跟着我挺久了吧。”

    苍鳯老祖内心闪过不祥的预感。

