
　　这天傍晚，徐兴国破了自己创下的八连新兵做一练习的记录。

　　他做了22个。

　　当然，在老兵眼中，22个引体向上算不上什么大本事，更不值得大惊小怪。

　　可是在新兵里就很难得，至少百分之九十九点九的新兵，除非是在家练过，否则是做不到这个数目。

　　从单杠上落地，徐兴国长长地吐了口气。

　　刚才憋着劲一鼓作气做了22个单杠一练习，这让他自己也有些筋疲力尽，小臂上的肌肉硬梆梆的，全绷得死死的，有点儿抽筋的感觉。

　　站在一旁的单杠下，庄严已经傻眼了。

　　其他新兵发出了阵阵惊呼。

　　22个！

　　徐兴国一共做了22个！超出大纲规定的优秀成绩10个！

　　作为一个入伍一个月的新兵，这样的水平足够吓人。

　　庄严的心顿时凉了半截。

　　这就意味着，自己要做11个才能和徐兴国打平手，必须达到12个的优秀成绩标准才能算赢。

　　庄严当然知道自己到底有几斤几两，做8个的那次，他还是偷奸耍滑才做到的。

　　那次是趁着尹显聪转头望向别处没注意自己的时候，他抢先跳上杠，接着弹跳的那一下先猛做了两个，手臂还不够伸直，按照部队的说法就是“不标准”。

　　这点儿小滑头虽然赢得了一个“良好”的成绩，让庄严洋洋自得了好一阵，却为眼下的比赛埋下了祸根。

　　有时候，人总会产生错觉，谎话连自己说多了能把自己也骗了。

　　庄严也一样。

　　潜意识里，他总以为自己能做8个。

　　接受徐兴国的挑战时，他也这么认为。

　　但事到如今，却清醒了。

　　庄严意识到自己犯了一个极大的错误。

　　人永远不可能活在谎言里，谎言如同阳光下七彩缤纷的漂亮肥皂泡，终归也逃脱不了爆掉的下场。

　　现如今，自己算是把自己给坑了。

　　“22个！”牛大力笑嘻嘻地看了看走到一旁的徐兴国，又转向了庄严。

　　五班长牛大力并不喜欢庄严。

　　没人喜欢天天耍嘴皮子而训练又吊儿郎当的新兵蛋子。

　　尤其庄严上次在排务会上还阴阳怪气地讽刺自己，这让牛大力很下不了台。

　　“轮到你了，庄严，别平时牛皮哄哄的，到了训练场就当萎哥！”

　　事到如今，和徐兴国之间的比赛已经不是个人的事了。

　　这是关乎四班和六班荣誉的事情了。

　　庄严虽然没吃几天部队的大锅饭，却知道像阿戴和尹显聪这种老兵，把荣誉看得比命还重。

　　他硬着头皮来到单杠下。

　　抬起头，若隐若现的月亮已经出现在天空之上，他有种缺血晕眩的感觉，双手微微抖了几下。

　　“上！别磨蹭！”

　　尹显聪也终于忍不住了，在旁边高喊了一嗓子。

　　庄严吓得跟猴子一样跳了起来，双手抓住了单杠。

　　“一！”

　　“二！”

　　……

　　“四！”

　　到了第五个，庄严脸色已经像红绸布一样，血液涌到了皮肤下的皮下血管里，看起来像只打满了气的红气球。

　　第五个的时候，他已经感到手臂开始有些抽筋的感觉。

　　这让他有些慌张。

　　看来，22个引体向上看起来数目并不多，可是也得看人。

　　和徐兴国比起来，自己的臂力的确和对方不在一个档次上。

　　“庄严，你今天能做到12个，今晚不用参加任何训练！”

　　尹显聪也开始利诱了。

　　庄严却连话头都不敢接，现在他浑身就靠别在身体里的一口气吊着，一开口，就泄气，一旦泄气，人立即就没劲。

　　干他娘的徐典型！

　　庄严呲牙咧嘴仿佛便秘一样拉出了第五个。

　　“五！”牛大力高喊道。

　　“庄严，不要想其他任何事情，集中精神，就当手臂不是你自己的，就当是机器的！”尹显聪显然看出了庄严开始有些疲态，赶紧给他打气：“12个不难！一点点都不难！”

　　常胜站在人群里，也鼓起勇气喊了一嗓子：“庄严加油！”

　　接着，四班的其余几个兵也跟着喊了起来。

　　“庄严加油！”

　　“加油庄严！”

　　鼓劲声的确起了一点作用，庄严太阳穴上的青筋都绷了出来，象两条蚯蚓一样趴在上面。

　　他又做了三个。

　　“八！”

　　牛大力的脸色开始浮现出惊愕。

　　八个，已经是良好。

　　对于新兵来说，也算过得去的成绩。

　　这已经是庄严最好的成绩，撇除之前作弊偷奸的那次的成绩，这才是他最好的记录。

　　庄严感到自己的身体仿佛被抽空了，身体里每一丝气力都被运用道双臂上。

　　双掌握住单杠的地方辣辣作痛，也不知道是不是破皮了。

　　小臂里如同注入了铁水，硬梆梆的，就像两根干枯的木柴，没有一点柔韧性。

　　“就差四个！”尹显聪也站不住了，直接跑到单杠下给自己的兵鼓气：“他娘的就四个！你死也给我死出四个来！不然不准下来！”

　　“我……”庄严死猪一样吊在单杠上，大口大口喘气，额头上全是汗珠。

　　“班长……我撑不住了……”

　　尹显聪看到庄严抓住单杠的手指开始一根根松开。

　　“撑住！做四个！否则今晚我罚你跑五公里跑到天亮！”

　　庄严心中一凛。

　　跑五公里跑天亮……

　　这是要整死人的节奏！

　　他猛地一用劲，手指又抓牢了单杠。

　　“拉！向上拉！不要想自己不行，要告诉自己一定行！就差四个！四个而已！就算是抬四头猪上杠，你也得给我抬上去！”

　　庄严拼尽全力，双眼都憋红了，手肘里仿佛被塞进一团火，烧得滚烫。

　　拉到一半，他忽然泄气，人一下子又垂了下来。

　　这一次聚拢了全身力气的冲击，失败了！

　　牛大力一直绷紧的脸终于放松下来，作为老兵，他很清楚单杠引体向上这种训练必须连贯，一旦停止，基本上不可能再做上去。

　　“庄严，就你这种训练水平还想挑战徐兴国？我看，你下连队也只能去养猪去，那里比较适合你。”

　　这一句话如同扔进庄严脑子里的一颗炸弹。

　　养猪！？

　　不行！

　　当兵怎么能去养猪呢！？

　　虽然自己一直向往后勤部队，可是养猪那是自己能干的活儿？

　　要真的像牛大力说的那样，将来当完兵回家，别人问起来，你在部队是干啥的啊？

　　难道要告诉别人，自己三年就跟那种吃了睡睡了吃的畜生打了三年交道？

　　丢人！

　　“我死也不养猪！”

　　庄严突然瞪圆了眼，盯着站在单杠旁的牛大力，几乎用一种咬牙切齿的语气蹦出了这一句话。

　　然后，在牛大力和众人惊愕的目光中，庄严的手臂开始慢慢收缩，一点点地将下颚拉过了单杠的横梁。

　　“九！”

　　这次，尹显聪已经抢在牛大力前面开始读数。

　　“第10个！”

　　“好样的！”

　　“加油啊！庄严！”

　　新兵们比刚才徐兴国拉了22个还要兴奋，全都沸腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第33章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 