    【你邀请的模拟修仙人选“陈千雪”，在本次模拟修仙人生当中，存活了170岁01个月09太！成功激活了“三人组核心”、“权倾朝野”、“殴打老年人”、“苟到决赛圈”成就，额外解锁四项奖励！你获得以下奖励——】

    陈千雪的仓促死亡看似颇为离谱，但是在白易这边看来还算正常，因为陈千雪每次在模拟器里的死亡原因，都十分的离谱。

    或者说，每一个在模拟器里面的工具人，每次都死法都如同剧情杀一般。

    白易一开始还会觉得愤愤不平，感觉模拟器就是在为难针对人。

    然后，到了现在，他已经坦然接受了。

    “三人组核心，这个成就就很明了。陈千雪、秦艽、苻双霓，这工具人三人组，在这一次模拟修仙的过程当中，陈千雪确实是属于三人之中，最为核心那个人。”

    白易摸了摸下巴，自语嘀咕道：“或许是因为她在修仙模拟器里的身份，这三个工具人里面，身份最高的那一个。”

    “所以她能够遇到各种各样的事情，同时之间也拥有大量的资源、人脉。”

    “以此让另外的两个工具人，一直都在围着她转。”

    至于第二项成就“权倾朝野”，这同样也是很好的理解。

    陈千雪与秦艽、苻双霓三人联手，将大魏太子硬生生坑了一波，让对方直接进了冷鸾宫，面壁数十年。

    在这数十年期间，陈千雪一直在笼络各方势力，收割一大波的墙头草。

    真正做到一人之下，万人之上。

    权倾朝野，并不为过。

    “殴打老年人”，陈千雪的这个成就，与苻双霓之前激活的成就，一模一样。

    倒霉的血莲道人，成为了两个工具人结算奖励的工具人。

    工具人里的工具人了属于是。

    “苟到决赛圈……”

    白易看着最后这个奖励，差一点点就念出了一句诗，好在他立即打消危险的想法，嘀咕道：“这个成就似乎也比较容易理解，在三人组里她是唯一一个苟到最后的。”

    【奖励1：大灭囚灵指（大魏王朝的藏书阁中，最珍贵的攻伐功法之一）】

    【奖励2：谨慎之心（做任何事情你都会三思之后再三思才决定后行）】

    【奖励3：大魏皇室血脉（从此以后你就算与大魏皇帝做亲子鉴定都没问题）】

    三项任选其一的奖励，出现在了白易的面前。

    不得不说，陈千雪在模拟器里面，身为大魏王朝的公主。

    她所接触到的东西，与秦艽和苻双霓不是一个层面上的。

    大灭囚灵指，白易对奖励1的这门功法并没有任何的印象。

    在模拟器里陈千雪也并未学习过这门功法。

    那这门功法为什么会成为结算奖励？

    莫非单纯是因为陈千雪的身份，所以这门功法，就相当于和她有关了吗？

    大魏王朝数一数二主攻伐的功法，对于白易来说还是有很大的吸引力的。

    他觉得即使修为到了化神之境，这门功法也配得上化神强者。

    毕竟，大魏王朝有一位皇室老祖。

    就是化神之境的大能强者。

    奖励2的谨慎之心，白易觉得这东西对自己来说没有什么用处，而且他觉得这个奖励似乎有那么一点坑。

    如果接受了这个奖励，让自己变得无比的谨慎了，甚至比陈千雪还要更加的谨慎。

    这是不是相当于把自己的性格，都给从里到外彻底改写。

    那样的话，他还是他吗？

    白易脑海闪过这个疑问。

    要是变成了一个自己都不认识的模样，那可真的就是自己坑自己了。

    面对这种让自己犹豫不决的奖励，白易想了想还是无视掉它。

    至于奖励3，那就更离谱了。

    前者是将自己的性格从里到外改变，后者是将自己的DNA从里到外改变。

    好家伙！

    一个比一个不靠谱。

    那还有的选吗？那不就是只有唯一的一个奖励，是值得他获取的吗？

    “选1！”

    一门长篇大论内容繁杂的功法，涌入了他的记忆之中。

    让白易在一瞬之间，就把《大灭囚灵指》给学会了。

    并且。

    直接融会贯通！

    直达精通！

    就好像是已经修习过这门功法好几百年的时间一样。

    颇为神奇。

    随后。

    四项额外奖励的提示，也在很快的时间之内，随之而来。

    【额外奖励：金丹一层的全部灵力（一股一眼看去就纯真到难以形容的灵力）】

    【额外奖励：信服力增幅（你与实力比自己低的人交流时提出的理念，别人会有大概率在心中信服）】

    【额外奖励：血莲道人手札（血莲道人从炼气境界到化神境界的经验手札）】

    【额外奖励：大魏皇室飞舟（一艘规格极其奢华的飞舟，寻常的金丹境界都难以摧毁它）】

    四项额外奖励呈现于白易眼前，不得不说陈千雪的结算奖励，乍一看起来就是有点不一样。

    这四项额外奖励当中，任意一项单独挑出来。

    都足以让白易感受惊喜的情绪。

    足以见得……

    陈千雪的结算奖励有多丰厚。

    “金丹一层的全部灵力！不过……我不是记得她在模拟器里面，已经突破到了金丹二层吗？为什么得到的只有金丹一层的全部灵力？”

    白易面带些许的诧异之色，他并没有对这个奖励，有什么失望的情绪。

    只是颇为惊诧。

    “难道是随着工具人修为越高，获得她本身境界的全部灵力的难度，就变得越大？”

    思来想去，白易也只是勉强能够想到这样的一个解释。

    好在他也不贪。

    金丹一层的全部灵力，对于现在的他来说也够了。

    当奖励发放后！

    宅院里。

    原本还在睡眠之中的书芷画，忽然之间睁开了一双美眸，她整个人也第一时间立即坐直身子，面色带着浓浓的匪夷所思之色，看着一处方向。

    她那一双水灵的美眸，似乎是可以穿透数道墙壁，锁定在白易的身上。

    此前。

    白易突破到筑基十层的时候，由于有隐匿阵法的庇护，在睡眠之中的书芷画，并没有感受到什么动静。

    说实话，那个隐匿阵法，还是书芷画帮助白易布置的，她估计也没想到……

    自己帮白易布置了一个阵法，结果却把自己瞒过去了。

    但是。

    这次。

    不一样！

    突破金丹与突破筑基十层，那是两个截然不同的概念！

    书芷画之前为白易布置的隐匿阵法，根本就无法隐藏得住突破金丹时，所产生的那种巨大的动静，这种动静自然让书芷画惊醒过来。

    “这是……徒儿的气息？他……他在突破金丹之境？！！”

    书芷画的语气之中，带着一种浓浓的匪夷所思。

    金丹！

    那可是金丹啊！

    她虽然之前已经接受自己徒儿其实是一个妖孽级别的天才的事实，年纪轻轻就筑基这么多层对于妖孽而言，貌似勉勉强强也算是比较正常！

    可是。

    如此年轻的修仙者突破到金丹境界，就不是妖孽能够说得过去了吧！

    “莫非……”

    书芷画目瞪口呆：“我家徒儿，真的是那位仙神转世？”

    “我睡了神仙？”

    “呸！”

    脑海中刚冒出来的奇怪想法，立即就被书芷画打消掉了，她的面色在震惊之余又带着一丝凝重。

    她立即出门，嘴中担忧嘀咕：“这徒儿怎么能说突破就突破？他不知道突破金丹需要做好完全的准备吗？要是突破过程中出现那么一丁点的小差错，那后果不堪设想！”

    作为一个过来人，一个金丹六层的修仙者，书芷画清楚其中的凶险。

    而且，她也见过不少的修仙者，在突破金丹的时候……

    因为各种各样的意外，导致突破失败。

    下场好一点的，滋生心魔，坠入魔道，成为大魔头。

    下场不好的，一辈子疯疯癫癫，连魔头都当不成。

    还有下场最凄惨的，就是直接嗝屁！

    活下来的机会都没有！

    正是因为见过不少的这样的例子，书芷画才会觉得白易在乱来！

    “但是他已经在开始突破金丹之境了，现在过去提醒他只会打扰到他，那更加可能让他突破失败。只能给徒儿护法，希望他顺顺利利的突破了。”

    语气担忧的书芷画，刚来到白易所待着的地方，正想为白易护法的时候。

    突然！

    一道璀璨玄光猛然之间，冲破屋顶，直冲云霄！

    在黑夜当中，万分显眼，宛若是异宝出世一般！

    书芷画的动作，为之一顿。

    她抬头望着拿璀璨玄光，感受着扑面而来的汹涌气势。

    她呆住了。

    呆了足足好几个呼吸！

    “突……”

    “突破成功了？！！”

    她傻了。

    在她发现白易即将要突破到金丹境界，至今才过去了多久的时间？加起来有十个呼吸的时间吗？

    书芷画记得，自己当时从筑基十层突破到金丹一层的时候。

    单单是突破所需要花费的时间，就超过了三天三夜。

    然而，白易呢？

    这……

    几个呼吸？

    “我该不会还在睡梦中吧？”书芷画觉得自己可能不太清醒，眼前发生事情着实是挑战她的认知了，并且也触及到了她的知识盲区。

    屋内。

    白易感知到了书芷画的存在，他抬头看着空荡荡的屋顶，心中感慨这一次略显失策。

    突破到金丹境界的动静，恐怕整个清河县，都注意到了。

    这种如异宝出世一般的玄光，普通人都能看得清清楚楚。

    甚至。

    距离清河县比较近的远应县，如果有眼力劲比较好一点的人，也有可能看见他突破的动静。

    算了。

    被看见就被看见，无所谓了，反正自己身上的秘密，已经多如牛毛。

    他完全不需要和别人解释什么。

    问就是天赋异禀！

    不信也得信。

    同时间。

    其它三项奖励也全部发放了下来，第二项额外奖励并没有一个明显的特征表现，毕竟这种涉及到概率的东西，本就很bug。

    白易猜测，能有这个结算奖励，可能是因为陈千雪在模拟器里，本就是一个比较善于说服他人的人。

    或许就是因为这个原因，才能够有这么特殊的一个奖励。

    说实话。

    这玩意儿都比得上一个初生天赋了。

    而“血莲道人的手札”，就让白易觉得有一丢丢的无用。当然，这里说的是对他自己本人，没有什么太大的用处。

    但是，如果这份手札，放在修仙界里面的话……

    估计。

    足以掀起一场血雨腥风，不知会因此而死多少人。

    甚至可能挑动数个王朝的局势。

    因为这本手札确实很特殊！特殊到不亚于任何秘宝，甚至在一些人的眼中，这东西比密宝，更加的珍贵。

    尤其是在元婴境界的大能的眼中，这手札足以让那些元婴大能，放下心中的道德并产生抢夺之心。

    相比较之下，最后一项额外奖励，属于比较中规中距的那种。

    一艘奢华的皇室飞舟，出现在白易的一个储物袋里。

    好在他这个储物袋空间比较大，足以容纳得下这一艘飞舟。

    否则……

    这么大的一艘飞舟出现在宅院里面。

    估计都能够把整个宅院给压塌。

    是的。

    它就是这么巨大。

    与其说是“舟”，不如说是“舰”，一艘飞空巨舰！

    所有奖励。

    全部接收。

    白易看着房顶上的大窟窿，不由得自言自语道：“看样子，又得修缮加固一下房屋了，不然以后，耐不住这般的折腾啊！”

    说完。

    他没有无视呆愣在外面的书芷画，起身推开门往外边走去。

    看着一脸呆滞的书芷画，白易露出一个笑容：“没事吧？”

    书芷画僵硬摇摇头，她吞了口唾沫。

    大佬好像是在整理的一些思绪，反过来问了一句：“徒儿，你真不是仙人转世，在人间重新修炼吗？”

    这个问题，她是第二次问了。

    ……

    与此同时。

    同在清河县的陈千雪，刚回到了现实当中的她，就感受到一股惊人的气势，冲天而起。

    当她看向气势传来的方向时，只能看到一道眨眼即逝的璀璨玄光。

    随后。

    恢复平静。

    陈千雪神色，略显惊讶：“那个方向，不是那个男人，居住的地方吗？而刚才那道玄光，如果我没猜错的话，是有人突破金丹了！”

    陈千雪虽然目前是筑基修仙者，可是在修仙模拟器里面的时候……

    她可是正儿八经的突破到金丹境界的！

    “是他吗？”

    ……

    ……

