    “嗯……既然入职了，那就从现在就开始上班吧。”

    夏晓敏一笑，气质这一块拿捏的刚刚好。

    “好。”

    “你就和老徐一起运送这些白血病特效药前往体育馆吧。”

    “不过应该不用那么急，白血病患者从医院转移到体育馆，也是需要时间的。”

    然而这一次莫惊春又失算了，县里在收到文件后，第一时间对县体育馆进行了临时改造，并通知好了各个医院，随时做好转运白血病患者的准备。

    一个多小时后，徐鹏飞、夏晓敏以及在五名武警的押运下，将白血病患者一路顺风的押送到了体育馆。

    走进体育馆一看，徐鹏飞和夏晓敏都露出了惊讶的脸色。

    尤其是夏晓敏，夏晓敏真的没有想到，一个不知名的小县城，在执行力这方面，竟然这么速度。

    别看只是临时改造，可因为赶时间的缘故，花费可不便宜。

    单单人工费，起码都是平时的三倍，甚至可能更多。

    “徐总，盼星星盼月亮，可总算是把您盼来了。”

    “您要是再不来，我都急的要打电话联系您了。”

    “不敢不敢。”和县长握手后，徐鹏飞笑着向县长介绍身旁的夏晓敏。

    “这一位，是我们老板的秘书，夏晓敏，夏秘书。”

    “哦？”

    “你好，你好。”

    夏晓敏笑着说道：“县长，您好。”

    大家简单交流了一下后，县长就让人联系了医院，开始有序转运白血病患者到体育馆。

    县中心医院，王景唐刚打开水，拎着水瓶回到病房，就听到病房内的一个护士站在姐姐的病床前，跟妈妈说着什么。

    走进一听，激动的哭了。

    姐姐有救了！

    “救护车已经在楼下了，一会儿就会有医生来带着你们下楼。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    随着一位一位的患者转移到体育馆，体育馆的病床上，护士开始为患者注射白血病特效药。

    而临时抢救室里，所有医生严阵以待，准备随时应对紧急情况。

    体育馆外，一起从救护车下来的王景唐，刚准备陪妈妈一起进去，就被人拦住了。

    “您好，请配合我们的工作。”

    “由于体育馆内部空间有限，只允许一患一属进入。”

    “还请谅解。”

    听到工作人员的解释，杨小凤觉得对方说的很有道理。

    一边扶着担架，一边回头对儿子嘱咐道：

    “儿子，你先在外面等，有妈妈在，姐姐会没事的。”

    为了不让弟弟担心，脸色苍白的王莹莹难得的笑着微微点头。

    看着姐姐还有妈妈的身影进入体育馆，王景唐和其他家属一样，在路边的台阶上坐了下去，也不嫌弃地脏，有灰尘。

    等前十位先到的白血病患者注射白血病特效药半个小时，没有出现任何异常后，护士才开始给其他人注射白血病特效药。

    王莹莹病床前，工作人员笑着说道：

    “您好，这是自愿接受用药书，看完觉得没有问题的话，需要病人家属签字。”

    看着妈妈还在那看，病床上的王莹莹虚弱的说道：

    “妈，直接签吧。”

    “就算死了，也没什么。”

    听到女儿这样说，杨小凤身体一颤抖。

    不过杨小凤也听了女儿的话，签了字。

    看着绿色的白血病特效药从手臂上注入到女儿的体内，杨小凤和其他家属们一样，内心焦急不安的等待着。

    大家都在祈祷，祈祷白血病特效药起作用。

    晚上，吃了晚饭的莫惊春，带着糖果来到体育馆，想要看一下实地情况。

    还没走到体育馆，距离体育馆还有一个红绿灯的距离，莫惊春就已经傻眼了。

    这边的路早就已经被交通管制了，要不然，别说是车过不去了。

    就眼前这情况，莫惊春甚至有些怀疑，是不是县里的人，几乎都跑来看热闹了。

    毕竟大家都喜欢往人多的地方聚集。

    短短两百多米的距离，莫惊春抱着糖果愣是挤了十几分钟，才挤到体育馆门口。

    莫惊春看着救护车可以畅通无阻，不得不佩服县里的领导班子。

    不过，看样子，想要进入瞧瞧，似乎不是一件容易的事。

    下一刻，莫惊春不慌不忙的从口袋里拿出手机。

    “喂？老徐啊，你让夏晓敏来体育馆门口接我一下，我进不去啊。”

    莫惊春一身的汗，然而莫惊春怀里的糖果却开心的不得了。

    这么多人，好好玩的样子。

    没过一会儿，莫惊春还没看到夏晓敏，就听到糖果指着门口方向笑哈哈的说道：

    “哥哥，你快看，是早上的那位姐姐耶。”

    顺着糖果手指的方向看去，还真是夏晓敏。

    拥挤的人群中，等夏晓敏走过来后，莫惊春只觉得被一只手牢牢地抓住，被拉着跑。

    进了体育馆内部后，莫惊春终于松了一口气。

    尤其是感受到空调吹出来的冷风，让莫惊春舒服到眉头舒展。

    “老板，徐总在那边。”

    体育馆内，虽然人也不少，可和外面比起来，就显得人并不是很多了。

    “这些患者在用了药后，情况怎么样了。”

    莫惊春跟着夏晓敏穿插在各个病床之间，听着夏晓敏的汇报。

    “老板，医生们说，从临床表现上来看，白血病特效药已经起作用了，至于效果如何，还要等所有检验报告出来后，才能知晓。”

    ——————

    高台上，夏晓敏抱着糖果，而莫惊春趴在围栏上，看着下面的人，嘴角微微上扬。

    看着患者被救助，这不比参加有些所谓的慈善活动更有意义？

    最重要的是，这样的积德行为，更让莫惊春感到高兴。

    “晚上你俩留一个人在这里看着点就行了，另一个人先回去休息吧。”

    “有什么特殊情况，第一时间和我联系，这两天，我的手机会保持二十四小时畅通。”

    在莫惊春带着糖果走后，徐鹏飞揉了揉太阳穴，对夏晓敏说道：

    “你先回去休息吧，这里我看着，明天白天你再来替我。”

    夏晓敏点了点头，“好。”

    本来这样的工作，员工就可以胜任。

    但白血病特效药，毕竟还是第一次批次使用，让别人盯着点，莫惊春多少会有些不放心。

    PS：求推荐票，求月票。??(???????)??

