    杨厉并不知道炼尸门所发生的事情，也不知道那位苏部长更是直接上门问罪，震慑住了炼尸门，使得炼尸门不敢再轻举妄动。

    此时。

    杨厉已经回到了萧府，这半个月来忙碌奔波，历经危险，但收获也是巨大的, 给杨厉带来了巨大的收益。

    房间里。

    杨厉在休息，实际上是展开了无限杀戮界面，查看这半个月来的收获，脸上止不住的露出了微笑。

    幸苦了这么久，还遭遇了一头五级天魔，更被炼尸门的三位长老守株待兔了, 但看到这些收获，那都是值得的。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹宗师）。

    杀戮点：103500。

    “十万零三千五百点杀戮点。”

    杨厉嘴角上扬, 心情愉悦, “这一次直接突破十万了，足够我接下来挥霍了，短时间不用再出城冒险。”

    转眼。

    就过去了三天。

    这三天里杨厉炼制了不少的九虫尸煞丹。

    这一日。

    傍晚。

    “杨厉。”

    萧星海前来，“南宫问天那边已经有消息了，今天晚上南宫重景就该将金色精神珠交给他了。”

    “好！”

    杨厉目光一闪，“等了这么久，终于是到时候了。”

    “出发。”

    杨厉起身。

    他孤身一个人离开了萧府，萧星海没有跟来，杨厉就是一个人前往南宫家族，通过南宫问天事先准备好的暗道进入了南宫家族的府邸。

    南宫家族的府邸。

    南宫问天所居住的别院。

    夜晚来临。

    “主人。”

    房间里。

    南宫问天单膝跪地，“您来了。”

    “嗯。”

    杨厉坐在椅子上面，点了点头，“起来吧，东西呢？情况如何？”

    “回主人。”

    南宫问天起身，说道：“属下还未拿到金色精神珠，接下来属下要去一趟南宫家族祠堂, 在南宫文雅，南宫椿, 以及南宫明辉他们的见证下与南宫重景完成金色精神珠的交接。”

    “好。”

    杨厉再点头，“你去吧，我在此等你。”

    “是！”

    南宫问天恭敬的回应，转身离开了房间，烛火熄灭，房间里暗了下来，杨厉坐在椅子上一动不动，在等待着南宫问天将金色精神珠带来。

    此时。

    南宫家族祠堂。

    “南宫重景，金色精神珠你感悟的怎么样了？”

    南宫文雅问道。

    “嗯。”

    南宫重景点了点头，说道：“已经达到了精通，估计再参悟个几年，我就能完全参悟，掌握其中的精神术。”

    “到时候。”

    “我将一举踏入天门。”

    “好！”

    南宫文雅喜出望外。

    “这是好事。”

    南宫椿也点了点头，“南宫重景你要是能踏入天门，我们南宫家族的势力可以再提升一个层次，更能压榨萧家的地盘。”

    “不错。”

    南宫明辉也道：“但是今天晚上就是交接金色精神珠的时间了，南宫问天这段时间好像催了好几次吧。”

    “南宫问天。”

    南宫重景皱眉，沉声的说道：“这段时间，我特意派人出城调查了好几次，前往了南宫问天说的事发现场, 却并未找到任何关于三级黑怨的踪迹与痕迹。”

    “没找到？”

    南宫文雅皱眉，“可能是这头黑怨已经离开了吧。”

    “嗯。”

    南宫椿点了点头。

    “有些三级黑怨会呆在一个地方不会离开，而有些黑怨却不一样，他们会四处游走，不会固定在同一个地方。”

    南宫明辉道。

    “不对。”

    南宫重景摇了摇头，“通过萧星海，还有南宫问天他们所言，那头三级黑怨的能力应该不会随意游走，更应该会长时间固定在一个地方。”

    “可是。”

    “我派人去调查，却什么都没有发生，甚至就连黑怨残留下来的气息都没有察觉到，这很不正常。”

    “南宫重景，你到底想说什么？”

    南宫文雅沉声道：“难道你怀疑南宫问天不成？还是说，你觉得南宫问天与萧星海商量好了吗？”

    “这绝对不可能！”

    “你要知道，当天的情形，萧星海追杀南宫问天，次次下杀手，再者，南宫问天与萧星海也有仇怨。”

    “是啊！”

    南宫椿点了点头。

    “这话没错。”

    南宫明辉道：“南宫重景，你可不能为了想要继续参悟金色精神珠，就想要抹黑南宫问天。”

    “就算南宫问天真的有什么事情，那也不可能再让你继续参悟了，这我们之前就已经定下的规矩，也应该是由我来接任。”

    “我明白。”

    南宫重景再道：“我只是有些怀疑南宫问天，难道你们就不觉得有点蹊跷吗？我看不如这样吧。”

    “我没有证据，自然不能胡乱猜忌。但是，疑点也不是没有，今天晚上我可以将金色精神珠交给南宫问天，但在把金色精神珠交给了南宫问天后，我们再跟踪上南宫问天，看看南宫问天会做些什么。”

    “要是没什么事情自然皆大欢喜，可要是有什么事情，我们四个联手，自然也不用担心出什么乱子。”

    “你们说呢？”

    南宫重景望着南宫文雅他们。

    “好！”

    沉默了一会儿。

    南宫文雅点了点头。

    “也行。”

    南宫椿也点了点头，“毕竟金色精神珠事关重大。”

    “好。”

    南宫明辉也道：“谨慎一些也好。”

    咚！咚！

    刚好。

    南宫问天来到了祖祠门外。

    “我来了，开门吧。”

    南宫问天道。

    “嗯。”

    南宫重景他们对视了一眼，默默的点了点头，就打开了祖祠的房门，南宫问天就快步走了进来。

    “南宫问天，你怎么来的这么晚？”

    南宫明辉问了一句。

    “有点事情。”

    南宫问天随口说了一句。

    “什么事？”

    南宫重景问。

    “小事。”

    南宫问天道。

    “哦。”

    南宫文雅与南宫椿对视了一眼。

    “咳咳。”

    南宫问天轻咳了一声，望向了南宫重景，问道：“今天晚上是最后的日子了，该按照规矩交接金色精神珠了。”

    “你带来了？”

    “带来了。”

    南宫重景从怀里把一个精致的玉盒拿了出来，放在了五人面前的桌子上，再把玉盒打开了。

    嗡！

    金光一闪。

    玉盒内。

    安安静静的躺着一枚金色的精神珠，闪烁着淡淡的金光，里面仿佛有着玄奥的波动在涌动着。

    “呼……”

    南宫问天隐隐松了一口气。

    接下来。

    交接仪式开始了。

    谷欫

    首先。

    由南宫文雅，南宫椿，南宫明辉，确定了金色精神珠没有任何问题，最后再交给了南宫问天。

    “接下来的一年，金色精神珠就交给你了，南宫问天，你在参悟金色精神珠的同时，必须保证金色精神珠无误。”

    南宫文雅沉声道。

    “放心。”

    南宫问天的内心有些激动，但他按耐住了，伸出了双手，淡定的从南宫文雅的手里接过了金色精神珠。

    “好。”

    南宫文雅点头。

    这样一来。

    南宫问天就把玉盒放到了自己的怀里。

    紧接着。

    南宫问天他们再商谈了一些事情，南宫重景多次观望南宫问天，似乎有些不太想把金色精神珠给南宫问天。

    确实。

    南宫重景已经把金色精神珠参悟到了精通的层次，只要再给他几年的时间，他有一定的把握完全的参悟。

    半个小时后。

    “时间不早了。”

    南宫问天道：“我们也该回去了。”

    “嗯。”

    “确实时间不早了。”

    “既然如此，那就散了吧。”

    南宫文雅他们接连说道。

    “我就先走了。”

    南宫问天第一个离开了祖祠。

    “走。”

    “跟上去看看。”

    “希望不会真有什么事吧。”

    “跟上。”

    刷！刷！刷！刷！

    四道身影闪过。

    南宫重景，南宫文雅，南宫椿，还有南宫明辉，南宫家族的四位祖辈，悄然的跟了上去，隐藏气息，尾随着南宫问天。

    “等了一个来月，金色精神珠总算拿到了。”

    南宫问天心中欣喜，“很快我就能完成主人的任务。”

    显然。

    南宫问天并没有察觉到自己被跟踪了。

    很快。

    他就来到了自己的住处。

    快步走了进去。

    关上了门。

    进了房间。

    烛火点亮了。

    烛光将黑暗的房间照亮。

    杨厉的身影出现。

    暴露在了南宫重景他们的目光中。

    屋外。

    “！！！”

    “杨厉！竟然是杨厉！”

    “这……”

    “他怎么会出现这里？这是怎么回事？到底发生了什么？为什么杨厉会出现在南宫问天的房间里？”

    震惊。

    错愕。

    难以置信。

    甚至。

    南宫文雅他们都有些脑袋发懵。

    他们想了很多可能。

    但是。

    他们怎么也想不到，会在南宫问天的房间里看到杨厉，这完全出乎了他们的预料，根本不清楚到底是怎么一回事。

    “主人！”

    南宫问天迅速从怀里将玉盒拿了出来，恭恭敬敬的将玉盒递给了杨厉，说道：“属下幸不辱命，已经将金色精神珠拿到了。”

    “请主人笑纳！”

    “住手！”

    轰！

    一声巨响。

    南宫重景直接就冲了房间里面，将房门撞碎了，怒声的喝道：“南宫问天，你到底在干什么？！”

    刷！刷！刷！

    南宫文雅，南宫椿，还有南宫明辉，他们三个也立刻冲了进来，形成了包围之势，将杨厉和南宫问天围困在了中央。

    他们的脸色阴沉，心中更是充满了疑惑和不解，他们刚才要是没有听错的话，南宫问天竟然称呼杨厉为主人？！

    这……到底是怎么一回事啊？！

    “你们……”

    南宫问天愣了一下，他也有些没想到，南宫重景他们竟然会怀疑自己，甚至还跟踪了自己。

    “问天。”

    杨厉神色平静，脸上没有丝毫的波澜，他缓缓的起身，将南宫问天手里的玉盒拿到了手里，“你被跟踪了啊！”

    而后。

    杨厉打开玉盒，金光一闪，露出了里面的金色精神珠，拇指大小的金色珠子，闪烁着淡淡的金光。

    “不错。”

    杨厉点头，“确实是金色精神珠。”

    “放下！”

    南宫重景喝道：“立刻将金色精神珠放下！”

    “主人……”

    南宫问天有些紧张，说道：“属……属下一时大意，没有想到会被南宫重景他们跟踪，属下不是故意的，这……”

    “无碍。”

    杨厉摇头，“只要金色精神珠没有问题就行，其它的都是一些小事，你既然暴露了那就暴露了吧。”

    “混账！”

    轰！

    南宫重景呵斥，他悍然出手，杀向了杨厉，抬手就是一拳轰出，蕴含着强劲的力量，“我让你把金色精神珠放下！”

    嘭！

    杨厉抬手，手掌摊开，挡在了自己的面前，而南宫重景的这一拳打中了杨厉的掌心，却撼动不了杨厉丝毫。

    “你……”

    南宫景重一惊，“怎么可能？！你……你不是锻神元神层次吗？你怎么可能挡得住我这一拳啊？！”

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，戏谑的望着南宫重景，说道：“谁跟你说我是锻神元神层次？实话告诉你，我已经达到了锻神天门层次！”

    “今日。”

    “我便以一己之力，镇压了你们南宫家族！”

    “太初战体！”

    轰！

    杨厉一声怒喝，右手捏住南宫景重的拳头，使得南宫景重无法挣脱，迅速的进入了战斗状态。

    嗡！嗡！

    热浪席卷，白雾翻滚，将南宫景重的头发吹的狂舞飘动，当南宫景重回过神来的时候，他的面前就站在一尊通体金色，宛如龙人一般的怪物。

    “你……你……”

    南宫景重的脸上满是骇然的神情。

    “天……天门……”

    在旁边。

    南宫文雅瞪大了双眸，同样也是漫天的震撼，她望着七米五的杨厉，感受到杨厉身上散发出来的充满了压迫感的恐怖的气势，她无比的惊惧，“真的是天门！杨厉真的是锻神天门层次啊！！！”

    “嘶……”

    南宫椿忍不住倒吸了一口凉气，更是被这股恐怖的气势压迫的后退了半步，“这……这……，十八岁的锻神天门！他……他到底是个什么样的妖孽啊！！！”

    “太恐怖！这太恐怖了！”

    南宫明辉惊惧。

    “哈哈哈……”

    南宫问天却激动了，错愕的表情变成了震惊，变成了狂喜，变成了震撼，忍不住的大笑，“主人他……他竟然突破到了锻神天门！要知道，在一个月前的时候，主人还仅仅只是锻神神变啊！”

    “一个月！只用了一个月！”

    “主人就已经踏入了锻神天门！！！”

    “简直太强了！”

    “啊啊啊！！！”

    南宫景重怒吼，周身上下，凭空凝聚出了一道道血青色的纹路，在转眼间，也变成了一尊五米高的血青色龙人，“杨厉！！！”

    轰！

    南宫景重一头撞向了杨厉的胸膛。

