    拜月神女嫁给日华神子之后，就离开了钧尘界，来到了神昌界，并且在这里居住下来。

    为了帮助拜月神女融入神昌界，更好的在神昌界生存，不受到神昌界天地规则的压制，升阳真神施展出大神通，出了很大的力气。

    在神昌界这个地方，土著神明众多。但凡是有生灵聚居之地，基本上都有着土著神明的存在。

    神昌界以前并没有和外来的神道文明接触过，自然不知道宇宙之中真正的神道文明应该是何等模样。

    大概在神昌界土著眼里，所有的土著神明都是真正的神明，只是力量高低有着区别。

    实际上，按照宇宙中真正占据主流的神道文明划分，神昌界绝大部分土著神明，都只是伪神。

    伪神从力量层次来说，最强的也不过和修真者体系的返虚大能差不多。

    至于实际战斗力，就要看双方的战斗经验和修行的功法神通了。

    那些弱的伪神，那就真的是弱鸡到让人无法相信了。

    神昌界除了众多的伪神，还有一些半神。

    半神在自家神域之内，借助神域之力的加持，有着真仙层次的力量。

    离开了神域，半神就只有虚仙层次的力量了。

    真正能够只靠自身力量，就足以匹敌真仙的，只有真神。

    在整个神昌界，真神的数量屈指可数。

    升阳真神作为神昌界最为顶级的强者之一，不但自身实力强大，而且还是一支土著神明势力的领袖，手下有着众多的土著神明为其奔走效力。

    虽然说神明之间可能不大讲究神明夫妻之情，可是拜月神女凭借夫家的势力，还是足以在神昌界立足了。

    尤其是在钧尘界被修真者攻占，拜月神女原本出身的土著神明家族被真仙们摧毁之后，她就几乎抛弃了原本的出身，彻底的融入了神昌界之中。

    升阳真神是一尊非常霸道的神明。在神昌界几尊真神之中，几乎是最为难缠，最不好招惹的一位。

    就算是别的几位真神，都不愿意平白无故的招惹他。

    至于那些普通的土著神明，更是对其畏惧无比。

    几千年的时间过去了，神昌界许多新生的土著都以为拜月神女是不折不扣的神昌界土著神明。

    古露道人也是在一个非常偶然的机会之下，才知道了这一段往事。

    听到古露道人提起拜月神女，孟章稍加思索，就知道这是一个很好的目标。

    孟章以前并没有听说过拜月神女这号人物，但是在他知晓的钧尘界历史之中，有着拜月神女出身神明家族的资料。

    拜月神女在曾经的钧尘界土著神明之中，资历可能不够高，存活的年头也不够久，不是那种从钧尘界上古时代存活下来的老牌神明。

    但是她的出身，就可以大大的弥补这一缺陷。

    她出身的神明家族，是钧尘界最为顶级的神明家族之一，历史悠久无比，是从钧尘界上古就流传下来的古老家族，而且曾经和其他神明一起统治过钧尘界不短的时间。

    如果要说哪些土著神明最有可能了解钧尘界的深层次秘密，那拜月神女出身的家族就是其中之一。

    当然，拜月神女作为家族的一份子，又是外嫁的女儿，未必知道这些深层次的秘密。

    可这并不妨碍孟章将其作为首要目标。

    古露道人明言，也许在现在的神昌界，可能还有一些来自钧尘界的土著神明隐藏起来。

    可除了拜月神女之外，她就没有更好的目标了。

    像一个叫做乌宝的家伙，原本也是钧尘界出身的土著神明。他逃到神昌界之后，得到了神昌界另外一尊真神崇岳真神的器重，被其庇护起来，也一直存活到现在。

    可是乌宝那个家伙出身低微，存活的年头比拜月神女都要短，各方面在钧尘界土著神明之中根本排不上号。

    他能够回答孟章问题的可能性并不高。

    而且这个家伙常年呆在崇岳真神身边伺候，几乎从来不离开崇岳真神的神域。

    孟章要想拿下乌宝这个家伙，就需要直接面对崇岳真神。

    孟章就算再是神通广大，恐怕也应付不了足以匹敌真仙的真神吧。

    相比之下，拜月神女虽然有着升阳真神的庇护，可是她和丈夫日华神子并没有和升阳真神住在一起。

    此外，神昌界可能还有别的来自钧尘界的土著神明隐藏下来。

    就连神昌界的土著神明都无法发现这些家伙的下落，更别提古露道人这样的外人了。

    目前钧尘界的局势看似暂时还比较稳定，实际上暗流涌动。

    太乙门看似平和的外部环境之下，隐藏着很深的危机。

    登仙会和海灵派等对抗圣地宗门的势力先后被重创，大离皇朝又基本上完蛋了。

    在以后，恐怕太乙门要独自面对各大圣地宗门了。能够从外部获得助力，只会越来越少。

    等到那些圣地宗门打破了上京城的鬼域，得以腾出手来，太乙门又将面临巨大的挑战。

    所以，孟章不能离开钧尘界太久。

    这次如果不是闲云真仙的强迫，他根本就不愿意跑到神昌界来。

    既然有了拜月神女这个明显的目标，孟章就准备从她身上下手。

    如果从拜月神女那里得不到想要的答案，孟章才会另想办法。

    孟章没有想过消极怠工，偷奸耍滑，而是如此尽心尽力的办事，并不是他对闲云真仙有多么的忠心。

    而是他深深的知道，作为手段众多的真仙，闲云真仙不是那么好糊弄过去的。

    到目前为止，孟章都没有完全搞清楚闲云真仙留在自己身上的禁制的底细。

    他尚不清楚，自己如果在闲云真仙面前当面撒谎，会不会被其拆穿。

    在别的事情上面，孟章还能凭借一些话术手段，做到不撒谎的同时，隐瞒一些关键信息。

    可是闲云真仙如此关注这件事情，足以说明其重视程度。

    当孟章离开神昌界之后，必然会面临闲云真仙的反复盘问。

    在这种情况之下，孟章如果一无所获，单靠一些话术手段，恐怕很难蒙混过关。

    从和闲云真仙接触的经历来看，他并不是一位大方宽容的仙人。

    如果他发现孟章偷奸耍滑，对任务不够尽心尽力，那绝对轻饶不了孟章。

