    溪山深处，一男一女正有说有笑的缓慢摸索着前行。

    此二人正是吕树和金叶子。

    一路走来，吕树也是收获了不少，虽然只是收集了少量的聚灵草。

    但这已经足够让吕树满足了！

    “我一直有个疑问，你收集这些杂草干什么呀？”金叶子边走边问道。

    闻声，吕树停了下来，靠在一块石头上休息，笑了笑回道：“这些可不是普通的杂草，你不懂。”

    “啥玩意我就不懂了……”闻声，金叶子停下来靠在吕树身边小声嘀咕了一句。

    接着，二人又聊了一会儿。

    然后，就又抬脚往深山走去。

    吕树发现，越往深处走，自己心里就会莫名感到一丝慌乱。

    他想停下来回去，可同样他心里又很矛盾的向往深处到底有什么东西。

    机遇总在危险之中，这点吕树心里还是明白的。

    自从他得到了山神太乙传承，踏入了修炼一途当中后，就有了这种感悟。

    二人来到了一片青竹林，在青竹林的正中央，有着一条幽长的小道。

    放眼望去，一眼望不到边……

    就在吕树考虑要不要进去的时候，一旁的金叶子突然说道：“这里好漂亮啊，快快，给我拍几张照片。”

    说着，金叶子就拿出了手机。

    见此，吕树也没说什么，走过去接过来她的手机，打开了相机。

    五分钟后。

    金叶子一脸满意的看着手机里刚刚拍好的照片，想要发朋友圈，可奈何这里是溪山深处，根本没有网络。

    于是，便就此作罢。

    ………

    而此时的省城，正如火如荼的举行着农业交流大会。

    现在正是到了记者提问的环节，也就是所谓的记者见面会，此时的陈山坐在嘉宾席位上，一脸的悠闲。

    因为至始至终，都没有一位记者来向他做出提问，全都涌向了他身边的几位国宝级教授面前，不断的提问。

    陈山自然也不会在意，说白了毕竟他来这儿就是走个过场而已。

    随后，正被无数记者不断提问的其中一位教授指了指陈山，不知道说了什么。

    忽然，他面前的一群记者像是发现了新大陆似得一窝蜂似得涌向了陈山。

    见此，陈山正了正身。

    面对着肩扛的长枪短炮和数不清的话筒，陈山心里第一次有了紧张的感觉。

    “请问，现在市面上卖的火爆的蔬菜是您亲自种植的吗？”

    “您对农业救国这四个字怎么看？”

    “您看着不像是一位农民，请问您住在哪里？那些蔬菜种在哪里？”

    “网上有不少人说你的蔬菜是打了什么特别的激素，所以才会长得比普通的相同蔬菜要大很多，对此，您有什么想对那些热心的网友解释的吗？”

    ……

    听到这群记者不停的提着问题，陈山感觉自己就像是进了蜂巢似得，耳边不停在嗡嗡的乱响。

    可随即，他便反应了过来。

    开始如流的应答。

    “蔬菜当然是我种植的，对于有些网友们说我是给蔬菜打了激素这个问题，我觉得他们可能是没亲口尝过我种的蔬菜。”

    “我敢保证，如果他们亲口尝过这些蔬菜的话，想法立马就会有所转变。”

    “还有，我听见有人问我住在哪里，那些蔬菜种在哪里，这些恕我无法告知，毕竟这涉及到我的个人隐私和商业机密。”

    “如果有一天真的有必要公开这些的话，我会提前通知所有媒体朋友的。”

    陈山一脸微笑着回答道。

    这时候，刚才不知道去了哪里的吴烨刚好回来，听到了陈山的话。

    顿时，心里不由敬佩起陈山，他原本还担心陈山会在记者面前出糗。

    可现在看来，他是想多了。

    陈山无论是面对多么刁钻的问题，都能轻易的化解，可谓是对答如流。

    如此，吴烨也就没什么好担心的了，只在一旁默默的等着陈山回答问题。

    很快，记者采访时间就结束了，按照流程，下面该进行一场交流酒会。

    与所有媒体告别之后，吴烨便开车载着陈山离开了记者见面会现场，前往了一家大会早就安排好的酒店。

    ………

    此时的溪山深处，青竹林。

    吕树和金叶子二人已然是结伴走进了青竹林中央的幽长小道。

    二人发现，这条小道似乎越往前走越窄，很快两人便不能并肩行走。

    所以，金叶子只好跟在了吕树身后，拉着他的胳膊，小心翼翼的向前走着。

    可此时的吕树，心里有些疑惑，因为他越往前走，心里越觉得兴奋。

    甚至，吕树都有一种莫名的冲动想要撒腿冲着前方快速奔跑起来。

    最可怕的是，吕树体内存在的那些魔气竟然开始在不停地翻涌。

    吕树心里越兴奋，那些魔气就会越想要有一种想要破体而出的冲动。

    于是，吕树便悄悄运转起了清心诀，不停地压制着体内翻涌的魔气。

    同时也是为了控制自己的情绪，让自己不会凸显出那么兴奋。

    二人接着走着，就在看似已经快要走出青竹林的时候，吕树停了下来。

    一双炯炯有神的眼睛紧紧的盯向前方的十几棵比普通青竹要粗很多的青竹。

    “怎么突然停下了？”

    见此，身后的金叶子一脸疑惑的问道。

    可吕树并没有回答她，而是继续盯着前面不远处这相对粗壮的青竹。

    良久。

    “小心一点，这里好像有点不对劲，来，拉紧我！”说着，吕树伸手拉住了金叶子软若无骨的白嫩小手。

    闻声，金叶子也变得更加小心翼翼了起来，紧紧握住吕树宽厚有力的手。

    接着，吕树试探性拉着金叶子的手往前走去，每一步都显得特别小心。

    金叶子也是在他身后不停地咽着口水试图缓解心中的紧张。

    同时，一双眼睛也是在四处不停地扫视着，她现在有些害怕了，她怕万一从一旁的青竹中突然窜出来什么可怕的东西。

    想到这里，金叶子握住吕树的手更加用力了，感受到了金叶子的不适。

    吕树正想要出声安慰，可突然二人面前不远处的粗壮青竹猛烈晃动了起来。

    见此，吕树大喊：“小心！”

