    第1564章 苟到胜利   

    升级战技，到了现在也有好些天了。

    

    如无意外，军团的战士们应该把新的通用战技炼上手了，战力也有了大幅的提升，若是单对单，纵然不能斩风骨圣人，也能与风骨圣人有一战之力了。

    

    更何况，狂热军团是整体作战的，有威力强大的大小战阵加持，还有法阵、符箓和机关辅助，更有肥龙的盾群提高防御力！   

    如此强大的战斗团体，别说打风骨圣人，连纹骨圣人也打得下来了。

    

    只是，陆沉不想军团之中出现殒落，这才选择谨慎的方案罢了。

    

    “你的意思是，柿子专挑软的捏？”

    

    灵颜问。

    

    “不挑软的捏，难道挑硬的，非要把自己的牙给啃崩吗？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我不是那个意思，我也赞同捏软柿子的，这是致胜和自保的法宝嘛！”

    

    灵颜的语气缓和了许多。

    

    “现在轮到你了，你把一千灵族武者训练得怎么样了？”

    

    陆沉问。

    

    “我们灵族天生有箭弓的天赋，我教他们的东西，他们很快就领悟了。

    只是他们底子薄，修箭的造诣不够，凝聚真元箭的威力不够，杀伤力不足。”

    

    灵颜顿了顿，又如此说道，“不过，他们用实体真元箭来弥补不足，也有一定的杀伤力了，虽然说不上是什么箭修说，但也算是优秀的箭手吧。”

    

    “那么，我的箭手队伍能否对圣人造成杀伤？”

    

    陆沉又问。

    

    “以他们目前的能力，对玉骨圣人威胁不大，对纹骨圣人有一定的威胁，对风骨圣人有较大的杀伤力！”

    

    灵颜想了想，便用具体一点的方式来解释，让陆沉清楚这批半箭修的威力到了什么程度，“一般的风骨圣人被箭雨射中，九死一生；若是纹骨圣人，一死九伤；至于玉骨圣人……最多受点轻伤，作用不大。”

    

    “如此威力，暂时也够了，就让他们在实战中提高战力吧！”

    

    陆沉想了想，又问道，“实体真元箭铸造了多少，够不够用？”

    

    “瘦虎设计了加强威力的箭矢模具，肥龙帮忙批量铸箭，速度很快，一共铸了一亿支实体真元箭，一千箭手每人十万支，足够射十万次箭雨，可以打很多场大战了。”

    

    灵颜顿了顿，又如此说道，“只不过，你给的那些高品质蓝纹灵石，全部用光了。”

    

    “没事，那些蓝纹灵石我还有存货，若有需要，我再拿一亿斤出来铸箭！”

    

    陆沉一摆手，大气的说道。

    

    当初灵颜不愿意训练箭手，幸亏他坚持下来，果然派上用场了。

    

    到时侯，有一轮轮的箭雨护卫，狂热军团能在圣人战场上提高不少存活率。

    

    随后，陆沉又与一众核心兄弟研究各种战术，主要针对在圣人战场如何存活下来。

    

    其实，研究的核心内容只有一个字：苟！   

    狂热军团目前的状况，肯定不是圣人战场的主力，顶多是充当炮灰而已。

    

    若不想当炮灰，那必须得苟！   

    只要苟到最后，那就是胜利！   

    数个时辰之后，陆沉这才让众人解散，自己则走回住处。

    

    明天就要出征了，只剩下半天的时间，他也懒得回后山修炼了，干脆在住处泡泡兽血，思考人生。

    

    半夜时分，外面传来十道强大的气息，陆沉立刻停止泡兽血，打开窗户眺望。

    

    只能，不远处的一栋楼阁里，有圣人气息在滚滚升腾。

    

    而那栋楼阁里面住的人，正是十侍女。

    

    之前，召集军团的时侯，就有十一个人没来，其中十个就是侍女们，另一个是灵娲。

    

    陆沉知道她们没来，多半是正处于修炼的关键时刻，所以也没去打扰。

    

    没想到，十侍女竟然在半夜突破了，倒是令他喜出望外。

    

    在这个时刻，狂热军团又多了十个圣人，这是绝对是一件大喜事。

    

    次日早晨，旭日初升，大地朝气蓬勃，灵气充沛。

    

    军团的战士们纷纷到小广场集合，整装待发。

    

    这一次，十侍女出现了，带着澎湃的气息来了。

    

    果然，十侍女突破卡了很久的那道桎梏，终于脱尊入圣了。

    

    “十侍女入圣了啊！”

    

    “入圣好啊，我拼了命修炼，就是入不了圣，难受死了。”

    

    “我也是差那么一点，就能打破桎梏了，可就是打不破。”

    

    “人家十侍女早就是金身尊者好不好，如今才入圣，其实也算迟了。”

    

    这令狂热军团很多人羡慕了起来。

    

    “又多了十个风骨圣人！”

    

    上官谨看着十侍女，露出了一缕高兴之色。

    

    整支军团就他和灵颜是圣人，而且灵颜是远程高手，近战就只有他一个，一旦作战，压力很大。

    

    如今，军团又多了十个圣人，他的压力就没那么大了。

    

    “少爷，我们来迟了！”

    

    十侍女款款而来，走到陆沉跟前，盈盈一拜。

    

    “恭喜诸位美女哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，然后左顾右望了一下，说道，“你家女王至今还没出门，估计处于修炼的关键时刻了吧？”

    

    “我们不知！”

    

    十侍女齐声应道。

    

    “好了，就让她好好闭关吧，时侯不早了，我们出发了。”

    

    陆沉大手一挥，便率领军团往外面走去。

    

    其实，这次出征，陆沉就没把灵娲算在里面。

    

    灵娲对人族很重要，肩负与人族签订同盟的重任，若在混乱之地有什么闪失，那还得了？

    

    而且，灵娲一直想尽快把境界提升上去，不想当一个名不符其实的灵王。

    

    灵族之王，相应的修为应该是真王境！   

    即使灵娲不能成就真王，那也得把玉骨给修出来吧，不然没有底气对人族的高层。

    

    而人族高层一直没来跟灵娲交涉，这其中的意味也是大家都懂，那就是希望灵王的境界再高一些，这才可以接触。

    

    所以，灵娲应该一直闭关，最好闭死关，直至把玉骨给修出来。

    

    天荒书院的灵气虽然不够好，但陆沉在很早之前，就给了灵娲一份九纹圣人丹，足足五百枚，后来又拿了圣人大赛的奖励，又给了灵娲一千枚七纹圣人丹备用，有这么多的丹药资源服用，绝对够灵娲把玉骨给修出来了。

    

    

    

