    《东辰近代史》：东辰国史上，最后一个皇朝是天子守国门那个。

    在某位于煤山自挂东南枝之前，有十支已成气候的起义军。

    其中有九支相似的起义军到处游走，镇压战乱，保家为民。

    而其中一支由高迎祥组建，后由李自成继承的起义军攻破京城。

    然其军入城之后，大失民心，吴三桂引野猪皮入关。

    可天佑炎黄，早有数支起义军守株待兔，待野猪皮入关后，随之击溃野猪军于边关，镇守边关。

    而剩余起义军，则对“大顺”军发起了进攻，碾压其军。

    最后，九支起义军平复了中原的战争，互相僵持。

    按史记推论，新君新朝必定是一灭八，独领风骚。

    或九国相立，群雄逐鹿。

    但九军之主会宴京师后，流出传言：九主乃九鼎之影，共佑炎黄！

    最后，九主一同建国，成立九人阁老制，共同治国！

    野史记：九主见面，先是剑拔弩张，然一主突然喊出暗号，其八主相继对答，终九主相认！

    而暗号何意，则至今无人知晓！

    （暗号为：北大还行撒宁，不知妻美刘东，普通家庭马腾，国泰民安张友，悔创阿里杰马，一无所有王林，留守儿童是胡哥，买菜市民刘云，种菜养猪丁石。）

    经过百年的发展，东辰终成超级大国。

    然某自称圣人一脉的人，暗中联络腐朽旧党，腐败分子，喊着：天下污浊，人心不古，道德沦丧。

    要复旧礼，延旧习，尊圣言，守圣礼。

    实则卖国资敌，挑起持续了二十年之久的抗敌战争。

    最后东辰与其他强国“核解”，而资敌卖国之人，则大部分在历史洪流中，粉身碎骨，死无葬身之地。

    “啪”

    郭逸抽搐了下嘴角，狠狠地把这本《东辰近代史》给合上。

    “咻～”

    随后，郭逸周围的人狠狠地盯着他：“图书馆内，请安静！”

    “……”

    郭逸默默地起身，然后把书放回了书架，离开了这间图书馆。

    外面阳光很明媚，车水马龙，人来人往……

    很平凡，很普通。

    可是，郭逸内心却有十万个为什么疯狂地践踏着他。

    随后，郭逸绝望地蹲在街边的某个角落，双眼无神地看着眼前人来人往。

    秋天，各种颜色的人肉交通工具，是郭逸此时唯一的安慰。

    在一周前，他还是穿越人员总基地?地球的一名平凡社畜。

    有父有母，还有个妹妹。

    有房，有车，还有三十年的房贷。

    生活很普通平凡，没有什么苦大仇恨，也没什么惊涛骇浪。

    结果，在某一个夜黑风高的晚上。

    一个什么鬼《万界培养系统》突然送上门，不经过他的同意，“咻”的一下，直接带着他穿越了。

    穿越到这个叫东辰国的地方……

    还非常贴心地附上了孤儿背景，一份黄袍加身，每餐大鱼大肉的工作和一间月租3000的小单间。

    如果可以的话，郭逸并不想穿越！

    很多时候，平凡才是幸福，美好就在身边！

    穿越什么的，还是交给20+的年轻人吧！

    30+的社畜，看看就好了！

    可惜没有如果！

    经过这一周的调整，郭逸今天来到了这个图书馆，好好地了解了下这个时代。

    历史总是相似的，文抄公，金融巨巨鳄什么的，郭逸此时已经放弃了。

    小说……

    知道大纲和剧情，没一定文笔，真的写不来！

    而且，似是而非的小说，早有人写了！

    就他的水准，还想当开山怪？

    当个写手都不一定有人要！

    歌曲……

    五音不全，没得救！

    而且，哪个普通人听歌，还会把词曲给背下来？

    好听就完事了，其他的都不重要！

    电影……

    这可是一门艺术，不是系统学过的人，真心玩不转！

    而且，这里面可是有各种见光不见光的利益！

    真以为一键在手，天下我有？

    商业……

    郭逸能玩的了，能玩的转，上辈子就不会是社畜了！

    再说了，上辈子还有父辈勉强可以依靠！

    这辈子，就卡里那一万不到的积蓄和孤儿的背景……

    真要进商业这个没有硝烟的战场，估计连炮灰都没资格！

    人情世故，分分钟变成人情事故！

    玩个吉儿！

    难道这辈子就这样了？

    “女良西皮的！”

    郭逸狠狠地在内心喷了一句，然后默念：“系统，给爷出来。”

    姓名：郭逸

    性别：男

    实力：未知（为了不打击宿主，还是不显示的好……）

    天赋：引路人（可随意携带任意物资，任意人员，在规定的时间内，出入可穿越的世界。

    PS：精神力不够，身体素质不强，那就只能拿命凑！）

    道具：无

    可穿越世界：一人之下（时间流逝1：1，可穿越。）

    任务：获取八奇技

    奖励：根据最终获取数，随机抽取一人之下的能力

    绑定世界：无

    “……”

    郭逸看着脑海中的那古老风的个人面板，陷入了死寂。

    没系统AI，任务失败也没惩罚，也没什么倒计时，感觉这系统，随意郭逸穿不穿一样。

    至于一人之下……

    热血什么的，永远属于主角与强者！

    至于路人……

    全性可是杀人不眨眼的暴力之徒。

    就郭逸这实力，进去别说八奇技了，估计连异人界都没资格接触！

    一不小心，遇见什么四张狂，三尸什么，死都是一种奢望！

    还想要八奇技？

    不如洗洗睡，梦中什么都有！

    难道就这样放弃……

    穿越都穿越了，还一事无成，这不是丢脸不丢脸的问题，而是值得不值得的问题！

    回家是没希望了，而且又是光棍一条……

    人死鸟朝天，不死万万年！

    “干……”

    “咕噜～”

    五脏府的造～反，让郭逸咬着牙，一脸凶狠地站了起来。

    “警察蜀黍，就是这个人！”

    一个小朋友带着一队巡特警走到了郭逸的面前：“这个人一直盯着对面的银行，有可能是想干坏事，你们抓他！

    而且，他现在的样子好凶，一定是坏人，抓他！”

    “……”

    “你好，请出示下身份证……”

    “……”

    郭逸凶狠的表情一僵，默默地掏出了身份证：“警察蜀黍，我是好人！”

    “咕噜～”

    就在巡特勤检查郭逸身份证的时候，郭逸的肚子再一次吹起了战鼓……

    “先和我们回去再说。”

    检查身份证的巡特勤，慢慢地把身份证交回给郭逸，而其他特勤，则默契地半包围着郭逸。

    更可怕的是，他们一只手还放在了腰间……

    随后，郭逸眼前的巡特勤幽幽地说道：“同志，请配合我们的工作，和我们走一趟！”

    一个孤儿，凶狠的表情，饥饿的状态，死死地观察着银行……

    缘由，动机，目的，全齐活了，郭逸不进去喝茶都不行！

    “……”

    “嗝。”

    夕阳的余晖洒在大地上，郭逸打着嗝，慢悠悠地从喝茶的地方走了出来。

    经过一下午的交代……

    不对，是解释和配合工作，郭逸免费吃了两餐后，终于被放了出来。

    两辈子为人，而且还是一个穿越者，居然因为肚子饿，给人请去喝茶，还管了两餐饭，也是没谁了！

    “回家睡觉，然后明天就是新的一天！”

    郭逸在门口狠狠地伸了一个懒腰，然后在路人感激与尊重的目光下，离开了这个包吃还可以包住的地方。

    路人看着郭逸离开的背影，默念道：警察同志，幸苦了！

