    

    暗淡的天幕渐渐笼罩四野，凉爽的风喧嚣而起，在四野之中吹拂着。

    在一片暗淡而又深沉的迷雾之中，一个庞大的身影慢慢浮现而出。

    那是个足足二十米高的怪物，浑身上下披着金属外壳，头部狰狞，看上去有些像蛇，一双阴冷的眸子此刻盯向这里。

    原地，伴随着这个身影到来，一阵阵元气开始被搅动，被这个身影的到来惊起阵阵涟漪。

    “很大。”

    静静望着这个怪物，陈铭脸色平静，良久后才吐出这么一句。

    在他的灵觉感应中，眼前这头怪物原本潜伏着，但在感应到他的气机之后，却又立刻冲了过来，其速度之快令人诧异。

    不过对此，陈铭也没什么好惧怕的。

    体型不代表一切，晋升先天之后，精气神相合，元气被勾连之下，能够发挥出的力量远超寻常人想象。

    一道拳头慢慢举起，辽阔的操场上，望着远处冲来的怪物，陈铭没有其他动作，只是挥了挥拳。

    磅礴的元气汹涌而出，下一刻，苍穹直接被撕裂，漫漫无边的阴云激荡着，被一只看不见的大手操纵着，硬生生分离出去。

    一道拳影从半空中闪过，煌煌大气的拳势在这一刻尽情施展而出，磅礴无边的恐怖气压向前席卷而去，带着霸道不可一世的恐怖气势冲向前方。

    数十里河山变色，平地突起闷响，伴随着拳势向前，一阵飓风呼啸而起，将沿路一切尘土砂砾全部吹拂而起，随后又裹挟着无边威视，砰的一声直接击打在那怪物的身上。

    砰！！

    磅礴血气在这一拳中爆发，一阵痛苦的哀嚎声响彻原地，在视线的尽头，那怪物发出痛苦的嘶鸣声，整个身影直接不断倒退，直接被这一拳击倒在地上，在大地上砸出重重一个深坑。

    这远远不是结束。

    伴随着数十米长的身躯坠落，在怪物身上，一点点细微的列横不断显现，蕴含在此前那一拳中的神魄爆发，在轰然一声将其身躯炸的四分五裂，直接死的不能再死了。

    “这么脆？”

    静静望着这一幕，别说是观战的其余人，就是陈铭自己，此刻也是愣了愣，好一会才反应过来：“这玩意....貌似还没有那些普通邪魅那么难杀。”

    他摇了摇头，心中如此想道。

    想要彻底杀掉一头邪魅，在没有邪刀辅助的情况下，对他来说至少还要费一些手脚，但是干掉眼前的怪物，他却只是出了一拳而已。

    当然，这一拳的威力实际上比陈铭想象中高出不少。

    来到这个地方，自从记忆复苏之后，陈铭便隐隐有所感觉。

    先天武者，最重要的一点便是要沟通元气，使自身一举一动之间获得元气加持，从而发挥出远远超越自身的力量。

    而来到这里，在之前恢复记忆之后，陈铭便愕然发现，这个地方所能牵引的元气，是他过去所能牵引的十倍不止。

    换言之，同样的先天武者，在这个地方所能发挥出来的力量，要比过去强出好几倍。

    “元气加持完全不同，这是换了世界，还是仅仅只是来到一个比较独特的地方？”

    一拳将远处的怪物轰杀，脑海中的记忆开始缓缓复苏，一些细节也被陈铭所想起来：“神通天心，这个神通的作用，就是让我能做到这样的突然穿梭？”

    他回忆起了之前的细节。

    在之前，钟丘欲以岳山刀，将神兵之力加持在他身上时，陈铭体内的源力异能起了反应，让他本能的将岳山兵的力量吞下，最后造成了假死的假象。

    那之后，因神兵之力，神通天心开始觉醒，却又因源力不足而未能完全激活，导致他直接失去意识，在茫然中降临这片地域，直到遇上那两个女孩之后，才逐步恢复意识。

    “那个女孩.....”

    回想起此前数月，一直陪着自己的两个女孩，陈铭心中凛然：“她的身上，绝对有问题。”

    那两个女孩之中，夏梦还好，在陈铭的印象之中，仅仅只是个普通女孩，但杨安静却完全不同。

    尽管此前失去意识，但陈铭对外界的感知却仍然还存在着。

    此前的数月时间之中，每当陈铭与杨安静相处时，他身上的源力都会快速增加。

    这种独特的情况，还有此前在对方身上出现，将陈铭召唤来的那种金色光辉，无不显示出对方的不同寻常。

    还没有来得及细想，静静站在原地，一种微妙的感觉慢慢浮现心头。

    这一刻，世界仿佛颠倒，眼前的画面开始了扭曲，一种极其强烈的恶心感从浑身上下传来，伴随着源自精神的一股剧痛感，仿佛有一把剑在脑海中不断穿刺，令他的脸色瞬间变得极其难看。

    一股仿佛被世界排斥的感觉从心头涌起。

    “这是.....”

    感受着浑身上下不断传来的排斥感，陈铭脸色有些难看。

    在眼前，紫色的源力界面自发浮现而出，其中的神通那一栏中，天心两个大字正在快速闪烁。

    冥冥之中，一股本能的讯息从神通中反馈而出，令陈铭眼神之中闪过明悟：“原来如此。”

    “我不属于这个世界，对于这个世界而言，就像是外来的侵入者一样，会遭到本能的排斥。”

    “之前几个月时间没事，是因为我只是静静在那里呆着，什么都没做的缘故。但是刚刚我出手灭杀那些怪物，却已经超过了限制，引起了世界的自发排斥。”

    感受着从神通之中反馈出来的讯息，陈铭瞬间明悟了自己的处境，随后开始了动作。

    没有丝毫犹豫，他直接向着远处跑去，一路直接冲向了眼前学校的后山，随后继续向无人的荒山野岭之中跑去。

    走到最后，他径直走到了一处悬崖，直接在山壁上找了一个凹陷下去的深洞，直接躲了进去，随后闭上双眸，一股内气自行流转。

    在一瞬间，铜像功开始自行运转，陈铭身上的生人气息开始缓缓消失，一寸寸皮肤慢慢变成暗金色，直接进入了深层次的沉眠之中。

    这便是陈铭所能做出的应对方式。

    面对世界排斥这种前所未有的情况，陈铭没办法直接抵抗，只能尽可能远离人群，隐蔽自己的气息，让自己陷入深层次的沉睡之中，以慢慢消减之前的影响。

    不过，尽管他陷入了沉睡之中，但他之前出手所带来的影响，却还只是刚刚开始显露。        

