    沈从武就是没有选择跟随某位子的人之一。

    虽然从他加入稷下学宫，就被很多人拉拢。

    其中甚至有三教九流十家的顶尖学派！

    但沈从武从来都没有答应过任何人。

    所有人都以为，他是想要自己创建一门学派，成为一位‘子’。

    但沈从武也没有那样做。

    他只是正常的去各派系旁听，然后取长补短，自我修行。

    孙策也是如此。

    所以此时南宫昊闭关20天，从府邸出来，就直奔沈从武住处。

    很多人都认为，他终于憋不住了，想要凭借昔日情分，拉拢沈从武和孙策，入他门下学习。

    毕竟以他的夫子之名，还真有可能拉拢成功。

    至少孙策是肯定会答应的，毕竟他还是南宫昊的学生呢。

    很多人纷纷赶来看热闹。

    更有诸子关注此地。

    他们很不想让沈从武，落到南宫昊的手里。

    陈世卿更已经前来，为了造势，还拉拢了两个昔日白马书院的老夫子过来。

    昔日白马书院老夫子最喜欢的门生，亚圣孟子舆，并没有来。

    他既没有迎接南宫昊，甚至都没有传递什么消息。

    也正是因此，白马书院众人才敢对南宫昊这么疏远。

    南宫昊确实强大，但终究，资历还是有些浅薄的。

    南宫昊却不管，而是悠哉的来到了沈从武住处。

    而沈从武和孙策早就接到了消息，在门口等待了。

    见到两人，南宫昊淡淡道：“跟我去演武场，让我看看你们两个人如今什么境界了。”

    孙策吓一跳，他知道自己不是南宫昊对手，所以挠头道：“师父，就没必要了吧？”

    沈从武也有些不解：“夫子，怎么突然要查验我们境界。”

    “我很欣赏你们两个，想让你们两个入我门下修炼。”

    “但我总不能什么人都要，所以先看看你们的天赋和学习能力。”

    南宫昊淡淡道。

    听到这话，周围人只觉得无语又可笑。

    他们早就知道南宫昊嚣张，但也顶多是对外人狂妄。

    可此时，他竟然大言不惭的说要收沈从武和孙策修炼。

    关键是想让人家加入门下也就算了，竟然还说要考验？

    孙策就不说了，大家都知道他是南宫昊学生。

    可能碍于师徒情分，不方便说什么。

    但沈从武可是让三教九流十家这样顶尖学派都惦记的天骄。

    南宫昊凭什么就有自信他能将人收下？

    可这些外人想着看笑话。

    陈世卿却心里咯噔一声。

    他记得，当时东荒域在学宫中的众人聚会。

    沈从武是那些没参加的人之一。

    他或许真的想要跟着南宫昊。

    不行！绝对不能让他如愿！

    只见陈世卿立刻站出来，沉声道：“夫子，昔日我们东荒域和白马书院众山主以及学员邀请你，你瞧不起我们，不肯前往，为何今日又来强行让沈兄和孙兄入你门下学习？”

    闻言，众多白马书院的人也不禁点头。

    若是南宫昊真的那么硬气，何必来找沈从武二人。

    若是他没这么硬气，之前又何必害他们被嘲讽？

    南宫昊看了看陈世卿，淡漠道：“没听到我的话？虽然他们有资格入我门下，但也要经过我的考核才行！”

    陈世卿笑了：“你是不是想说，我们之前请你参加聚会，也应该经过你的考核？”

    “不是，你们不配。”南宫昊清冷道。

    此话一出，陈世卿脸色僵硬。

    不配？

    什么不配？

    难道是说他们别说被考核，就连跟他聚会的资格，都不配？

    一位白马书院的老山主想通这点，立刻恨声道：“夫子，我们同出东荒域，就算是我们的确拜入其他人门下，那也是因为这边更适合我们。”

    “亚圣并无意见不说，甚至就算是老夫子归来，恐怕也是没意见的。”

    “你贵为夫子，应该知道百家争鸣、群星闪耀才是最好的吧？”

    南宫昊点头：“确实。”

    “那你为何又要嘲讽我们！”老山主追问。

    “哪里嘲讽了？”南宫昊笑了。

    “还要狡辩？”又一位山主站出来，怒声质问：“你刚才说我们不配，说的是什么，可敢解释清楚！”

    “对，还请夫子解释！”

    “身为夫子，应心胸宽广，若随意羞辱他人，我们便可有资格撤销你的夫子之位！”

    “我同意！”

    ……

    一群东荒域在此的人们，纷纷恼怒的质问。

    周围稷下学宫的人都在围观看笑话。

    东荒域本来就落后，还被人攻陷，遭遇了最大的危机！

    可现在，这些从东荒域出来的生灵，竟然还在内讧。

    这种滑稽又可笑的场景，自然会让人鄙夷又津津乐道。

    不过那些白马书院的人未曾察觉。

    他们都觉得南宫昊分明是故意当众嘲讽，故意让他们下不来台。

    南宫昊本来不想搭理这些家伙。

    但此时看着这些人喋喋不休。

    他脸色逐渐冰冷，道：“我确实没嘲讽你们，因为我只是单纯的瞧不起你们，想知道为什么吗？”

    陈世卿立刻点头：“自然想！”

    “那我问你们一句，稷下学宫可有规矩，从此地学习的知识，不允许向外传播？”南宫昊问道。

    众人对视一眼，有些不敢回答。

    因为他们不懂这个问题有什么含义。

    沈从武轻叹一声，回答道：“学宫从没这规矩，就算是诸子也不会介意自己的学派知识外传，甚至很喜欢自己的学生出去宣扬自己的学说。”

    确实，稷下学宫存在至今，靠的不是私藏知识。

    恰恰是他们广开大门，授学天下，才受人尊崇，愿意维护它的存在！

    就连远古之地，都不敢轻易对稷下学宫提出要求。

    这也是为什么，人们觉得南宫昊当上巡察使就可以不用害怕远古之地了。

    南宫昊点头：“既然学宫不禁止对外传授知识，那我现在问一句，有谁愿意离开学宫，回到东荒域白马书院，以此地学到的知识教导东荒域生灵？”

    “如果你们觉得自己知识不够，那我可以……对了，你们不相信我，那就让沈从武和孙策从此地学习，然后传授你们知识，你们再传授给其他生灵，有谁愿意的，站出来给我看看呗。”

    南宫昊说完这话，就讥讽的看着四周。

    而此时，四周那些本来义愤填膺，恼怒异常的东荒域众人。

    全都尴尬的低下头或者转移视线。

    很显然，他们不愿意。

