    “呃……这是什么感觉？我……活了？！”

    黑神系高手目光呆滞，从身躯中复苏而来。

    本来他还不知自己是否死了，但从身躯中体验了由生到死，再由死到生，而且并非全生的过程，他倏然间明白过来，自己早就死亡了，现在以独特方式复活过来。

    “见过几位神灵大人，我这是……”

    “你刚才死了，现在又活了。”

    ？！

    被云淡风清的青玲吓到，无敌境高手整个人呆若木鸡。

    死了又活了，生死还能这样玩的吗？我乡下人进城，真不懂啊。

    “不过你已经死过一次了，这条命有问题，将来会有些限制，比如修炼的速度比不上别人，而且与白神力量有巨大的冲突，而且再死的话，就不能复活了，你要牢记这点。”

    “哦，我知道了。”

    其他事情，黑神系高手已经听不进去了。

    能够复活重生，这对他而言，就如同神话传说般。

    哦不对，眼前的就是神灵。

    换言之，应该说‘神灵果然不愧是神通广大的神灵’吗？

    此人实力惊天，本来认为，经过自己的刻苦锻炼，与神灵的差距应该不会太过夸张，然而现如今才知晓，自己与神灵之间，并非只差了一个等级而已，而是有鸿沟般巨大天堑。

    “你们走不走呀，爱迪莎和贾琳要玩……要办公哒。”

    爱迪莎炫耀完能力了，发现并没有想像中那么兴奋，挥手要赶人。

    “跟我走吧，你的司职与先前一样，不过以后你距离我所在的星沉门近点，我也好随时随地出手相助。”

    “好的。”

    青玲领着这位黑神系无敌境高手离去。

    爱迪莎与贾琳对视一眼，招呼一声，四面八方跑来那些小魂魄，搬来大量玩具零食，与她们俩继续忘我的玩乐起来。

    举重若轻的一番摆弄，救活了一条鲜活人命，而且还是无敌境高手性命，这等神迹，让人高山仰止。

    可惜当事人并不感觉有什么厉害之处。

    “你回去了，不要与他们说太多方才的见闻，如若情非得已，我也不会暴露刚才那里。”

    裂缝之中，青玲引领着黑神系无敌境前行。

    “好的，我绝对闭口不谈。”

    黑神系高手看着四周漆黑能量，此时才有空回忆刚才的地府空间，越想越感觉心惊肉跳。

    那种世界，空气中充斥的能量与世界本源感受，与正常世界大相径庭。

    回过头来想想，压根不像是活人应该待的世界。

    “青玲上神，这是将我从死后世界硬生生救活回来了吗？这简直惊天地泣鬼神。”

    “不，应该说，我这才知道，当初看着像孩子般的爱迪莎大人与贾琳大人，竟是死后世界的神灵，看地位怕是统治阶级，这也让我无比震惊。”

    劫后余生的黑神系高手，只觉惊诧莫明。

    他以往认为，连黑神大人都亲眼见证过的他，应该不会再对神灵有过多激动与骇然了。

    然而如今才知道，井底之蛙有多么可笑。

    神灵他固然都见识过了，可是不知道这些神灵到底多强，也不知他们有些什么能力，就以偏概全，简直不要太过坐井观天。

    看来自己的神灵之路，怕是没那么简单。

    因为神灵与他们这群看似凡人顶阶存在之间，差距的可能不止一个等级，而是无数个等级。

    唿。

    “咦？这不是方才那位死亡的高人吗？”

    “这这……”

    当青玲撕裂了空间，带着那位黑神系高手，重新回到了星沉门地域之上时，底下众人脸色纷纷大变。

    出神入化的掌门少女，领着刚才死亡的存在进入了黑神裂缝，本来认为他们离开是找个地方将高手掩埋，却不想掌门走时带走的死人，回来就活蹦乱跳了。

    “嗯？”

    与此同时，在这片地域附近，几名浑身散发着惊天黑色气息的高手，也是微不可察的迸发出阵阵心神不宁的气息紊乱。

    他们是坐镇在青玲身边，听候指令的尊者级高手，其中有无敌境也有普通尊者。

    那名他们之中最强的无敌境陷落在神灵之手，这群高人们本来兔死狐悲，有些战意消退的。

    可是没用半个小时，本该死亡的黑神系高手，居然从裂缝中活蹦乱跳重新归来，这对他们而言，简直可谓是神迹。

    黑神系之能，竟到达了这等层次吗？

    活死人？

    如此一来，本来气息浮动的几名高手们，人心也趋于稳定下来。

    既来之则安之，他们这群高手们，一个个都是做出了权衡利弊的考虑，最终选择了黑神系的，如果说黑神系连一位无敌境都能死在神灵面前，那么他们恐怕会有更多的念头产生。

    投靠敌人不丢脸，就算遭到雪藏，也总比兵败丧命来的更好吧。

    然而让他们感受到黑神系强大的活死人之事发生。顿时的，众人发现黑神系可能远不是他们认为的趋于劣势。

    神灵层次，掌握的资源与战力，远远不是他们想像般简单。

    “这些人，倒是安定下来了。”

    青玲踱步进入了自己的掌门大殿。

    黑神系无敌也跟随进入。

    “你既已经暴露了身份，那么就随我在光明正大层次活动吧。反正最近也渐渐有越来越多无敌境高手在异动，我们多出一名无敌境，不算多么引人瞩目之事。”

    “是，不过……青玲上神，曾将我斩杀那名白神系神灵，他如果知道我复苏过来，恐怕会有什么异动也说不定，我怕到时对修仙巨星态势产生不可预料的影响。”

    黑神系无敌，也不知是担忧自己的安危，还是担心黑神系大计将因自己死而复生的事而出现变动。

    “不用担心，你以为白神系全是之前那个笨蛋吗？对于我们黑神系掌握的力量，他们心中有数，不会因为你一人复活，而产生丝毫动摇。”

    “我明白了，之后还请青玲上神将我带着身边吧。”

    这位黑神系无敌，终于明白了自己将来的工作，抱拳作揖。

    “哼！”

    忽然乒的一声，地面花瓶被碎了一地。

    只见在这片氤氲阵阵之地，有一位伟岸高绝人物，将自己的酒杯砸在地面上，酒杯顿时碎裂成片片。

    底下跪伏的无敌境高手，浑身战栗，连头也不敢抬起。

    身为服侍神灵的无敌境，他就算本身实力与青玲身边那位无敌境相差不大，却仍旧不敢对白神系神灵有丝毫恃才傲物想法。

    白神系不比黑神系，无敌境高手要多了好多倍，有些神灵心情不好，就会处死无敌境，这已经是公开的秘密。

    所以服侍在白神系神灵身边，时时刻刻有着‘伴君如伴虎’心情，无比紧张。

    “你说，那个被本座耗费一名分身，亲自杀死的黑神系无敌，居然活着？你莫非眼瞎不成？还是说，你认为本座能力不济，并未杀死他了？”

    “不敢，我神，此事我本来也不信的，然而我亲眼所见，那位无敌境真的活过来了，不止活蹦乱跳，我感觉他身体上多了某种力量，应该是实力大进的样子。”

    乒。

    又一只酒杯砸在地面，碎裂成星星点点。

    “很好，我倒想亲眼看看，那家伙怎么可能活过来，又为什么能够活过来，如果被我知道，你有半句谎话，下场你自己考虑。”

    这位神灵正是当日杀死了黑神系无敌的白神系神灵。

    他此时可谓是怒不可遏。

    他认为，应该是自己底下的属下，出了什么问题，为了推卸职责，而杜撰了所谓的‘黑神系高手还活着’的消息。

    炮制出这等消息，就要有死亡的觉悟。

    此人亲自从椅子上消失，下面的黑神系高手，连他如何离开的都没察觉到。

    “唔……”

    下一刻，在修仙巨星的大陆上，人影睁开了自己的独目，睁眼观看到底下正帮助面某人包扎伤口的医者。

    仔细端详，果不其然，那位伤者不是自己亲自出击，将其灭杀的黑神系普通高手中的无敌高手又是谁人？

    “滚！”

    突然间，有清冷女音从地底传来，惊得此人脸色难看，匆匆向着后方倒退而去。

    “哼，我就不信了，贾岩这群家伙，真能连死去的本世界人士，都能复活过来。”

    男子脸色奇寒，在隐匿踪影后，穿过先前青玲暴喝区域，小心翼翼来到了用脑波力量打探到的男子身边。

    他的身边是几位医师模样老者在检测他的伤口。

    而让暗中神灵震撼的是，他居然没感觉到伤口中有自己留下的丝毫力量。

    这根本不可能的啊。

    除非此人根本不是什么偶然事件。”

    “好了，此伤已经无有大碍。”

    那位黑神系高手身边，有名穿戴着黑神系医者身份衣饰人物，简单为其治疗了伤势后，此人起身离去。

    医者经过门边那道若隐若现身影时，身影不动声色释放出力量，探查了一番这位老者的身体。

    “不是强者，甚至没有多少实力波动，真就是普通医生不成，然而这家伙身上的伤势，为什么突如其来治好了，我明明记得，我是一击将他灭杀的。”

    若隐若现的身影，脸上挂起了嘀咕。

    “阁下，几次三番请您出去，您不领情，休怪鄙人翻脸无情了。”

    他耳边再次出现那道冷若冰霜的女性声音。

    “哼。”

    冥冥之中，两道惊天力量蓬荜生辉的迸裂开来。

    然而并不影响现实世界一草一木。

    周围人群却都听闻到了这股动静，一个个惊诧莫明。

    他们不知，这种打由心底诞生的冲击力，是来自何方。

    不过可以肯定的是，其中一只，属于刚知道远不是星沉门掌门那么简单的‘青玲’身上。

    也只有她，能够宝贝发出令人心生渺小的恐怖威能。

    轰隆。

    天地之间，骤然有延绵不绝蓬荜爆炸升起。

    那道白神系神灵身影，若隐若现在空中闪烁，很快飞到了几千公里之外。

    “下次再来，休怪我不留情面。”

    青玲化为直线的束音功法，直接进入此人耳朵之中。

    那身影不再多说，进入了修仙巨星之上的空间，刚刚踏入大殿，就忍不住喷出一口血迹来。

    “该死了，我知道她是谁了！”

    “是那个所谓的天才！”

    喋血的男子，脸色愤愤不平。

    早知道是那个天才生物，他就不自己孤身一人出手了。

    毕竟对他来说，那名贾岩团伙中的‘天才域主’，是鼎鼎大名，远超他的人物。

    在这个世界，他反而捡了些便宜，早已进入此地，而且有众多修炼后手，所以他在半恒星级之道上，比起青玲要更为深厚点，这才能在青玲手底下支撑了几招。

    然而天赋就是天赋，在攻击方法与力量使用上，他差了不知凡几，所以才会败退喋血。

    除非此人根本不是什么偶然事件。”

    “好了，此伤已经无有大碍。”

    那位黑神系高手身边，有名穿戴着黑神系医者身份衣饰人物，简单为其治疗了伤势后，此人起身离去。

    医者经过门边那道若隐若现身影时，身影不动声色释放出力量，探查了一番这位老者的身体。

    “不是强者，甚至没有多少实力波动，真就是普通医生不成，然而这家伙身上的伤势，为什么突如其来治好了，我明明记得，我是一击将他灭杀的。”

    若隐若现的身影，脸上挂起了嘀咕。

    “阁下，几次三番请您出去，您不领情，休怪鄙人翻脸无情了。”

    他耳边再次出现那道冷若冰霜的女性声音。

    “哼。”

    冥冥之中，两道惊天力量蓬荜生辉的迸裂开来。

    然而并不影响现实世界一草一木。

    周围人群却都听闻到了这股动静，一个个惊诧莫明。

    他们不知，这种打由心底诞生的冲击力，是来自何方。

    不过可以肯定的是，其中一只，属于刚知道远不是星沉门掌门那么简单的‘青玲’身上。

    也只有她，能够宝贝发出令人心生渺小的恐怖威能。

    轰隆。

    天地之间，骤然有延绵不绝蓬荜爆炸升起。方。不过可以肯定的是，其中一只，属于刚知道远不是星沉门掌门那么简单的‘青玲’身上。

    也只有她，能够宝贝发出令人心生渺小的恐怖威能

