    在战斗中，举手投足中，都由世界意志在支持他，明明攻击威力只跟普通大导师级差不多，可是在世界意志加持下，却堪比巅峰大导师级强者。

    最关键自带护盾，任何攻击在世界意志加持下，威力减少三成，要不然早就被伊扎克给做掉了。

    “那个麻烦的家伙，不过对方本心不坏，只是确定我的身份后，就没有再找我麻烦，最近还给了我几次经济联盟和冈萨国要对我动手的情报。”伊扎克说到这里，脸色前所未有的凝重。

    “蓝星的水很深，看来冈萨国和经济联盟、厄雷士帝国都不是被世界意志所接受。”伊扎克最后给出一个惊世骇俗的答案。

    芙蕾下意识瞪大双眼。

    “你是说这三个势力根本不是蓝星土著，而是外来者，只要神圣布莱塔帝国受到世界意志庇护？”

    伊扎克点点头说道：“不只是神圣布莱塔帝国，还有中岛联盟，只不过庇护的人不是我，因为我也是外来者，而是整个中岛联盟的人，那我以前发现的问题，就可以理解了。”

    伊扎克很早以前就发现冈萨国体内拥有神秘血脉，要不然进化药剂也不会那么成功了，觉醒那么多多古怪的血脉。

    可是来到中岛联盟后就不一样，中岛联盟的民众成为武者的几率要高于进化者，甚至还有可以直接学习魔法的人，就算有进化者，也只会出现元素类或者人类本身范围内的进化，比如力量速度，至于那些古怪血脉一个没有人，甚至使用过巨人进化药剂，只要中岛联盟土生土长的人服用，百分百会死，只不过死亡时间长短而已。

    “只要我以蓝星土著为主，那么世界意志就不会再压制我，甚至在战斗时，还会帮我一把。”伊扎克说到这里时，双眼迸发精光。

    芙蕾惊疑不定说道：“难道你想……”

    “没错！”

    伊扎克点点头，派人秘密联系了隐居在中岛联盟的那个天际强者。

    伊扎克准备与他联手斩杀冈萨国的大导师级强者。

    那是给蓝星世界意志的投名状。

    这是中岛联盟第一次对外行动。

    伊扎克之所以敢这么大胆袭击冈萨国，原因很简单，冈萨国和经济联盟正大军进驻西诺大陆，这意味着蓝星驻守的兵力不足，无力大军讨伐中岛联盟。

    无形中中岛联盟与梅洛克斯帝国达成共识，梅洛克斯帝国负责牵制西诺大陆的蓝星军队，中岛联盟牵制了蓝星上的冈萨国和经济联盟，让他们不敢全力增兵。

    匹克林岛上，乔治少·将与海军中将雷诺恩率领联合舰队开赴奥斯曼王国，他们准备给梅洛克斯帝国讲解一下什么叫做领海权的重要性。

    联合舰队几乎将大半班底给拉上，出动了战舰二十艘，各式辅助舰船五十多艘。

    相比于蓝星规模的航母舰队群不值一提，可是在西诺大陆上，却是最顶级的舰队。

    他们是应了马克西姆帝国的要求进攻奥斯曼王国，同时也知道多次在冈萨国境内造成杀戮的域外来者正是梅洛克斯帝国后，冈萨国与经济联盟最终同意进攻要求。

    这段时间，神圣布莱塔帝国发展非常迅猛，特别是武道发展，让冈萨国和经济联盟的优势正一点一点被追赶上。

    这其中自然有伊扎克背叛的缘故，也有梅洛克斯帝国出售的药剂原因，此消彼长。

    这也是冈萨国和经济联盟此战目的，逼迫梅洛克斯帝国贩卖药剂给他们，只要火力够强，压的梅洛克斯帝国喘不过气来，为了不被魔法之都和马克西姆帝国攻陷，必须和冈萨国停战。

    至于会不会引起马克西姆帝国不满，冈萨国和经济联盟反而不在意，他们入侵西诺大陆野心不死，西诺大陆不乱，他们永远不会有机会。

    当蓝星联合舰队刚刚进入北部大陆，就被沿海刚刚建立魔法波信号塔发现，负责魔法波信号塔的魔法师看着如此庞大的舰队，整个人都惊呆了。

    第一时间报告给北部城邦坐镇的诺美里皇妃。

    诺美里看着手中报告上所说的舰队规模，不由得陷入沉思之中。

    最后还是将其传送给阿斯兰，事关重大，关乎海军调动，不是她所能插手。

    乌呼拉城内，阿斯兰正在考虑如何最快速度拿下老上部落，让奥特部落能够分出人手去进攻南曲部落。

    雪伦夫人一份急电送到面前，让阿斯兰手的笔都不自觉掉在地上。

    “蓝星那些混蛋也想要来捡便宜。”阿斯兰的声音提升了几个分贝，可见其怒火冲天。

    雪伦夫人并不清楚上面所说的驱逐舰，护卫舰、巡洋舰所代表的战斗力，只是知道有上百艘军舰向北部大陆而来。

    在她旧有的认知中，百艘战舰，最多只能运送一两万人，根本无法对北部城邦造成巨大影响。

    “马上传令，将帝国海军全部战舰派往沃兰岛集结，这将是大陆有史以来最激烈的海战。”阿斯兰很快冷静下来，在下达命令的同时，也顺便给雪伦夫人解释一遍。

    “最激烈的海战？就依靠百多艘战舰。”雪伦夫人疑惑问道。

    阿斯兰点点头，从抽屉里找出一份文件，那是格温娜维尔从圣约翰轻巡洋舰基础设计出来的重巡洋舰图纸和简单参数报告。

    “你看过就知道了。”

    雪伦夫人接过文件，只是粗略扫了一眼，神情就不由紧张起来。

    “美狄亚皇后号重巡洋舰！”

    雪伦夫人不懂战舰参数，可是却能直观战舰体积和火力判断战舰的战斗力，舰长213.76米，舰宽19米，安装新式10门双联装203mm口径主炮。

    单单这个体积就让雪伦夫人震惊，更别说那恐怖203mm口径的主炮了。

    帝国陆军主力的155mm主炮就让人感到胆寒，那可是连导师级强者都能够轰杀的恐怖武器，对比足足大了50mm口径的战舰主炮，那威力岂不是更加恐怖，是不是连大导师级强者都能够轰杀。

    “你的意思，那支舰队都是这种战舰组成？”

