    回到昆仑聚集地的时候却已经是深夜。

    然而，这会儿丁晴和蒋王两个小子却还未曾睡去。

    根据后世的时间此时最起码已经是临晨一点左右，这丁，蒋二人虽是武人，但是却亦是少年，按理说少年嗜睡，此刻早应该已经睡熟。

    子钦不由的有点奇怪。

    “师兄，你说我们两个这次真能扬名立万吗。”

    却是丁晴说话比较直接，毫不犹豫的在子钦面前道出了两人的苦恼。

    这话却是让子钦一愣，这二人亦是昆仑三代中佼佼者，他们自小便听从子钦的教导只练剑法中的一式，虽然失之全面，但是却是剑走偏锋，早已经将自己所修的那一招练到极致。

    本来，子钦以为他们对自己所修极为自信，所以才会听从他的话只修一招，却没想过这二人亦是没有多大自信。

    子钦微微一笑，看向这二人。

    “怎么，对我传授你们的剑法没有信心。”

    子钦看出二人心中的不自信，脸上却是毫不露声色，反而极为淡然的开口。

    “这，自然不是，只是，到底没有和外人交过手，心里面有点不安而已。”

    丁晴挠挠后脑勺露出一丝羞涩的笑容，旁边，蒋王亦是眼中闪过一丝羞涩，他们得子钦教导，且一起约定要辅佐子钦成为昆仑世上最强盛的掌门，此时却感觉到了怯懦。

    “呵呵，早些休息，明日可能便会和明教教众遇上，你们的武功是否还行，到时候一试便知。”

    子钦笑着拍拍两人的肩膀，待到脸上脸上勉强露出平静的神色转身离去的时候子钦眼中却是闪过一丝淡淡的忧虑。

    三代弟子和二代弟子比起来最大的差距实则便在这里。

    三代弟子大多是未经过真正厮杀的新手，便是他亲自培养的丁晴和蒋王亦是对即将到来的厮杀产生如此压力，那昆仑派内的那些三代弟子更不用说。

    看起来昆仑要想崛起还需一番血雨腥风呐。

    子钦低首暗自想到，随即却是盘算是否可以利用这次围攻光明顶将丁晴和蒋王锻炼一番。

    根据对原著的了解，子钦几乎可以肯定，年轻一辈中能够胜过丁晴和蒋王的绝对不多，且这些人几乎都不会现世，比如古墓的那个女子，比如今后的周芷若。

    也就是说，便是到时候他离开这世界，丁晴和蒋王亦是足以独当一面的人物，昆仑的威势绝不会下于武当。

    稍微盘算了此次光明顶之行该如何，子钦便盘膝而坐开始练气。

    这五年以来，子钦却是逐渐的已经领悟许多道家的奥妙，那上古练气术虽然出自上古，但是却亦是道家一脉。

    虽然在这倚天的世界子钦未曾靠着那玩意练出什么，但是这东西对于恢复精力却有着极强的效果，而且，长时间修炼还可以让人精神气爽，始终保持注意力的高度集中。

    在不能修炼内功的情况下子钦已经习惯不时的修炼一下这玩意，他甚至有种本能，若是有朝一日他去到一个修炼精神力为主的世界，恐怕这玩意会有极大的变化。

    第二日大早，何太冲夫妻找到了子钦。

    “昨日那神秘高手到底是何人。”

    普一见面，何太冲已经迫不及待的问道。

    和班淑娴不同，何太冲却是被阿珠正面击溃，而且只是一招之间，虽然是大意，但是这面子丢的却远在班淑娴之上。

    何太冲并非大度的人，他亦明白自己打不过暗中的那人，但是心中到底不甘，昨日若非他们回来的时候已经实在太晚，恐怕连夜何太冲就要来问子钦。

    “你们难道未曾注意地上那少年的手一直握着那丑女的脚腕。”

    子钦微微一笑，毫不掩埋的开口，这话出口何太冲夫妻顿时一愣，他们却是想破脑袋也没想到那暗中的高手竟是那叫花子一般的人。

    要知道，这两人自视甚高，平日里锦衣玉食，自认为高手便该如此，却哪里会想到一个高手尽然可以好像叫花子一般随意的躺在雪地里，头发，胡须更是好似几年未曾打理过一般。

    “早知道，便应该直接和那人一战。”

    何太冲狠狠的一跺脚，心中却是懊悔不已，败给一个绝顶高手还不算什么，败给一个小丫头，这着实很让他这个地位的人受不了。

    “那人的年纪比我还小，且和我们有缘，你若是败给他，恐怕苦头会吃的不小。”

    子钦却是毫不给面子的摇摇头，何太冲夫妻又是一愣，不明所以的看向子钦。

    这一次，子钦却当真是有点失望起来，他无奈的再次摇摇头，这两人也是一代剑宗，却不想眼力如此之差。

    “你们难道当真没看出，那小子便是五年前救五夫人的孩子，那武当张翠山的儿子张无忌。”

    子钦这话却是极为失望，然而何太冲夫妻已经无暇理会子钦的语气，两人的神色一片木然，内心中蓦然间涌现无数思绪。

    好半天之后才一齐叹息出声。

    当年他们害张无忌的时候却哪里想过张无忌会练成这等神功。

    当然，若是没有子钦存在的话，这队夫妻只怕是在心中暗自恨恨当年未曾干掉张无忌。

    但是，这五年间子钦却已经给昆仑带来一股新生的气息，天下第一剑派这六个字带来的傲气，何太冲夫妻虽然已经年老，过去那种热血沸腾的时代，但是亦受到一丝影响。

    所以，此时二人心中所想却又是一番。

    这是事实无常，当年欠下的，今日奉还，却恐怕还未曾结束，此人已经练成这等神功，我们先是和他有杀父杀母的大仇，后又差点杀掉他，这份怨仇结的委实已经大到解不开。

    何太冲夫妻对视一眼，却是纷纷看到彼此眼中的这番想法。

    “这番去光明顶估计还是会遇上他的，彼时我却是要和他较量一番，他的内力固然绝高，但是我剑法中却刚好有一招破气之法，到时候却要看看究竟是他内力更强，还是我剑法更胜。”

    子钦已然瞧见何太冲夫妻的眼神，却好似未曾看到一半傲然开口道，这话出口何太冲夫妻却是纷纷一愣。

    两人随即又叹息一声，看向子钦的目光却是露出一丝感激。

    昨晚虽时匆匆一会，但是何太冲夫妻却是已经知道两人绝非张无忌的对手，那种程度的内力委实已经强的不像话。

    若是大家都空手相搏，恐怕张无忌无需任何招式，他们自己的内力反震就足以让张无忌赢的轻轻巧巧。

    而便是手上有剑，何太冲夫妻却是不相信内力练到那种境界的人会不懂武技。

    在两人心中，昆仑恐怕亦只有子钦才是张无忌的对手。

    不谈何太冲夫妻唏嘘不已，子钦却是有条不紊的安排着昆仑众多弟子收拾行囊，然后开始出发。

    这一路而行，子钦亦是速度不快，所以原本原著中第一批赶到的昆仑这一次反而还落在峨眉之后，对此何太冲夫妻亦没有多说什么。

    这两人亦是干脆，掌门之位穿过之后当真是再不理丝毫门派内的事物，一切都交给了子钦负责。

    如此又过去三四日时光，雪地却是逐渐的消失，地面开始变成沙地，子钦亦不再懒懒散散，他深知这个时代明教的厉害，平日里他一人来到这明教总舵，因为轻功绝高，却是不惧被人发现。

    而现在一大群的人，明教若是发现不了那当真才是奇怪的事情，是以自进入沙漠开始子钦一日比一日严肃起来，整个昆仑派都开始枕戈待旦。

    进入沙漠的第二日，子钦终于遇上了一小波大约十来个明教弟子。

    虽然心中实不愿和明教开战，但是子钦却亦知道，此刻两边敌对，他不愿开战，对方却不一定不愿开战，这动起手来谁手下留情，那却是对自己的残忍，何况子钦亦是打算借着这一次六大派围攻光明顶的机会训练丁晴和蒋王，未见过血的剑客绝对不可能成为顶级剑客。

    是以，这一战未开始，子钦便告诫丁晴和蒋王，下杀手，全力，杀。

    而这一战自一开始子钦便未曾投入全部的力量，他只是下令二代弟子包围明教弟子，然而，任由丁晴和蒋王开杀。

    这一战，丁晴和蒋王平日所学的东西终于开始真正和他们融合。

    一开始的时候，丁晴和蒋王似乎还不怎么适应，不时的需要子钦在旁边出声提点，然而，随着两人手中剑开始见血，两人的配合越发的圆融，而各自的剑法也开始发挥自己的威势。

    一个刺，一个截，这本是剑法中最强的两招，刺足以将剑的凌厉发挥到极致。

    而截，却是将剑的格挡发挥到极致。

    当丁晴和蒋王逐渐适应自己的招式，只见被他们剑芒困住的明教弟子好似处在一片流星和一块巨石之前，不是被流星贯穿身体，便是撞在巨石上撞的粉身碎骨。

    一旁压阵的二代弟子看着丁晴和蒋王的剑法忍不住倒吸一口冷气，他们自是知道丁晴和蒋王是子钦亲自调教的人，他们亦是知道子钦的剑法天赋，但是他们却从未想过丁晴和蒋王会强到这种程度。

    这一场遭遇战从丁晴和蒋王完全掌握自己的剑法之时便已经结束，不到片刻的时间战斗完结，丁晴和蒋王二人却当真未留下一个活口。

    这一战，何太冲夫妻大喜过望，丁晴和蒋王的表现却是证明子钦当掌门对于昆仑派的作用，子钦今日能培养一个丁晴，一个蒋王，他日便能培养十个，一百个丁晴和蒋王。

    子钦亦是毫不吝啬自己的夸赞，让丁晴和蒋王两人大是得意，不过，好在的是两人得意归得意，却并未曾自傲。

    这亦是得益子钦的存在，丁晴和蒋王的剑法固然不错，但是有子钦这个对比，两人却是半点自傲的心情都产生不了。

    一番厮杀之后，众人再次启程，却不想，走出数十公里后却碰到了一群僧俗俱全的队伍。

    而子钦更是一眼便看到这个队伍中间两个雪橇上躺着的人。

    子钦转身拿目光淡淡的扫了何太冲夫妻一眼，却是微微摇摇头，两夫妻顿时明白子钦的意思。

    这是子钦要他莫要将张无忌的身份说出。

    昆仑派看到峨眉的时候，后者亦看到了昆仑派。

    当下，一群人飞速靠了过来，首当其中的却是一个白色老尼，按说这老尼姑长的亦不是横眉竖眼，但是偏生却让人觉得他眉宇之间绷的死紧死紧，却是一副不好接触的样子。

    “这位莫不就是号称要让昆仑派成为天下第一剑派的新任掌门何继祖。”

    亦不知道是丁敏君那晚对子钦心生恨意回去和灭绝说了什么，还是子钦那要将昆仑打造成天下第一剑派的豪言激怒了灭绝，这老尼姑对子钦说话的语气却似乎并不太客气。

    这话出口何太冲夫妻的脸色一起变的难看起来，尤其班淑娴更是怒的牙齿紧咬，眼见着便要拔剑，而子钦却是微微一笑将众人注意力集中到自己身上。

    子钦听得灭绝这话倒是先有三分不喜，本来子钦对灭绝却没有多大厌恶，和旁人不同，旁人看这倚天，看到灭绝的臭脾气自然心生不喜，但是子钦却是见过柯瞎子和丘处机的，和那两人比，灭绝倒是还有几分‘人性’。

    然而，此时灭绝触霉头触到自己身上，子钦却哪里还能忍得住。

    “这天下第一倒是不敢当，只不过，实实在在却是比某些门派好的多。”

    子钦的话却是带着一丝笑意，说不出的嘲讽，“打不过旁人，便能够趁着旁人和人动手丢失兵刃的时候偷袭，却不想却反而折断自己的腕骨，嘿嘿，这当真是名门大派的作风，我昆仑边陲小派那是远远不及。”

    子钦这话到没有明摆着骂什么，但是峨眉众人联想到之前丁敏君手腕折断，又回来向周芷若求情，最后又是灭绝出手折服阿珠的事情却是立刻想到子钦所言为何。

    灭绝顿时被气的喘息剧烈起来。

    “小贼，你胡言什么。”

    怒极之下灭绝却是大声斥责起来，而这话出口，子钦的脸色亦是冷了下来。

    “贼尼，你是峨眉掌门，我是昆仑掌门，你这话却难倒是想和我昆仑动手不成。”

    子钦的声音冷然下来，一股滔天的杀气激荡而出，这五年的时间子钦不动刀剑，只是感悟天地自然，看起来似乎是将原本积累的杀气统统抹灭，实际上，却并非如此。

    天地自然之中实则蕴含着比子钦从血海中积累的杀气还要强烈的杀意，天地不仁是杀，落木萧萧亦是杀，沧海桑田是杀，物竞天择亦是杀，这五年子钦感悟天地自然绝不仅限于武技，亦包含着天地之间的杀意。

    此时，五年积累的杀气倾泻而出却是何等强烈，便是灭绝这等人首当其冲亦是觉得呼吸猛然间一阵窒息，便是手指亦不由自主的颤抖了下。

    骇然的神色出现在灭绝脸上，她亦是高手，却明白，若是刚才她心神失常，手指颤抖的时候子钦拔剑攻来却会怎样，恐怕她唯有死路一条。

    什么天下第一不过口舌之争，灭绝之所以咄咄逼人却是因为丁敏君的谗言，认为子钦不过小人得势，实在没什么本事，然而此刻见着子钦如此威势，却哪里还敢有这等想法。

    “你虽是昆仑掌门，但是老尼的辈分恐怕不知道比你长几辈，便是老尼的弟子亦是你的师祖辈，难道你妄言自己师祖辈的人便有理不成。”

    灭绝脸色依旧紧绷，语气却已经软下去。

    此时子钦亦不想和灭绝大打出手，且灭绝的话却是给自己挖下巨大的坑，子钦闻言下不由的笑起来。

    这一笑之下灭绝的脸色顿时一片铁青，手已经握在腰际的倚天上，这老尼本是性格刚硬之辈，若当真被逼到极处便是不敌恐怕亦会拼命。

    好在子钦很快止住笑，他目光冷然的看着丁敏君。

    “我昆仑和你峨眉大有渊源，晚辈的确应该给长辈行礼，丁晴，蒋王，过来和我一起给灭绝师姐见礼，然后接受峨眉晚辈的见礼。”

    子钦大声喊道，昆仑弟子中，丁晴和蒋王顿时嬉笑着跑出。

    “你当真以为老尼不敢和你动手不成。”

    这一出顿时将灭绝气到一佛出世二佛升天，倚天顿时出鞘，一阵寒芒四溢，便是沙漠中的空气亦开始冷下来。

    “若真论辈分，我昆仑这一任掌门倒当真是得喊师太做师姐。”

    便在此时，旁边的何太冲夫妻终于开口，灭绝神色一愣，她不信子钦的话，但是对何太冲夫妻的话却还是相信的。

    顿时灭绝目光疑惑的看向何太冲夫妻。

    “贵派郭襄祖师爷和我派何足道祖师同辈，我昆仑这一任掌门却是何祖师第三世孙，和师太恰好同辈。”

    何太冲肃然开口，这下灭绝却愣住，她是峨眉第三代掌门，郭襄的第三代弟子，算起来的确和子钦同辈，那么，她的弟子倒是当真要给子钦见礼。

    不仅仅灭绝愣住，峨眉众人亦是一起愣住，而最为尴尬的便是丁敏君，只因那所谓的辈分只说本是她在灭绝面前进的谗言。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

