    万事具备，众人一分钟都不愿浪费，立马出发去到龙庭大厦十四层。

    十四层现在空荡荡的，什么都没有。

    “兄弟们，这就是我们接下来一段时间要一直呆着的地方了，这块是办公区，你们自己选位置，往大了占，我们的地方大得很。”

    “好勒！”齐文斌高兴地说：“超哥牛笔！跟着超哥有肉吃！”

    众人纷纷笑起来，开始找自己中意的地方。

    等大家伙都选定好位置后，黄超吩咐尤馨月，告诉她接下来这层楼如何布置。

    “大家有什么需要的办公物品，包括学习编程要看的相关书籍，都一起告诉尤助理，让她一起打包采购。”

    “大家这几天把我那个企划书和PPT好好看一下，实现算法什么的一起想想，我们先把APP的大框架搭起来，等新招的程序员来了，我们再完善细节代码。”

    “超哥，我在信院认识几个朋友，要不要我打电话问他们一下？”刘铎举手示意。

    “数院也有几个编程高手，他们估计也会愿意来”，俞鹏也接话说道。

    “正好，我在计院旁听的时候也接触过好几个水平还可以的同学，这样吧，大家翻翻手机，把觉得能来帮忙的朋友都问一遍。”

    黄超喝了口矿泉水接着说道：

    “跟他们说，不白干的，我发工资，凡是来帮忙的，最少1万一个月，高手我视其水平另加。”

    “月工资1万？超哥，你出手也太大方了吧！我们呢，我们几个也有工资吗？”

    “你们几个啊，那当然没有工资啦，帮兄弟的忙哪有算工资的。”

    “吁~超哥，感情你是想白嫖我们哥几个啊！”俞鹏走过去搂着黄超的肩膀说道，话音刚落，又惨叫一声：

    “啊，慧慧，你干嘛又掐我！”

    “叫你乱说话！该掐！”楠慧叉腰说道。

    “超哥，没工资就算了，饭不会不管吧？”张龙接话道。

    “管，当然管饭，每天盒饭管够。”

    “那就行了，事不宜迟，我们赶紧回去分头做事吧，刚才看的第10页PPT的数据集成算法，我刚才想到个思路”，张龙起身就准备回学校。

    黄超赶紧把他拉住：

    “龙哥，别急嘛”，他揽住张龙的胳膊，面向众人，说道：

    “我刚才那是开玩笑的，兄弟们帮我，我怎么可能亏待兄弟们呢。”

    “工资什么的，我估计你们都不会要，所以我拿出了一部分公司股权，不多，每人5%，这是股权转让协议书，你们拿好，千万别弄丢了。”

    “超哥，你这是干什么！这公司从头到尾都是你一个人办起来的，我们一点力都没出，怎么能白拿你的股份呢？”刘铎站起来说道。

    众人纷纷附和：“是啊是啊，超哥你别这样，赶紧把协议书收回去。”

    “好啦，大家别激动。”

    黄超压压手安抚大家：

    “这公司认缴资本就20万元，5%的股份才1万元，也就1个月的工资，要真算下来，大家还吃亏了呢。”

    “超哥，帐不是这么算的，你那企划书和PPT还不知道值多少钱呢。”

    “那也得把它变成APP才行啊！所以嘛，大家伙一起努力，早日把东西做出来，我手上剩下70%的股份才能变成7千万，7个亿呀，放心，我也不吃亏的。”

    “兄弟们，我这个人对钱是真的没什么兴趣，钱多点少点都无所谓，关键是要实现梦想。”

    “梦想吗？超哥，你的梦想是什么？”楠慧问道。

    “你想听短期的，中期的，还是长期的？”

    “短期的。”

    “短期的嘛，很简单，我想要我们国产的手机拳打二星，脚踢菠萝。”

    “啊？这才是短期啊？那中期的呢？”

    “我想要上天，每年到火星上去度一次假。”

    “原来超哥是想做第二个麻丝克啊！”

    “麻丝克那个lowB，他是想死在火星上，我可不一样，我一点都不想死，我还想活着走出太阳系呢。”

    “超哥，有梦想是好事，可你也不能空想啊。”

    “是啊，所以嘛，大家把股份收下，捋起袖子加油干，我们先把短期目标实现了，然后我们再一起研究如何实现中期的，把空想变成现实。”

    “超哥，不是我打击你，你也是学物理的，你应该知道往返火星的难度有多大，如果基础物理学出现不了新突破，那乐观估计，我们至少还要300年才能踏足火星，除非……”

    “除非什么？”尤馨月忍不住接话问道。

    “除非超哥你开挂，脑袋里面有个系统还差不多。”

    “俞鹏！叫你少看终点网文的小说！多刷点题！一天到晚不是系统就是开挂，我看你迟早有一天要从数学改行去写网文！”

    楠慧恨铁不成钢的戳着俞鹏的脑袋说道。

    “哎呀老婆，现实世界的基础科学研究进展太让人绝望了嘛，看点网文放松一下没事的，我跟你说啊，终点网文里面的作者和读者们可有意思了，说话又好听，我可喜欢在里面厮混了。”

    “说话好听是吧！厮混是吧！我让你好听！我让你厮混！”楠慧走过来，一把拧住了俞鹏的耳朵，还左右扭了几下：“我是代表爸妈收拾你的！乖乖受着！”

    “好了好了，别闹了”，黄超制止了楠慧进一步施暴的行为，把俞鹏救出了水火：

    “俞鹏啊，你媳妇儿说得对，少看小说多刷题，接下来一段时间要把心思放在工作项目上，可别写两行代码就跑去摸鱼。”

    “嗯嗯，放心吧超哥，我分得清工作和娱乐，不会耽误正事儿的。”

    “那就好。好了，大家也别推辞了，赶紧把股份转让协议书签了，我们好回去做正事。”

    张龙还想拒绝。

    黄超见状，直接用出了必杀：

    “龙哥，你是不是看不起我？你要看不起我，那就不签走人，你要还拿我当兄弟，你就把协议书签了。”

    张龙嘴拙，根本绕不清楚，拗不过黄超的好意，最后还是只得把协议书签了。

    “好勒！大家以后就是一条船上的股东啦！能走到什么程度，全看我们一起的努力！”

    砰~的一声。

    尤助理适时的开了一瓶香槟。

    5男2女，大家举杯欢庆。

    泛次元科技股份有限公司，今天正式成立！

