    “这就是我们即将参加的msi所有对手，加上我们一共六支队伍！”看到人都到齐了，李政贤敲了敲黑板吸引了目光，然后继续说道：“当然参赛的队伍实力有高有低，这就需要我们自己判断了！”

    说完，李政贤特意用马克笔在skt的上面画了一道重重的横线标注。

    “毋容置疑，我们这次msi想要夺冠，那么skt就是我们最大的对手！”

    看得出来，李政贤的目标很大，他并没有像网上的观众那样认为lgd这次连欧美都打不过，而是一上来就把目标放到了skt上面。

    随后，李政贤又再次在skt的旁边写出了两个id，faker，benji！

    “飞机组合，这是skt最大的节奏点！”说到这里，李政贤看了一眼苏言和韦神，继续说道：“我们想要战胜skt，我们就必须要在中野上给到skt压力！”

    众所周知，skt的中单faker是skt的灵魂人物，而skt的中野组合也是世界上最强的组合之一，每一支想要击败skt的队伍，最简单和最常用的方法就是拿faker当突破口！

    这是每一支面对skt这支队伍的共识，这也是每次世界赛事上肥流露出faker太多经典的极限操作和逃生画面的原因。

    在这一点上，李政贤话语间就没了之前那么自信顾肯定了，因为飞机组合已经在各项世界赛上得到了考验，那么苏言和韦神的苏喂苏喂组合呢？

    虽然李政贤一直以来都对苏言和韦神这对国产中野非常看好，但真的面对skt这样名声在外的组合时，他也不敢打包票lgd中野就一定会压skt一头。

    而且说实话，就连一向自信和不夭碧莲的韦神这个时候面对李政贤的目光，都不能打包票说他一定干碎faker，最多的胜算借用一位前辈的话，也就五五开！

    在说完skt的中野，李政贤又再次标记了skt的下路组合，bang和wolf！

    和skt的灵魂组合中野相比，在标记这对下路组合的时候，李政贤的重视程度不比飞机组合小。

    在skt最巅峰的那几年，很多人都认为skt的下路就是混日子打卡下路，谁上都能混个冠军，但其实不然，bang这个选手在lpl的观众眼里最大的用处就是拿出来贬低乌兹的时候，俗称“打狗棒！”。

    但其实在skt最巅峰的时候，bang永远是skt最稳定的输出点，堪称一个完美的ad输出机器，永远不会出问题，稳定的制造自己该有的输出，而wolf也是skt在中后期冷静的团队大脑和决定胜负的开团手！

    这两个人的作用对于skt来说，完全不比飞机组合差！

    如果说飞机组合是skt的前期节奏发动机，那么bang和wolf的下路就是skt的中后期定海神针，在中野可能出现失误和前期站不出来的时候，那么skt就会启动第二套方案，那就是给下路拖发育时间，让bang在后期接管比赛！

    因此想要战胜skt，不仅要有一对在中野上能够和飞机组合抗衡并且胜过组合，就连下路也不能比bang和wolf的组合差！

    对此，imp憨厚地笑了笑。

    至于skt的最后一环，上单duke，不提也罢，只能说这个人太稳健了，对于skt来说，他的作用就是稳，别送就行，只需要提供稳定的前排和完美贯彻skt的战术安排！

    当然，duke也不是没有破绽，他被观众最为诟病的第一点就是不喜欢支援队友，俗称“杜不传！”

    不过这一点对于skt来说，完全就是无伤大雅，因为面对大部分队伍，skt都能少一个人结束比赛。

    而且上单总有毛病也算是skt的老传统了，从一代目上单木不团开始，之后的上单都带有独特的亮点，如二代目马不抗，三代目杜不传，还有s7的四代目胡不肉，一代比一代离谱。

    总的来说，和skt细细比较起来，其实lgd在纸面实力上看起来完全不弱于这一支skt，真打起来就是看双方的战术布置和临时的状态。

    因此李政贤把skt放到首要目标上也算是有理有据，但同样他的压力也很大，因为他要面对的就是他曾经的老大，lck第一教练扣马。

    至于第二个战队clg，这支队伍其实实力完全就是不上不下，更没什么明星选手，唯一的亮点就是辅助aphromoo是个黑人选手，也是lol首位和唯一的黑人选手，堪称电竞赛事的黑人之光！

    不过他的表现可以一点都不光，是个把歧视fs执行到底的种族歧视者，s5把大师兄演的恩断义绝，有你没我强行逼迫管理层把大师兄赶跑了。

    后来更是越来越离谱，在和现在的skt冠军adc同为队友的时候，也让bang知道了什么叫做残忍，给安排的明明白白。

    对于这样的人，苏言完全无感，到时候狠狠的打就完事了。

    然后就是g2这支队伍了，也算是欧洲的快乐家族分部，现在的g2已经在欧洲赛区称王称霸，靠着天才中单perkz的中路压制力，在自家赛区过关斩将完全没有任何压力的来到了本次msi。

    只不过此时的g2远远还没有后来的银河战舰那么强，但中单perkz却已经了狂小p的风采，在春季赛结束就已经放话这次世界赛要把faker给斩于马下！

    对此欧洲那边的观众都很期待他在本次世界赛的表现，是不是如他所说的那样会把faker给乱杀。

    但其实对于知情的苏言来说，现在这一支g2就是一个rbq宝宝，在自家赛区还可以称王称霸，但真到了世界赛事上和其他赛区的种子选手交手，完全就是一副打谁都打不过的样子，只能欺负一下外卡。

    最后的两支队伍fw闪电狼和外卡赛区的sup，一个实力和g2在伯仲之间，一个就真的是经验宝宝了。

    因此综合看下来，其实只要lgd不犯病，轻轻松松挺进决赛亚军保底还是很轻松的，完全没有网友那么悲观。

    当然这种话不能就这么说出去，因为去年的赛前选皮肤还历历在目，一不小心可能会再次酿成悲剧。

    在李政贤的有理有据的细致分析下，lgd这边全员犹如回到读书的时候，老实本分的坐在下面安心听讲。

