        苏浩将凌雪拉到了身边，随后手掌一滑，在后者脸红的情况下，搂住她的蛮腰，道：“他欺负你？”

    看着凌雪，他的手指点向宇震，语气淡然的问道。

    不等凌雪回答，那被震退的宇震，脸色难看到了极致，他对凌雪垂涎已久，连手都未曾碰过，这小子敢当着他的面，占他内定女人的便宜。

    他冷冷道：“你他么找死了？”

    他是长老之孙，在青云神宗之中，虽然算不得什么大人物，但在这凌家，绝对是天。

    哪个敢如此和他说话？

    神色狰狞，杀气浩荡，他踏步向前，再次点指苏浩，呵斥道：“给我跪下……”

    “啪！”

    苏浩搂着凌雪，向前走去，手掌抬起，啪的一声，刺耳的声音，响彻了全场。

    引起无数人震惊，乃至颤抖，那宇少脸庞肿胀，出现了比之凌雪更为刺目的五指印。

    他打了宇少。

    “不解气？”苏浩依旧看着凌雪，手掌再度抬起，反抽而去，神之力澎湃，达到巅峰。

    “找死！”

    宇少大怒，凝道第五重的大力爆发，拳头向前，如山河崩塌般的大气势冲撞苏浩。

    可惜，如今苏浩达到了凝道第四重，且走到了中期，力大无边，区区凝道五重，不值一提。

    他的手掌打下去，撞击在宇震的拳头上，嘭的一声，鲜血横洒，宇震的拳头炸开。

    但这不是结束，苏浩的手掌还在向前，啪的一声，抽打在宇震的脸庞上，让他洒血而退。

    安静！

    整个现场安静到了极致。

    所有人都傻了。

    这家伙这么可怕，一巴掌将凝道第五重宇震拳头打碎，简直是力大无边。

    如此看来，之前战败凌尘，他真的没做什么手段，他的本事远在凌尘之上。

    这一幕，一样超出了老太太的预料，这个昔日在她眼中一无是处的家伙，现在处处不凡。

    苏浩无视那些人，搂着凌雪继续上前，道：“你若还是不解气，我便一剑斩了他。”

    说话之间，他已经出现在那倒飞洒血的宇震身前，漆黑的弑神剑，在叶修的操控下悬浮而出，点在了宇震的眉心处。

    “激灵灵！”

    锋利的长剑之尖，点在眉心处，冰冷的感觉，如冷电扫遍全身，让得宇震整个人激灵灵一颤。

    他脸色煞白，呆愣在当场，双腿在颤抖，那剑之中，带着可怕的杀气，绝对不是做戏。

    “杀了他？”苏浩盯着凌雪，只要她开口，苏浩便真的敢出手，绝对不会有半分的客气。

    “住手！”

    凌家老太太大喝，这可是青云神宗长老的孙儿，在这里出现问题，她也完蛋了。

    然而，她的声音才响起，四周涌出无数人，站在她身前，道：“老夫人，此事你还是不要插手的好。”

    他们人很多，虽然修为不如老太太，但在凌家也算是好手了，成群结队，不可小觑。

    之前凌家子弟，被宇震所杀，他们心中早已憋了一肚子怒火，暗藏着杀心。

    且那个时候老太太一言不发，冷漠相对，如今宇震被针对，她便立刻站出来，还真是看热脸色行事的狗！

    “他在这里出了问题，凌家就真的完蛋了。”老太太脸色难看，暗骂一群脑残。

    “这些事与我们无关，她是你叫来的，死与活，和我们存在什么关系？”

    “纵然是真的完了能如何？这凌家还有存在的必要吗？我们凌家直系还有话语权吗？”

    “你不顾我等反对，一意孤行，为你孙儿谋福，我等何必为你担忧？”

    他们很直接，就是撕破脸，再不遵从这老太太的指令，她不配凌家之主的位置。

    “你们真的要造反了吗？”凌尘大喝，眼中带着凶光。

    “啪！”

    有人出手，一巴掌将他抽飞了出去，冷然道：“真当自己是少爷了？若不是这些年，凌家的资源都浪费在你身上，你以为自己是个什么东西？”

    “凌家后代，不弱你的存在并非没有，你有资格在这里嚣张？”

    他们彻底无惧了，不可能在奉承老太太。

    “你们！”

    老太太咬牙，发出咯吱声，心中的恼火，真的无法控制了，而且也生出了浓浓的无奈。

    本打算，今日要他孙儿彻底立威，掌控整个凌家，而如今却是截然相反。

    即便是这件事过去，他们在凌家，也难以掌控大权，这些人不可能继续遵从她的意。

    “杀吗？”

    苏浩无视那一切，盯着凌雪，淡笑问道。

    不得不说，此时此刻的凌雪，是有些懵逼的，她没想到，苏浩原来如此的霸气。

    那张手掌，楼主她的蛮腰，给她带来的安全感，前所未有。

    “不，别杀我，别杀我。”宇震大惊，跪倒在地，在死亡面前，他怕到了极致。

    事实上，从小到大，他也不算是个有骨气的人，欺软怕硬，是他的本性。

    若无爷爷撑腰，他已经不知道死了多少次了。

    “放了他吧。”凌雪开口了，怎么说，他也是青云神宗长老之孙，杀了他的话，麻烦不断。

    苏浩虽然变化了，但在她心中，和青云神宗长老比，还差了很多，完全不是一个档次的。

    “多谢，多谢。”宇震叩头，露出感激涕零之色，额头的汗珠，密密麻麻的冒了出来。

    “记住，凌雪是我苏浩的女人，哪个敢动，我就剁了他！”苏浩的话，霸道无边。

    凌雪再度一颤，侧头望着他，那张坚定的容颜，在这一刻，如扎入了她的心中。

    这才是爷爷为她选择的男人的真面目吗？

    十几年的韬光养晦？

    现在他彻底爆发了？

    “是，不敢，不敢了。”宇震的汗水很多，此时唯唯诺诺，再无半分的霸道与嚣张，比之孙子还要孙子。

    他只知道，现在若是不听从苏浩的，立刻就要死，所谓的尊严与面子，早就抛之脑后了。

    “好大的口气！”

    却在这时，一道怒喝猛然响起，像是惊雷般轰隆炸开，随着一股浩荡的威压落下，一名老者，出现在凌家上空。

    他身着青色长袍，神色威严而冷酷，双目冰冷无边，气息浩大如海。

    “爷爷。”

    见到此人，那瘫倒在地的宇震立刻大叫。

    那人正是他爷爷，青云神宗长老，宇天华！

