    原本老两口还害怕第一次和孩子见面，肯定会生疏，场面甚至会尴尬，他们已经做好的心理准备，并且老两口很默契的都在心里决定，见到孙女如果不被待见，厚着老脸也要使劲浑身解数的逗孙女笑。

    可事实上是......

    “爷爷，你看我这幅画怎么样？”

    “不错，不错，画的真好。”

    “爷爷，我给你弹一首钢琴曲，一般人可听不到啊。”

    “好呀，好呀，爷爷想听，好想听。”

    “爷爷，爸爸小时候学习好吗？有没有因为学习不好被打啊。”

    “你爸爸啊，小时候学习不好，很贪玩，后来他不好好学习我就狠狠的教训他，学习就上来了。”

    “那爸爸怎么说，他从小学习就好，一点不像我，怎么教都不会。”

    “那不可能，你爸爸骗你的，你相信爷爷，爷爷不会骗你。”

    “那爸爸，是学习完，把知识学到脑子里就再也不忘了吗？”

    “哈哈，又是你爸爸跟你胡说的？”

    小家伙点头。

    “他呀，刚刚学完的知识，转脸就忘了，因为这个没少被打。”

    “那我爸爸是回家就开始写作业，每次作业都是自己检查吗？”

    “哎呀，我和你奶奶以前都很忙，确实没时间检查作业，但是你爸爸绝对不是回家就写作业，每次都是贪玩，非要不写不行的时候才开始写，假期作业也是，不到最后一刻永远不会写的，每次都是要开学了在那里点灯熬油的补作业。”

    林雨和孙桂珍在厨房，爷孙俩说的话他们听的清清楚楚。

    林雨脸色铁青，满脑袋黑线，“妈，你是不是该管管我爸，不能什么事都跟孩子说。”

    “有道理，是得说说他了，太不像话了，一句实话都没有，你一个人忙的完吗？”孙桂珍的心早就飞到外面去了，她很想跟孙女呆在一块，但是因为害怕孙女不理自己，害怕想起来当初自己因为不能接受突然有个孙女的事儿跟儿子大吵，才造成跟小芒果六年没见面而忍不住掉眼泪。

    所以就想着先做饭，让老头子先活跃下气氛，等做晚饭出去的时候，就可以直接和孙女搭话了。

    可是没想到孙女这么活泼可爱，一点生疏感都没有，她一边听着孙女变着花样表现，又是画画又是弹琴，又是唱歌跳舞的，一边喜悦之情溢于言表。

    择菜时候脸上都笑开花了。

    后来小芒果不跟爷爷表演才艺了，开始跟爷爷聊天了，孙桂珍心里更痒痒了，她很想加入其中，想跟孙女说话，她有好多话想跟孙女说，而且有的问题，她觉得老伴回答的一点都不好，如果自己回答肯定会回答的更好呢。

    她也没啥心思做菜，　终于等到儿子说让她出去管管老伴，正好可以趁这个机会出去跟孙女玩一会，反正就耽误一会儿，聊完天再回来做饭也来得及。

    她没想过不做饭的，毕竟儿子也不会做饭。

    孙桂珍迅速把围裙摘下来就跑出去了。

    速度之快都快出残影了。

    林雨笑着摇摇头。

    这时他的余光看到一个庞大的身躯也在悄悄的从厨房往外走。

    “你去哪？”林雨声音低沉的问道。

    “呵呵，内个，我也去管管叔叔，怎么能瞎说话呢，把我们雨子的老底都揭穿了，以后还怎么在孩子面前立威啊，是吧。”周子勃嘿嘿坏笑着。

    林雨白了他一眼，“你是想偷懒吧。”

    “没，我绝对没这个意思。我就是一个勤劳的小蜜蜂，怎么会偷懒呢？”周子勃憨笑着假装一脸无辜。

    “呵，呆在这里，哪也不许去。”林雨斜了周子勃一眼继续切菜。

    周子勃长叹一声，又回到了水池旁。

    林雨之所以不让周子勃出去是因为刚刚他们接小芒果，走了那么久，这么长时间，周子勃都没有把菜洗好。

    一猜就是听到他们回来的声音，才跑到是吃边装模做样。

    林雨不能助长这种好吃懒做，偷奸耍滑的不正之风，决定罚周子勃把菜再多洗一遍。

    周子勃知道自己理亏也不敢声张，当时林雨和父母出去，他就想着玩会手机再洗也来得及，然后就坐在沙发上玩了起来，没想到时间过得这么快，听到开门声才发现已经过去这么久了，但是一切都晚了。

    他匆忙跑到水池边假装洗菜。

    叔叔阿姨都围着小芒果转倒是没有说他什么，可是林雨看他的眼身似乎一眼就把他看穿了，吓得周子勃小心脏砰砰的跳。

    孙桂珍一到客厅就加入到热聊中。

    “小芒果，你爸爸小时候的事，你的听奶奶说，不能听爷爷的。”

    林雨在心里长长舒了一口气，还是老妈靠谱，老爸说的那都是啥话啊，听着就生气，哪能那么跟孩子说。那还怎么树立榜样，要往好了说，孩子才会觉得爸爸优秀，才会觉得自己这么做是不对的，要像爸爸一样优秀。

    “你爸爸小时候不好好学习，可不只是狠狠的教训他，那是打，狠狠的打。你爷爷白天要照顾生意，虽然我也要照顾生意，但是管你爸爸学习的事还是我管的多。”

    小家伙听的聚精会神。

    孙桂珍说的更来劲了，“我那时候都是用小竹条打你爸。诶~还别说，打真的有效，小学一年级第一次考试全班倒数第五，我就这么一打啊，第二次考试全班正数第五。我就发现打还是有效，再后来，你爸爸只要考不好，我就打他，他再也不敢不好好学习了。”

    林雨，“......”

    周子勃用力憋着才忍住没有笑出声。

    林雨真想把菜刀丢了。

    这到底是不是亲妈，亲爸。

    他小时候确实有点皮，但是很聪明，所以只要父母管的严，他就能学的认真些，而且那时候考试的题目也没有现在这么难，只要聪明再加点努力在低年级考个不错的成绩不难。

    但是现在不一样了啊。

    不过小家伙的脑回路不一样，她并没有取笑爸爸小时候挨打的经历，反尔捂着嘴满脸震惊的说道，“原来被打真的有助于学习进步，那以后爸爸会不会也这样打我啊。！”

    “他敢？！”老两口异口同声。

