    

    本源光团刚进入识海，他识海之中的精神之树便直接伸过来一根枝条，将其缠绕起来，拉回主体树干这边。

    而在上古战龙的本源光团在接触到玄光莹莹的精神之树的树躯之上时，伴随着一道道荡漾的波纹，本源光团直接融入了精神之树之中。

    在这一瞬间，江小北突然感觉到大脑一震酥麻，像是有着一道道闪电在其中流窜，同时意识中不停的闪烁着关于雷电的一些概念，慢慢的竟给他一种，自己可随时释放掌控雷电的感觉。

    之前获取电系徽章，也只是令他对电系元素的亲和力大增，可以通过精神力催动魔法，很轻松的调动电系元素，但前提就是要通过一些魔法来调动，无法直接催动。

    现在他的感觉，便是中间的那个中转站已被拆除，他可以直接释放雷电。

    还没等他尝试一下，便再次感觉到，那股酥麻之感开始扩散，从大脑开始，朝着下方的身体开始扩散，逐渐扩散至全身。整个身体都变得有些酥麻。

    同时身体之中，传出了龙啸与雷鸣交杂的声音。

    “啊~好爽~”这种浑身被微弱电流电击的酥麻感觉，令江小北感觉头皮发麻，发出了舒爽的呻吟声。

    好半天后，这种感觉才缓缓消失。

    而这时候，他便感觉到了，自己与站在身前的上古战龙，建立起了一种微妙的联系感，通过这股联系感，自己能微妙的感觉到上古战龙的心情如何，感知到他的喜怒哀乐。

    这便是心灵联系的感觉吗？感觉确实不错。

    随后，他低下头，看着自己的掌心。

    随着自己意念一动，掌心之中，闪耀起了一道道金色闪电，看上去威力不俗的闪电在自己的掌心中来回萦绕，自己却只是感觉手掌微微有些麻痒，并没有什么疼痛的感觉。

    在他的控制下，掌心的道道闪电逐渐压缩成了一团，江小北走到一旁，对着一道山壁直接把掌心中的雷电团甩出，抛射向山壁。

    雷电团以极快的速度飞速射出，瞬间撞击在了山壁之中，紧接着江小北耳边便传来了一道巨响，雷电团所击中位置的石头直接被炸碎，化为一道道小石块朝着周围射去。

    过了一会儿，看着山壁上被自己轰出来的小坑洞，江小北抬起手掌，微微一笑。

    “我，是真的不当人了啊！”

    .......

    上古战龙突破天王级之后，再办理一些事情后，江小北便带着一众精灵飞速返回了魔都。

    回到庄园之后，江小北开始正式检测上古战龙的实力。

    检测之后，上古战龙全方位增强，无论是力量，防御能力，抗击打能力，速度还是能量总量都比突破之前增强了近三倍有余。

    以他现在的实力，对上突破之前的自己，只用一招便能解决掉。

    检测完上古战龙的身体数据之后，江小北开始拉着上古战龙来到庄园中给精灵们进行训练的训练场地。

    现在，他想要看一看，超进化之后，上古战龙变化为劫影龙皇之后，实力如何。

    站在训练场地面之上，江小北从空间手镯取出羁绊钥石与上古战龙超进化石，羁绊钥石早已被他安装在了一个手镯之上，所以此时直接戴在手上。

    超进化石则是扔向上古战龙。

    上古战龙接过超进化石，看着掌心中显得有些小巧的超进化石，心情同样激动。

    每一次尝试超进化时，这种超进化所带来的暴涨的实力都令他很是着迷。

    圣藤草王得知江小北要帮助上古战龙超进化，便直接走了过来，准备好好观摩一番超进化之时，上古战龙身体上涌动的特殊进化能量。

    虽然已经确定江小北暂时确实无法帮助他进行这个超进化，但通过观摩上古战龙超进化时的一些能量流转，一些特殊进化能量波动，感受着其中所蕴含的玄妙，同样令他受益匪浅。

    ......

    精神力激活羁绊钥石，引动起超进化石，使得上古战龙身上亮白色的进化之光萦绕，越来越强的气势从白光笼罩的上古战龙身上发出。

    进化之光消散，劫影龙皇出现在江小北面前。

    金色雷霆与玄青火焰萦绕在他身体周围，双爪上的三爪刃仿佛变得更加锋利，寒光闪烁，远远看去，不知是不是心理作用，竟感觉有些刺目。

    江小北探查起上古战龙的信息来：

    【精灵名称】劫影龙皇（超进化）

    【精灵等级】60+6（普通天王级精灵）

    【精灵天赋】深蓝色

    【精灵属性】龙系，武系，电系

    【法则】雷龙法则（法则之种状态）

    ......

    随着上古战龙突破天王级之后，所能探查出的信息也是有了些变化。

    随着等级实力的增强，每一级之间的实力差距，都变得更大，所以超进化所能直接提升的实力的幅度也是慢慢降低。

    之前上古战龙刚超进化时，所能提升的等级幅度高达7级，后来等级达到59级之时，所能提升的等级幅度也就只有6级了，如今也是。

    天王级之后，每一级的实力差距更大，江小北估计，要不了多久，超进化所能提升的等级幅度会更低。

    也不知道精灵实力达到皇级之后，还能不能提升一级，95级之后，估计一级都难。

    而且，如今上古战龙突破天王级，系统面板也提升了，信息中多出了法则一项。

    上古战龙所领悟的法则便是雷龙法则。

    看完信息，江小北迅速拿出手机，开始计时。

    足足过了近十五分钟，劫影龙皇身体上的能量波动才变得有些不稳定，又坚持了两分钟，身体上才光芒闪耀，重新退化为上古战龙。

    看着手机上显示的这个时长，江小北有些惊喜，突破天王级之后，上古战龙超进化所能持续的时间又增长了几乎一倍。

    这样一来，上古战龙的战斗能力也将提升好几倍。

    而且，江小北这一年的时间里虽没有怎么去闯过失落之塔，但他仍还记得，对于他来说的失落之塔第三十八层，便是英雄神殿的所在。

    里面镇守着一只等级高达65级的魔尾战猫，若是自己想要激活英雄神殿，就必须击败他。

    上古战龙超进化时间延长这么多，对击败魔尾战猫这件事上，机率大增。

    检测完毕之后，对于上古战龙，暂时这两天时间里是没有什么事情了，不过，等过上一段时间，上古战龙彻底把刚突破的实力稳定下来后，江小北便要准备让上古战龙尝试与电系徽章契约了。

    当初获取石系徽章之后，他便已经了解到了有关徽章之灵的信息，若是上古战龙成功契约电系徽章的话，他的实力肯定也会再次获得巨大的提升。        

