    第461章 光明圣殿的手段

    第463章 光明圣殿的手段

    在这之前，他之所以敢和这大秦皇朝的人动手，就是因为知道这大秦皇朝的信息。

    要知道，根据最开始的一些信息来看, 这大秦皇朝的人，虽然是有着一定的力量，但是也不过就是在普通的层次罢了。

    还在半步神道境的范畴之类。

    只是据说这个大秦皇朝之中，有可能掌握的有神道境层次的攻击力量。

    而且，根据一些推测来看，很有可能是掌控的一件神道境界的宝物。

    按照他们在这之前, 有得到的一些信息来看, 就是那空间主宰的空间羽翼。

    大成之后，也是有着神道境界的攻击力。

    一些修为弱一些的修行者, 一旦踏入到了这个空间羽翼的攻击范围之后，只要没有足够强大的力量，恐怕会在短短的时间之内，就会被强行的斩杀。

    那是空间主宰，在整个东方域之中，也是属于曾经的顶尖强者之一。

    如果不是因为惹怒了太始主宰，被太始主宰强行的动手，将其镇压了下去。

    恐怕现如今的东方域之中的第一强者，不一定会是那太始主宰了。

    甚至于，就算先如今。

    那空间主宰，哪怕是被镇压了数万年的时间。

    但是，现如今这空间主宰在走出来之后，爆发出来的力量，仍然是极其的恐怖。

    让那太始主宰，根本不敢轻易的来对付这空间主宰。

    这种情况之下，虚天殿虽然力量极其的薄弱，但是因为有着空间主宰的存在，以至于也在现如今的东方域之中, 有着极大的名气。

    这一次，他们光明圣殿和黑暗圣殿联手，其中一个重要的目的，也是要试探一下大秦皇朝的虚实。

    看看这大秦皇朝和那空间主宰之间，究竟有着多大的联系。

    就算是动了这大秦皇朝，那空间主宰，如果真的和这大秦皇朝之间有着一定联系的话，那也没有什么影响。

    只要他们能把这一件事情办的漂亮的话，那太始主宰也肯定会庇佑他们。

    但是却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，就发生了这种巨变。

    大亲皇朝的人回归。

    尤其是这些人爆发出来的力量，更是极其的恐怖。

    完全不是他们这之前所猜测的那般，只是在普通的半步神道境的层次，而是真正的神道境的战斗力。

    否则的话，他们光明圣殿这一次进攻的统领，也不会在一个照面之间，就被强行的斩杀了。

    孟春脸色狰狞, 眼神之中有着疯狂的杀意。

    狰狞怒喝声中, 他的身体之中, 所有的灵力已经疯狂的运转了起来, 要疯狂的逃离此地。

    只要逃离了此地，那就没有什么大的影响了。

    而且，必须要将这个大秦皇朝的信息，完整的传递回去才行。

    这个大秦皇朝，根本就不是他们所认为的那样，只是修为在普通的半步神道境的层次。

    而是真正的神道境。

    还有大秦皇朝之中，那些跟随的神魔大将，也都是在神道境的境界。

    这太恐怖了。

    这根本就不可能是他们所预料的那样，是接受了空间主宰的传承。

    在这大秦皇朝的身上，肯定是还有着超越了空间主宰的传承存在。

    思索着这些，这让孟春脸色疯狂，眼看着已经要逃离了出去。

    他的眼中也是有了兴奋，心中也是微微放松了一些。

    想到这大秦皇朝，眼神之中，就是有着冰冷的杀意，寒声道：“大秦皇朝，你们既然敢破坏我的事情，那这一次过去之后，就是你们的死期。”

    冷笑声中，在他的眸子之中，更是有着疯狂和狰狞。

    如果将这大秦皇朝的秘密，完全的挖掘出来。

    他们光明圣殿，说不定也有更进一步的机会，甚至是有机会，能够重新回归荒古大陆之上。

    如果真的能够到那一步的话，那他的修为，神力境肯定不是顶点。

    说不定还有机会，能够真正的突破到更高的境界，也都有可能。

    然而，就在这时。

    有着一道冷笑声响起，“还想要回去，然后来报复我们大秦？你没有机会了！”

    “谁？”

    这瞬间，孟春的脸色冯阔的，怒吼道。

    在他的视线之中，那前方的空间之中，赫然是有着空间波动。

    紧接着，有着一道身影，从这空间裂缝之中走了出来。

    赫然是那鲲鹏。

    修行空间法则。

    能够无视空间波动。

    看见这一幕，更是让孟春的脸色有着惊骇，惊慌道：“你们真的和空间主宰有勾结？”

    而鲲鹏只是冷笑道：“空间主宰？算什么东西，也想要让我们大秦勾结？”

    “你该死了。”

    鲲鹏的脸色冷漠，冷喝声中，直接挥手之间，一道攻击落下。

    “不！”

    孟春脸色惊惶，惊惧道。

    这个时候，他看见了这鲲鹏冷漠的眼神，心中终于是有了恐惧了。

    这个鲲鹏真的是要杀他。

    他的脸色有着骇然。

    有着畏惧。

    原本心中的那些想法，全部都被压制了下去。

    疯狂的想要脱离出去。

    但是，在这个瞬间，却是根本就没有任何的作用。

    孟春疯狂的动用了所有的力量，动用了所有的防护宝物。

    在自己的身体之外，叠加了数十层的防护。

    但是，在这个瞬间，却是根本就没有任何的作用。

    轰隆隆！

    浩荡的气息波动，瞬间震荡天地。

    磅礴的力量波动，不过是在短短的时间之内，就强行的轰碎了他的身体的防御。

    一层一层的防御，直接是被撕裂成为了粉碎。

    然后，接着落在了他的肉身之上，将他的肉身，完全粉碎。

    就连灵魂，才刚刚浮现在空中，还没有凝聚起来，就被空间波动，撕裂成为了溧粉。

    鲲鹏这才回头看向那战场之上。

    那些跟随孟春而来的众多光明圣殿的将士，在这个时候，脸色有着狰狞，有着疯狂。

    但是，在已经回归的大秦将士的面前，根本就没有任何的还手之力。

    不过是短短的时间之内，就全部被强行的镇压了下去。

    感知到这一点，这些人的脸色，都是有着疯狂。

    怒后声中，想要冲击出去，但是却根本没有任何的作用。

    短短的时间之内，就全部被斩杀成为了尸体。

    秦铭站在战舰之上，看向战场，脸色也是有着复杂。

    众多将士回归，恭敬跪倒在秦铭面前，恭敬的声音，响彻天地，“恭喜陛下大胜。”

    “恭喜陛下大胜。”

    “恭喜陛下大胜。”

    秦铭点点头，看着这些神魔大将，神魔军团的将士。

    而在看见了这天外天之中的军团的时候，秦铭的脸色阴沉了下来。

    “这光明圣殿，是在自寻死路！”

    赵云在下方，半跪在地，脸色有着愧疚，“陛下，是属下无能。”

    秦铭摇摇头道：“血债必须血偿！”

    在秦铭的眸子之中，满是杀意。

    赫然是因为现如今，在秦铭看向战场的时候，发现了这战场之上，那些关于众多白马义从的尸体。

    这一次，他虽然是在得到了信息之后，就选择了回归。

    但是，仍然还是耽误了一些时间。

    也就是在这短短的时间之内，就让天外天之中的军团，遭受了巨大的损失。

    甚至于，不过是这短短的时间之内，就陨落了数千人。

    这让秦铭的心中，不过是段杜的时间之内，就是被怒火充斥。

    犹如实质一般，想要喷薄而出。

    要知道，在大秦皇朝立国以来，过去这么多长的时间之中，除了在最开始的时候，秦铭麾下的神魔大将，还有一些神魔军团，还有着一些消耗。

    在后来这么多场战斗之中，秦铭麾下的这些大将和将士，根本就没有遇到过什么大的损失。

    而现如今，这却是大秦皇朝的军团将士，死伤最多的一次。

    尤其更让秦铭的心中有着愤怒杀意的，则是这一次的死伤，完全是因为其他势力的挑衅。

    这种战争，怎么可能轻易结束？

    想来就来，想走就走吗？

    秦铭的脸色冰冷，看向远方那光明圣殿的人逃离的方向，寒声道。

    眸子之中，更是有着森冷的杀意。

    ……

    光明圣殿。

    东方域之中，当之无愧的顶尖势力。

    圣殿之中，有着多个顶尖的修为的强者。

    而且，还有着神道境层次的力量。

    还有着多个圣殿军团。

    在圣殿军团之中，修为最弱的，也是在圣人境界。

    一旦汇聚起来，还能够形成一座庞大的军阵。

    一旦爆发出力量，极其的恐怖。

    根本就没有任何的人，能够在光明圣殿的军团力量之下，强行的冲击出去。

    甚至于，这么多年的战争之中，光明圣殿只是需要动用圣殿军团士兵的机会，都是极少。

    而这一次，光明圣殿军团士兵的出击，距离上一次，已经过去了数十年的时间了。

    而且，对付的还只不过是一个小小的黑马势力。

    所以，光明圣殿军团士兵出击之后。

    整个光明圣殿之中，都是一片歌舞升腾。

    根本就没有任何的长老之类，会认为光明圣殿军团会失败。

    尤其是这一次为了以防万一，他们光明圣殿还有说动了那黑暗圣殿的人，黑暗圣殿也是不亚于光明圣殿军团士兵的一方顶尖势力。

    一旦一起动手，那个大秦皇朝，必然是只有死路一条。

    现如今的光明圣殿的大殿之中，众多的修行者，脸色都是有着兴奋和疯狂。

    “哈哈哈，这一次覆灭了大秦皇朝之后，我们就能够知道，那大秦皇朝，究竟是为什么能够在这么短的时间之内，突破这么高的修为了。”

    “是啊，大秦皇朝修为的突破，也是有些太诡异了一些，在最开始的时候，大秦皇朝的人，还只是一些凡俗之中的修行者，但是在进入到了星空之中，在突破到了圣人境界之后，就是这大秦皇朝，一飞冲天的时候。”

    “这其中，肯定是有着一些我们不了解的信息，必须要将大秦皇朝拿下，这样说不定我们也还有突破的机会。”

    “是啊，不可能一直这样拖下去，否则的话，等着注意到这一点的人越来越多，甚至是那些顶尖的强者，太始主宰也注意到了的话，那我们的机会就太少了。”

    “是这样啊，等等看吧，应该也快要有结果了。”

    各种兴奋的声音都有。

    众多的修行者，此刻都是在疯狂的谈论之中。

    只等着光明圣殿的军团士兵回归之后，就是他们收获的时候了。

    但是，就在此刻，主位之上，那也是闭目假寐之中的殿主，却是猛然之间睁开了双眼，脸色极其的难看，寒声道：“该死，大秦皇朝，出问题了。”

    光明圣殿殿主的话语，直接让大殿之中，众多其他的长老之类，脸色有些变了。

    有人惊骇道：“殿主？怎么了？”

    “大秦皇朝出问题了？难道是我们没有将大秦皇朝完全的覆灭吗？”

    “应该不可能啊，或者说是不是大秦皇朝还有反抗之力？”

    此刻，这些长老的脸色有着焦急，连声道。

    要知道，这一次可是关乎他们能否突破。

    所有的长老，眼中都是在关注这一件事情。

    现如今，光明殿主的话语，让他们的心，也是揪了起来。

    光明殿主的脸色难看，寒声道：“孟春陨落了！”

    说着话语，在光明殿主的眸子之中，更是有着一丝森寒的杀意。

    真的是该死啊！

    要知道，在这么多年的时间之中这孟春一直都是跟随在他的身旁。

    为他处理了不知道多少的事情。

    这些事情，都是极其的棘手，但是在孟春的手上，一直都没有任何的问题。

    然而，现如今，这孟春却是陨落了。

    甚至于，整个大殿之中，一些长老面面相觑，脸色则满是骇然。

    (本章完)

