    “成了！”

    陈林看着铁锅丹炉中十枚晶莹圆润的丹药，多日不见喜色的脸上终于露出了笑容。

    不管怎样，他现在总算离开了那个怪异之地，天赋能力也一如既往地好用。

    虽然体内依旧还有黑素虫存在，还有开悟丹后遗症的危机，但那都可以慢慢解决。

    对付黑素虫的办法他已经想到了，那就是利用无名剑气将其灭杀，以其现在的虚弱状态，就算灭杀时可能会自爆，也不一定能要了他的命。

    当然能有其他办法就更好了，现在于跃海给的血气丹还有八枚，能够喂养黑素虫八十天，。这期间不用担心反噬的问题。

    把丹药取出来装好，陈林便直接吞服一枚，开始修炼。

    半日时间一晃而过，他双眼闪烁精光，满意的点点头。

    药效确实不如练气初期好，但也能感觉到增长，按照这个速度，把十枚丹药都用掉之后，修为会精进一大截。

    如果不用丹药的话，他的修为就像是焊死了一般，别说修炼半天，就算修炼半年都没有半点感觉感觉。

    要不然也不会卡在练气二层二十年。

    接下来，陈林便一边寻找出路，一边修炼，偶尔才采集一些天材地宝。

    中途也遇到了数次低阶妖兽，都被他远远避开，实在避不开就手段齐出将之灭杀。

    半个月过去，倒是把战斗经验给提升了不少。

    这一日傍晚，陈林发现了一个山洞，隐隐有光芒闪烁。

    这让顿时引起了他的兴趣。

    但他没敢冒然进入，而是一直躲在远处观察，足足等了一个时辰，发现那光芒并没有移动位置之后，才小心翼翼的向前走去。

    如果是妖兽，不可能这么长时间一动不动，大概率是宝物。

    难道我的运气终于好起来呢么？

    凡是会发光的天材地宝，等级都不会太低，这让陈林有些兴奋。

    山洞是弯曲的，越往里越潮湿，地面上甚至出现了水洼。

    这让陈林有些疑惑，莫非附近有河流不成？

    如果有河流的话，顺着河流应该能找到人类的栖息地，那么就可以走出去了！

    他更加兴奋了，在这深深老林里转了这么久，终于看到了离开的希望！

    但马上，他的注意力就被眼前的一幕所吸引，呼吸都变的粗重起来。

    转过一道弯曲的地方，眼前豁然开朗，出现了一个直径十余米的水潭，在水潭的中间，有一个如同干枯树枝般的东西，弯弯曲曲，手臂粗细。

    这根树枝露出水面一米多高，在枝头位置结了一个通红的，像苹果一样的果实，散发着一闪闪的光辉。

    陈林脑中回忆了一阵，也没能认出这是个什么东西，但只看其卖相，就肯定非同一般。

    瞬间，这个果子在他眼里就变成了一大堆灵石。

    他现在身上可以说是身无分文，正愁出去后怎么赚取修炼资源，有了这东西，应该就能解决燃眉之急。

    但是据传说，凡是高级的天材地宝都有守护灵兽，他也没敢轻举妄动。

    想了一阵，他突然拿出一枚普通霹雳珠，激发后扔进了水潭边缘，他本人则飞快后退。

    “砰！”

    霹雳珠将那里炸出一个深坑。

    飞溅起来的水花使得枯树枝摇晃了两下，果子并没有掉下来。

    陈林早有预料，普通霹雳珠的威力不是很大，而且他选择的位置也距离那果子比较远。

    他紧紧盯着水潭，同时将飞剑扣在手里，另一只手则捏着三张火球符。

    然后，他就看见水潭中水花一番，一条墨绿色的大蛇从里面显现，愤怒的游到了岸边，抬着头将长长的芯子来回吞吐。

    看到这条蛇，陈林不由得有些皱眉。

    从其身上散发出来的气息来看，应该还是一阶妖兽，但却是一阶中极为强大的那种，至少也相当于练气后期，甚至练气大圆满阶段。

    这样的妖兽，凭借他的修为肯定是对付不了的，之前也遇到过两个，他都是绕着走的。

    可是现在让他离开也有些不甘心。

    那个果子一看就不是凡物，错过这次再想碰到同等级的天才地宝几率很小，而且这条大蛇虽然厉害，但也还没有达到二阶的层次，弄好了也不是不能灭杀掉。

    他探查了一下储物袋，里面还有一颗霹雳三号，霹雳二号有两颗，还有十几颗普通的，这就是他的底气。

    蛇类妖兽防御力低，而且此地空间狭小，操作得当甚至用不上那颗霹雳三号。

    可惜的是霹雳珠需要使用法力来激发，要是能像地雷一样就好了，以后要研究一下，看看能不能装一个激发装置。

    一边想着，陈林一边取了出来一颗霹雳二号和一颗普通霹雳珠。

    那条大蛇张望了一阵，并没有向洞口处过来，而是转身又要回到水里去。

    他毫不犹豫的就是一颗普通霹雳珠扔了过去，然后身形再次后退。

    水潭空间太过狭小，要是直接使用霹雳二号怕把那个果子给炸碎了，所以他的目的是把大蛇引到洞口这边来，然后再火力覆盖。

    霹雳珠扔的有些偏，落在了大蛇前边的位置，爆炸并没能让对方受到什么伤害。

    但是，却让它出离的愤怒了。

    一声嘶鸣之后，大蛇感受到了陈林的存在，硕大的身体一弹就冲了过来。

    陈林露出满意的笑容，身形再次后退，看见大蛇进入到了通道之中后，立刻一颗霹雳二号扔了过去！

    接着，他也不看看效果如何，连续又扔了五颗普通霹雳珠，将整个通道都炸的塌了下来，轰隆隆声不绝于耳。

    等到烟尘散去，已经给自己施展了金刚罩的陈林站在洞口外面查看，恰好透过坍塌的缝隙看见了一截大蛇的身子。

    已经血肉模糊，不成轮廓。

    陈林大喜，妖兽就是妖兽，空有实力没有智慧，这要是练气后期的修士，他别说伏击，恐怕跑都跑不了。

    又观察了一阵，确定那大蛇已经死了之后，陈林给自己用了一张大力符，开始清理被炸碎的石头堵住的通道。

    遇到大块的，就用飞剑一阵劈砍，很快就来到了大蛇尸体处。

    此刻的大蛇已经被炸成了两截，他刚刚在外面看到是上半身。

    蛇类妖兽的血肉大补，还可以增进修为，陈林毫不客气的将其收了起来，然后继续清理碎石。

    好半天才清理出只能钻过去一个人的通道，钻进了水潭处。

