    莫无忌在韦如的带领下，一路转换传送阵，数天后总算是来到了韦如说的地方。

    的确是依山傍水，不过距离寂灭海只有数百里之遥。只是几座山峰并不是很高，秃秃的看起来显得有些败落。因为有寂灭海的涅灭气息，这里虽然神灵气还算是浓郁，却极少可以看见生命。

    就连活着的杂草都没有，更不要说妖兽和神灵草了。

    韦如尴尬的说道，“大师兄，当年我来这里的时候，这里还是有些低级神灵草的。没想到数千年过去，这里居然变成了这样，要不我们还是另寻地方吧。”

    莫无忌笑道，“这里不错，就选择这里。”

    如果他不知道神界规则即将修复，神界将会出现天翻地覆的变化，莫无忌也不会选择这个地方。

    这个地方的确是一个好地方，可是靠近寂灭海就没有任何生存的价值。否则的话，哪里还会等到今天，早就被别的宗门选择去了。

    莫无忌看中这个地方，最重要的是，这里除了依山傍水之外，还有一望无际的平原。

    将来神界规则恢复，这些平原将是种植青露米的好地方。一旦神界规则复原，神界大陆重新修复，这里绝对是无数人抢夺的存在。

    见韦如还有些不解，莫无忌说道，“记得我路上和你说的吧？”

    “大师兄，难道真的会那样？”哪怕是莫无忌说的，神界规则修复这件事对韦如来说，依然是太过震撼，太不可思议了点。

    莫无忌点点头，“没错，肯定会是这样。所以，我们选择这个地方，将来绝对是整个神界最佳宗门所在。”

    莫无忌不是相信坤蕴的话，而是他自己就感受到了那裂缝中的开天辟地气息。加上坤蕴的话，莫无忌肯定这件事是真的，而不是坤蕴骗他。

    “大师兄，我就是担心神王强者追杀过来。我们只有两个人。”尽管莫无忌一道神通就斩杀了一个世界神，韦如还是有些担心。

    “不用担心，只要一年后神王不来，他们再来就没有机会了。”莫无忌自信的说道。

    他现在可以布置出来七级神阵，一年后，他将彻底完成宗门的护阵布置。以他现在的实力，加上一个七级困杀阵，神王来了，他也有资格对付。

    莫无忌身上的材料多多，不说他在神陆获得的大量材料。就是和坤蕴联手干掉的那个合神强者的一半东西，就足以让莫无忌将宗门护阵布置起来。

    ……

    当莫无忌和韦如在全力建立凡人宗门的时候，神域巢的那条裂缝日渐变大。裂变的速度远远超过了莫无忌和坤蕴的估计，大半年后，这条裂缝已经足足有三四尺宽了。

    这里清晰的规则气息外溢，浓郁的神灵气渗透出来。

    就算是不知道缘由的人，也知道当这裂缝大到一定程度后，整个神界将产生翻天覆地的变化。

    这条越来越大的裂缝，因为规则气息太过清晰和浩瀚，也被众多修士称之为规则裂缝。

    无数的修士纷纷涌往规则裂缝，就连神王也不例外。一些到了瓶颈的修士，纷纷在这里突破。一时间，在规则裂缝的外围，就成了临时渡劫的密集地。

    一些迫切的修士，甚至不顾一切的跳进了裂缝当中。只是所有跳进裂缝当中的修士，都会消失的无影无踪。

    此刻莫无忌已经完成了凡人宗门的护阵布置，他布置了一个六级神阵护住宗门，在六级神阵里面，还有七级困杀神阵和六级聚灵神阵。这个七级困杀阵存在的主要意义，就是为了对付追杀过来的神王。

    在凡人宗门上空，‘凡人’两个浩瀚的道韵大字悬浮着。

    和仙界的平梵仙门一般，宗门护阵入口处，是两块高大石碑。石碑上刻着‘人无仙凡，道有高低。’

    除此之外，莫无忌还建立了一个宗门主殿。主殿外面刻画着五个道韵大字，我本一凡人。

    到了这个时候，莫无忌认为他不需要继续躲着藏着了。既然要争夺神界气运，自然不能低调。

    神界规则复原，越低调获得的气运肯定就是越少。

    为了获得更多的神界气运，莫无忌在书写‘凡人’以及人无仙凡这些道韵大字的时候，几乎将自己整个凡人道都渗透到了其中。

    他就是要让神界的天地规则感应到，他的凡人道是浩瀚大道中的一条，不会比任何大道都弱。他无法招收太多的弟子和别人竞争气运，唯一的办法只能将自己的道韵拿出来和别人竞争。

    莫无忌就不相信，以他这种旗帜鲜明的大道屹立在神界，将来获得的气运还不如那些所谓的寻常大宗门。

    将宗门布置好，莫无忌决定继续闭关。他的修为还太低了，在神界修复的时候，如果他能跨入世界神之境，这对他的好处难以估量。

    这个地方别人无法修炼，他修炼的是凡人道，对他来说没有半点影响。

    至于韦如，莫无忌让他暂停了修炼。以韦如的资质，就算是在这里闭关一千年，也不一定能跨入天神六层。他留给韦如大堆的神丹，等那道开天裂缝彻底出现，神界规则修复的时候，才是韦如真正获得机会的时候。

    韦如的资质虽然一般，那只是针对于一些天才而言。对一般的人来说，韦如资质还能算是中等的。因为莫无忌自己修炼的凡人道，所以他收获的功法和神通，大多刻画了一份给韦如。

    ……

    在自己的宗门困杀阵当中，莫无忌是毫无顾忌的拿出了那条残破混沌神灵脉，天地炉也直接祭出来，而不是通过世界络去沟通。极冰天竹，被莫无忌放在身边。

    至于被莫无忌用净丹神通炼制出来的生界丹，每一颗都是价值连城。此刻更是被莫无忌拿出来当做修炼补充用，而不是用来冲击世界神的丹药。

    神君十层境界，此刻再肆无忌惮的去修炼。凡人上空很快就形成了巨大的神灵气漩涡，加上那条混沌神灵脉，就好像寂灭海突然决堤了一般，浓郁的神灵气疯狂的涌向了莫无忌。

    感受最深的就是韦如，他在凡人宗门之内按照莫无忌的规划完善凡人宗门内部。此刻也被莫无忌强大的修炼动静给惊住了，大师兄果然不凡，难怪能一戟劈杀灰格。

    他之所以用戟，那还是受到了莫无忌的影响。可是无论是他的戟道还是修炼动静，和大师兄的比起来，相差的太远太远。

    ……

    莫无忌安静修炼的时候，无论是神域还是神族的修士，这个时候同样都安静下来。连偶尔的杀戮都极少发生，所有的人都涌往了那条规则裂缝边缘，疯狂提升自己的实力。

    莫无忌这个靠近寂灭海边缘的凡人宗门，更是犹如一株角落处的野草一般，没有被任何人注意，更别提神王过来了。

    就好像巨大爆炸前的安静一般，这一刻神界安静到了极点，也平和到了极点。只有和莫无忌这样知道内情的人才清楚，这是最强大爆发前的安静。

    三年后，莫无忌冲破了神君十层跨入了神君十一层。

    七年后，莫无忌冲破了神君十一层……

    虽然莫无忌这个修炼速度依然是快的可怕，但就是莫无忌自己都知道，因为少了天地规则元丹和混沌灵眼。他的修炼速度慢了十几倍都不止，这还是他加了净丹后的生界丹。

    等他这条残破的混沌灵脉和天地炉中丹气消耗殆尽的时候，他的修炼速度将彻底的跌落下来。

    所以莫无忌迫切的希望能在天地炉丹气和混沌神灵脉消耗之前，跨入世界神之境。否则的话，他跨入世界神只能借助神界修复。

    在莫无忌的计划中，神界修复这种大好时机，那是他用来跨入神王之境的，而不是用在跨入世界神。

    “咔嚓！”莫无忌脚下的混沌神灵脉终于消耗殆尽，而他天地炉中的丹气也彻底的化为了虚无。

    莫无忌一声长啸站起，他感受到了一种浩瀚的力量在他的脉络中澎湃，一种触手可及的大道气息在他的意念中萦绕。

    神君圆满了，他随时都可以跨入世界神境界。没有瓶颈，就好像水到渠成一般。

    莫无忌身形一闪，落在了寂灭海之上。十条上品神灵脉被他丢在了脚下，他的气势张开，一百零八条脉络肆无忌惮的逆转着。

    “轰轰轰！”一道道恐怖的炸雷轰下，莫无忌知道世界神雷劫已经到来。

    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）