    第1637章 见死不救   

    说着她已经站起身，勾着男人的胳膊，撒娇似地晃了晃。

    

    她明明也没用多少力气，霍沉却顺从地被她给从座位上拉起来，柔声道：“听夫人的。”

    

    两人之间亲密又自然的互动让宋子川瞬间回神，掩饰似地转过头，开口赞叹道：“霍总跟阮女士的感情真好。”

    

    “谢谢，很多人都这么说。”

    阮寒星勾着霍沉的胳膊淡淡一笑：“年轻人之间的事情我跟霍先生就不插手了，你们自己决定就好。”

    

    两人携手走远，宋子川还是忍不住多看了两眼。

    

    阮寒星身上的黑色长鱼尾裙将那本就完美的身段很好地勾勒出来，长发盘起，露出修长纤细的天鹅颈，看起来脆弱又优雅。

    

    但她走路的步伐很稳，白皙的手臂被黑色的手套遮去大半，让那种坚韧的气质中透出一种高高在上不可侵犯的感觉来。

    

    从这里走到外面的花园要路过不少人，几乎没有不被阮寒星吸引的。

    

    她就像是黑夜中皎洁柔美的月亮，让所有仰望夜空的人都不自觉对着她痴迷。

    

    霍沉忍受着那些人的打量，只是脚下的步伐忍不住加快。

    

    “霍先生，慢一点。”

    

    阮寒星脚上踩着高跟鞋，想要跟上前方身形高大的男人有些勉强，忍不住开口埋怨道：“是不是忘了我今天穿的礼服呀？”

    

    听到她的声音，霍沉才回过神来，抬手将人拉到了自己身前。

    

    寂静的花园中空无一人，阮寒星的后背靠着墙，仰头看向霍沉，命令似的开口：“走累了，霍先生补偿我。”

    

    她莹润的红唇微张，冷白色的皮肤在月光的照映下，仿佛上好的瓷器。

    

    霍沉忍不住抬手抚上她的肩头，感受到掌心的顺滑触感，慢慢俯身，接纳她因为追赶自己而变得急促的呼吸。

    

    柔软的手臂搭在他的颈间，阮寒星感觉到男人过于急切的唇在索求她的回应，忍不住轻轻笑出声来。

    

    她眯起眼睛，手臂微微用力，将男人的脑袋往自己方向压。

    主动探出舌尖扫过他的薄唇，像是高贵的女王终于下达了允许的指令。

    

    腰间的手臂骤然收紧，唇上过于猛烈霸道的侵占差点让她都要承受不住。

    

    宋子川还在盯着阮寒星离开的方向，而霍浅浅则有些无措。

    

    她趁机看向坐在自己身边一言不发在品酒的齐暮，挤眉弄眼做口型：“怎么办啊？”

    

    齐暮看了她一眼，露出个迷惑的表情来：“寒星姐刚才不是说让你自己决定吗？

    我只负责保护你就行。”

    

    这种场合对他来说还是有些无聊的，不像是游轮上的舞会，能够接到满意的委托，而是要坐在这里看别人互相交流，脸上大多数都带着有些虚伪的笑容。

    

    唯一能解闷的就是尝尝这里的酒。

    

    如果不是阮寒星吩咐过他这段时间要盯着霍浅浅，保护她的安全，他可能早回去睡觉了。

    

    在发愣的宋子川被齐暮的话唤回神，目光落在他身上两秒，便很敏锐地察觉到齐暮身上那危险的气息。

    

    什么人？

    刚才他说保护霍浅浅……   

    难道是保镖吗？

    

    思及此，便开口道：“这里很安全，酒店四周也有保镖的，只是散散步，霍四小姐不用害怕。”

    

    本来想让齐暮帮她解解围，没想到齐暮居然表现得这么冷漠，还见死不救！   

    霍浅浅有些生气，站起来对宋子川道，“好，那我们走吧。”

    

    虽然答应了对方，但霍浅浅刚走出来就觉得后悔了。

    

    她实在不擅长应付这种场面。

    

    如果是交朋友的话她就没那么多顾忌，但一想到这是想要跟自己联姻的人，就会有些发憷，手脚都不知道往哪摆。

    

    “霍四小姐平时有什么喜好吗？”

    

    就在霍浅浅焦虑着不知道该怎么开口的时候，宋子川非常贴心地牵了个话题出来。

    

    “喜欢？

    应该是喜欢逛街吧。”

    霍浅浅下意识开口回答，看到宋子川脸上的笑意似乎淡了些，赶紧又补充道：“休闲的时候出去买点东西……我平时喜欢养花，兰花什么的。”

    

    “养花？

    看来霍四小姐应该是个很细心温柔的人了。”

    宋子川带着人走到偌大的阳台上，给旁边守着的保镖使了个眼色。

    

    “没有没有，宋少别误会。”

    霍浅浅赶紧开口否认。

    

    她很清楚自己跟细心温柔那是完全不搭边。

    

    平时咋咋呼呼，别提多粗心了。

    

    不过自从开始跟着老师养兰花之后，她发现自己确实有所改变。

    主要就是耐心好了很多，不像以前那么急躁了。

    

    勉强可以算是细心了点吧。

    

    脑中胡思乱想，她才发现这个阳台上空无一人，后方还用酒红色的窗帘做了隔断。

    

    而宋子川正倚在围栏看着天上月亮。

    

    宋子川没有再开口的意思，霍浅浅也不知道该说点什么，阳台上安静下来。

    

    这种压抑的气氛让霍浅浅浑身都变得不自在，偷偷去看身边的人。

    

    这个宋子川她第一次见，刚才没有仔细观察，现在得了机会，才发现长得还不错。

    

    他的皮肤偏冷白，带着一副金丝边的细框眼镜，链子从框架上垂下，气质看起来有点儒雅。

    

    这让霍浅浅想起她之前在学校的时候，有个很受欢迎的教授，每天都会收到好多礼物。

    

    她脑袋一抽，就开口问道：“宋少平时应该有不少人喜欢吧？”

    

    宋子川看了她一眼。

    

    他镜片后的目光带着几分探究。

    

    霍浅浅尴尬地笑了下，心里恨不能给自己的嘴缝上，不好意思道：“嗯，那个，我，我就是随便问问的，毕竟宋少这么优秀……”   

    至少看起来挺优秀的。

    

    霍浅浅心想。

    

    “叫我名字就可以了，别见外。”

    宋子川对她温和地笑了下，开口问道：“我可以叫你浅浅吗？”

    

    “宋少……不是，嗯，你开心就好。”

    霍浅浅脸有点红，忍不住往后退了两步。

    

    她不得不承认宋子川有点好看，而且从目前的相处情况看起来，还是个很温柔的人。

    

    “霍总跟你说了吗？”

    宋子川看到她的动作，就朝着她的方向走了两步，将距离又重新拉到原来的范围。

    

    “什么？”

    霍浅浅愣了下。

    

    

    

