    第961章 有意思吗

    “行了！翻来覆去就这一句‘我是你妈’，有意思吗？还是你也知道除了这一句话可以威胁景杰外，你也不知道应该说什么了？像你这种恶毒到罄竹难书的女人，现在也只能打亲情牌了。

    不过没用。景杰说的不是以后不会来看你，当然，大体也是这个意思。但他的意思是，以后他不回再会H市了。我是帝州的人，我家阿川跟爷爷已经决定把奥普集团转移到帝州去。这样我可以住在婆家，但是也跟我父母在一起。如今我是景杰的监护人，他会跟着我走。而且他所在的影子战队也被国家看上，要大力扶持他们。所以以后景杰来H市的时候会非常少。他就是这个意思。”

    程淑玉的眼睛缓缓睁大，眼中浮现出了浓浓的恐惧。

    她一边听一边摇头：“不不……小杰，我是你妈妈，我是你的亲生母亲，你怎么能这么对我呢？”

    “又是这句话……”璟仟翻了个白眼：“为什么不能这么对你？你哪里是他妈妈了？你们不是早就断绝了母子关系了吗？你得意的时候就跟着你的景珞和帝安然，你落魄了就想起你还有个儿子了？不好意思，在你们不要他的时候我收留了她，现在我才是景杰的监护人。他已经不再是你的儿子，她只是我的弟弟。”

    “姐姐，走。”

    景杰已经一分钟都不想再待下去了。

    他也不明白为什么好好的一个家，她妈非要弄成这样。

    当初姐姐那么厉害，还那么听话，可是他们却往死里作贱她。他们为了挽救公司把姐姐卖给姐夫，姐姐依旧认他们这对父母。

    可是他们没有最过分，只有更过分。

    她跟他爸一次次地刷新他的底线。

    泥人也有三把火，他们一次次的过分，把姐姐对他们仅剩的那一点点情义也彻底磨光了。

    直到现在，家破人亡，她不思悔改，还在抱怨别人，永远都不检讨自己。

    她有今天的下场，是她咎由自取。

    想到辛母，景杰停下脚步，转身看向惊恐尖叫，让他不要走的程淑玉，说道：“姐姐有弟弟，他弟弟……也有妈妈。可是帝家，对辛妈妈好。”

    见程淑玉一脸懵没有听懂的样子，璟仟翻译道：“景杰的意思是，当年我妈生下的并不止我这么一个女儿，而是一对龙凤胎。我还有一个双胞胎弟弟，就是那个之前在剧组和杨悦发生冲突的辛洋。

    他原本应该叫帝辛洋，但是因为帝安然她爸的原因，辛洋跟我一样从小就与父母分开。他是孤儿院长大的，5岁的时候，他的养母把他领养回去。他养父母家原本很有钱，可是因为他二叔和三叔一家人贪得无厌，所以他养父在车祸去世之后，他们家的公司就被他二叔和三叔占据。他的养母对他不离不弃，一直到现在。”

    见程淑玉听得出神，璟仟的唇角扬起讥讽的微笑：“现在帝家把辛洋认了回去……”

    (本章完)

