    搜查的结果自然是爱与和平，毕竟雪之国太偏僻了，加上独特的气候导致这里极少有外来者，这方方面面让雪忍的地位异常尊崇，那些普通人见了他们，不是拍马屁就是捡肥皂，所以他们并没有特别恶劣的事迹。

    当然，他们也杀过不少人，但那是接受雇佣任务，在山中亥一看来，并不足以判处他们死刑。

    “所以，真的放了他们？”封火有些不乐意。

    “走吧封火，没有必要因为这几个小角色就破坏木叶和雪之国的关系。”波风水门说道。

    “可他们刚刚要杀我们啊。”封火过不去这坎。

    带土，阿斯玛还有卡卡西等人站在他这边，他们都是未经过忍界熏陶的‘新手’，秉承着人不犯我我不犯人，人若犯我双倍奉还的纯真信念，自然不愿就这么放过这三个坏蛋！

    但是，最后就连纲手都站了出来，以大局为重，认为应该放掉他们仨。

    封火等人只能作罢。

    然后，封火眼睛忽然一亮。

    正所谓死罪可免，活罪难逃，不能杀他们，总能留下点印记吧。

    封火立马以‘金、木、水、火、土’五行封印术将他们体内的查克拉封印！

    因为是真正意义上的第一次‘人体试验’，所以封火有点紧张，在狼牙雪崩身上试验了七八次，才终于成功将他全身的查克拉都封印在一个非常接近下体的穴位中。

    没错，就是这样任性！

    如果狼牙雪崩冒然解封，那下场必然是极美的！

    然后他把冬熊冻雨的查克拉也用五行封印术封印在同一个穴位中。

    剩下最后一个鹤翼吹雪是女的，没有下体，但这难不倒封火，封印在右边的那一坨。

    想想真是有点小激动。

    然后封火发现波风水门、纲手等人看他的眼神非常古怪。

    “咳！你们别这样看我，我会不好意思的。”

    “小鬼，看不出来你挺狠啊！”纲手不客气一拳锤在他脑袋上。

    奈良鹿久苦笑道“看来以后真不能得罪你啊。”

    他们都是上忍，虽然封火做得隐蔽，但都逃不过他们的感知。

    油女志微更是不着痕迹的微微缩紧双腿。

    夕日红和琳她们懵懂的看着，什么都不知道。

    “谁让他们追杀我们啊。”封火辩解，“而且你们都同意了。”

    “那么，我们也快离开雪之国吧。”奈良鹿久苦笑道。

    众人再度出发，然后发现不对劲。

    “怎么感觉少了一人。”纲手双手抱胸，一脸沉思。

    封火忙提醒“秋胖子被你踹飞还没回来！”

    纲手眼角抽蓄，有些拉不下面子。

    ……

    当封火他们离开半小时后，一队马车从这里路过，发现了狼牙雪崩三人。

    “大人，是雪忍中的狼牙雪崩、鹤翼吹雪和冬熊冻雨！”

    马车中，一名身着华丽袍服的男子走了出来，脸上带着贵气，睥靡间充满王霸之气。

    “雪忍？呵呵，把他们带走吧。”男子低笑道，“我研制出的查克拉盔甲，正好需要有人来试验！”

    ……

    封火等人顺利找到秋道丁座后，便不再停留，快速离开了雪之国，然后沿着来路返回。

    没有了需要护卫的车队，一行人翻山越岭，跨河逐湖，完全无视地形，一路往东。

    鬼之国、熊之国、鸟之国，最后来到了雨之国！

    哗哗哗！

    漂泊大雨遮天蔽日，放眼望去完全就是水的世界。

    封火他们进入这里就放慢了行程。

    雨之国里可是有个老变态，号称忍界半神的山椒鱼半藏，他们可不敢横冲直撞。

    几天后，他们来到雨之国一座城镇外。

    “志微，去搜集一下情报吧。”奈良鹿久说道，“注意安全。”

    “我知道了。”

    离开雪之国，油女志微的虫子就满血复活，在他体内疯狂的苟活、繁衍，而从雪之国带出来的雪虫，不出意外，全部都热死了。

    他驱使几只复眼昆虫朝着城镇飞去，自己则不紧不慢的跟着，异常谨慎。

    “离开村子三个月了，也不知道现在什么情况。”奈良鹿久皱着眉头，即便智商如他，此时也不敢猜测。

    封火细细一算，这会已经是过了木叶42年，忍界的第三次大战已经迫在眉睫！

    真正的生死考验即将到来。

    “嗯？是谁？！”

    波风水门眉头一挑，忽然朝着左侧密林跑去。

    “螺旋丸！”

    “纸盾牌！”密林中传出清理的喝声。

    随后密密麻麻的纸片在那里汇聚化作一个盾牌，和螺旋丸正面碰撞。

    轰！

    纸屑纷飞，螺旋丸去势不减，轰在阴影中的人。

    哗啦啦！

    那里无数纸片飞舞，却不见半个人影。

    “纸盾？好奇怪的忍术。”奈良鹿久抱胸看着那里，眼中闪过思索之色。

    而此时的封火却是愣住了。

    雨之国，纸盾……

    是小南？

    我去，未来的大佬啊！

    封火心头砰砰直跳。

    未来的大佬，现在当然只是小角色了。

    小南此时的实力完全无法和波风水门抗衡，一会功夫就被他逼出密林，现出高挑身形。

    “你们是谁？”小南一头紫发，临危不乱，周身几张纸片漂浮，极为小心。

    “问别人的来历前，先说说自己的来历比较好吧。”奈良鹿久懒洋洋的说道。

    小南眉头微皱，眼神扫向封火等人，看到他们的护额，眼睛不由一瞪“木叶的忍者？”

    奈良鹿久上上下下打量小南，没有在她身上到一丝有用情报，他正要试探，却见小南已经一脸激动的过来了。

    “我是小南，自来也老师还好嘛？”小南激动的问道。

    “纳尼？”波风水门最是吃惊，“你认识自来也老师？”

    小南点头不迭“我是他的学生！曾经跟随他修行三年！”

    奈良鹿久看向波风水门“水门，是真的嘛？”

    波风水门迟疑着摇头“我没有听自来也老师说过。”

    “你也叫自来也老师？难道你也是他去的学生？”小南很是兴奋。

    这时，一边的纲手终于露出异色“你……你是当初战场上的孤儿？！”

