 “阁下是谁？

何故闯吾玄阵、犯吾飞鹿寨之领地？”

听这语气，虽是在质问，可这位鹿神对轿辇内的人物似乎还留有三分客气？

如此景象，倒是让王不良颇感意外。

以王不良对自己这位姐夫的了解，他明明是嗜血弑杀的性子啊！曾几何时，这位鹿神大人，只是因为某个门徒稍晚跪拜了片刻，就直接压出一指，活活碾死了对方。

可现在怎么……对一个冒然侵犯自家腹地的狂徒这般客气？

难道短短半个月没见，自己这位姐夫就转了性子不成？

事实上，鹿神之所以在言语间对辰申尚留有三分客气，并不是因为性情的转变，而是对实力的敬畏！因为，凭他这一星玄神境的神识感知力，根本无法刺探那安坐轿辇内的少年的修为之深浅。

再者，能够在须臾之间、破开飞鹿寨玄阵的能耐，也着实让他这“鹿神”吃惊不小。

所以，在还没摸清楚对方来头以前，鹿神深知行之当慎的道理……面对骤然降临的玄神境威压，梅、兰、竹、菊四名女侍虽在打起精神强自支撑，可终是难敌一个大境界差距带来的恐怖压力，一张张俏脸都变得煞白。

冷汗，不停的顺着她们的天鹅颈流入领口，分分钟便湿了衣襟。

“嗡～～”突兀地，一道自轿内荡出的柔和气劲、徐徐包裹而来，把那位鹿神的威压屏蔽在外。

这下，四名冰宫佳丽们才松了口气。

见状，凝出万丈法身的鹿神不禁皱了皱眉.他那两条高高隆起的、仿若丘脉一般的眉毛中间挤成了个偌大的“川”字：“咦？

这生面孔的小子，年纪轻轻，却能以自身玄罡屏障，挡下本座绝大多数的玄神威压？”

“不过，本神的威压，他终究难以尽数抵御，想来修为境界当处在‘玄圣巅峰’到‘半神’境之间。”

虽然他已经分析出轿辇内的人物比自己弱些，但此刻，鹿神紧绷的神经非但没有半分松弛，反倒更加凝重：“玄修境界不如我，却能在须臾之间、把天阶上品的玄阵凿出个窟窿来……”“这小子，就算不是‘五大界域’中的某位少年天才，也该是某个大宗豪强势力门下的贵公子。”

“可想我鹿神在暗域厮混多年，罩子一直放的亮堂堂的，从未得罪过这类人物啊！”

“怎么今天却被这厮欺打上了门？”

正疑惑间，悬在半空的轿辇珠帘缓缓掀起，便见一位白衣胜雪的少年信步而出，嘴角噙着若有似无的笑意，不急不缓道：“你便是飞鹿寨，鹿神？”

那万丈金身面色不善的震动了一下鼻腔：“哼，分明是你擅闯吾地在先，又得我发问在后。”

“如今，你只字未回，却反过来向本神问话，这是何道理？”

闻言，辰申只自顾自的开口：“小爷我此来，只是想认个人。”

“如果你不是他，我转身就走。”

“那你就是他，嘿……那说不得你今天就得把命葬在此地了！”

一听这话，鹿神自己厉眉深皱，还未及吭声呢，他的那些个门徒就已经先炸了毛：“放肆！”

“好个狂妄的小鬼，口出狂言，当杀！”

绑在轿头上的王不良见状，忍不住冒光，心下千百遍的咆哮着：“对，杀了他！杀了他、杀了他、杀了他……”再看踱步而出的辰申，似是将耳边那一波强似一波的嚣骂都当成了耳旁风，只施施然的回过身，冲轿内做了个“请”的手势。

随后，便见一翩翩如蝶、美颜胜花的女子浮飞而出。

只是这女人美则美矣，浑身上下却散发着浓郁的冰煞之息，仅瞥上一眼、便可叫人生出如坠冰窟的颤寒感！鹿神的万丈法身下、那双一如秋湖般的眸子微微一眯，心头一动：“这女人好美！”

“咦？

等等……”“细看之下，这女的似是有些面熟啊？”

正当此时，正双目灼灼的瞪向那道万丈金身的羽荨，银牙紧咬着恨恨然道：“八万年前，害我师尊银雪大圣性命的人，就是他！”

“这张脸，还有这令人作呕的邪恶气息，化成灰我也认得！”

“八万年前？

银雪大圣？”

鹿神顿时恍然：“哦，我道是谁，原来是那个固执婆娘的弟子啊，难怪看着有些眼熟！”

“当年，她若肯把你和你那位师姐一并交给我做压寨夫人，再把我想要的东西乖乖奉上，不就不用死了？”

“若真如我所言，待到今时今日，你也将成为如假包换的‘玄神夫人’，岂非无上的荣光啊？

哈哈哈哈哈……”羽荨冷眉倒竖：“狗屁！”

那鹿神对羽荨的震怒却是不以为意，自顾自的看向白衣少年，道：“为了个女人打生打死，你的格局未免也太小了点吧？”

“实在没必要为了这么点破事就大动干戈啊！”

“如果你想抱得佳人，我飞鹿寨里美女如云，可任君挑选，权当是我鹿神愿意交你这个朋友……”“朋你妹！”

怒然呛声间，辰申将一早就藏于袖口内的“阴阳锁魂刀”猛然一掷——“小李飞刀：神驰！”

一点雷星寒芒，眨眼间既已飙至鹿神眼前！“怎……他怎么敢？”

鹿神本以为凭自己的实力和此时的态度，定会让眼前的年轻人转变想法。

在暗域混了这么多年，他见过太多“怒发冲冠为红颜”的例子了。

而会这么做的，十有八九都是血气方刚的年轻人，一如眼前的少年郎。

所以在鹿神想来，这些纨绔大少们、之所以会替女人出头，基本上都只是为了事后能抱得美人归。

说白了，就是在妞儿面前耍耍威风、逞逞英雄，等真的搞上了床，往后自然是玩腻了就丢，再去物色更有新鲜感的“猎物”……那么，只要他拿出更为诱惑的筹码，就不怕这血气方刚的小子不上套儿！却不曾想，辰申，竟与他司空见惯的那些个“强宗豪门”里走出的公子哥儿们大为不同——他丝毫不为魅惑所动，且一出手，就是夺命的狠招！ 