
“小姐，你……我……”

秦水儿不知道该说什么。

最后只能叹了一口气，把食盒放在桌子上。鼓着腮帮子不高兴。

她和秦媚虽名义上是主仆，但从小一起长大，感情也是极为深厚的。否则的话，普通侍女，哪里敢和主人发脾气？

哪怕只是半开玩笑的也不敢的啊！

秦媚笑了：“小丫头片子，还生我的气啊？过来到我旁边坐吧。”

说着，朝秦水儿招招手。发出一阵丁铃当啷的金属撞击之音。

原来……秦媚的双手手腕和脚踝处，这四个地方居然都被手铐和脚镣束缚住了。然后通过黑色的金属锁链，连接向塔楼顶部。

不过因为锁链的长度都够长，所以秦媚就算被捆缚了手腕和脚踝，也能够自由地在整个宽敞的房间里面行走坐卧——当然，锁链的长度经过精密计算，也就刚好是能够让她在屋子里自由行动的。

很明显！

秦家的族长和掌握权力的长老们，还是担心秦媚这个“秦家年轻一代最厉害、最出色的天才人物”被封印了法力之后还有办法逃。便将她再加了一层枷锁。

而这一层枷锁，他们非常自信——只要不是天师来了，秦媚绝逃不了！

他们就可以放心的去忙一些重要的家族事务、和土家沟通结亲大事。准备着迎接几天之后土家来秦家堡的接亲队伍。

作为灵异世家，修炼者们比普通人更加看重“黄道吉日”这种事情，而且一定要保证流程不出问题。

却说秦水儿听了秦媚的招呼，走到她旁边，老老实实地坐下。然后眼角的余光就看到了秦媚身后的梨花木书桌上摆着的宣纸画像。

她之前也跟随秦媚在万神第七团之中，在曼谷那次见过傅洋和维可夫妻俩的。所以一眼就认出了画像上的人，顿时心头苦涩。暗暗想到：“小姐啊小姐，你也是一代天之骄女！骄傲如同美丽的孔雀。怎么现在却对一个有妇之夫，如此念念不忘？甚至茶不思、饭不想啊。虽然我们灵异界的修炼者，本就是无所畏惧、也不会遵守世俗界的那些条条框框。族中有三妻四妾的长老们也很多。但，你这样委屈自己，我都心疼呢。”

秦水儿想来想去，最后还是忍不住，瘪瘪嘴说到：“小姐，我看无天团长也不错啊！他是真的很喜欢你！之前在万神教内，也是处处照顾你。对你的追求，也从不用强。身份也高贵……”

秦媚突然伸出手，点在了秦水儿嘴唇上，阻止了她继续说下去。

然后笑着摇摇头：“水儿啊，你说的我都知道。土无天，他是一个好人！万神教里，好人不多。土无天算一个。而且我也知道，他很喜欢我，对我也好。可是……我不喜欢他啊！我真心爱的人，是傅洋。就这么简单的事。勉强不来。”

猝不及防的一张好人卡，秦媚就这么发给了土无天！

那家伙要是知道，估计会不会泪流满面？

不过估计不会，他对秦媚的执念已经着了魔。如果不能得到她的心，那就通过家族施压、联姻，得到她的人再说！

土无天也确实很聪明，时机抓的非常对。

秦家家族内部，对秦媚不满的声音越来越大的时候。突然以上古世家——土家这一代大少爷的身份跳出来求亲，秦家的族长和长老们当然就顺水推舟的答应了。

“水儿啊，你这小丫头虽然已经十八岁了，但还不懂得爱情的滋味……等你哪天明白了什么是爱情，就会理解我现在的行为了。你会知道，你的生命之中，真的有那么一个人。让你为他去承受！哪怕，他可能根本就不知道呢。”

秦水儿一愣，看着秦媚喃喃道：“这样……真的值得么？小姐，傅洋根本不会知道你的处境。”

“他知不知道，又有什么关系呢？我爱他，不必他也有什么回应。就算他什么也不知道，也不阻止我爱他啊。”

秦媚的语气依旧淡然，眼睛里闪烁着坚定的微笑……

秦水儿呆住了。

而就在熊爷（秦壮）跟秦家堡社会底层的三个城狐社鼠一起吃喝玩乐、称兄道弟时，就在秦媚和秦水儿在塔楼中交谈时……

秦家堡之外的原始森林里，傅洋也正坐在一棵参天大树最顶端的枝桠上。嘴里叼着一根野草的根茎，双手托着下巴，呆呆地看着秦家堡的方向。

从他这个方向看过去，刚好能够越过层层叠叠的茂密树林，看到秦家堡最顶部、位于所依附的千米大山山腰的建筑群。

虽然有云雾缭绕、遮掩，但时不时还是会露出其中的黑色宏伟瑰丽建筑。

傅洋呆呆的看着，心中暗暗想到：“秦媚……她是不是就被软禁在这其中的某一个地方呢？她也许还不知道，她那逃出去的侍女秦月儿机缘巧合之下碰到了我吧？秦媚，你应该也不知道，我已经来这儿救你了吧……你放心。我绝对不允许别人强迫你嫁给自己不愿意嫁的人！”

傅洋最爱的人，显然是维可无疑！但至少这一世，维可却并不是他第一个喜欢上的女人。

实际上，傅洋和维可能够在今生再次相遇。还应该算是秦媚间接的功劳吧？

如果要不是那一次同学聚会的时候，玩真心话大冒险，秦媚开玩笑让傅洋去西山公墓溜一趟。或许两人宿命的相遇会推迟吧？

也许傅洋和维可总将相遇，但可能就没有这么早了……

秦媚之前也开玩笑说过，自己很后悔玩那次真心话大冒险。

对于秦媚，傅洋肯定是有感情的，而且还很深！

只不过，傅洋这一世当普通人的时间太长了。导致他的人生观世界观价值观在成为修炼者之前就已经基本定型，所以很受普通人的三观影响。

实际上在修炼界，大部分都还保持着华夏古代的三妻四妾制度。

傅洋一来是深受普通人的三观影响，二来也确实是因为维可在感情方面太强势了一些。否则的话，就傅洋这种耳根子很软的被动型情感人格，早就被那些主动贴上来的红颜知己们给攻陷了……

这一次，当听说秦媚要嫁给土无天的时候，他是真的慌了神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10370290"  chaptername="第2054章  傅洋的心思">加入书签</a>
</div>
