第二百二十四章陈轩的面子

　　陈娥居心叵测，语出惊人，一句话，让众人全都往陈展、何玲玉身上盯去。

　　何玲玉生性胆小，顿时被吓得一脸惶恐之色，赶紧解释道“我们哪敢有害陈老爷子的心思这回春丹，之前小轩就给我们吃过，刚才展哥说的，就是我们服用回春丹的效果。”

　　在场众人不认识陈展夫妇，倒是看不出什么来，不过陈均和陈娥却是心中一震，难道他们大哥大嫂面貌变年轻许多，真的是这回春丹的效果

　　如果回春丹真能让人返老还童，那就太逆天了

　　陈建林眼中含笑的安抚道“陈展老哥，大嫂，我相信你们绝对没有恶意，这颗回春丹，我待会再让老爷子服下。”

　　“爸，我们直接问问陈先生不就好了吗”陈宏民在身旁提醒道。

　　陈建林一拍脑袋“对啊，我怎么没想到呢陈展老哥，请问你们儿子来了吗”

　　“他就在酒席上，我们这就叫他过来。”陈展说着，准备转身去叫陈轩。

　　陈建林赶忙拉住他的手臂，语带歉意的说道“我先前已经怠慢了你们，现在怎么好意思让陈先生过来宏民，我们过去给陈先生敬酒吧”

　　陈宏民点点头，和父亲端起酒杯，让陈展夫妇带着，往陈轩所在的酒席走去。

　　看到这一幕，陈均和陈娥彻底呆若木鸡，他们眼中的那个顽固小牛犊，居然能让陈首富亲自过去敬酒这得有多大的面子

　　起码要天海市的大领导在此，才能让陈首富如此降尊，陈轩却是何德何能

　　陈均和陈娥完全无法理解，不过还是悄悄的跟在后面，想看看到底怎么回事。

　　一行人穿过一桌桌酒席，在所有人惊奇无比的目光中，陈首富走到那张广场上最偏僻的酒桌，来到陈轩面前。

　　看到大恩人居然被安排在这么偏僻的角落里，陈首富顿时心生羞愧，一脸歉然的躬身道“陈神医，对不起，恕我招待不周，让您得到如此冷遇，实在是深感抱歉。”

　　见到陈首富居然对一个二十出头的年轻人躬身行礼，广场上一片哗然，每个人脸上都露出难以置信的神情。

　　陈均和陈娥两人，已经感觉自己呼吸有些困难了。

　　“陈总，今日是陈老爷子寿宴，我知道你比较忙。”陈轩坐在座位上，微微一笑，不以为意。

　　陈建林依旧带着歉意说道“再忙也不能忘记救我老陈一命的大恩人啊”

　　众人听他再次提起，终于明白，原来这个年轻人竟然救过陈首富的命

　　陈首富为人乐善好施，知恩图报，这下大家知道他为什么会对这个年轻人如此恭敬，低眉俯首了。

　　许多人更是对陈轩无比的羡慕，要是他们能救陈首富一条命，那就是让陈首富欠下一个天大的恩情，无论提出什么回报，相信陈首富都会尽力满足。

　　说不定这个年轻人的豪车，就是陈首富送给他的报酬。

　　这时，陈宏民也上来道歉敬酒，神色恭谦。

　　陈建林父子俩诚意满满，陈轩也不好再坐着，和沈冰岚一同站起身来。

　　“沈总也在这”陈建林看到沈冰岚，惊奇中带着欣喜，“沈总来参加我父亲寿宴，真是使我们陈家蓬荜生辉啊请恕我和犬子没有远迎”

　　沈冰岚露出一丝淡雅的笑意，淡然道“陈总，无须客气。”

　　听陈首富称呼这个超级大美女为沈总，许多人纷纷猜测起来，她究竟是什么身份

　　一些有头有脸的人物，脸色很快就变了“是天海市沈氏集团的总裁她也到这里来了”

　　这些话很快扩散到整个宴席，众人不由得瞪大了眼睛，这么年轻的美女，居然是天海市龙头企业的总裁人物，能力得有多强

　　众人心中很快有了论断，这个大美女的身份、实力、资产，绝对比陈首富还要厉害

　　镇上领导，还有陈建林的富豪朋友已经反应过来，忙不迭的走上前给沈冰岚敬酒。

　　对于白水镇的领导来说，要是沈氏集团能够来他们镇上投资，绝对能让白水镇的经济起飞。

　　而陈建林的富豪朋友，几乎都是来自天海市，更是清楚沈冰岚和沈氏集团的能量，要是能和她合作，自家公司可以登上更高的台阶。

　　这么多有头有脸的人物来敬酒，沈冰岚倒也没有拒人于千里之外，端起酒杯轻轻一饮，算是给回面子。

　　陈均和陈娥在后面看得一脸痴呆，陈轩花钱请美女假装女朋友的猜测，现在也不攻自破了。

　　他们的心脏仿佛被人狠狠锤击，一抽一抽的，感觉天旋地转。

　　陈轩竟然能泡上天海市沈氏集团的美女总裁

　　这让陈均和陈娥无论如何，都无法置信。

　　然而事实就摆在眼前。

　　之前就看到大美女只对陈轩谈笑亲近，对其他人都是冷冷淡淡，现在知道她的真正身份，众人顿时对陈轩那个羡慕嫉妒恨啊，恨不得站在美女总裁身边的是他们自己。

　　陈建林心中暗道佩服，他知道的内幕更多一些。

　　首先沈冰岚已经婉拒过他的宴席邀请，今天明显是因为陈轩而来。

　　再一个就是沈总裁身患怪病、厌恶男性的传闻，陈建林也听说过；而眼前陈轩和沈冰岚几乎贴身的站在一起，那他们是什么关系，不言而喻。

　　原本还很拘谨的陈展和何玲玉，见儿子和未来媳妇让陈首富和许多有头有脸的人物如此尊敬，两人一时间红光满面，与有荣焉，激动得几乎要喜极而泣了。

　　陈轩看了父母一眼，对陈建林说道“陈总，我刚才好像听到，有人说我父母给陈老爷子送回春丹，是要害他”

　　听到这句话，众人齐齐往陈娥看来。

　　被这么多双眼睛盯住，其中包括陈建林和其他大人物，陈娥顿时被吓得浑身发抖，脸色煞白，挤出一个难看的笑容道“陈轩，二姑刚才的话是说着玩的，请你不要当真”

　　“哦，说着玩”陈轩不禁冷笑，“你可知道，有时候言语比刀子更能杀人”