    “快将鄞捕头抬进内账。”虎将军大声命令着阿大阿二。

    他们二人便联同着温小筠一起将鄞诺堪堪扶住

    在离开之前，温小筠又看了一眼虎将军。

    她猜想，实际上他与鄞推官早有联系。

    一旦朝廷不通过预判鲁王会反的奏折，就要逼着朝廷尽快发兵。与此同时，换防的虎将军借住一连串的巧合，暂时与鲁王对峙住。

    这样就能最大程度减少鲁王的屠戮。

    鄞诺先是喷了一口血，随即什么也没有多说。

    他就一个想法，冲进兖州府，杀掉鲁王。

    虎将军却要他等一等，“一个人平白去送死，不是白白辜负了鄞推官和皇甫女侠的牺牲？”

    鄞诺不管不顾，什么也不说，打到拦住他的人，径直往前冲。

    阿大阿二看了带着一群兄弟们死命拦住他。

    少爷是必须要保住的，敢死的活，该是他们去干。

    鄞诺二话不说，把这几个兄弟全打晕了，叫虎将军将他们捆住。

    温小筠冷笑着说，“阿大阿二他们是没有资格陪你去，我却有资格。”

    虎将军一下子就急眼了，横刀拦在二人面前，本官与鄞推官、皇甫女侠有约，拼死护住的是鲁地的大局，无论如何不会叫你们在这里无意义的去送死！

    鄞诺直接把大刀架在了虎将军脖子上，虎仲珊，让开。

    “哼，”虎将军笑容越发狠厉，“你真有自信过得了本将军的大刀吗？”

    就在这时，一只手忽然死死攥住虎将军的大刀刀刃，“虎将军，让他去吧，鲁王这根硬骨头，现在还好啃些。”

    虎将军目色微霎。

    当天夜里，温小筠站在兖州城外，定定的看着鄞诺，“此一番前去，无异于火中取栗，你做好准备了吗？”

    鄞诺笑了笑，没有回答。

    我的理想，你会奉陪到底。

    你的我同样会无条件支援。

    温小筠叫猫耳朵找人制作的各种道具，给鄞诺披上。

    这就是夜里的隐形衣，拉动不同颜色的绳子机关，会展现出不同的颜色。

    可供你在不同光线下隐藏身形。保险起见，我会在外面布下障眼法。

    兖州城墙外巡逻的兵卒忽然发现远处有异象。

    一个女人的身影忽然出现在半空中。

    士兵吓得双腿一软，登时就跪了下去，“鄞……鄞……鄞夫人……”

    “鬼啊！”随着一声惨叫，站在城头的几个士兵抱着长枪就往城里跑。

    “站住！”后面却忽然响起一个愤怒的女声。

    几名士兵踉跄停步，发现来人正是鲁王身边最亲信的影卫，女萝。

    女萝冷峻的脸色比前面的女鬼还要吓人，她嗖地一下大步走向前，

    鄞诺进了城，就像那日能偷偷潜伏到虎将军头上房顶里一样，这一次依旧顺利潜了进去、

    王大摆筵席，席间有美女跳舞，宴罢，“共襄义举！”

    就在此时，所有的灯都熄灭了。

    鄞诺一阵暗器就奔着鲁王而去！

    没想到却有一人将鄞诺所有的暗器都卷了过去。

    正是妖门门主粉姐儿。

    粉姐儿笑对鲁王说道：“王爷，请您回内宅休息，个把老鼠，自有我们温香教来处理。”

    说完粉姐儿便拽着绳子，飞天玄女一般，衣袂腾飞，甩出无数花瓣。

