    “萨尔那加族”，在“宙邦”中是个特殊的存在。

    在“生物科技”方面，他们是无可取代的。

    不过在加入到“宙邦”之前，“萨尔那加族”的历史几乎就是一部血泪史。

    虽然菲洛米娜不是很了解，但她也依稀记得，“萨尔那加族”曾经不止一次差点被灭族。

    “暗能珠”的凝炼，这其中牵扯到了“生物科技”，所以“萨尔那加族”在“宙邦”的作用就是参与到最重要的“暗能珠”凝炼提取当中。

    除此以外，他们的身影几乎不会出现在“宙邦”的任何舞台上。

    菲洛米娜对这个文明种族并不感兴趣，如果不是因为“宙主”有些厌恶“萨尔那加族”的话，她可能都不会记得这个文明。

    菲洛米娜还清楚地记得，“宙主”说过一个文明把自己当成“造物主”一样在宇宙中散播生命的种子，这种行为是极其讨厌的。

    现在是什么时间段菲洛米还没有确定，因为她还没有找到一个正确的参照物。

    但现在通过对“星罗族”某个幸存者的日记解读，她却是可以确定一件事情了。

    “星罗族”遭遇的“萨尔那加族”，已经不是自己在未来接触的“萨尔那加族”了。

    换句话说，“萨尔那加族”因为过去某些关键的改变，在“时间风暴”的影响下已经变昨跟以往完全不了。

    而菲洛米娜也能确定，这种变化源于什么。

    菲洛米娜认知中的“萨尔那加族”，一个是未来服务于“宙邦”同时又被“宙主”厌恶的文明，一个是过去被“虫族”毁灭后好不容易有了崛起的希望又被“异形”毁灭的“萨尔那加族”。

    根据“星罗族”对“萨尔那加族”的描述，菲洛米娜确定他们遭遇的“萨尔那加族”是第三个“萨尔那加族”。

    “异形主宰欺骗了智能微观文明的主脑，无论他是怎么做到的，主脑显然相信了他就是萨尔那加族幸存者。”

    “那么，异形主宰被我带入了时间虫洞离开后，智能微观文明的主脑应该是放弃了异形文明，不管是它找到其他萨尔那加族的幸存者，还是它被萨尔那加族的幸存者找到，这些并不重要。”

    “重要的是，智能微观文明和萨尔那加族融为了一个文明！”

    “智能微观文明的科技水平，再加上萨尔那加族超强的生物科技，如果有足够的时间发展，这个文明会强大到什么程度！”

    心中想着，菲洛米娜的表情越来越凝重。

    “萨尔那加族”，并不是什么问题，至少在菲洛米娜心中就是这样。

    她真正担心的，是自己以及“宇盟”的“时间行者”在过去做的一些事情，产生的“时间风暴”已经影响到了未来。

    “在未来只能做最低级的“附属文明”的“萨尔那加族”，都已经在宇宙中纵横穿梭大杀四方，那么“宇盟”和“宙邦”中本身就很强大的那些文明会变成什么样子？”

    “他们或者它们是像原来一样强大，还是更加强大，又或者弱小不堪，甚至已经不存在了！”

    越想越是心惊，菲洛米娜突然记起了“宙主”在自己一行人离开的时候说过的一句话。

    “你们是去阻止宇盟的时间行者的，如果来不及了，再尝试破坏他们的计划。”

    “尽可能不要干涉过去，时间风暴是不可抗拒的，除非我们能颠覆宇宙基本规则。”

    喃喃着“宙主”曾经说过的话，菲洛米娜心中一阵苦涩。

    该做或者不该做的，她都做了。

    在情势越来越不利的情况下，菲洛米娜做出了在她自己看来正确的选择。

    只是现在，她却不再那么认为了。

    “时间风暴”对于未来的影响，远远超出了她的预料。

    “对或者错，都已经做了。”

    “先跟萨尔那加族接触一下，然后以他们为线索尝试找到其它未来的文明，再尝试找到宙主！”

    到底不是一般人，没过多长时间菲洛米娜就冷静了下来。

    战舰的“主控智脑”光屏突然黑暗下来，与此同时菲洛米娜一个闪烁已经消失不见。

    …………

    …………

    “三万七千四百六十四次试验，我们已经准备好了。”

    “那么现在我们要确定的就是，裂吻和异形要不要参与到这次针对异瞳的探索试验当中？”

    与“众城”通过特殊“空间通道”连接的那片神奇的陆地上，或亲自赶来或远程连接，“弗瑞格联盟”几乎所有高层都参与到了这次会议当中。

    一个戴着头盔的“冈瑟人”站在湖边，通过扩音设备继续说道：“另外，这不是讨论，这是一个正常的议题。”

    “你这是什么意思？”

    “难道你们已经打算让裂吻去异瞳了？”

    同样参加了这次会议的“芬里尔”语气不善地问道。

    “芬里尔，你这又是什么意思？”

    “联盟什么时候逼裂吻去异瞳了？你可以问问它自己？”

    “炎蝠”马上接过了话岔。

    “芬里尔，不要说了。”

    精神交流中制止了“芬里尔”，并没有避嫌一样参加了这次会议的裂吻缓缓从湖中飘了起来。

    “既然不是讨论而是议题，那么我就不参加了。”

    “无论最终表决结果是什么，已经决定要去了异瞳了，那么我不会改变自己的决定。”

    “异形那边，你们自己去通知。”

    “准备好了告诉我一声就行，我会准时出现在异瞳。”

    仿佛在说一件跟自己毫不相干的事情，裂吻淡淡地说道。

    随后，它缓缓地飞向了入口处，很快便消失在了开启的通道口。

    气氛有些僵硬，虽然在这次会议召开之前，大家已经预料到了结果。

    “裂吻”已经决定的事情，就不会改变，它的品性大家还是了解的。

    谁也没想到它今天会答应的这么干脆，这让那些已经做好了准备的存在就像是一记重拳砸中了空气，那种感觉非常的不爽。

    “既然是这样的话，那么会议就进行到这里了。”

    “通知奥格星，准备转移异形……”

    在寂静了片刻之后，某人的声音响了起来。

