    　　这次外出，青木将刚刚进化成功的玛狃拉和乌鸦头头留在了后院之中。

    　　如今他们的等级已经达到了39级，离精英级只差一步之遥。

    　　但是刚刚升级过的他们，并不能马上再次提升等级，需要一定时间的锻炼和积累。

    　　而且这次青木和大吾出去，乌鸦头头和玛狃拉也不适合出现在大吾的面前。

    　　既然出去得不到锻炼，还只能一直呆在精灵球中，那为什么不直接呆在后院中不要出去呢？

    　　在这里还能够自由的锻炼，而且几乎不会有人出现。

    　　乌鸦头头和玛狃拉无聊了还能够到后院中去找一些野生精灵战斗锻炼一下。

    　　所以将这件事的原因告诉给玛狃拉和乌鸦头头之后，两只精灵虽然有些不舍，但还是同意了。

    　　毕竟他们不适合在青木联盟身份的时候出现。

    　　所幸这次青木给他们买了一些技能光盘，学会之后这些技能也需要一定时间来锻炼。

    　　那么这次青木出去主要带着的精灵就是呆呆王、钳尾蝎，鬼斯通会一只呆在青木的影子中，作为最后一道防线，不到危急时刻也不用出现。

    　　而且青木的鬼斯通在之前就已经暴露了，代表着他联盟的身份。

    　　然后就是火稚鸡、蚊香蝌蚪、可可多拉和水跃鱼。

    　　再加上呆呆王和钳尾蝎正好是联盟的标配六只精灵。

    　　最后再配上一只作为飞行工具的热带龙，这就是青木这次出门带着的全部精灵了。

    　　至于由基拉，就暂时还待在后院中吧，青木会留下足够的食物。

    　　当得知自己要跟青木一起出去历练的时候，可是把可可多拉他们高兴坏了。

    　　终于要开始战斗了！

    　　这是他们在青木手中成长的第一步！

    　　...

    　　第二天。

    　　整理完行装的青木再次乘坐了热带龙离开了伏叶镇。

    　　在飞走的时候，远远的看到了小精灵中心居然已经快要建造完成了。

    　　这联盟建筑团队的效率也真的是没谁了。

    　　青木还看到了一群穿着黑西装的人，手中拿着各种仪器，还有笔记本进入了伏叶镇中。

    　　这些人的胸前别着德文公司的标志。

    　　正是大吾昨天派的，德文公司的调查和数据采集人员。

    　　效率那也是真的高。

    　　对此，青木还是比较放心的，乘坐了热带龙直接离开了。

    　　...

    　　绿荫镇的小精灵中心门口，穿着一身联盟训练家服饰的青木正在门口等待着。

    　　虽然约定时间是中午十二点，但是青木还是略微早到了二十分钟。

    　　还好，大吾也没有让青木久等，至今他头上戴着一个宽大的帽子，平视过去只能够看到鼻子和嘴巴，眼睛隐藏在帽子下。

    　　身上的穿着倒还是一式的黑色小西装，笔挺的衣服熨烫的非常整齐。

    　　就算遮住了模样，大吾出众的气质在绿荫镇中依旧有着很高的回头率。

    　　比青木这种长相一般，穿着普通，丢在人群中找不到的人要好多了。

    　　就在大吾走过来的时候，青木还看到了绿荫镇的街上还有一些少女，对着大吾指指点点的，一副羞涩的模样，显然是在商量着要怎么搭讪大吾。

    　　“你这穿着，就算戴个帽子有什么用？”青木看着走进的大吾，脸上一副无语的表情。

    　　走近后才能看到大吾宽大的帽子下面两只闪烁着狡黠目光的大吾。

    　　这样的穿衣是他从小的习惯，但是他可以选择戴帽子避免不必要的麻烦。

    　　“戴个帽子，免得被人认出来，那估计这次跑不掉。”大吾摊摊手。

    　　虽然依旧回头率很高，但至少不会被认出来，那就够了。

    　　青木有些无语。

    　　“走吧，我们就直接从这里上去吧。”大吾指着绿荫镇小精灵中心后面的大陆。

    　　绿荫镇就坐落在烟囱山的背面，因为常年风向的原因，所以绿荫镇这一块地方永远不会出现火山灰。

    　　也就导致了，大部分想要爬上烟囱山的人，都是从绿荫镇出发的。

    　　这也是绿荫镇能够发展起来的主要原因之一。

    　　两人为了不那么突兀，当然是和别的训练家一样，一点点的从绿荫镇走上烟囱山。

    　　一开始可能人会比较多，但是相对的，突然出现的野生精灵就比较少了，危险程度也会大大降低。

    　　所以在上山的前半段人虽然多，但是前进要便捷很多。

    　　等到走到中段的时候，人数就会出现骤减了，很多训练家都没有实力能够走上中段以上的路程。

    　　因为这个时候山上的野生精灵等级就会高了，而且数量也会出现大幅度的上升。

    　　能够走到这一步的训练家，实力都不算弱。

    　　但这样的训练家又能够有多少？

    　　等走过中段，达到烟囱山山腰之上时，那才是真正的进入到了危险地带。

    　　里面有很多实力强大的精灵，如果运气不好，遇到一只准天王乃至天王的，也不是没有可能。

    　　如果真的遇到了，能不能逃跑，就自求多福了。

    　　所以去烟囱山的人很多，但是大部分人都只是凑凑热闹。

    　　真正的山顶还真的没有多少人到达过。

    　　实力强大的已经懒得去烟囱山这么热的环境中寻找无可见的机缘了，实力弱的又无法上去，只有那些真正喜欢冒险的训练家，才会跑到烟囱山的山顶去。

    　　活火山的山顶。

    　　真以为这样的温度是谁都能够承受的吗？

    　　大吾和青木两人走在路上，回头率是真的高。

    　　不过跟青木没有半点关系，全部是看向大吾的。

    　　但就算这样，也让青木感觉有些不太舒服。

    　　一直被无视，就算不在乎，也会有略微不舒服吧？

    　　“我说，大吾，你每次出门都这样吗？”青木问道。

    　　“对啊，这个帽子可是我最喜欢的一顶了，其实我并不喜欢戴帽子，但是没办法，人太帅了。”大吾伸手拉低了一下帽檐，低着头说道。

    　　“......”

    　　你根本没明白我的意思好吗？！

    　　戴着这帽子很有神秘感，更吸引人的注意力，自己不知道吗？

    　　说不定不戴还没有那么高的回头率。

    　　“我们还是不要用走的了，这么走下去我感觉自己像被关在动物园里。”青木有些头疼。

    　　大吾诧异的看了一眼青木。

    　　这么高调？直接飞？

    　　如果青木知道大吾的想法，绝对给他一个大脑瓜子，到底是谁的原因，心里没点数吗？

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

