    店铺内。

    陆鸣正式进入筹备阶段。

    版权认证的事情直接跳过，进入备卡阶段。

    “又要爆肝了。”

    陆鸣叹口气。

    这张卡，关乎着他到底能多快杀入二星！

    这很重要。

    而且，不知道不是错觉，陆鸣总觉得，能量修为提升之后，似乎爆肝的时间比以前更长了，难道是精神强大了？

    毕竟这种程度的爆肝放在以前早就猝死了。

    所以。

    为了变强！

    为了更能爆肝！

    为了不猝死，只能先爆肝？

    这该死的逻辑！

    ……

    接下来的几天，他和小白都在不断制卡。

    陆鸣也没想到，在教会小白能量卡之后，他传授给小白的第一个技能，居然是爆肝！

    三层复合卡，外加一张加密卡，消耗惊人。

    ————

    制作时间：30分钟。

    成本价格：300。

    —[笔趣阁 www.biqugeso.info]———

    陆鸣最终成果是一天三十张！

    当然。

    有了小白辅助，他使用的能量卡，都是小白制作出来的，从这一点上看，成本又能稍微降低一点点。

    嗯……

    有一只徒弟真好。

    半个月时间过去，陆鸣终于完成第一阶段的备战工作。

    十五天，能量石、能量卡全面消耗，最终囤货，三百张！全部加密！

    “现在。”

    “可以准备出售的工作了。”

    陆鸣信心百倍。

    这张卡的定价……

    陆鸣犹豫了很久。

    普通一星卡多少钱？

    从几十到几百的都有，真的一点都不值钱。

    因为对于练手的制卡师来说，这仅仅只是能量消耗和空白卡的钱，除此之外，没有任何技术含量！

    但是他的这张卡……

    是底牌！

    意味着，平民修炼者可能人手一个！

    可以养成！

    意味着，这张卡完全会超越二星，甚至养到三星的水准！

    “四百？”

    小白大眼睛眨一眨。

    她是知道一张卡纯消耗仅三百的，考虑到师父所说的平民受众问题，价格不可能定的太高，能赚一百手工费。

    “的确要考虑受众。”

    陆鸣深以为然。

    这张卡的受众是什么人？

    平民！

    毕竟只有他们才需要养成这种卡牌！

    所以，陆鸣沉思片刻，定了一个合理的价格——两千元。

    小白：“？？？”

    说好的考虑受众呢？

    “考虑了呀。”

    陆鸣神色肃然，“成本三百，技术版权一千七。”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    “你要知道，这可是一张复合卡。”

    陆鸣教导。

    什么是复合卡？

    那就是几种卡的合体！

    所以，这张卡如果贩卖，完全应该是充能卡+鱼跃卡+幻境卡，以及最后的加密卡，这本质上是四种卡的销售！

    哦，还有最重要的层技术！

    高级卡的叠层技术，才是最宝贵的技术！

    这些，才是最贵的。

    次日。

    陆鸣如上次一样，在门口挂上海报，正式销售！

    然而……

    并没有人来买。

    店铺门口围观群众有一些，却没有一个人愿意过来买。

    忽然。

    “我来十张。”

    人群中忽然走出一个人影，“没带现金，可以转账支付吗？”

    “可以。”

    陆鸣点点头。

    刷！

    那人转账后，拿了十张离开。

    哗——

    人群再次轰动。

    这……

    这就卖了十张？

    两万块，眼睛都不眨一下的？

    “还剩下二百九十张。”

    陆鸣很是淡定。

    这就少了十张！

    他们仔细看看这张卡，忽然觉得，两千的确是超值！一些本就犹豫的人，终于决定下手了。

    而此刻。

    陆鸣悄然关闭转账界面，因为上面显示的是0.01，刚才那个买卡的人，此刻身影不断闪烁，变成一个圆滚滚的球。

    没错……

    就是张小胖。

    这货就是陆鸣请的托儿而已。

    没人敢第一个买，他只能这样，然而，让他郁闷的是，就算如此，购买鲲卡的人，仍旧是寥寥无几。

    一个小时，仅仅就卖出去五张！

    根本就是无人问津。

    “要不降价？”

    小白有些担心。

    “没关系。”

    陆鸣安抚道。

    他知道为什么卖不出去。

    因为这是一张新卡！

    水果忍者靠的是低价体验！

    可是这张……

    没法体验！

    充能卡内只能接受一种性质的能量，如果多人体验，能量纹路，卡牌会直接崩坏，所以只能售卖！

    而一张全新的卡牌，没经过制卡协会的认证，没有任何概念，只有一大串的说明，他们凭什么买？

    不过……

    没关系。

    等宣传到位了，自然有人购买了。

    降价？

    不存在的。

    “呦，这不是我们的水果哥么？”

    门口传来调笑的声音。

    陆鸣一瞅，呵，纯品店的老板竟然也来了。

    “你一个老板跑过来合适么？”

    陆鸣惊叹。

    “没事，有人看着呢。”

    张纯看着陆鸣小店的人气一阵舒爽。

    说实话。

    听说陆鸣这货挂上海报之后，他就吓了一跳，经历过上次的水果忍者风波，他可是敏感的很。

    没想到，刚过来就看到了这无人问津的场景。

    哈哈哈哈！

    你陆鸣也有今天。

    赔本了吧？

    哈哈。

    咳，要矜持、要矜持。

    张纯嘴角掩饰不住的笑意。

    “陆老板，要我支持一下嘛？”

    张纯大手一挥，“敢不敢卖我一张？”

    “随意。”

    陆鸣倒是无所谓，“一张两千。”

    “这么贵？”

    张纯惊奇，“你这可是一星卡吧，居然敢卖两千？这个价格，就算在二星里面，也要很好的卡牌了。”

    “呵呵。”

    陆鸣撇撇嘴，没理他。

    “来我瞅瞅。”

    “嗯……”

    张纯看看海报，“鲲……哎？有这种生物吗？宠物卡，自主培养，理论上可以修炼到六星以上……”

    张纯没看下去了。

    这海报写的，太浮夸了！

    就跟以前那个什么充能卡第一次销售一样。

    什么只要好好养卡，理论上，可以养出七星卡的能量，实际上呢？养到四星五星都得好些年！

    太费劲。

    最后还不是渐渐没落了？

    “好好干。”

    “年轻人嘛，不要好高骛远。”

    张纯很是欣慰。

    他现在感觉神清气爽，比去会所来了一次一条龙还要舒爽，感觉上次的郁气，都一口气出来了。

    说完。

    他就慢悠悠的回去了。

    那小碎步走的，一摇三晃，得意得很。

    “陆哥，这你都能忍？”

    张小胖看不下去了，嚷嚷道：“要是我，绝对爆了这老货的菊花！”

    “……”

    陆鸣斜眼瞅了他一眼。

    “呃，我说业绩上、业绩上”

    张小胖讪讪道。

    “放心。”

    陆鸣不以为意，“我心中有数。”

    现在，可仅仅只是开始啊。

    “让你找的人怎么样了？”

    陆鸣问道。

    “准备好了。”

    张小胖拍着胸部。

    他干别的不行，找人？

    太轻松了！

    “那就好。”

    陆鸣淡然一笑。

    这年头最昂贵的是什么？

    人工！

    这年头最便宜的是什么？

    也是人工！

    比如——

    他们学校的大学生。

    他仅剩的几千块钱，让张小胖给他找了一堆平时经常发传单兼职的大学生，足足上百号人。

    “小白，你来卖卡。”

    陆鸣让小白过来，自己则是准备进行宣传。

    他已经选好了合适的宣传地点了。

    比如——

    修炼者技术论坛！

    这里是修炼者的大本营。

    在一星、二星、三星修炼者交流的低级讨论区。

    这里是低级修炼者的乐园，大家经常会在这里讨论一些有趣的事情，或者一些跟切身利益相关的事情。

    再加上底层修炼者数量极多！

    所以这个讨论区，也成了人气最高的讨论区之一。

    很快。

    陆鸣在论坛上发出了广告贴，他想着，毕竟挂着‘水果忍者之父’的名头，应该能吸引一些人来购买吧？

    然后……

    嗯……

    帖子被管理员删了。

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣很是无语。

    不过，好在论坛流量够大，在管理员删除之前，依旧有人注意到了这个帖子，甚至还主动开贴询问。

    “似乎有看到水果忍者创始人的新卡？”

    “好像是。”

    “这次又是什么，水果剑客么？”

    “不清楚，好像写着什么鱼日比正式发售吧。”

    “现在什么辣鸡都敢来这里打广告了。”

    寥寥无几的回复。

    显然。

    随着水果忍者热度的过去，陆鸣又成了那个最普通的一星制卡师。

    无人问津。

    “居然敢删我帖子。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    放心。

    很快，我会让你删个够的。

    ……

    半个小时后。

    一个帖子忽然神秘出现，外加一个又黑又粗的巨大标题——《厉害了我的哥！西京小妹养出大鲲秒杀荒古巨兽！》

