    依然还是那栋首合会的总部大楼，但是和当初比起来，在这沉寂的夜幕中，这里却略显喧嚣。

    首合会，作为这座城市里经营多年，可以称得上是半白半黑的老牌强力社团，毫无疑问，在这个团体里，有着很多负责人。

    而就在今天晚上，足足几十位高层管理人员，已经齐聚一堂。

    因为，白天上午的时候，他们所有人的老大坂本时臣，莫名其妙的死在了那场赌石大会的会场里。

    杀死坂本时臣的人，是一个蒙着脸，根本不知道长什么模样的女忍者。

    但是，这个并不重要。

    真正比较要命的是，通过现有的证据链可以证明，今天白天，那场赌石大会上所发生的大劫案，主谋正是坂本时臣和佐藤光勇。

    原本，按照社团的规矩，老大就这么离奇挂掉之后，最起码也要过了头七之后，再选新的老大。

    可也正是因为出了赌石大劫案这么一档子事，白天下午的时候，首合会总部，就已经被警视厅的专案小组给扫了一遍，现在正处在群龙无首的情况下，所以很迫切的，需要选出一个新的话事人来。

    毕竟，如果首合会连个会长都没有的话，警视厅来人，究竟派谁去接待，这都显得很麻烦。

    所以从今天下午的时候起，这里就已经开始了一轮又一轮的激烈讨论。

    出来混，不想当老大，这可能吗？

    想当老大的人，还是很多的，但真正拥有核心竞争力的，如今却只剩下了两个。

    一个叫做松北真吾，他是一位三十多岁的中年人，今天具体在这里的所有高层管理人员，或者换一种说法，是拥有投票选新老大资格的高层们，有接近三分之一，都已经被他所拉拢。

    而另一位强有力的竞争选手，叫做麻生孝太郎，原本在首合会的核心圈子里，他的地位要比松北真吾低了那么一点点，只能算是三号人物。

    但是，拥有投票权的高层管理人员们，被他所拉拢的数量，要比松北真吾稍稍微的多了那么一些。

    而恰恰也正是因为这个原因，一个地位高了一点，一个手里的票数高了一点，两个人相持不下，就是形成了一种僵局。

    “八格牙路！”

    猛的一拍桌子，松北真吾整个人站起来，指着麻生孝太郎的方向就口吐芬芳。

    “麻生你个老家伙，有钱了不起啊？你也不看看，这些年以来，首合会新打下来的地盘，哪一个不是我带人抢回来的？论功劳，当初连会长都拍着我的肩膀说，等他百年之后，会把这个位置传给我！”

    “松北真吾，你可要点脸吧，这里今天来了这么多人，当着大家的面说出这种话，难道你一点也不觉得自己很羞耻吗？”

    同样是拍桌子，麻生孝太郎又怎么会比竞争对手用的力气小？

    虽然从年纪上来讲，他比松北真吾至少要大了十几岁，论体力，讲到战斗力，肯定是不如对方的。

    但是，麻生孝太郎的爆发力可不小，这一巴掌拍下去，差点没直接把茶几的玻璃面儿给拍碎了。

    “所有人都知道，首合会的创始人是坂本家族，历代会长也都是姓坂本的，如果要不是今天出了这么大的事，坂本会长的儿子，在听到会长被人杀害之后悲痛过度，下楼的时候发生意外，摔断了腿，还磕到了脑袋，至今昏迷不醒，会长这个位置，也轮不到你和我来争。”

    话说到这儿，麻生孝太郎高傲的仰起了脑袋：“会长生前，是绝对不可能说像你刚刚所提到的那番话的，所以这种话，你还是不要再说了。”

    “你……”

    两只眼睛瞪得溜圆，怒视麻生孝太郎，松北真吾眉头紧皱，但一时半刻间，他也真不知道还能再说点什么。

    坂本时臣的儿子，在听到坂本时臣被人杀害之后，下楼的时候意外摔断了腿，还磕到了脑袋，至今昏迷不醒？

    这种话，听听就好！

    究竟是意外还是人为，在场这么多人精，谁也不傻，大家都明白是怎么回事。

    要说不知道，也只是不知道究竟是松北真吾叫人做的，还是麻生孝太郎下的手。

    但是现在，这场看似公平，实际上好像也并不是很公平的选举，胜利的天平，正在向麻生孝太郎的方向渐渐倾斜。

    虽然论年纪，后者要比前者大了十几岁，但有些时候，尤其是在不打架的时候，从某种意义上来讲，年纪大也更有优势。

    比如说，论资历，麻生孝太郎要比松北真吾多了十几年的会龄。

    同样的道理，在多出来这十几年的岁月里，麻生孝太郎也并没有闲着，他积累了远远超过松北真吾不知道多少倍的财富。

    所以，他能收买更多拥有投票权的高层！

    “松北君，你对首合会的功劳，这个我们大家都很肯定，我们是不会忘记你为社团做过的事情的，但是有一说一，今天我们是要选新任会长，虽然你为首合会打下了很多地盘，但是你这个人太冲动了，不适合做管理层。”

    话说到这儿，麻生孝太郎两手摊开，高声说道：“管理这么大一份产业，需要更丰富的人生阅历，更广阔的人脉资源，还有各种灵活的社交手腕，而这些恰恰都是你所不具备的，所以……你认输吧。”

    “老家伙，你休想！”

    “就算你不认输，可你又能怎么办呢？”

    麻生孝太郎嘴角一撇，不屑的说道：“好好看清楚，拥有投票权的社团高层们，有接近三分之二的人，都把票投给了我，你就不用再无谓的挣扎了。”

    “投票，这有什么用？”

    很显然，在票数被对方超过之后，同样并不想就这么放弃唾手可得的会长宝座，松北真吾吸了一口长气，心中终于做出了某种决定。

    “你们投的票，我不认！首合会的名声是打出来的，所以我认为，谁想坐上会长这个位置，别的可以不说，但是一定要能打，一定要有实力！”

    话说到这儿，松北真吾直接朝身后挥了挥手。

    随后，足足三十几名壮汉，就这么站了出来，个个脸色不善，似乎已经做好了要砍人的准备。

