    第676章  心烦到萧云   

    “上来吧，我亲自给你们授勋授衔！”

    

    见红细胞自己都震惊到有些愣神了，何志军笑了笑，然后开口说道。

    

    此时的红细胞众人，在何志军这道声音出现之后，才终于是回过神来。

    

    根本来不及思考，龚箭便连忙应和道：“是！”

    

    紧接着，在所有人艳羡的目光下， 龚箭率领着红细胞特别行动组从操场上走到了看台上。

    

    即便没有想清楚所有事情，但是他们的目光却依旧是庄严而坚定。

    

    不管别人是怎么想的怎么做的， 他们红细胞就一个宗旨，那就是为国为民，鞠躬精粹，死而后已。

    

    或许也正是因为他们这么纯粹的想法，才能够获得萧云的青睐，获得现在的这些成就。

    

    以至于军方最高层的一撮人都注意到了他们，二长老亲令给他们授勋授衔。

    

    红细胞特别行动组众人也都纷纷走上看台然后站在台上。

    

    他们远远的面向大操场，紧挨着的身前就是何志军和范天雷等人。

    

    何志军看着红细胞原本那有些迷茫的眼神此时也是一瞬间变得庄严且坚定，不由得他也是感觉到一阵的欣慰。

    

    “好好加油，再接再厉。”

    

    “将来的你们，将是和萧云一样的，我们龙国的守护神！”

    

    何志军一个个的将功勋章和军衔肩章别在红细胞众人的身上，然后也是认认真真的和他们说着这样的话。

    

    他很清楚，这红细胞的舞台已经不仅仅是在他们狼牙了，而是已经变成了全龙国。

    

    授勋授衔完毕之后，何志军后退两步，直接是再度向红细胞特别行动组众人严肃的敬了一礼。

    

    红细胞众人见状，纷纷再次齐齐的扬起手，做了一个极其标准的军礼。

    

    只听他们大吼道：   

    “定不负祖国的期望，时刻准备着！”

    

    “首战用我，用我必胜！”

    

    “为国为民，死而无憾！”

    

    就仿佛是宣誓一般，红细胞特别行动组众人用尽自己全身的力气吼出了这几句话。

    

    一时间，风停了，树静了，所有人都下意识的 闭上了嘴巴，然后一脸的肃穆。

    

    这一刻，不知为何，所有人心里就只有一个信念。

    

    那就是红细胞众人最后所说的那两句。

    

    “首战用我，用我必胜！”

    

    “为国为民，死而无憾！”

    

    ......   

    红细胞特别行动组的特殊授勋授衔仪式结束之后，那消息就如同长了翅膀一样，瞬间飙飞向了全部军队各处。

    

    不止是整个狼牙，就连其他旅队，整个东南军区，然后甚至西南军区，东北军区就都知道了这个消息。

    

    一般的战士知道这个消息之后那除了震惊留下的也就还只有震惊了。

    

    他们怎么都想不明白，一个新成立不到三个月的特战小队，竟然就能获得这样的殊荣。

    

    不止是接二连三的军衔提升，甚至这次提升的时候还是二长老亲自下令的。

    

    那可是二长老，整个龙国军队的总执掌者啊！   

    别说是一般的特战小队了，就是那个军区的司令被他看重了那都是绝对让人震惊的事好吧！   

    犹记得上一次整个军区震动的时候，是萧云带来的。

    

    不过萧云是真正的战神级别的人物，一身强大都恐怖到无人可制了，有这样的殊荣也情有可原。

    

    但是红细胞一个新生的特战小队，又有什么资格呢？

    ！   

    难道说就是因为他们是萧云一手带出来的不成？

    ！   

    当然了，这只是看到表面的普通战士的想法。

    

    真正懂得内情的军方大佬都明白，这是二长老真正打算要立一个全军典范的缘故。

    

    萧云是个人方面的全军典范，那红细胞就是特战小队的全军典范。

    

    要说他们每资格，其实也只能说那些人格局小了。

    

    纵观红细胞特别行动组的成长史，那简直能够用一个恐怖来形容了。

    

    他们整支小队的成长速度，绝对是巅峰级别的，在这之前根本没有和他们一样这么快成长的。

    

    说实话，就连龙刃小队都比不上！   

    就在整个龙国军队都因为红细胞的这些消息而无比震动的时候。

    

    那事件的主人公，也就是红细胞特别行动组，此时正和平常一样，在操场上一如既往的训练着。

    

    而萧云则是经常性的与何志军，何保国何长老，甚至还有各个军区的大佬们会面。

    

    倒不是说萧云想要和他们会面，实在是因为红细胞的这种事情那些大佬们都归结在了萧云身上，然后不断的找萧云说这个。

    

    当然，那说的话题不外乎就是让萧云也去带别的部队，当一个专职教官。

    

    就只带了一个红细胞都那样的优秀了，那各军区的大佬们当然也想让萧云为他们也带出来一个那样优秀的特战队。

    

    拒绝吧，萧云倒是也都拒绝了。

    

    但是他万万没想到那些大佬竟然热情到好像古时候的三顾茅庐一样，天天来狼牙特战旅找他。

    

    那开出来的条件，说出去都能活活的把人吓死。

    

    然而，萧云还是拒绝了他们。

    

    他可不想一辈子就当个专职的教官。

    

    有系统傍身，他的目标可是那真正的战神。

    

    或许在他成为真正的战神之后他可能会有带人的打算，但是现在，他还是想提高自身。

    

    “大佬们，什么都别说了，我该休息了，你们该回哪里就回哪里去吧！”

    

    狼牙特战旅旅部，何志军的办公室中。

    

    看着那一个个用如狼似虎的眼神看着自己的军方大佬，萧云也终于是又一次的败下了阵来，然后借口逃走了。

    

    没办法， 要是一直在的话那绝对是能把人活活烦死的啊！   

    “嘿！”

    

    “总教官又跑了！”

    

    “话说真少见总教官这么难受的时候啊！”

    

    红细胞训练操场上，看着一个人开车回来的萧云，红细胞众人也是不由得笑出了声，然后调侃了这么一句。

    

    他们早就知道萧云的处境了，当然对此他们也帮不上忙，甚至还有些乐得见到。

    

    没办法，谁让总教官萧云一直以来都是那种泰山崩于面前而面不改色的形象的。

    

    能偶尔见他吃一次瘪，那还真是不一般的难啊！   

    “看！”

    

    “肯定又要回宿舍了！”

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    “总教官都快疯了！”

    

    眼看着萧云驾驶着越野车疯狂的赶路着，宋凯飞也是实在没忍住，一直在那里调侃着。

    

    然而，让他没想到的是，在他调侃了两句之后，以肉眼可见的，萧云驾驶着越野车竟然一打方向猛地向他们训练的地方冲了过来。

    

    那样子，就好像要活活撞死他们一样，着实是让人害怕！   

    “卧槽！”

    

    “总教官不应该能听到我们的话啊！”

    

    “他这不是把气要撒给我们吧？

    ！”

    

    “这......特么的是要撞死我们啊！”

    

    “快跑啊......”   

    

    

