 “臭小子!

”黑山老妖王颇有些心慌，现在叶凡三人还如此镇定，相必是有些手段。

忽然，一种奇怪的感觉从他心中涌出，难道，这小子真有把握打败那龙龟妖君不成?!

龙龟妖君嘿嘿一笑，将龟甲放回背后。

两只蒲扇一般的大手掌挥开，青色的妖气滚滚而起。

只是这般一扇，黑山老妖王设置的黑烟屏障便被吹开一层。

其余妖王大惊，纷纷不惜重宝，手中的各类御武灵兵在妖源的催动下，被堆积在黑烟之后，作防御之状。

“呆在一个地方，等死么？”

叶凡摇了摇头，看向满脸兴奋的小麒麟。

“赤渊兄，时刻准备出手，咱们分开，莫要被他一举击破。”

“知道!

”小麒麟摩拳擦掌，“叶兄弟，你可有什么计划?”“你可有办法，让龙龟妖君尽力防御?”叶凡反问道。

“让他全力防御？

这个……这个有倒是有。

只是威力奇大，我无法把握好力道。

今日，便拿龙龟前辈练手了!

”小麒麟说道。

“那最好……”“只不过，此技还需一点点时间，叶兄弟，你能否暂时牵制住他?”小麒麟面露一丝难色。

也要时间?!

叶凡无奈，这岂不是……现在时间将至，龙龟妖君可不会在让他们了。

“嘻嘻，不是还有我么!

“珊珊忽然将脑袋探了过来，“你需要多久?”“三息便可!

”小麒麟大概算了算时间，才说出口。

“嗯，应该可以吧。”

珊珊咯咯一笑，拍着小胸脯答应，“我给你们争取五息时间!

”一息，指的的一整个呼吸的时间。

当然，呼吸时间有长有短。

一般指的是深呼吸的时间。

不然，一秒内，也能呼吸个一次两次。

一次深呼吸，大约耗费六七秒左右。

珊珊说的五息时间，大约也在半分钟。

珊珊的实力最多不过神武境后期，如何挡得了那龙龟妖君半分钟?!

要是她出了什么事情，自己还不被怀菁仙子杀了?!

“不行，你乖乖待在一边，要是我们输了，你自己出去便是!

”叶凡脸色微怒，喝止珊珊的话。

“才不!

”珊珊抿着嘴唇，就是不答应叶凡，“本小姐的手段可多了，怎么会牵制不住那个龟爷爷?!

”叶凡听罢，见珊珊丫头从空间石中取出一大把兵器，并且都不是寻常可见的。

十几件兵器，最差的好像都是达到灵兵级别，甚至还有三件级别不低！在兵器的级别方面，地球世界和神战大陆是一样的。

御武兵器，御武灵兵，每一种都有低级、中级、高级、顶级。

在御武灵兵之上，还有御武神兵。

这御武神兵非同寻常，就连四眼蛟龙都没见过几次。

据他所说，御武神兵并非真正的神兵，在其之上，还是更为恐怖的兵器！眼下，珊珊这丫头，一抓就是十几把御武灵兵，这等底蕴，随随便便碾压黑山老妖那些灵脉外围妖王的身家。

“嘻嘻，放心，本小姐到时候这一大把兵器全甩出去，看那龟爷爷怎么接下来!

”珊珊丫头贼贼一笑，便将兵器都收回了空间石里。

叶凡和小麒麟对视一眼，都看得出对方的无奈。

这般大手笔，恐怕也只有怀菁仙子拿得出来了。

“好!

若是有什么危险，立马回来。

赤渊兄，你自己把握时间!

”叶凡点了点头，可担忧之色依旧表露无遗。

小麒麟拍了拍叶凡的肩膀，“叶兄弟，放心吧!

只需三息时间，我的秘技便可成型。

就算那龙龟妖君浑身是铁，我也会拈下几根钉!

”叶凡吁了一口气，心中思索着十二兽拳一番，再朝场中看去。

此刻，黑山老妖王败迹已显，龙龟妖君但凡一次攻击，便可崩坏一面防御。

约摸又斗了十息时间，龙龟妖君将黑山老妖王他们设下的防御尽数摧毁。

其后，便犹如虎入群羊，一巴掌、一拳头，便可击飞一名妖王。

黑山老妖王他们四处逃窜，却怎么比得过龙龟妖君?短短几次追击，四位妖王尽皆伏地。

“哈哈！黑小子，你们输了!

”龙龟妖君哈哈大笑，转头看向叶凡他们，“那柱香还剩三分之一，现在，轮到你们了！”

龙龟妖君让黑山老妖王他们退至场外，自己慢慢朝着叶凡他们走去。

现在叶凡他们还处于角落位置，要是龙龟妖君就这么攻击，他们铁定逃不出落败的结局。

可是，龙龟妖君性子正派，离叶凡他们十丈左右的位置，便停了下来。

“时间不多了。

先让老夫看看你们究竟有什么把握敢说出如此大话!

”龙龟妖君哈哈一笑，双手背负。

叶凡与小麒麟互相对视一眼，朝着两条边角冲去。

珊珊却从怀中直接掏出十件御武灵兵，双手成印，十件御武灵兵顿时在她的身侧浮动。

“龟爷爷，看招!

”珊珊娇喝一声，居然就这么直接朝着龙龟妖君冲去。

这丫头，脑袋坏掉了不成?!

叶凡见状暗自怒骂，本来借助十件御武灵兵，完全能够在远处与龙龟妖君相持一会儿。

可是这么冲过去，不死找死么!

“哈哈，小丫头，有意思!

”龙龟妖君一摸脑袋，也是脚步踏动，几个闪烁便来到珊珊身边。

叶凡大惊，大呼：“快逃开!

”谁知，即将被龙龟妖君一臂击中的珊珊丫头，居然在瞬间身形消散。

“咦?是残影么？

难道是遁术?”龙龟妖君喃喃了一声，便也不管这些，径直朝着叶凡跃去。

在他看来，叶凡才是最有威胁的。

当然，这威胁并不是说会将他如何如何，而是他有些担心，在剩下的时间里，无法抓住叶凡，将其击败。

“滑头的小子，老夫来也!

”龙龟妖君几个大步，脸上露出淡淡的兴奋。

忽然，他的剩下一晃，居然又倒退两步，“嗯？

是禁制?”“嘻嘻，龟爷爷，这当然是禁制咯，不然我怎么会向你冲过去呢!

你真笨，居然还会主动跑过来，这也不用我去引你了……咯咯!

”珊珊丫头缓缓出现在禁制之外，手中握着一块小玉。

“是器阵啊！你以为，就凭你做的禁制，能够困到我吗?”龙龟妖君晃动着砂锅般的大拳头，直接朝着禁制轰去。

“嘭……”一层水纹在空气中扩散开，禁制明显震动，显然有些吃不消龙龟妖君的怪力。

珊珊手中不停，十件御武灵兵被她尽数用出，分散在那数丈范围的禁制外侧。

珊珊轻轻松了一口气，还好禁制的防御能力还不错，能够经得住龙龟妖君几拳。

“嘻嘻，龟爷爷，你以为我设置这禁制，就是为了困住你吗?嘻嘻……看看周围吧!

”龙龟妖君一愣，转头一看，只见周围十柄闪着金光的兵器静静地悬浮着，再看珊珊丫头之时，却见她又祭出两柄小刀。

那两柄小刀泛着淡淡的紫金色，刀刃处寒光闪闪，一股冰寒的气息随之传来。

“倒是小看你们了!

”龙龟妖君终于知晓叶凡为何会放出大话，说他们三人单独挑战自己。

“哼……得赶紧出去，不然要是连对付这些小辈，都要耗费什么气力，岂不是会被其他人笑话?!

”龙龟妖君不再留手，将六分力道完全使出。

“嘭……”好似巨石投入湖中，大量的水珠子被溅射出来。

龙龟妖君大步向前，欲逃开这十柄兵器布成的阵势。

“好厉害!

”珊珊丫头漂浮至空中，脸色颇为苍白，手中瞬间打出十余个手印，最终合一。

“看招!

”“嗤啦……”就在龙龟妖君踏出禁制的瞬间，十柄兵器好似撕开了空间，朝着龙龟妖君齐齐刺去。

而那两柄紫金色的小刀，则化为两柄长约一丈的巨刃，从龙龟妖君的正上方狠狠劈下。

面对这种根本不讲理的打法，龙龟妖君是一点脾气都没有。

好在龟甲就在身后，他只是四肢蜷缩，便躲回了龟甲之类。

时间太短，龙龟妖君根本就没有机会采取防御的手段。

此刻，他也顾不上丢人了，要是被那些兵器击中，铁定是会受伤的。

毕竟他再怎么牛批，也是神君境的级别，严格来说跟神武境相差并不是非常大。

据说牛批的妖族天才，以神武境击败人类神君境的武者，也不是没有过。

当然，大部分都是神武境巅峰，打败神君境初期罢了。

可饶是如此，龙龟妖君也不敢托大。

他防御力强悍不错，那都是在使用龙龟一族的秘法为前提。

此时因为规则，他不能使用秘法，又无法发挥出最强战力。

面对珊珊这种不要脸的攻击，只能靠身体去扛。

最为关键的是，怀菁仙子在边上看着呢，他哪里敢真对珊珊下手？

“叮叮当当！”

清脆的声音响起，那十件御武灵兵攻击中龙龟妖君的龟甲，居然只是响了几声，便被磕飞了。

珊珊见状，立马疯狂地催动妖气，将妖源之力全部灌注于那两柄紫金色的巨刃上。

“轰……”龙龟妖君身子顿时下压，一股巨力从他的背上传来，原本撑地的双臂更是弯曲了许多。

而地面涌起的灰尘，也几乎全部扑到龙龟妖君的脸上，“这丫头，这么不给面子吗!

”攻击完毕，龙龟妖君跃身站起。

 