    突如其来的袭击本来应该能起到很不错的效果，但众神的力量似乎能够应用的比寒冰邪神雷更加精妙。

    武魂和魂技无非就是对超凡力量的一种高端应用，凡人无法直接掌握这种应用方式，只能猎杀魂兽，借助魂兽体内魂环记录的信息，来使用自己的力量。

    这就好比是普通人拿到了计算机，空有着庞大的计算能力, 却不懂得高端的编程知识，想要在计算机内实现自己想要的效果，就只能去下载其他人编写好的程序，这些程序也就是魂环，下载下来之后就可以应用，也就是魂技，而魂师们每天日复一日的锻炼的也不过是对这些下载下的应用的使用罢了。

    只有修为很高, 对于自己的魂技极为熟悉的人，才能够对载的应用做出一定的调整, 只是这种调整和直接编写程序依旧相差甚远，大概相当于载了一个游戏之后，其他人都只能按照游戏的规则正常游玩，但懂得少许程序知识的人可以为游戏编写MOD来降低难度。

    这也就是自创魂技的由来，对超凡力量的编译是非常复杂的，如果不能从他人那里继承，那就需要艰苦的学习，通常人是没有这份毅力，接触一个自己完全陌生的体系的，所以大多数的自创魂技虽然可以对魂技做出细微的调整，但更多的还是将魂技与体术相结合，毕竟身体是我们最熟悉的，只要通过反复的锻炼，不需要学习什么新事物也可以控制的非常熟练。

    相比之下，众神显然就拥有了天生的于魂技的编译能力，因为不同的神明拥有的力量不同，所以他们的编译能力的侧重也不同, 但毫无疑问，他们对于超凡力量的应用是更加灵活的，可以随意的调整魂环的年限，就是这种灵活应用最直观的体现。

    或许他们并不会比凡人魂师更加强大，二级神可能也就比极限斗罗强出少许，但他们依旧有调整魂环年限的能力。

    这其实也并不难以理解，就像同样是程序员，编程的能力也是有区别的，面对一个已经成熟的应用，也并不是哪个程序员都能编译出比其更优秀的应用的，有能力创造魂技，不代表创造出来的就一定比现有的强。

    不过这一般只局限于二级神和三级神，到了主神这个层面，即便是随手创造来的魂技，也比起大多数魂技更加精妙了。

    这就是蓝诺拿到了罗刹魔镰之后，能够使用出法宝一般心想事成的效果的原因，这些都是最基础的能力，也是罗刹神对超凡力量最基础的编译。

    暗魔邪神雷作为两个极品外附魂骨附带的魂技，在魂技中毫无疑问, 算是极品中的极品了, 放眼神界的二级神，也只有杀神修普若斯，敢保证自己能编译出稳定压过暗魔邪神雷一头的克制能力。

    但对于主神来说，暗魔邪神雷虽然精妙，但也就是他们平时常用的技能的强度范畴，想要临时创造出能够克制这招的魂技，也并不是多难的。

    罗刹神降临虽然受到了身体的限制，但他的思维和本质却没有受到这身体的限制，短时间内让魂力在体内构成了一个特殊的结构，随后便看到一层紫色的光芒从他的身上释放出来。

    暗魔邪神雷的确是让他无法躲避，但落在他身上之后，除了极寒的力量造成了伤害之外，毒素的力量并没有起到丝毫作用，而是被分解成了各种元素攻击，被他护身的黑色雾气抵消了。

    虽然冰冻的确让罗刹神陷入了迟钝之中，但蓝诺也离开了机甲，就算可以远程遥控，也来不及补刀。

    罗刹魔镰狠狠地砸在地上，砸出一个大坑，可罗刹神已经躲开了。

    “虽然你已经很强大了，在同级别的凡人中不可能有人是你的对手，但你要明白自己面对的是什么，我们根本不在一个境界上！”罗刹神在躲开了攻击逐渐适应这具身体之后，也发出了自己的胜利宣言。

    “你还知道自己是个什么东西啊？在修罗神的地盘这么嚣张，你就不怕他顺手把你灭了？”蓝诺嘴角抽搐，自己对面儿这家伙似乎脑子不太好使的样子。

    “灭了又如何，这身体又不是我的，我过来的不过是一道念头而已！”虽然嘴上这么说，但罗刹神内心却是极为蛋疼，一到念头被毁灭了，并没有什么伤害，可传递回本体的感觉却相当不妙。

    他现在还记得自己分裂出来的意识，被砍头，被掐着脖子喂狗，甚至是被用开水烫掉了浑身的毛，扔进锅里炖汤。

    已经惨死过那么多次了，他现在也不差再死这一次了，不知不觉的，罗刹神也逐渐被蓝诺所污染，对待自己分出来的念头就像是蓝诺对待自己的分身一样，死啊死啊的就习惯了。

    面对蓝诺，他现在并没有多少杀意，毕竟勾引出来拯救自己的人，越多越好，就算是不可控，也无所谓，难不成他还能突破掉封印内部把自己宰了吗？

    现在还在继续战斗，更多的反而是想让眼前这家伙认识到众神的强大，对这份力量生出贪念，有了贪念就方便控制，罗刹神虽然不是什么社会学大师，但用欲望来控制人心这方面，可以说是相当熟练了。

    随手泯灭了一发腐蚀魂导炮，罗刹神也逐渐习惯了眼前的战斗节奏：“还没有认清我们之间的差距吗？你能够拿出来的任何能力，我都能找出克制的手段，你的魂力运转，在我的眼中漏洞百出，你凭借那些机械释放出来的攻击，我都可以轻易的化解掉。

    速度与力量都逊色于我，招式的差距更是大到不可以道里计，你觉得自己还有什么胜算可言吗？”

    “嗯？是这样吗？”蓝诺借着释放攻击的反作用力，重新登上了机甲：“你如果觉得是，那就是吧！”

    就在他刚说完的时候，机甲猛的爆发出最高的速度，一次性的火箭推进器点燃，以最高的速度朝着罗刹神冲刺。

    “你的力量虽然巨大，但打不中又有什么效果呢？”罗刹神冷笑，就要轻描淡写的躲开攻击。

    却不想脚下一滑，明明地面看起来并没有任何异样，但自己就好像是踩在了湿润的冰面上一般。

    身体完全用不上力，完全错失了躲避的机会，面对从天而降的神器，他只能临时在自己的掌心构建出一圈圈复杂的魂力结构，就像是魂环一样，一圈圈的在他的掌心释放出来，形成了一面护盾，挡在了攻击的面前。

    也好在砸下来的是他自己的神器，他对这东西了解无比，虽然措手不及，但短时间内还是做出了最正确的应对，整个人被强烈的击击力推飞出去，却没有受到神器上面附带的碾压和粉碎的伤害。

    “果然想用你自己的力量伤害你，还是不现实啊！”蓝诺直接收起了神器，这东西对付其他强者，哪怕是对付兽神帝天，那都是妥妥的宝贝，但在眼下的战争中，能不被夺走就已经不错了。

    “你刚刚使用的那究竟是什么能力？”罗刹神感到万分惊诧，刚刚让自己脚下变得滑腻的技能，他完全看不懂，和他以往接触的能力类型截然不同。

    “嗯？怎么？这就解析不出来了吗？看来你也不是万能的呀。”蓝诺虽然并不清楚众神对于魂技的变异能力，但看到对手随意就能破解自己高端的魂技，也多少猜到了对手有类似的力量。

    但就算是最顶尖的黑客，面对完全陌生的进攻，也会手忙脚乱，可能有哪个黑客在网络攻防中会现场给自己敲一段代码，靠着现场从零开始编译出来的程序，来应对对手的进攻。

    想要在战斗过程中随机应变，随时都能拿出克制对手的手段，肯定不会是现场编出来的，最大的可能就是有自己的数据库，可以从内部组合调用出来，刚好可以克制对手的套路，这种套路可以成千上万，甚至上百万，无非是排列组合，但如果没有背后的数据库作为后盾，想要临时从零开始的创造出一种能克制对手的手段，那难度可就太大了。

    而既然存在数据库，那里面的数据肯定是辛辛苦苦在各个位面之间收集来的，而追溯一下这些数据的起源，就不难看出，这些数据的来源依旧是各种各样的魂技，或者其他世界类似的能力。

    别的世界观下蓝诺还不敢确定，但斗罗系世界，人类的能力来源，大多数都是源自于野兽，他们或是从那些天生就能施展法术的野兽身上取下器官，或是模仿这些生物身上的纹路，诱惑是直接杀死汲取他们的灵魂信息，如此来获得强大的超凡能力。

    而这些都很难超脱自然界的演化，即便是在不同的世界，生态位也是有限的，生物会出现趋同进化的现象，翼龙和蝙蝠分别属于龙族和兽族，但却因为占据了类似的生态位而进化出了类似的生理结构，同样的现象在自然界中屡见不鲜，有了超凡力量，在自然选择的演化中也不会出现多少意外。

    不同世界的魔兽之间的能力多半也都是大同小异的，这让他们即便通过了时空裂缝来到了不同的世界，也能使用自己的力量。这里面最典型的就是差点一炮打死蓝诺的邪眼暴君主宰。

    这货本来就不是斗罗的本土生物，是神印王座那个世界的外来入侵物种，因为本身的强度够强，没有被本土生物吃成成保护动物，这才得以在邪魔森林中繁衍生息，为祸一方。

    而蓝诺使用的魂导器，一部分也是模仿魂兽的身体结构，而制造出来的，这些魂导器释放出来的攻击和魂技十分类似，但另一部分，则是蓝诺和其他摸索魂导器原理的人，将原有可以发挥作用的魂导结构，拆成一个个细小的模块，不断尝试组合试验出来的。

    这些玩意儿自然演化中是几乎不可能衍化出来的，这就好比自然界中跑得快的动物，基本都是两侧对称并且长着腿的，想演化出来个长着轮子的生物，在大体型动物上几乎是不可能的。

    但人类发明了轮子之后，却革命性的变革了自己的运输能力。

    蓝诺刚刚使用的就是油腻术，获取自然界中有极少数的生物，掌握了类似的能力，但他们施展这种能力的方法，多半也是和蓝诺不同的，或许会更加精妙的原理多半大相径庭，而威力这东西很多时候与精妙与否并没有直接的关联。

    我们身上任何一个细胞，都要比起一架战斗机更加复杂精妙，但二者能输出的功率却是天壤之别。

    罗刹神完全找不到破解蓝诺魂导器攻击的思路，就是因为他完全没有见过类似的东西，在神界纵横的各个位面，都没有见过类似原理运转的魂技。

    这就像见惯了马拉车的人，即便这个人对于马的内脏结构每一根肌肉都无比了解，但当他看到一台更加简陋的内燃机摆在自己面前的时候，也会一脸懵逼，发出这玩意竟然特么会动的感慨。

    而蓝诺身上，类似的能力可还是有不少的，就比如……

    轰！

    罗刹神身上的衣服，突然就自燃了起来，这一招是直接改变他身上衣服的还原性，顺带强化他身边氧气的氧化性，顿时就可以让他身上的衣服变得如同金属钠一样活泼，让空气变得像盐酸一样氧化性强大，二者接触会瞬间发生剧烈的反应。

    这种人工痕迹更加明显的能力，自然进化是更不可能进化出来的，罗刹神面对着攻击，虽然没受多少伤，但完全是一种摸不着头脑的状态，他现在的感觉就好像是在现实里看到了猫和老鼠里的情节一样，感觉现实无比荒诞。

    只是更加荒诞的事情，他才刚刚注意到，之前一直在专心战斗，忘记了自己这具身体的性别，等到身上的衣服突然都爆燃起来，才突然意识到了不妥，赛场中那些还没有来得及逃走的人看到这一幕，也全都把视线投了过来，顿时就让罗刹神感到了极度尴尬。

    “卧槽！我衣服呢？你特么是故意的吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

