
　　兰若寺内。

　　几个高僧正围坐在一起念经。

　　其中最年老的便是方丈，他已年近百岁，须发皆白，眉毛却很长，直接拖到地上。

　　这位方丈的修为已经是化神巅峰，实力极为可怕。

　　突然，他睁开眼睛，眼中射出精光，看向某一处。

　　“不好，有很强的妖气在靠近！”

　　另一个和尚也冷哼一声：“莫非又是那个千年树精在骚扰我们？”

　　“肯定是她！我能感应到她的气息。”

　　“上次被我们打跑，这次又敢跑过来，真不怕我们收了她吗？！”

　　方丈听见几个僧人的言论，他却摇摇头：“不，不止是树精，还有一个比她更强的存在！快跑，我们拿着所有的经书离开这里，此地不宜久留！”

　　听见方丈语气里面的严重性，众人都觉得不可思议。

　　但他们还是飞快收拾东西，尽快离开这里。

　　对他们来说，钱财都是身外之物。天籁小说网

　　只有经书才是最重要的。

　　可是就当和尚们搬到一半时，外面忽然有无数的树枝触手伸了进来。

　　散发着浓厚的妖气！

　　每根触手都比钢铁还要坚韧！

　　方丈冷哼一声：“区区元婴境界的的小妖也敢放肆？！”

　　他直接一掌拍出。

　　佛法无边！！！

　　散发着璀璨金光的掌力，直接轰击在那些触手上，将触手炸成了木屑。

　　树精姥姥吃痛，所有的触手都缩了回来。

　　“可恶的老和尚，哼，等下你就死无全尸了！”

　　树精姥姥过来只是负责骚扰一下这些老和尚而已。

　　等一下正式出场的就是黑山老妖了！

　　以黑山老妖的万年法力，这群和尚根本不是对手。

　　就算是那个最强的老和尚，也会被轻松击毙！

　　到时候兰若寺就是她树精姥姥的地盘了，她要在这里建造一座鬼庄怡红院，让所有美女鬼魂都过来吸引路人，然后她负责吸食鲜血，增强法力。

　　早晚有一天，她也会变成黑山老妖那样的级别，然后成为地府之王！

　　轰隆——地面忽然隆起。

　　方丈本来带着自己的师弟们，已经逃出去几千米距离了。

　　然而还没有跑出这个森林。

　　“一定是树精操控了整个树林，看我用法力破了它！”

　　但就在这时，黑山老妖操控地面卷了起来，几个和尚顿时被卷到天上去了。

　　他们方寸大乱。

　　幸好方丈将自己的禅杖给飞了出去，禅杖迅速变大，将几个人给托住。

　　才稳住阵脚。

　　方丈冷笑：“果然是黑山老妖，它平时待在阴间和阳间的交叉口，现在居然跑出来为祸人间了，倘若这事让地府阎王知道，看他怎么辩解！”

　　而天空中，乌云化作一张巨大的面孔，哈哈放荡不羁的大笑着。

　　“臭和尚！阎王管不了我！今天是大阴之时，我想干嘛就干嘛！”

　　一道道隆起的山峰，化作了巨大的手臂。

　　向方丈拍了过来。

　　那威压和树精姥姥的完全没有办法比。

　　黑山老妖的威压铺天盖地，仿佛要将大地都给淹没一般。

　　几个和尚都绝望了。

　　只有方丈还在鼓舞人心：“我们坚持住跑出这片森林，等脱离了黑山老妖的魔爪就能看见希望了！大家都加把劲，不要放弃！”

　　说着。

　　方丈身上开始发光。

　　大量的佛光笼罩着所有人，人们立刻感觉安心了很多，连周围的黑暗都驱散了不少。

　　黑山老妖的妖气都无法碰触到这片光芒。

　　一旦触碰，就会燃烧起来。

　　“呵！老和尚居然燃烧寿命来保护这些人，我看你什么时候油尽灯枯！”

　　黑山老妖的手臂一条接一条的向方丈摔了过去。

　　那沉闷的抽打声，让方丈周围的光芒都黯淡了不少。

　　方丈的口中溢出鲜血。

　　脸色越来越苍白。

　　但他还是苦苦支撑着。

　　其余的众多僧人看方丈已经在燃烧生命，他们赶紧念诵佛经，希望自己能贡献出一份力，让方丈能够活到最后。

　　一时间，佛音大作，光芒炽盛了起来！

　　而就在这时。

　　森林之中再次出现了一个身影，笔直朝着黑山老妖的手臂撞了过来。

　　轰隆！

　　那身影从一个小姑娘的形状，瞬间变成了一条巨大的青蛇。

　　随着青蛇的一撞，黑山老妖的手臂立刻瓦解了不少！

　　小青的修为，已经比最初的时候强了太多，这得益于她每次回七侠镇，苏林都会拿出大量的灵药喂给她吃，还教给她妖族的功法，修为与日俱增。

　　现在她早已有了超过方丈的修为，只不过距离黑山老妖，还是差了很多。

　　黑山老妖看一条小青蛇，居然敢和他战斗，顿时气不打一处来。

　　“小妖！找死不成？你可知道这是谁的地盘？”

　　小青吐了吐舌头：“找死你爷爷！我可不怕你，我还有姐姐呢！”

　　说完。

　　大地震动。

　　一条巨大的白蛇也冒了出来，比小青的体型更大。

　　且修为也比小青更高！

　　“黑山老妖，得饶人处且饶人！你这么和树精勾结，地府的人知道了，迟早会收拾你！”

　　黑山老妖看见冒出了两个蛇妖，一时间有些困惑，他看向了树精姥姥。

　　树精姥姥也不知道自己的地盘什么时候冒出了两个强大的妖怪，这两个可比她强多了，一时间心中五味陈杂。

　　“我们地府的事可不需要你管！”

　　黑山老妖大吼，妖气再次提升了一层！

　　他甩动着粗大的手臂，似乎在作法。

　　周围的黑气立刻聚拢过来，将方圆几十公里的范围都变成了结界！

　　一道又一道的粗大石柱，从地上升起，形成了阵法！

　　赫然是要将小青和小白还有那些和尚，全部炼化在其中！

　　做完这一切，即使是黑山老妖都有些气喘吁吁。

　　他毕竟只能露出一半的身体，如果是本体直接降临阳间，那也不至于这么累。

　　“我的黑山大阵已经组成，你们就等死吧！全都要成为我的养分！”

　　在那可怕的笑声中。

　　滚滚黑烟弥漫而出，将小青和小白包裹住，两条蛇妖赶紧互相缠绕，发挥出二人最擅长的阵法。

　　以二人之力共同抵抗这黑雾侵蚀！

　　——这是来自地府的死气，具有腐蚀活物的功效。

　　黑山老妖就是用这招炼化了无数高手，有时候就算是修为比他高的，也会中招败北！

　　“现在就算是大罗金仙来了也救不了你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第145章 大战黑山老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 