
　　周天星斗大阵。

　　以沈炼目前实力，已经能幻化出三百六十面阵旗。

　　威力更是以几何倍数提升。

　　两名化神高手都没来得及反应，便被阵法收摄。

　　“这是什么地方？”

　　“甘四？”

　　一名镇守警惕的停在原地，大声呼唤同伴。

　　可惜却没有得到任何回应。

　　他神识探开，瞬间扩散到极限。

　　发觉自己似乎来到了一处独立星空，周围无边无尽，除了他便再没有任何人存在。

　　“该死，到底怎么回事？”

　　“是幻术吗？”M.23sk.com

　　那镇守低喝，挥手劈出一道粗达百丈的剑气。

　　剑气横贯千里，没有击中任何物体，最终缓缓消散。

　　而另一处独立空间。

　　那名被称为甘四的镇守处境与他相差无几。

　　已经彻底在虚空当中迷失。

　　尝试瞬移，攻击，都没有任何结果反馈。

　　这周天星斗大阵乃是洪荒奇阵，哪怕沈炼只能发挥初级威力，也不是他们能轻松窥测的存在。

　　别说见了，甚至两人连听都没听过。

　　……

　　沈炼隐藏于虚空当中，能清楚洞察阵法内的一切。

　　只见他双手掐诀，启动周天星斗大阵的攻击能力。

　　顿时。

　　虚空中一颗颗星辰坠落，不停向两人砸去。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　两名镇守拼尽全力，才能阻挡攻击临身。

　　沈炼便借此机会，脚步踏出，瞬间出现在一名镇守身后。

　　“砰！”

　　那镇守刚轰碎一颗星辰幻影，沈炼右拳就已经闪电般袭来。

　　神识察觉到身后动静，可惜他已经没办法闪避。

　　沈炼肉身实力本就凌驾于化神之上。

　　此刻又凭借阵法隐藏气息偷袭，对方要还能躲开就见鬼了。

　　“轰！”

　　一拳正中后心，恐怖的劲气混合灵力涌入。

　　那镇守顿时仰天喷出一口鲜血，陷入重伤。

　　全身经脉连带元婴，也被沈炼瞬间封锁，布下层层禁制。

　　眨眼间，对方便陷入了昏迷当中。

　　一拳解决对方，沈炼如法炮制，又将另一人打成昏迷封禁。

　　这才施施然的撤掉阵法。

　　两大化神期高手从高空摔落，被沈炼接住，扔在地上。

　　随后搜魂大法展开，沈炼读取了两人的记忆。

　　从中得到一个惊人消息。

　　灵宝坊实力远超他的想象。

　　化神高手不过是初入高层门槛，有资格进入石塔。

　　而在石塔内，像他们这种层次的镇守，有不下六十名。

　　除此外还有六名渡虚老怪，担当阁主一职。

　　上次出手灭了青云宗满门的胡堂，便是武炼阁主，负责剿灭一切对灵宝坊不利的外部势力。

　　阁主之上，就是掌控整个灵宝坊的内阁三位长老。

　　具体实力这两名镇守也不清楚，只是暗中猜测，三位长老修为绝对超过了渡虚期。

　　很可能是这个世界的巅峰，合体修为。

　　按照廖长顺所说，每个小世界根据大小，会有不同的修为上限。

　　突破这个上限，便会飞升进入更高层次的世界。

　　沈炼所在的小世界已经属于除三界外最顶尖的那一批。

　　若三界没封闭连接通道的话，修为达到合体，再次突破就会迎来天劫。

　　被天劫淬体，并且渡劫成功，就会晋升为人仙，借通道飞升入三界当中。

　　可惜现在通道关闭，没有天劫降临，合体便已经是极限。

　　也幸好沈炼没有冒失的直接攻打灵宝坊。

　　否则以他现在的实力，渡虚期不惧，但碰上合体就没办法了。

　　“合体么？”

　　“若我能再晋升一阶，就算合体也可斗上一二。”

　　沈炼眼中精光闪烁，沉吟片刻后，打开传送光门，带着两名化神镇守返回福地，交给小狐仙看管。

　　随后他再次返回，施展分身朮法，幻化出一个新的自己。

　　再展开地煞七十二变，分别将本尊和分身变成两名镇守模样。

　　完成这些后，他才展开盾法，重新返回东华城。

　　两名镇守只是被沈炼封禁，并未斩杀，因此魂灯不会熄灭。

　　沈炼变成两人模样潜入，也不会引起怀疑。

　　回到城中，沈炼先是装模作样的到灵宝坊总部询问了一圈。

　　然后才返回石塔，按照那镇守的记忆，赶往第七层，向胡堂汇报。

　　“怎么样了？”

　　静室内，胡堂闭着双眼，淡然询问。

　　“回阁主，属下无能，让凶手跑掉了。”

　　沈炼恭敬回答。

　　“哦？”

　　胡堂显得有些诧异，抬眼扫向沈炼，根本看不出他是变化的模样。

　　“对方什么修为，身份查清楚了吗？”

　　“对方修为与属下相当，但是提前布好了搅乱气机的阵法，才能因此逃脱。”

　　“至于身份，他应该进行过伪装，不过阁内有记录气息的法器，我已经派人前去调查了，相信不日就会收到消息。”

　　沈炼一板一眼的说道。

　　“恩。”

　　胡堂闻言微微点头，露出满意之色。

　　说道，“下去吧，等消息传回来再向我汇报。”

　　“是。”

　　沈炼恭敬行礼，和分身一起后退离开。

　　在其脑海中，一条新的计策已经生成。

　　返回静室后，沈炼默默修行，完全按照镇守之前的习惯活动。

　　如此这般又过了两个多月。

　　他才起身，再次寻找胡堂汇报。

　　“有那人的消息了？”

　　见沈炼前来，胡堂便猜出了大概原因，随口问道。

　　“没错。”

　　沈炼点头道，“禀阁主，对方乃是一众散修，共七人，号称落鬼窟七煞，全都是化神修为。”

　　“属下收到消息，确定他们的落脚点在白坛洞。”

　　“哼，什么时候开始，连区区散修都敢招惹我灵宝坊了。”

　　胡堂冷哼，眼中冒出寒光，吩咐道，“你持我令牌去召集一队，把这七人灭了吧。”

　　“这一次不要再出现什么意外，明白吗？”

　　他语带森然的盯着沈炼。

　　“属下明白。”

　　沈炼忙点头应答。

　　胡堂这才抛给他一枚令牌，淡声道，“去吧，尽快回我消息。”

　　“是。”

　　沈炼行礼，接过令牌后，心底忍不住冷笑，但表面却是不动声色。

　　退出静室，他立刻以胡堂的名义，排除自己分身幻化的镇守，又额外召集九人，共同外出执行命令。

　　只见东华城上空，十大化神一闪而逝，向白坛洞瞬移而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第127章 先抓两人，混入石塔免费阅读。https://xs.23sk.com 