    听到妈妈的感慨，王冬雪内心深处也十分惆怅。

    在她的心里，对叶辰又何尝不是充满好感。

    但可惜的是，她知道自己几乎没有什么机会。

    唯一能做的，就是好好在帝豪集团工作、将帝豪集团带到一个更高的高度，以此来回报叶辰对自己的恩情。同时也以此来安放自己内心深处对叶辰的感情。

    孙玉芳见女儿沉默不语，心里当然也是十分心疼的，她轻轻拉着王冬雪的手，认真说道："好闺女，妈以前总是催你早点结婚，但是现在，妈心里明白了，有些事情是很难将就的，所以你以后就踏踏实实的按你自己的想法去工作、去生活。妈不会再对你的生活和工作指手画脚了。"

    一旁的王诚远也不由感叹道："冬雪，你妈说的对！以前我们都是从我们思考问题的角度，去看待你自己的问题，这种想法确实对你缺乏尊重，以后你自己的事情，你自己做主。爸妈绝对不会再插手……"

    王冬雪听到这话，心中感激不已。

    儿女与父母之间，很多时候总是缺乏代沟，并且存在着各种各样的误会。

    但其实这种代沟与误会，之所以会产生，并不是因为物质，也不是不是金钱，而是因为缺乏理解。

    父母对儿女缺乏理解，儿女对父母也是一样。

    就好像现在的父母，他们大都希望孩子能够考上一所好的大学，找到一份又体面又赚钱的工作，然后去一个尽可能大的城市扎根定居、一辈子过得顺风顺水。

    可是他们从来不知道。自己的孩子到底想要什么。

    或许他们的孩子并不想考上优秀的大学，他们只是希望能够追寻自己的爱好；

    或许他们并不想在大城市里赚很多很多的钱，他们只是希望能够他的理想走遍世界各地。

    或许他们并不希望这辈子过于顺利，以至于顺利得有些平淡。

    或许他们就是希望能够在仅有一次的人生之中，感受到一些人生中的波澜壮阔。

    这就好像，很多时候，父母会为自己的孩子物色一个整体条件非常不错的对象，在他们眼里看来，孩子能和这样的对象结婚，一辈子绝对稳稳当当、无忧无虑。

    可是，孩子却根本不像他们想的那样，追求稳当、追求无忧无虑，他们追求的，就是一场轰轰烈烈、刻骨铭心的爱情。

    这也是为什么，古今中外所有关于爱情的伟大著作。几乎都拥有一个为了爱情反抗父母、最终无奈选择殉情的悲剧内核。

    西方的罗密欧与朱丽叶，就是这样的故事，而华夏的梁山伯与祝英台。也同样如此。

    所以父母与孩子之间的这种不理解，并非是现代社会才独有的一种现象，而是几乎贯穿了整个人类的发展史。

    王冬雪一直觉得父母不够理解自己。他们不理解自己的事业心，也不理解自己对于感情的宁缺毋滥。

    他们觉得，自己没有必要为了工作而去拼尽全力、甚至耽误了自己的私生活。

    他们还觉得自己应该尽快找一个各方面条件都说得过去的男朋友，尽快结婚生子，让生活稳定下来。

    曾几何时，王冬雪因为家里的催婚而感到焦头烂额。

    那时候，她最大的心愿，就是父母有一天能够理解自己。

    没想到，此时此刻。这个心愿竟然实现了！

    想到这，王冬雪竟感动的眼眶通红，鼻子一酸。几乎就要流出泪来。

    为了不让父母看到自己哭鼻子，王冬雪急忙对两人说道："爸、妈，你们俩等我一会儿，我现在就去办出院手续，咱们回家！"

    ……

    就在王冬雪给父亲王诚远办理出院手续的时候，陈泽楷和洪五。已经将王冬雪那个美国同学、美国霍格维茨家族的长子沃尔特.霍格维茨，以及沃尔特的所有手下，尽数抓到了洪五的养狗场内。

    洪五这个养狗场。平日里不光要为他饲养用来比赛的斗犬，还要替他处理很多灰色的事情，所以从建设的时候起，就用了很大的心思。

    首先，洪五的养狗场建在比较偏远的郊区，这里本来就地广人稀。而洪五为了进一步的杜绝后患，还专门注册了一家农业科技公司，襄阳工厂周围的耕地全都租了下来。

    洪五租这些耕地就是为了掩人耳目。所以为了不让人怀疑，他还专门从他的马仔里，选了一帮种过地的，专门耕种养狗场周边的这一大块耕地。

    如此一来，养狗场就更加的安全，而且还不会引起别人的关注。

    不仅仅是外围，非常注重安全，养狗场的内部，安防设备做的更加完备。

    养狗场的围墙看起来并不算高，从外面看，也没有讲什么高压电网、铁蒺藜，一看就不像是个很重要的地方。

    但是。围墙的内侧，却九十度横着一道足有一米宽的高压电网。

    对被关在这里面的人来说，高压电网就正在自己的头顶。根本就不可能爬得上去，所以就更无从逃脱。

    养狗场的内部，有一个硕大的联排犬舍。这些犬舍全部是采用钢筋焊接的铁笼子，笼子仅有一道非常非常坚固的铁栅栏门。

    这每一道铁栅栏门的门锁，都不是普通的机械锁，而是机械锁与指纹锁、远程电磁锁这三把锁一起构成的三道坚固防线。

    所以，无论是杀伤力极强的斗犬，还是个人实力非常强悍的武道高手，真要是被关进这里面，基本上不可能有逃走的机会！

    沃尔特的那帮手下，一股脑全被所在了其中一个铁笼子里，而沃尔特则享受到了十分与众不同的待遇，可以独享一个铁笼子。

    而这个铁笼子的外面，连接了一套透析专用的设备，由于是铁笼子的缘故，所以各种管线可以轻松穿过，不妨碍沃尔特在笼子里接受透析。

    此时的沃尔特，被洪五的手下如拖死狗一般，拖进了铁笼子，口中还在绝望的大叫："你们不能这么对我，我是霍格维茨家族的长子、是罗斯柴尔德家族的亲戚！"

    他身边的一名黑衣男子冷哼一声，骂道："什么狗屁维茨柴尔德家族，到了华夏，什么国外家族都得老老实实的盘着！真以为华夏是你们的后花园、你想来就来、想走就走？你以为自己是个什么东西？"

    说罢，他一把抓住沃尔特的衣领，用力掰开沃尔特的嘴，直接往他嘴里倒了一瓶液体，然后不顾沃尔特的奋力挣扎，直接捂住他的嘴，等他把所有的药液吞下去，这才松开手。

    沃尔特咳嗽几声，惊骇的质问："你……你到底给我喝了什么？！"

    陈泽楷站在笼子外面，冷笑道："你不是最喜欢偷偷给别人用二氯化汞下毒吗？你最喜欢的东西，你怎么还尝不出它的味道呢？"

