    “他醒了！”

    在某条小巷的旅馆中，格兰杰夫妇刚刚送他们的导游出门，便听到自己女儿的叫喊声。

    罗曼迷迷糊糊的睁开眼，看到一个有些熟悉的面孔——

    “格兰杰小姐？”

    “对啊，我是。”

    这声音软软糯糯，丝毫没有赫敏平日里干净利落的架势。

    这算什么，一个缩小号的赫敏？

    “格兰杰小姐。”

    罗曼自己嘀咕着，又确认了一次这句话，随后开始捶着自己的脑袋，回忆自己是不是被海面拍平了脑袋。

    他只记得自己看到那艘熟悉的鸭子船，就一头撞了上去，随后便人事不省。

    “艾米！”

    大号赫敏风风火火地从门外走进，一把将自己的妹妹拉到一旁。

    她可不想让自己的妹妹离这个家伙太近。

    无论邓布利多如何信任他，罗恩如何为他打包票，但这个人还是太过危险了。

    “谢谢你没有把我送去麻瓜医院。”罗曼虽然不觉得鸭子船会害死自己，但如果有人乐意把自己拖上岸，那么他是应该表示感谢的。

    “我知道你应该不需要普通医生的帮忙，所以我派猫头鹰去通知邓布利多教授了。”赫敏这句话很难说是示好还是警告。

    异国他乡和一个同学相遇本该是美好的事情；可不幸的是，这个同学大部分时间里都与普通学生格格不入，所用的魔法也不太正常。

    “聪明的女孩。”罗曼无奈地摇摇头，要是弗雷德和乔治有这孩子一半的警惕性，他也不至于被这对儿活宝带跑偏。

    “我能见见你们的向导嘛，也许他认识我在这边的朋友。”罗曼环视四周，旅馆内的装饰和窗外的景色显示——他最起码不在希腊。

    赫敏摇摇头，“他刚刚离开，不过很快就会回来。”

    罗曼继续扫视着屋子，并没有看到纳吉尼的身影，“也许你还可能遇到我的宠物？”

    赫敏刚想说话，便被屋外的人打断了：

    “真遗憾，孩子。我们只看到你漂在河上。”

    无需别人介绍，罗曼已经知道来人的身份——牙医双杰，格兰杰夫妇。

    他挪动着微微麻痹的四肢，站起身子，“我不知道该说什么才好，但是真的很感谢你们。”

    “孩子，感谢的话可以省省，你需要恢复体力。”格兰杰先生将他按回到床边，自己则拉过一把椅子坐下，审视着面前的年轻人。

    “幸亏赫敏觉得河水中有什么不对。”格兰杰夫人颇为后怕地拍着胸口。

    “太谢谢了，是我的错，我站的离河水太近了。”罗曼顺坡下驴，做出一副后怕的样子，“我不该一个人去河边玩的。”

    “我们可以帮忙联系你的家人，另外你需不需要换身衣服？”格兰杰先生则显得很镇定与冷静，“那是魔法道具嘛？我们无法脱掉它。”

    相信每一个父亲在面对女儿周边的同龄异性时，都会进入相同的侦探状态。

    “但看上去它并没有太湿，所以我们只是帮你擦了擦头发。”格兰杰夫人端过一杯热茶，“暖暖身子吧，我们请导游去帮忙买你的衣服了。”

    “哦，谢谢，我想还是等导游回来，他应该能认识。”

    罗曼接过茶杯，下意识地去摸自己的眼镜，发现它还好好地卡在自己的眼眶上，严丝合缝。

    艾米看到他这个动作，不留痕迹地向后退了半步，小姑娘生怕罗曼发现——自己刚刚试着从他眼睛上摘下那个镜片时，用了点儿“暴力”手段。

    但万幸，魔法的力量让它像被强力胶水粘在脸上一般。

    罗曼顺手拂过袖子，两根魔杖也在袖子中保存得好好的。

    他已经不知道这是第几次，该对尼可·勒梅表达感谢了。

    如果说工匠的技法高超，能用“巧夺天工”来进行修饰；那勒梅先生改造的法袍只能用“有先见之明”五个字来形容。

    “我去给你找些吃的。”格兰杰夫人看着罗曼小口小口地喝着茶水，意识到自己还有很多事情可做。

    但没过多久，她就慌慌张张地跑了回来，对着格兰杰先生说道：

    “旅店的人说需要罗曼的身份证明，否则就请我们离开。”

    她身后的走廊，侍者的脚步已经越来越近了。

    “我想这事情很好解决。”罗曼从床上爬起来，很礼貌地对格兰杰夫人点头致敬，随后迎着她身后的侍者走去。

    “我们不能在校外使用魔法。”赫敏跟在她身后，急切地念叨着，但声音很低。

    她生怕这个古怪的家伙哪根筋不对，当着她家里人的面对普通麻瓜施法。

    到时候难道眼睁睁地看着他，消除自己家人的记忆嘛？

    又或者要让家人卷入魔法界的争端，当证人嘛？

    赫敏胡思乱想着，手在腰后不住地攥紧放开。

    入学一年，她已经知道了眼前这个人不是她能对付的。

    “你说的对。”罗曼打断了她的胡思乱想，“但事情有很多解决办法。”

    罗曼从怀中掏出一把花花绿绿的英镑，迎上喜笑颜开的侍者。

    这一举动让赫敏长舒了一口气，却看的格兰杰先生眉头直皱。

    一番简单的交谈后——主要“归功”于某些历史原因，让英语在这里有用武之地——罗曼回到屋内，示意问题已经解决完毕。

    “宝贝，他不像个好人啊。”

    他拽过自己的女儿，语重心长地教育着。

    小号赫敏倒是蹦蹦跳跳地跟着母亲，打着买食物的名义，去旅店外寻找新奇事物。

    导游迟迟没有回来，罗曼就这样与格兰杰先生大眼瞪小眼地干坐着，两个人都有些坐立不安。

    过了十分钟，赫敏不知道是实在喘不过气，还是非常有眼色，总之她走上前，以自己也饿了的名义将格兰杰先生带出房间。

    罗曼觉得自己总算能喘口气了，可这时门又被敲响了。

    侍者用一口磕磕绊绊的英文说道：

    “有位先生想见您。”

    “他的名字？”罗曼下意识地把手探进怀中，摸到匕首的握柄。

    “他叫——弗赖迪。”侍者的话让他放松下里。

    “意外之喜——”罗曼喃喃自语，随后大声说道，“我认识他，让他进来吧。”

    没过多久，一个西装笔挺，与四周环境格格不入的年青人就出现在客房门口。

    “弗赖迪·怀特。”罗曼盯着对方的脸，最终确认了他的身份，“狐假虎威的小子。”

    一个十几岁的孩子，这样对待一个年轻小伙子，放在平时是要被扔进尼罗河的。

    但罗曼近乎放肆的行为换回的却是对方的拘谨与恭敬。

    “海勒先生。”

    他站在门口，笔管条直，西装没有半分褶皱，裤线简直比门框还要直，手中却拖着大大的行李箱。

    “过来，当着面骂寇豪格的感觉怎么样？”

    罗曼点手，示意他自己倒一杯水。

    “很刺激，也很后怕。”怀特紧走了几步，手里捧着杯子，却迟迟不敢喝。

    “坐下，你站着我看得太累。”罗曼无奈地把床边的椅子向他推过去。

    “这是哪里——我是说，哪个国家，哪个城市？”罗曼端起床旁自己的杯子，做了个干杯的手势，“还有，你为什么会在这里？”

    “这里是开罗。”怀特吃惊地看着罗曼，但他并没有询问，只是按条回答问题。

    “至于我，我是被它引过来的，柯尔特给我们看过它的图片。”

    他打开行李箱，挤成一团的纳吉尼吐着信子从箱子中爬出。

    “我看到它在河边游荡，似乎一直盯着您的房间。”

    “了不起。”罗曼这句看似不知在夸谁的话，却让在场的一人一蛇都十分受用。

    “我从不怀疑你的能力，我也不奇怪你为何能找到我。”罗曼抚摸着纳吉尼的头，看向怀特，“我的意思是，你为何会在埃及？”

    “我记得这里不是——”罗曼想起柯尔特跟自己说过的话，做了个为难的表情。

    “尤金想两头通吃，但他的如意算盘打得太响了，我们不得不做出应对。”

    “我们打通了巴巴吉德·阿金巴德的关系。正在尝试着开辟一条新的路线。”

    怀特两句话，让罗曼咳嗽得把茶水全吐在纳吉尼脸上。

