    谭妈妈头也不抬，淡声：“应你做什么？应你难道就有饭吃？没瞧见我正忙着吗？”

    谭小梅看着两个侄子脏兮兮的衣服，撸起袖子。

    “我来洗，你去厨房帮忙吧。”

    厨房那边传来老哥切菜的声音，多半又是他在做饭。厨房太狭小，兄妹两人挤来挤去，很快又得吵起来。

    谭妈妈见她帮忙，自己停下手中的动作，往后仰了仰，放松一下酸痛的脖子。

    “脖子又硬邦邦的？”谭小梅蹙眉问。

    谭妈妈摇头扭了扭，答：“老|毛病了，不算啥。以前俯下脑袋大半天都没啥事，现在还不到十几分钟就不顶事，真是越发没用了。”

    谭小梅心疼道：“等周末放假了，我带你去医院瞅一瞅吧。”

    “瞅啥？”谭妈妈没好气道：“尽浪费钱！人老了，就不中用了，这不很正常吗？身上这些玩意用久了，怎么可能不坏？厂里的机器不都这样，用个几年就得换一批，不然早就烂透了。”

    谭小梅忍不住反驳：“厂里的机器有修理部的师傅维修，给它弄弄机油啥的。你有吗？医生就是咱们身体的维修师傅，咱们用着不舒服了，就得找医生。如果人人都跟你这样想，那医院的医生和护士不得都失业？”

    谭妈妈觑了她一眼，压低嗓音：“去医院不用钱？一番检查拿药折腾下来，至少得好几块钱。这些钱够咱们家吃上好几天了。”

    谭小梅翻了翻白眼，嘀咕：“你的退休工资还少啊？如果你不都全部拿给我哥，你用得着一块儿钱掰成一毛毛的用？你下回就留一点儿去看病，不成吗？”

    自家老爸仍在上班，老妈已经退休了。虽然是毛巾厂的小工，但一个月六十多块的工资，够她一个老人生活得很滋润。

    可老爸的工资必须理家，老妈的工资尽数被哥哥给拿了去，说是存起来以后能买房。

    哥哥和嫂子的工资一分不拿，说他们又要交学费，又要交电费水费，还要攒钱买房，整天嚷嚷钱不够用，家里的用钱的地方能推脱就推脱，从不主动承担。

    谭妈妈低声：“你少说两句吧。我的就是你哥的。他需要就拿去，我省着点儿就成。只要他们两口子不吵架，好好过日子，我什么都行。”

    以前每户人家都需要劳力，家家户户都拼命生儿子，好些人家甚至将女儿丢弃掉。

    正因为如此，男孩子和女孩子的比例有些失调，这一带的女孩子明显比男孩子少。自家儿子三十来岁才总算娶到了媳妇，聘金足足是四百八十块。

    她和老伴虽然都有工资，可当年买了这个二手房的时候，借了不少钱，直到前些年才还完。

    儿子没什么积蓄，聘金和娶媳妇的婚礼钱都是她和老伴省吃俭用拼出来的，还跟亲戚们借了两百多块。

    儿媳妇过门后，很快生下大孙子，家里一下子逼仄许多。

    她和老伴一边料理家里，一边省钱还债，耗了一年多才总算还清。

    偏偏儿媳妇不下奶，大孙子只能喝奶粉。那洋玩意贵得很，一包好几块钱，几天就喝一包，家里一直拮据巴巴，就是为了大孙子能喝上奶粉。

    幸好女儿也进毛巾厂上班，每个月帮衬家里一些钱，不然肯定更加紧巴巴。

    但去年小孙子出生后，家里再次紧张起来。奶粉钱更贵了，偏偏小家伙是一个大胃王，吃不够就哇哇哭。

    大人饿一饿，忍一忍就过去了，哪里舍得饿着小宝贝。她把自己所有的退休工资都给儿子，让他每个月都固定去厂里财务部领钱，回来给小宝贝买奶粉吃。

    今年小家伙已经能吃饭，奶粉吃得很少了，但儿子说他们一直紧巴巴，老婆时不时跟他闹。希望她的退休工资帮着他们以后买房，她没说什么，点点头答应了。

    对父母亲来讲，年轻人过得好，过得舒心，他们才会真正放心。

    谭小梅不满嘀咕：“你顾着儿子和儿媳妇，他们可有顾着您？啊？您自个的难受自己担着，还要帮着负担他们，谁能来帮你分担？”

    “不是说少说两句吗？”谭妈妈瞪了瞪她，低声：“你哥在厨房里，你嫂子可能也在。”

    谭小梅撇撇嘴，鼻尖哼了哼。

    “你不用管钱的事，我有钱。星期六我带你去医院看看，拿点儿药来贴，或许拿点儿止痛药啥的。”

    谭妈妈想起她和自家侄女的合伙买卖，忍不住问：“你们那个——卖得不错吧？你赚了多少？”

    “还行。”谭小梅答：“表姐比较拼，她卖得比我多。这一阵子比不得之前了，不过还是有人买。有人买，我就有得赚。”

    谭妈妈嗔怪笑骂：“神神秘秘的？咋了？还不能让自个的妈知道？”

    “没！”谭小梅笑了，贴在老母亲的耳朵旁，“至少三百了，还有一次没跟表姐算清。算下来的话，可能还有好几十。估摸还有一百。”

    谭妈妈惊喜瞪眼，激动不已。

    “真的？！那么多？不就是那种小裤衩吗——咋还能赚那么多？”

    谭小梅点点头，低声：“数量多，我们卖了好几千钱呢！”

    “真好真好！”谭妈妈高兴得不得了。

    谭小梅道：“这些您不用担心了吧？周末的时候我带您去一趟医院，把脖子给料理好。”

    “不用，用不着。”谭妈妈笑道：“你把钱给省下来，以后留着做嫁妆。记住，别乱花哦！一定要存起来，存越多越好。”

    家里一直紧巴巴的，以后若是要给女儿一点儿嫁妆，恐怕儿子和儿媳妇会不愿意。

    但女儿若是没嫁妆，婆家人和她的爱人也不知道会不会因此看轻她。如果能带个几百块嫁妆过门，加上一辆崭新的自行车，那肯定体面得很。

    谭小梅“哎！”了一声，摇头：“想那么多做什么？钱我还会接着赚，现在是您的身体最重要。我可不想看你整天扭脖子，看着都酸！”

    “不碍事的。”谭妈妈低声：“不要有点儿钱就乱花，不然哪里存得下钱。我忍一忍就过去了，人老了怎么可能没毛病。”

    “不行。”谭小梅坚决道：“您如果不听我的，我就不存钱了。”

    她站了起来，拧干侄子的小衣服，道：“我明天就去通通花掉！”

    “你个死丫头！”谭妈妈好笑瞪她，无奈点点头：“行行，听你的。快，把小衣服都挂上。今晚夜风大，晾到明天早上估计就干了。孩子常尿湿，衣服脏了就得洗，不然不够换来着。”

    就在这时，厨房传来喊声：“吃饭了！吃饭了！”

    谭小梅和妈妈迅速将衣服晾上，打开门进屋。

    屋里小厅摆满东西，挨挨挤挤，只留中间一条小道能走动来去。

    谭爸爸抱着小孙子坐在小木椅上，正逗着小家伙戏耍。

