    如果说昨晚真的是那位冷面人，闯入了张书安的卧室。

    他现在不应该完好无损。

    甚至早就该是一具冰冷的尸体了。

    那在家伙在原片中，可是出了名的人狠话不多。

    想要杀一个人，基本上不会多说一句废话。

    除非……

    除非那位冷面人昨晚已经死了！

    在昨晚准备击杀张书安的时候，死掉了。

    想到这里，张书安意识到，很有可能是系统出手救了他一命。

    帮助在睡梦中的他，悄无声息的解决掉了那位冷面人。

    化解掉了这场可能足以致命的大危机。

    其实那只妄图夺舍的白色小猫有一点没说错。

    系统不会一而再、再而三的去帮助一颗棋子。

    除非那颗棋子真的有极为独特的作用。

    别看张书安打嘴炮的时候信心满满，但很多事情，他其实也是一头雾水。

    在系统出现之前，他就是个普通的不能再普通的死宅男。

    用一无是处也不为过。

    但系统偏偏选中了他，并且非他不可。

    甚至不惜亲自出手拯救他的性命。

    这更说明，张书安还有着极为重要的作用。

    在发挥作用之前，他无论如何都不能死。

    “难道我还是什么上古仙人转世？”张书安不着调的暗自在心底揣测道，“必须要我才能拯救这个世界？”

    突然，出租车停了下来。

    张书安看了一眼，发现到地方了。

    在外流浪几天，对于自己这个普通的小窝，倒是颇为怀念。

    下车之后，手腕处的印记，陡然间开始发热。

    “触发任务了？”张书安脸色微变，连忙看了一眼四周。

    发现一切如常，没有任何变故。

    看样子似乎不是触发任务。

    脑海里闪过几个推测，张书安匆匆跑回了家。

    关上门之后，连水都来不及喝上一口，便具现化出VR眼镜，火急火燎的进入了游戏。

    【提示：助手陈正阳任务失败，扣除双倍任务奖励！】

    一来到主界面，张书安便看到了其中缘由。

    “翻车了？”他脸上露出些许的诧异，但也没有过多的失望愤怒。

    这本来就是他预料之中的事情。

    那些个助手，每天这么肝任务，总会遇上一些比较棘手的，其实翻车是很正常的事情。

    毕竟助手拥有的手段有限，不是每一个都像他，外挂底牌大一堆。

    甚至于，张书安觉得，这么些天以来，才第一次有人翻车，已经有些出乎他预料了。

    至于第一个翻车的是陈正阳，这倒是在他的预料之中。

    谁让这家伙最努力，做的任务最多，失败的几率自然也是比其他人更大。

    扣除双倍任务奖励，对现在的张书安来说，完全是一件不值一提的事情。

    真正让他在意的是，角色有没有阵亡。

    检查了一下，发现由陈正阳掌控的老8，也没有阵亡。

    这样一来，损失倒是微乎其微。

    只是一件小事，张书安本来都不打算去理会了。

    毕竟是最辛勤的打工人老陈，他连稍微惩罚一下对方的想法都没有。

    直到他翻看记录，发现陈正阳失败的居然是个一星任务。

    一星任务，对于陈正阳拥有的角色而言，根本就不存在难度一说。

    只要不是脑子进水了，翻车的可能性无限接近于零。

    想到这，张书安心底升起了几分好奇。

    摘下VR眼镜，他拨通了陈正阳的电话。

    “老陈，你那个失败的任务是什么情况？”张书安很是随意的询问道。

    “抱歉。”电话那头的陈正阳心头却是一震，连忙道，“出现了一点意外。”

    “意外？”张书安眉头一挑。

    “本身只是个极其简单的一星任务，只是不知道为什么，在执行任务的途中，突然冒出来几个时空盗贼。”陈正阳缓缓解释道，“他们似乎就是冲着我来的，一开始好像有将我活捉的想法。”

    “但见短时间没能拿下我，他们便动了杀心。”他娓娓道来，“我不是他们的对手，在角色负伤之后，便选择放弃了任务。”

    “你见到了他们本尊？”面露思索，张书安问道。

    “对的。”陈正阳笃定道，“其中还有一个人，被我伤的不轻。”

    “好的，知道了。”张书安从其口中简单了解了一下那几人的特征，嘴角微微上扬，“这件事不怪你，人没事就行，就当给自己放个假，你今天休息一天吧。”

    另一头的陈正阳微微一怔。

    第一次任务失败，他心底其实有些惴惴不安，生怕由于自己办事不力，被踢出组织。

    以至于刚刚，他一直都在考虑，要不要向张书安打电话汇报这件事。

    他没想到，对方居然似乎完全不在意，反而还主动安慰他。

    这种人情味，让他心头不由得一暖。

    刚想再说点什么，电话已经挂断。

    没有半点不满，陈正阳知道，对方肯定是想办法去帮他处理这件事去了。

    心底反而是更加敬佩，同时不由得在心底发誓，争取做到日后不会再出现同样的情形。

    无论什么样的任务，都倾尽全力对待。

    不说赶上张书安，至少不要再让对方来为他擦屁股。

    ……

    只要是角色见过、接触过的人物，都能直接用【自由时长】，降临在对方身旁。

    想来哪怕是助手操控的角色，也应该是一样的。

    这样一来，张书安想要找到那几个突袭陈正阳的家伙，简直是易如反掌。

    如往常一样，做好战前准备。

    不过这次，张书安用缝合怪，换了一张脸。

    看着眼前完美复刻的老8，他脸上不由得露出几分笑意。

    这可是给那些家伙准备的惊喜。

    如果那些家伙还以为眼前这个是先前被他们袭击的老8，那恐怕是要好好尝尝苦头了。

    至于缝合的角色，自然是老三样，御三家，战力最强的三个。

    对于未知的敌人，他也不至于太过于托大，当然是全力应对。

    这次张书安选择降临的位置，是位于距离那些人二十米的地方。

    一晃眼的功夫，成功降临。

    张书安第一时间观察了一下四周，发现自己位于一个空无一人的饭店包厢内。

    外面走廊，不时的有人经过，传来一阵清晰的脚步声。

    甚至都不用鼻子，他都能感觉到空中肯定弥漫着一股淡淡的饭菜响起。

    张书安轻车熟路的先是查看了一眼此次刷新出来的衍生技能。

    【盾返：成功格挡敌人的攻击之后，将会把攻击全部反弹回去，可使用一次。】

    “真的假的啊？”张书安看到这个属性，脸上露出惊讶的表情。

    格挡反弹攻击，这衍生技能有多强，根本不需要过多赘述。

    乍一看，似乎比上次那个绝对格挡更加变态。

    但实际上，这个技能的前提限制了强度。

    必须成功格挡，才能反弹攻击。

    意味着在关键时刻一旦没能成功格挡，这个技能就是摆设，根本不可能发挥出想象中那样变态的效果。

    但总的来说，还是一个相当强力的技能。

    如此完美的开局。

    张书安自然是满意至极。

    照常将抽卡次数什么的，都使用掉。

    这时，他才开始寻找自己此行的目标。

    张书安从窗口往外看了一眼，现在位于这栋楼的五层。

    他选择的位置是在那些人后面二十米的位置。

    自然是不用担心出现在目标的上下楼层。

    那些人肯定与他在同一层，而且只有二十米。

    这样一来，找人根本没什么难度。

    看了一眼下面的街道，没多少行人。

    他操控着角色，从翻出窗子，扒在床沿上，十分灵巧的朝着一侧攀爬而去。

    都不需要变身，缝合怪可是四星角色，身体素质远超常人。

    在这外面攀爬，自然是没什么难度。

    稍微估算了一下，二十米，也就隔着两三个包间的距离。

    灵巧的在外面墙壁上攀爬，没发出半点动静。

    在张书安的操控下，缝合怪的动作很快，相当丝滑。

    一个晃眼的功夫，蜻蜓点水一般，从两个包间外经过。

    这第三个包间，经过估计，差不多刚刚好二十米。

    张书安扒在窗沿上，控制着角色，却没有探头通过窗子观察里面的情况，而是略微放大声音，屏住呼吸，聆听着里面的动静。

    里面很安静。

    甚至可以说是鸦雀无声。

    “没人？”张书安意识下意识的一转，“那就是另一边了。”

    他正准备探头从窗子看上一眼里边的情形。

    突然间，一道逼近的脚步声响起。

    以张书安“听声辨位”的功夫，自然是在第一时间便判断那个声音传来的位置是在窗前。

    顷刻间，他心念一动，没有半分犹豫，一个影闪，消失在了原地。

    与此同时，窗子被猛然推开。

    一名男子探出脑袋，迅速左右巡视了一圈。

    紧锁着眉头，他收回脑袋，回过头看向包厢里的同伴，摇了摇头。

    “应该是你听错了吧？”同伴是一个看上去胖胖的中年人，正端着一个饭碗，满嘴的油腻，“又或者是只路过的猫咪小鸟。”

    他满不在乎的摇了摇头，低下头，放开手脚，继续享用起了满桌的美食，大快朵颐，吃的满嘴流油。

    站在窗边的瘦高个，又扫了一眼外面：“也许吧。”

    除了两人之外，还有一个手臂上扎着绷带的健壮男子。

    “小心无大错，那个组织的人，似乎向来都是神出鬼没的。”他低头喝了一口汤，“我们先前的行动失败，很有可能已经打草惊蛇了，那个组织的人，说不定已经开始行动起来了。”

    与此同时，隔壁包厢，张书安贴着墙壁，静静的聆听着。

    正所谓耳机一万八，警家听匪家。

    隔着一个包厢而已，以角色的听力，他把声音放大一点，连那几人拿筷子夹菜的声音都听的一清二楚。

    “计划既然已经开始了，便没有怕他们的理由。”瘦高个站在窗边，淡淡道，“为了拯救这个世界，不惜一切代价，都要将这个毒瘤组织清除。”

    听到这里，张书安眉头不由得一挑。

    “拯救世界什么的，未免太假大空了。”胖子吃着东西，含糊不清道，“我之所以来，纯粹只是为了自己能有一块栖身之地。”

    “要让我下半辈子住在电影世界里，玩那些机器人玩偶一样的女人，那跟坐牢没什么区别。”他直白道，“胖哥哥我可提不起兴趣啊。”

    沉吟片刻，张书安没有再继续偷听。

    从几人的对话来看，看上去压根不是一群没事找事的变态。

    反而似乎有着某种极为正当的理由。

    本来是打算偷袭，打那些人一个措手不及。

    现在看来，暂时没有那个必要，他觉得自己有必要跟这几人稍微谈一谈。

    一个影闪，穿过墙壁，来到几人所处的包厢。

    凭空出现，并且还是以老8的模样。

    包厢内的三个脸色巨变，瞬间摆出了战斗状态。

    【我觉得我们可以好好谈一谈。】张书安操控角色举起双手，面带和善的笑意，【很多时候，误会都是由于没有及时沟通引起的。】

    几人脸色都有了细微的变化，互相对视了一眼，都没有说话，眼底的警惕同样没有褪去。

    【我就想知道，你们到底是什么人？】张书安也不墨迹，开门见山道，【为什么要袭击我？】

    几人面面相觑。

    沉默片刻，最终还是那个胖子露出笑容，主动开口道：“我们是一群想要拯救世界的傻子。”

    【巧了，我们也是。】张书安眼神有些玩味。

    此话一出，其他三人眼底不约而同的闪过几分讽刺的意味。

    “实话跟你说吧。”其中那健壮男子面带寒意，“这样冠冕堂皇的理由，糊弄糊弄普通人还行，在我们面前，就别搞笑了。”

    【什么意思？】张书安面露不解，【难道我们的人做过什么伤天害理的事情？】

    “非要我当面拆穿你们那伪善的面具？”靠在窗边的高瘦男子忍不住怒斥道，“别以为我们不知道，你们所做的一切都是为了什么！”

    “打着拯救世界的名头与幌子，成天假惺惺的作秀……”他冷笑连连，“实际上，你们才是毁灭世界的源头！”

