    第616章身份差太多了

    “去镇上干什么？”姜月和薛琰都不解。

    薛大贵道：“还不是那个红衣公子和那个红衣姑娘么，自从那天来过我们铺子一次后，你们不是当时还跟他们到楼上了么，结果，那两人从第二天开始，就天天来我们铺子了，每天坐大堂最里面的位置，一坐就是好久，也不点东西吃，已经连续三天了，你们四哥还让我给他们上茶，也不知道你们四哥咋想的，反正你们四哥让我快回来，带你们去镇上，说我跟你们说了这事，你们就知道他为什么让你们去镇上了。怎么，小琰月宝，他们这是在等你们啊？”

    姜月和薛琰倒是没想到他们这没去镇上的三天，邵仲溪竟然有天天去他们家铺子。

    不过，听完他们四叔的话，他们倒是立刻就能知道，他们四哥这是实在撑不住一个冷冰冰的王爷天天来铺子里，让他们去镇上解决呢。

    姜月和薛琰对视一眼。

    不等姜月和薛琰回答，薛大贵自顾自的又说：“也对，肯定是等你们，就你们认识他们啊，我们又不认识。”

    等姜月和薛琰跟着薛大贵坐着马车来到镇上他们家铺子，果然便看见邵仲溪和七音坐在大堂最里面的位置。

    薛四虎也不等他们进铺子，见他们来了，就忙快步出来了，拉他们到一边，小声又急急的问他们：“那个王爷到底是想干什么啊，你们老实跟我说，是不是有我不知道的事，这都三天了。”

    “我们也不知道他还有什么事，非要来我们家铺子这么坐着。”姜月和薛琰都说道。

    看他都这样问了，他们家小琰和月宝还这么说，那应该就是也真不知道，薛四虎皱眉道：“那这就奇怪了，要不，你们去问问？邵公子是你们救的，你们去问问应该没事。”

    薛琰道：“人家一个王爷，跟我们的身份差太多了，我们还是不要逾矩的去问什么，他既然想坐那，就让他坐那吧。”

    这是他的解决办法，不管那个邵仲溪，任那个邵仲溪坐在那。

    那个邵仲溪总不能以后真那么闲，天天都还能坐在这，迟早会走的，怎么说人家都是一个王爷，不可能一直呆在平安镇。

    “但我心里不踏实啊。”薛四虎说道。他害怕倒是不害怕，他又没干坏事，还是他们家小琰和月宝的家人，人家王爷应该不会对他怎么样。

    只是，这一个王爷总是坐在那，他心里哪踏实的了。

    “不过你说得对，”薛四虎又道，“我们跟他身份差太多了，还是不要逾矩的去问什么的好，行吧，你们就也别去问了，但你们最近还是天天来一下镇上吧，有你们在，我心里多少还踏实点。”

    是他家小琰和月宝救了邵叔亭，而且，他也看得出来，邵叔亭很喜欢他们家小琰和月宝，那邵叔亭的二哥，也就是那个王爷，再怎么样，也不会对他们家小琰和月宝怎么样的，那他们家小琰和月宝在这个铺子里，就是那个王爷天天还来这铺子里坐着，他心里也能踏实很多。

    (本章完)

