 广场上因为秦莽的一句话，气氛再次变得剑拔弩张了起来。

    燕慕看了一眼那些秦家拔出兵器，将他们围起来侍从，目光望着秦莽，冷声道：“你什么意思？”

    “我儿秦燕伤了根基，清和燕婉茹二女的太极之力，必须要给他，这样才能弥补他的损失。”秦莽冷冷说道。“

    秦燕技不如人，伤了根基管我们什么事。”燕慕冷笑道。

    “总之你若不答应，否则你们燕家，今天走不出这片广场！”秦莽话语冷森的说道，透着一股浓浓的肃杀之意包裹。没

    有获得擂台战冠军，还导致秦燕伤了根基，让他彻底豁出去了。

    “秦莽，擂台战可是无数百姓都在看着，冠军是刘大牛，你们这般强硬，难道不怕传出去说你们秦家蛮横霸道吗？”燕慕却是怒声道。“

    为了我儿秦燕，别人耻笑又如何。”秦莽冷森笑道。显然是铁了心。

    “你…”燕慕想不到秦莽竟然如此不要脸，不由攥紧了一些拳头，冷冷道：“好啊，那你就动手试试看，我倒要瞧瞧，你能将我燕家怎么样！”

    说完他一挥手喝道：“来人，戒备！”“

    是，家主！”

    在广场上一些隐秘的地方，涌出大批的燕家的侍从，一个个手持刀剑，将主席台四周给包裹了下来。数

    量之多足足是秦家的好几倍。“

    你们燕家准备的倒是挺充足啊。”看了一眼那些事先藏起来的士兵，秦莽冷冷一笑道。

    “跟你们秦家交涉，不作一些准备不行啊。”燕慕冷冷一笑道。不管怎么说，燕城也是他们燕家的地盘，秦家就算比他们强，突兀的跟他们翻脸，想要在这里占到什么便宜，也绝对不可能。燕

    家的高层也都一个个冷冷的望着秦家的众人，最起码现在他们燕家绝对不怕对方。林

    寒却不由微微皱了皱眉，总感觉事情没有那么简单，目光微微扫视了一圈秦家的人群，不多时便微微一凝。只见在秦莽座椅的不远处，端坐着一个金袍老人，一直闭目盘坐在那里，有一股难以言情的威严，那散发出来的气息，让他都感觉有些深不可测。林

    寒不由心中一凛，此人很不简单。而且他隐约记得，自己在擂台上施展大天武神掌的时候，就是这个老人点破了是翻江战技。翻

    江战技，在洪洲大陆很少出现，这金袍老人，竟能一眼看穿，可见其眼界之高。

    想到此处，林寒微微靠近了一些燕清清，望着那金袍老人低声询问道：“那人是谁？”

    被林寒突兀的靠这么近，燕清清俏脸微微有些发烫，不过也明白不是在意这些的时候，抬头顺着林寒的视线望了过去，端详了一会那金袍老人后，茫然的摇了摇头道：“我也不知，他并不秦家的人…”“

    不是秦家的人？”林寒一怔，从那金袍老人的气度这么非凡，若不是秦家的人，难道是…林

    寒似想到了什么，心头缓缓的下沉，意识到有些糟了。果

    不其然，就在他念头一落，秦莽轻藐的看了一眼燕家诸多侍从，接着对燕慕冷笑声：“燕慕，纵然你准备的再充足，都没有用。你们燕家二女的太极之力渡给我儿秦燕，可不单单是我的意思，还是…大衍仙府的意思！”

    “什么，大衍仙府？”四

    个字一出，就像发生地震般，广场上不少人都心脏狠狠的震了震！那

    这是中央大地东方，五大势力啊之一啊，在普通人眼中，高高在上，俯视众生。如

    今这两家的事，连大衍仙府都惊动了？那

    可就惊人了。燕

    慕也是脸色狂变，如果大衍仙府也插手此事，那就糟糕了。秦

    莽挺了挺胸膛，一脸的傲然，他儿秦燕乃是大衍仙府的风云弟子，让他们秦家才跟大衍仙府攀上了一层关系，让无数势力纷纷羡慕无比。

    所以一提到大衍仙府，就算是他都倍感骄傲，接着他转头，在无数人紧张的目光下，望着不远处那金袍老人，谦卑的弯腰，拱手一笑道：“衍老，还请您说句话吧…”

    金袍老人缓缓的站了起来，对着燕家的人，眼皮微垂，漠然说道：“老夫乃是大衍仙府的长老，秦莽家主，说的不错，你们燕家有幸生女阴阳体质的二女，那太极之力，自然要给天才才能发挥出最好到价值。而秦燕的天赋，有目共睹，到时候他名扬中央地带，你们燕家也会跟着沾光，何乐而不为？”

    他话音平和，不轻不重，却有着一股不容置疑的力量，让人不敢反驳。身

    为大衍仙府的长老，来到小小燕城，不亚于天界的神明下凡巡游，对凡人说话，谁敢不敬？

    这是自然而然流露出来蔑视。

    燕慕和燕家一众高层，脸色都难看了下来，这可是一尊名副其实的大人物，跟其相比秦家犹如萤火与皓月之间的差距，根本不在一个档次。

    燕慕沉吟了一下，拱手笑道：“衍老，你也该知道，燕清清和燕婉茹，和秦燕乃是表亲关系，若是结合有违伦理。况且，这擂台战的规则已经说的明明白白，谁能得到冠军，那太极之力便会交由给谁，事到如今，我们燕家又怎么能做出出尔反尔的事情，所以还请衍老见谅。”“

    这是大衍仙府的意思，旁人谁敢说什么？就算有血缘关系又如何，自古以来成大事者不拘小节，待秦燕日后名震洪洲大陆，区区一些闲言碎语，又算得了什么。”衍老淡淡说道：“你不用再顾虑了，还是赶紧宣布，将你们二女嫁给秦燕吧，以后燕家若出了什么事，我大衍仙府也会照拂一二的。”

    大衍仙府身为这片区域的五大超级势力，很多人家族都梦寐以求想要巴结。

    衍老这话显然是已经是天大的恩惠了，让很多人都羡慕。然

    而，燕慕脸色却是有些难看，对方说的倒轻巧，受人嗤笑的可是他们燕家啊。而且秦家的狼子野心，成全对方也不会轻易放过他们燕家，所以分明是在强人所难。他

    摇了摇头，也只有硬着头皮道：“衍老好意，我们燕家受宠若惊，但这件事实在让我燕家无法接受，还请衍老理解…”不

    少人都吃惊了下来，这显然是在公然拒绝衍老啊，对方可是大衍仙府的长老，绝对不是这么好说话的。

    果然衍老一听，也是脸色一沉，冷喝道：“燕慕，老夫好言相劝，你竟敢拒绝，是不将大衍仙府放在眼力吗？”

    轰！说

    完这句话，他便是身体一震，溢出一股强横无比的波动，宛若一片大风般，在广场之上吹开。察

    觉到这股气息，燕家的高层都脸色一变，对方赫然已经达到了神丹境七重天的地步，燕慕虽说身为一家之主，也不过只有神丹境三重天，差距太大了，恐怕他们燕家所有人加在一起都不是对手啊。

    “燕慕，还没有认清到残酷的现实吗？赶快答应吧，否则你们燕家今日就要在燕城除名了。”秦莽忍不住哈哈大笑说道。想到二女的太极之力，能渡给秦燕，就一阵激动，秦燕以后将前途不可限量，秦家也会跟着辉煌的。然

    而，就在这时，一道少年的冷笑声传来，却让他脸上的大笑骤然一僵。

    “狐假虎威的卑鄙小人，还好意思在这里笑。”林寒看不下去了，忍不住皱眉冷笑一声说道。

    “你大胆，竟敢说我？”秦莽顿时勃然大怒，呵斥道。“

    说你又如何，如果不是仗着大衍仙府的名头，你们秦家算个什么东西。”林寒很不客气，冷笑道。

    广场上不少人都默默点头，秦家这些年来的确越来越嚣张，剥削很多势力的利益，让很多势力之主都恼怒，要不是忌惮大衍仙府，估计很多人都已经联合起来对付他了。林

    寒这话当真是说到他们心坎里去了。

    柳柔瞧得在这种关头，林寒都敢站出来替燕家说话，也是忍不住让她轻笑了笑，美眸中有些赞赏。一

    个刚正不阿、有担当、敢于向不平说不的少年，总归是有一种特殊的魅力。

    原本林寒欺负了李钰，她还有些心存敌意，但不得不承认少年这一系列的举动，让她都大大的改观，十分的欣赏。李

    钰见到眼高于顶的柳柔师姐，不加掩饰的欣赏他，心中也是有些酸意，攥紧了一些拳头，有些嫉妒的咬牙，自语：“他这样强出头，却是自寻死路，那秦莽睚眦必报，绝对不会放过他的。”

    这一刻，林寒公然站出来替燕家说话，少年坚毅的侧脸上似有着一股无形的魅力，让广场上无数少女，更是眼中冒星星了。

    在这弱肉强食、实力为尊的五陆四海，充满了很多的黑暗、压迫、不公，大多数人都只有隐忍。

    林寒竟敢仗义执言，不畏惧秦家和大衍仙府恐怖，这般胸怀，无疑是更加有魅力。燕

    清清和燕婉茹更是心中发热，少年这么一而再、再而三的帮助她们燕家，让她们有一种可以为少年做什么事的感动…

    “混账，你个毛头小子，竟然敢羞我秦家，你给我纳命来。”秦莽听得林寒毫不客气羞辱的话，顿时咬牙大喝了出来。

    他秦家在这片区域作威这么多年，被一个少年如此指着鼻子羞辱，简直大胆。

    当下他脸色一狞，一声大吼，全身爆发出一股恐怖的气势，朝着林寒一掌就是拍了过来！

    这小子敢坏他秦家的好事，还打败了秦燕，早就激起他的怒意，如今借机正好可以将之铲除。他

    可是神丹境五重天的实力，林寒纵然再不凡也不可能是他的对手。燕家的高层见状，都脸色大怒，对方竟然对一个小辈出手，好不要脸。这

    时，燕慕一掌拍了出去，抵消了这一掌，冷冷道：“秦莽，以你的身份地位，对他出手，不怕别人说你以大欺小吗？”虽

    说抵消了这一掌，他的手臂也在微微的颤抖着，显然他神丹境三重天的实力，对方却是五重天，在这种硬拼下，他有些不敌。“

    以大欺小又如何，敢辱我秦家，今日他必须要死。”秦莽却怒声喝道，杀意已决。

    燕慕冷笑道：“好，你动手吧，不过我却要提醒你一句，你若伤了他一根汗毛，秦家必会家破人亡，连大衍仙府都保不了你。”

    瞧得燕慕脸上的郑重神色，秦莽不由脸色一变，惊疑不定道：“你什么意思？”他

    知道以燕慕沉稳的性格，绝对不会无的放矢。

    “你可知道他的身份？”燕慕嘴角的讥讽更加浓郁，冷笑道。此

    话一出，不少人也都是眸光一亮，这个少年十六岁就达到这一步，就算五大超级势力，也难以培养出来吧。当

    下他们不由充满紧张的盯着燕慕，对林寒的来历充满了浓浓的好奇。秦

    莽也心头沉了一下，意识到如此妖孽的少年背景应该不简单，当下眉头紧皱一下，道：“他究竟是什么身份？”

    连秦燕、柳柔，甚至那衍老都在高度的关注。“

    这位刘大牛小兄弟，正来自…”而迎着诸多好奇的目光，燕慕淡淡一笑，目光环顾了一下广场，那清朗的声音便是在天地间每一个角落响了起来：“远古部落！”

    轰！四

    个字一出，整片广场上顿时就像是超级大地震般，无数人都纷纷呼吸粗重了下来，满脸震撼！ 