    天地肃杀！

    叶欣然持剑杀出，一头头凤凰，不断地汇聚，最后形成了一对羽翼，金灿灿的光，四周燃烧着金色的火焰。

    那是凤凰真火！

    虽然，没有涅槃之火那么可怕，但也足够恐怖了。

    凤翼！

    这是古武战技的一种，不同于之前那甘沉所打出的麒麟术，那飞翔的凤凰，没有形成一头神凰，只是凝成了一对羽翼，但战斗力无疑才是最恐怖的，凌厉的杀意，直透虚空，令人不寒而栗。

    在这一刻，叶欣然终于没有了保留，而是竭尽全力地斩杀甘沉。

    “杀到狂野！”

    甘沉怒喝，战刀扬了起来，从他体内喷出了一道道麒麟圣光，紫光闪耀，最后都融入到战刀之中，而后，一道逆袭天地的光芒，就从那战刀上斩杀了出来。

    它如天地匹练，不够凝练，却足够恢宏。

    不够璀璨，却足够惊魂！

    这是傲世宗的古老武技，在武圣境界就可以凝练出麒麟之力，它比圣光更加不可一世，已经达到了脱，成为了武尊级之力。

    惊天之威！

    这一刻，甘沉展现出了一种傲视天地的差距，让得半步武尊都可以去死了，哪怕是其他四位少主都很动容，狂圣果然很可怕，武尊级战斗力一出，完全可以秒杀全场，让人绝望。

    “啵！”

    “轰隆隆……”

    两股战斗很快就碰撞了，没有谁选择闪躲，到了他们这个级别，躲闪已经不能解决问题了，唯有最强力量的对决，才是决定胜负的关键。

    何况，第二战台的范围有限，两股力量锁定了四面八方，躲闪岂是那么容易的。

    巨大的音爆，夹杂着冲天的涟漪，轰得第二战台都剧烈摇晃了起来，地面上的符文一道道闪耀，形成了束缚八方的藤条，牢牢地压制住了战台。

    “蹬蹬！”

    在那浩大的波动之下，叶欣然也忍不住向后退了两步，她手持战剑，不断地向涟漪中杀去，让那风暴更加的巨大。

    “喝！”

    狂圣威猛，他一拳接着一拳地向着涟漪打去，如若破竹，拳光所至，连涟漪都要被轰碎，被那一拳光带着向叶欣然杀了过去。

    而他的手臂若隐若现地闪烁着麒麟瑞兽，非常的雄壮。

    “麒麟臂！”

    余洋都动容了，这门武技在傲世宗都被视为至宝，它贯穿了武圣与武尊级的障碍，是一门瑰宝，如果修炼到至高处，甚至可以在真实地呈现出麒麟之威。

    不得不说，现在甘沉虽然还不是武尊，但战斗力已经达到，那麒麟臂也彪悍的吓人。

    “砰，啵……”

    甘沉是很强大，但叶欣然给人的却是冷厉的惊心，那对凤翼不断地劈斩麒麟臂拳，迅猛地力量，把后者都给斩裂了，在源源不绝的情况下，让得那风暴愈演愈烈。

    “轰隆隆……”

    不久后，风暴炸开，而那股涟漪的力量，已经过了冰圣与狂圣所能承受的范围。

    叶欣然持剑而立，向后倒退了五步，嘴角也溢出了一丝丝鲜血，在刚才的对战之中，她被麒麟臂拳打中，胸口断了一根肋骨。

    而那甘沉也不好过，他肩头被凤翼扫中，整个地裂开了，如果不是躲闪的够快，只怕整条手臂都废了。

    就连其他四位少主都被那股爆炸涟漪，惊得向后倒飞，它显然已经达到三级武尊才能有的伟力。

    “轰隆……”

    战斗的余波不断爆炸，战台上的符文都被轰碎了，里面上飞起了一丝丝碎屑。

    许久之后，那巨爆之声才湮灭了，但漫天的涟漪还在波动，却已经伤不到冰圣与狂圣了。

    “噌！”

    突兀地，一道金光从天上落下来，缠绕在了甘沉的手腕上，令得他猛地一惊，而后，急倒退。

    可惜，他现的太晚了。

    锁龙缚就是跗骨之蛆，只要被缠上，就很难再逃脱了。

    “蹭蹭……”

    随后，他的身上就多出了数十道金光，把他活活地埋在了其中，连战刀都被锁住了，让他又郁闷的想死。

    这一击，看似两人势均力敌，可明眼人都看得出来，冰圣要更胜一筹。

    因为，那锁龙缚可不是在大战过后，才形成的，而是在大战的时候，就已经被打了过来，而甘沉却毫无察觉。

    在境界的掌控上，他完全不是叶欣然的对手。

    “砰！”

    叶欣然杀了过去，她似乎早就料想到了结果，一剑又砍在了甘沉的身上，让得战甲又裂开了一丝，而后，“嘭”的一脚，叶欣然又把甘沉踹飞了出去。

    扑通！

    战台符文猛地一震，虚脱了一下，不让后者把战台给震裂了。

    不过，现在甘沉是真的不想抬起头来，他恨不得去死，因为叶欣然那一脚不偏不倚，正好踹在了他的脸上，尽管有战甲地阻挡，他的鼻梁还是折断了。

    鼻血四溢！

    曾经不可一世的傲世宗少主，竟然被人杀到了这个程度，如果传扬出去，必然会引起轩然大波，而傲世宗的威名也要被毁了。

    从这一点上，也可以看出锁龙缚的确很逆天。

    “呃啊！”

    甘沉从地面上爬起来，满脸的戾气，他心头真正的怒了。

    正所谓打人不打脸，那冰圣不但打了他，还打的那么漂亮，完全是居高临下的蔑视姿态，这已经掀翻了甘沉心中的底线。

    “冰圣么？”

    甘沉拭去了嘴角的残血，杀气盎然，以无比森然的口吻说道：“你让我受伤了。”

    “我只是打脸！”叶欣然冷酷的说道。

    “……”

    甘沉嘴角哆嗦了一下，满脸漆黑，阴沉沉的说道：“那我就打爆你的脸，别人都说你美貌倾天下，不知道一个丑陋的你，会不会还愿意活下去呢？”

    “这是一个值得研究的问题。”

    “如果，有那么一天，我一定……”叶欣然很认真地思考了一番，而后抬起头来说道：“刻在你的墓碑上。”

    “找死！”

    甘沉大怒，他知道自己在语言上，永远都不是冰圣的对手，只有把她踩在脚下，才能居高临下地让她闭嘴。

    而且，他也的确很想毁掉这个冷酷又绝艳的少女。

    “我赶时间，你尽快一点。”

    叶欣然冷冷的逼视道，甘沉是她这么多年来，碰上的最强大的劲敌，如今有四大少主虎视眈眈，她也不想被后者无尽地消耗下去，否则，战斗对她会越来越不利。

    当然，她也不是没有想过拖延时间，等待那个人的出现，不过，直到现在凌风都没有出现，只怕真的凶多吉少了，而以隐、秦傲的实力，能否杀掉五大势力那些人都是问题。

    所以，这一战只能靠她自己。

    “冰圣开口，我怎能让你失望。”

    甘沉笑了，他抬起了手中的战刀，迎着那暗色的阳光，身上的九道圣光一点一点地冲上。

    “嗷！”

    一道低沉的音爆声，从那柄战刀上响起，紧跟着，一头麒麟从战刀上挣脱出来，它半个身子都隐藏在暗中，只有一个头颅，正虎视眈眈地盯着叶欣然。

    它的气势不够强大，却惊艳八方。

    “麒麟分身术！”

    余洋、江平都忍不住惊呼道，瞳孔中都充满了惊骇。

    在傲世宗最恐怖的不是麒麟臂拳，而是这麒麟分身术，这不是战力上的强大，更多的是诡谲，因为你永远都不知道，麒麟的利爪、身躯会从哪一个方向杀出，甚至有武者被活生生地撕裂，而直到死亡的那一刻，他都不知道利爪是怎么出现的。

    “咻！”

    麒麟的头颅杀出，快的就像是一道闪电。

    可是，正当叶欣然要举剑杀出的时候，那麒麟的头颅突兀地消失了。

    “砰！”

    忽然，叶欣然闷哼了一声，她背后被撕裂了一块血肉，连脊骨都露出来了，这让她终于动容了：“竟然连逆杀之境都只看到了一个虚淡的影子。”

    不过，看到是一回事，能不能躲过去却又是另外一回事了。

    “咻！”

    蓦地，她左肩剧痛，又被撕下了一块血肉，逆杀之境在前一刻，已经感觉到了，但当叶欣然一剑杀去的时候，却扑了一个空。

    无比诡谲！

    叶欣然眼神越来越凌厉，她知道自己遇上了一个可怕的对手，这麒麟分身术太可怕了。

    不过，她也没有惧怕，整个人都沉静了下来，逆杀之境全力运转，四周的一草一木的拂动都难逃她的感知。

    “嗡……”

    突兀地，空气轻微的荡漾了一下，紧跟着，一只利爪杀了过来。

    “杀！”

    叶欣然抬手就是一剑，直刺自己的额头，而在这个过程中，她脑袋微微一偏。

    “噗”的一声。

    战剑刺穿了一只利爪，用力绞杀，就令它爆裂而开，散在了空气中。

    “竟然斩掉了一爪？”甘沉心中一惊，麒麟分身术在圣岛中都是一绝，还没有几个人可以挡住，以这种武技，他甚至可以和武尊级高手大战。

    当然，抵挡是一回事，能够现确实另外一回事。

    这对于甘沉来说就是不可思议了。

    “噗！”

    不过，就在叶欣然心头略松一口气的时候，又一只利爪刺破了她的腰部，撕下了血淋淋的一块肉，痛得她脸色都扭曲了起来。

