    花了一些时间，林天才将青陨天火完全吸收。

    不过这一切都是值得的，三种强大的异火已经集齐，赤火帝皇气终于可以开始修炼了！

    此刻丹田之内，阴阳鬼火和青陨天火的本源火苗正在缓缓打转，散发着惊人的火焰力量。

    它们化作三条火焰小蛇，在无数神通光符之间盘旋游动着，充满了灵性。

    如此强大而具有灵性的异火，让林天相当满意。

    “老师，异火已经收集齐了，可以开始修炼赤火帝皇气了吧？”

    林天轻轻的问了一句，剑魂的声音很快就响了起来：

    “嗯，的确是差不多了，离你和楚阳的决斗还有些时间，应该足够你练成这道神通了！我这就将修炼之法传授给你！”

    话音一落，赤火帝皇气的修炼之法便浮现在林天的脑海里！

    快速地看了一遍修炼要诀之后，林天越发心惊。

    光是从这字里行间就能看出，赤火帝皇气的力量远超自己以前的神通，但修炼难度也同样巨大。

    “你先好好研读领悟一番，赤火帝皇气作为五行剑意的基础，想要修炼可没有那么容易。”

    听到剑魂的叮嘱，林天点了点头，此刻他的时间不多，最好能一次性成功，绝对不能盲目就开始修炼。

    不过虽然修炼难度太大，好在自己在抓捕这几道异火的时候留了一手，并未完全抹除它们的神智，最大程度的保留了灵性！

    这也让他可以更方便地操纵异火，对修炼赤火帝皇气有巨大好处。

    想到这里，林天更加佩服自己之前的明智之举。

    稳定了心神之后，林天很快就彻底陷入修炼之中，对赤火帝皇气的修炼之法仔细领悟。

    与此同时，剑宗之内却已是另一番景象。

    原本安静的清修之地，此刻已经变得非常热闹，不断有接引弟子带着一些贵客抵达，然后又有不少长老负责安排居所。

    还有不少弟子正在修整各处神峰，一片忙碌的景象，而整个大河剑宗都变得焕然一新。

    山门处，一大批强者正鱼贯而入，代表着各个势力和权贵。

    而剑宗同样派出不少长老来迎接，就连李太白都有些没料到这次会有这么多人会来。

    而且这还只是一小部分，待到明日开启剑子争夺赛时，还会有更多人来，人数上恐怕是以往的数倍。

    不过人数再多，剑宗也容得下。这不仅没让他烦恼，反而十分满意！

    来观礼的人越多，就证明剑宗的影响力越强，让这些人见识见识剑宗的实力也好。

    只是明日下午酉时便是大赛开启之时，但林天却迟迟没有动静，这让他颇有些着急。

    “首阳门司马门主到！”

    随着司礼弟子的一声叫喊，一道红光一闪，随即山门处出现了一个满头红发的男子。

    该男子体壮如牛，蓬松的红色长发像是雄狮的鬃毛，再加上那一身恐怖的半步法相气息，完全是无人敢招惹的对象。

    听到这个声音，就连李太白也有些意外。

    按照默认的规矩，像这种强大的宗门之主，都会在大赛开启之日才到。

    所谓贵客晚到，越是有实力有地位的人，越要讲究排场。

    不过这个外号“红狮”的司马狮，显然不喜欢搞那一套。

    “嘿呀，好久没来了，你们大河剑宗是越发气派了呀。

    你们掌教人呢，怎么还不出来，莫不是睡过头了？”

    司马狮说话嗓门很大，言语之间也很随意，让接待的长老很尴尬。

    不过这家伙和掌教的关系不错，他们也不好说什么。

    就在这时，李太白身形一闪，就到了山门处。

    “司马师弟，你这性子还是这么着急啊。

    怎么这么早就急着过来了？

    以往你可是不太爱来观礼剑子大赛吧！”

    李太白一出现，顿时所有人都开始行礼。

    不过司马狮却是哈哈一笑：

    “本来的确是不怎么感兴趣，前两年你们那真传弟子虽然也有三个，不过剑子的结果几乎没有悬念，我自然是没打算来！

    但你们那个叫林天的弟子，最近可是搞出了不少大事，我耳朵都快听出茧子了。

    这么有意思的人，我怎么也得过来见见不是！

    听说他还和楚阳皇子有点私怨，这次要做个了结，我可不能再错过了。”

    听到司马狮的话，山门处的不少强者也都嚷嚷起来：

    “对啊，林天人呢？

    我们也是冲着他来的，快叫出来让我们看看，他究竟是不是长了三头六臂啊？

    听说他半个月前可是一人闯进归墟火焰城，把一整个城池都给灭了！

    真是牛啊！”

    “对，我也要看看他是不是真有传言里的那么厉害。”

    在司马狮的带动下，到处都是要见林天的声音。

    看到这里，不少剑宗长老门人都感到头大，本来是一场盛况空前的剑子争夺大赛，没想到来人大半是奔着林天来的！

    司马狮笑着看向李太白：

    “太白师兄也看到了，大家伙都想看看那林天长什么样呢，快带我去看看。

    放心，我不会打扰到贤侄的。”

    李太白颇有些无奈地笑笑：

    “司马师弟，我看你还是先随我去坐坐吧，林天出去之后并未回来，你今日是见不到他了！”

    “什么？都这个时候了还没有回来？此话当真？”

    “千真万确！”

    李太白又解释了一句，让司马狮也不知道该说什么。

    不过人群里却有人说道：

    “都这个时候了还没有回来，莫不是怕了？不敢面对楚阳皇子！”

    “就是啊，最近各种传言都在吹嘘他。我看恐怕并没有什么真本事吧！

    就他一个毫无背景的小人物，怎么可能是楚阳皇子的对手，肯定是跑了！”

    “哈哈哈，原来是个孬种，真是白期待了。还是等着明日看皇子大发神威吧！”

    突然转变的风向，让越来越多的人惊咦不定。

    而司马狮也是直性子，当即冲着李太白一拱手：

    “既然林天还没回来，那我就明日再来了。太白师兄，就不用送了啊！”

    说完，司马狮直接就飞走了，这一幕看得那些长老们一愣一愣的。

    只有李太白早已习惯了他的行事风格，并不以为意，只是心中也有隐忧。

    若是明日林天真的没有出现，那丢的可就不只是他一个人的脸了！

    就在宗门一片忙碌之时，林天已经将赤火帝皇气的炼法完全理解，正式开始修炼。

    想要修炼这道五行种子，必须得将这几道异火完全融合才行，这也同样是最危险的一步。

    若只是一般的融合，林天凭借着超强地力量也能办到。

    但修炼赤火帝皇气的异火融合，却是一种本源上的融合，而且这些异火的属性完全不同，力量上也是强得可怕，难度堪比登天！

    林天缓缓地睁开双眼，眼神之中充满了坚毅！

    心念一动，纯阳真火便在眼前绽放，而在这漂亮的火焰之花中心，紫色的虚无紫火犹如灯芯出现。

    在这之前，虚无紫火已与纯阳真火融合，由于虚无紫火的无根性，并未给林天带来融合的压力。

    但此刻却完全不一样，当阴阳鬼火和青陨天火的本源火苗出现之时。

    这几道异火竟然不受控制地剧烈燃烧起来，原本小小的火苗，瞬间烧成熊熊大火，化作火柱冲天而起。

    融合了虚无紫火的纯阳真火、阴阳鬼火和青陨天火，彼此之间的争锋之意异常浓烈。

    哪怕它们都已受林天掌控，没有了多少自主神智，但发自天性的争斗与生俱来！

    看到这一幕，林天顿时感到头疼，不过也只能慢慢地加以控制！

    体内快速运转功法，林天不断释放温和的力量，让这几道异火逐渐平息下来，又恢复到一颗小火苗的程度。

    等到四道异火都已稳定之后，林天这才牵引着阴阳鬼火彼此融合。

    一阴一阳两道鬼火，一个爆烈，一个阴冷。

    彼此之间相互伴生，也不知在一起多少个年月了。

    虽然它们一起生长，宛若一体，但终究不是一体！

    不过好在这两道异火彼此亲近，对对方几乎没有什么排斥，因此林天决定先拿它们动手。

    赤火帝皇功法加速运转，林天不断地对两道异火进行催眠，使它们处于一种舒适的状态。

    仅仅几分钟时间，两道异火的攻击属性就彻底消散。

    林天松了一口气，立刻抓住机会将它们融合在一起。

    两道本源在接触的瞬间，立刻炸开，一阴一阳两道火焰发出尖锐的咆哮。

    磅礴的力量不断冲击着，方圆十里范围内的巨石瞬间化作齑粉，整个秘境空间不断震荡！

    若不是林天提前有所准备，这一下也够他受的。

    “怎么会这样？”

    林天没想到连这两道异火本源也无法融合，要不是已炼化了它们，只怕它们刚才就要对自己动手了！

    “着急了！慢慢来，找准平衡点！”

    剑魂提醒了一句，异火可是世间最烈的东西，想要让它们完全融合，难度可想而知！

    林天也不气馁，再次稳定心神，继续施展功法气息，让异火们安定下来。

    这次林天细细的感知着阴阳鬼火的变化，随着两道异火的不断靠近，神魂念力细细探查，稍微引起一点反应，立刻就放慢融合地过程！

    这一次，在花了半个时辰之后，林天终于将两道异火完全融合！

    此刻的阴阳鬼火彼此相融，青白二色格外漂亮！

    一道小小的本源，其品质竟然直接达到了青陨天火的程度！

    也许是感受到了强烈的威胁，青陨天火的本源火苗竟然再次燃成火柱！

    两道异火的气息越来越暴躁，似乎是想解决一下前世恩怨！

    “都给我停下！”

    林天强势镇压，雄厚的力量将两道异火强行压制下来。

    不过这也让他有些头疼，还没有融合就变成这样，若是强行融合，只怕十分危险。

    “老师，它们的敌对性太强，这可如何是好？”

    “那就别急着融合它们，先让阴阳鬼火与纯阳真火相融，你对纯阳真火的掌控最强，先与它融合，会轻松许多。”

    剑魂的话直指关键，让林天茅塞顿开！

    “对呀，我竟然忘了这茬，真是着急过头了！”

    林天先将青陨天火收入体内，随后将纯阳真火引了过来。

    融合了虚无紫火后的纯阳真火，品质上并不输给阴阳鬼火。

    在林天的意志下，纯阳真火没有丝毫反抗，立刻就收敛了所有的攻击性，缓缓地和阴阳鬼火融合。

    当阴阳鬼火难以相融之时，甚至不用林天操控，纯阳真火就主动慢了下来，任由阴阳鬼火灼烧，自己却没有任何暴动。

    看到这一幕，林天也不免有些触动，原来纯阳真火并不只是自己的一道攻击手段，它也有如此强的灵性，总是在默默地保护着他！

    “好兄弟，多谢了！”

    林天赶紧全力融合，有纯阳真火与虚无紫火的辅助，这次融合阴阳鬼火反而更加顺利！

    片刻之后，整整四道异火的融合体便出现在林天面前！

    以虚无紫火为中心，三种异火呈现三种颜色包裹在外面。整个形状就如同一个含苞待放的花骨朵。

    只不过这朵未绽放的异火之花，散发的悸动实在过于恐怖。

    林天有种感觉，若是自己借此施展赤火帝皇气，只怕足以将整个秘境给炸了！

    激动之余，林天发现融合之后的异火烈性反而有所下降，更加容易被操控了！

    “最后一步了！”

    林天趁热打铁，将青陨天火释放出来，依照功法记载的步骤，令两道异火化作火蛇模样，缓慢缠绕在一起。

    这次青陨天火也变得飘忽不定，气息在暴动与平稳之间来回转换，似乎也不确定靠近它的这道异火，究竟是不是阴阳鬼火。

    当两道异火完全纠缠在一起之时，林天立刻动用全部力量，将两道异火强行融合在一起。

    这一刻，青陨天火仿佛觉察到了什么，竟然开始拼命挣扎！

    两道异火的碰撞越来越激烈，释放出来的力量胜过单一力量的千百倍！

    “要爆炸了，快走！”

    剑魂忽然提醒了一句，不过林天却如同没有听到一般，继续融合着！

    尽管外面的三色异火一直克制着，但青陨天火依旧牵引了阴阳鬼火的力量。

    毁灭性的波动越来越强烈，整个秘境瞬间被烧得通红，像个炼丹炉一般！

    “赶紧走，这次融合要失败了！”

    “相信我，一定可以做到！”

    林天继续催动着神通功法，一道道赤火帝皇气不断消磨着两道异火之间的戾气。

    就在剑魂要强行带他离开之时，暴动的异火终于停了下来。

    青陨天火不再反抗，任由外面的异火将它彻底包裹！

    当这几道异火彻底融合之后，林天才发现自己的额头上已经出现了汗水。

    好在费了这么大力气，一切终于没有白费。

    林天伸手一招，这朵五彩异火缓缓地停留在他的手心。

    中心一抹紫色，两道青色颜色深浅也各不相同，红色的纯阳真火与白色阴鬼火遥相呼应。

    如今材料已集齐融合，不过这还不是赤火帝皇气。

    想要修炼成功，还需要将这朵本源异火之花融入体内，按照神功要求，彻底散化于血脉之中温养。

    待到能够让花骨朵绽放时，方才炼成赤火帝皇气，也就得到了所需的赤炎帝火！

    不过最难的一步都已完成，想要完成最后一步显然难不倒林天。

    将异火彻底融入全身血液当中，林天感觉血液内的杂质都消散了不少，血脉变得更加强大。

    “以我的实力，再温养三个时辰便可大功告成！

    离开宗门这么久，终于可以回去了。应该还赶得及！”

    林天立刻朝秘境之外飞去，而他的肉身却如同丹炉一般，缓缓地祭练着异火。

