    热闹的院子里，立即就安静了许多，十几个都督都指挥，全都把目光向门口看去。

    只见一身玄红两色棉甲的小旗官，头盔都被打掉了，嘴角淤血，棉甲的束带都被撕开了, 挣扎着站在了门口。

    “陶成？”

    一个叫杨能的指挥使起身，向少年走去，语气不满。

    “这里是总兵大人与诸位都指挥使议军国大事的地方，你瞎闹什么，赶紧走。”

    说着，杨能就要把陶成拉走。

    叫陶成的少年明显有些畏惧杨能，不过他还是扯着嗓子喊了：

    “你想干甚，包庇杨俊还不够, 还想要阻塞忠国公的言路吗？”

    “这里是朝廷的宣府，不是你杨家的宣府！”

    苏城眉毛一挑，似乎、好像，机会来了啊。

    坐着的孙勇暗暗用脚踢了石头一脚，目光向陶成的方向示意一下。

    石头立时就跳了起来：

    “杨能你干什么？”

    “这里是公爷的总兵府，不是你杨家的大院，你想干什么，当着诸位袍泽的面，杀人灭口吗？”

    正准备动手拉扯陶成的杨能立即就不敢动了，这顶大帽子扣下来，他可担不起。

    杨信在旁边打着圆场：

    “这陶成是一位都指挥使的儿子，也是军中小旗官, 失踪了些日子，杨能只是想问话，并无其他。”

    苏城也不说话，目光微眯，看着杨信。

    杨信后面的话就说不出来了, 糊弄人也分对象, 这位是战场上一刀一枪拼杀出来的，论战场的敏锐性，伯父可能都不如，自己又怎么能糊弄的了他呢。

    杨能还想要挣扎一下：

    “陶成，没必要的话就不要说了，总兵大人正在议事，可没工夫听你胡说。”

    陶成恶狠狠的盯着杨能，也不说话。

    杨玉领着两个亲卫，把陶成架到了苏城面前。

    苏城看着伏地的陶成，笑着问了：

    “是因为何事，才让你一个小旗官冒死冲我的总兵府？”

    跪在地上的陶成一下就哭了起来，声音哽咽嘶哑：

    “公爷、公爷、求您给俺做主啊，给俺家死了的亲人做主啊。”

    石头挑衅似的看了一眼旁边的杨能，脸上满是不屑，以权谋私的小人，打仗是有两把刷子，但还是小人。

    杨能苦笑一声，没有回应。

    孙勇的目光扫过周遭情形，见到杨信、杨能, 还有几个杨家一系的将领都是脸带苦涩，顿时就明白了。

    这可是公爷掌控宣府军伍的好时机啊，公爷带来的那些个千总营官队官们，有了升官的契机了啊。

    “说说吧，陶成，究竟是谁的命，让你不顾安危硬闯总兵府？又有哪些人，敢在宣府的地界上拦着你硬闯总兵府？”

    陶成恨恨的看了旁边的杨能一眼，声音嘶哑：

    “回将军，俺是原独石卫指挥使指挥使陶忠的儿子，俺爹因为醉酒多说了几句话，就被都指挥佥事杨俊携私报复，直接把俺爹打军棍打死了。”

    “俺爹就算再结怨于他，也是一个指挥使，他杨俊凭什么打死俺爹，就凭他爹是宣府总兵杨洪，他哥是宣府副总兵杨信？”

    “俺不服，这个叫杨能的，要强逼俺低头，把俺关在牢里半个多月，还是俺爹的袍泽见势不妙，偷偷放了俺，让俺来找公爷救命。”

    总兵府内，一片安静，除了火把哔啵燃烧的声音，再无一点儿声息，披甲的将军们都是正襟危坐，生怕甲页摩擦带起一点儿声音，引得总兵看自己。

    苏城看向苦笑的杨信，语气如同厅外的寒风一样凛冽：

    “杨副总兵，此事你有何要说的？”

    杨信起身，跪地，声音苦涩：

    “回公爷，此事信无话可说，愿意认罚。”

    杨能也起身，跪在了地上：

    “此事末将也有参与，愿意认罚。”

    杨能话音刚落，旁边的几员将领纷纷起身，跪在了地上，声音虽不整齐，但都颇为坚定：

    “末将也有参与，愿意认罚。”

    跪在地上的杨信脸色一下就变了，杨能啊杨能，你是真能啊，以为携裹众将就能威胁公爷了，你这是搬石头砸自己的脚啊。

    杨家在宣府的实力，这一下子就被你抽掉一大半啊！

    公爷这种血里雨里打出来的总兵官，虽然年龄小，但是麾下怎么可能会缺能征惯战的兵，你这是给人家送权利啊。

    “啪”

    案几被苏城直接一巴掌拍的稀碎。

    跪在地上的诸位将领懵逼的看着好好的红木案几，直接碎成了一片木头。

    孙勇、石头、胡同、老谢全都站了起来，懵逼的看着苏城，第一回见公爷这么生气，还挺吓人的。

    苏城的语气凛冽：

    “怎么，想要凭着人多势众，就来威胁我来了？”

    “来人，把这些跪着的人都给我拉下去，关入重囚牢待勘。”

    “他们不是说自己有罪吗，我倒要看看，他们究竟犯了多少罪，敢合起伙来，在总兵府给我这样一个下马威。”

    伏在地上的杨信心中哀叹，完了啊！

    杨俊做的事，说破大天去，也逃不了被处置的命，现在一下携裹进去这么多人，还有那些牵扯了但是不在这儿的人。

    杨家的势力，要被从宣府连根拔起了。

    一众军将们被带走，司务厅内的气氛一下就萧条下来了，几个老人虽然是从微末就追随苏城，但也没见过苏城发这么大火气，一时间都有些畏惧。

    孙勇见众人都那目光盯自己，只得无奈开口：

    “公爷，这事儿对咱们宣府，不是什么坏事？”

    苏城点了点头：

    “对，不是坏事，把这件事从头到尾拔起来，一并牵扯出来的人、事都要清算清楚，孙勇，这事就交给你了。”

    孙勇一脸懵逼，这叫个什么事儿，我刚来，就落了个重担子在头上。

    苏城看了一眼跪地的少年陶成，吩咐着：

    “你暂且先留在我的亲卫队吧，待此事勘察清楚，再决定你的去留。”

    陶成伏地磕头：

    “谢公爷救命之恩，谢公爷主持公道。”

    苏城挥了挥手，张勇领着人下去了。

    苏城起身，看着厅外的夜色，开口吩咐着说了：

    “孙勇，我以宣府总兵官的身份任你为宣府代理副总兵官，彻查此事。”

    孙勇喜出望外，立即应了：

    “末将领命。”

    半个月后，大雪纷飞。

    总兵府司务厅前，孙勇向苏城禀报了此案的始末。

    苏城听了之后，站在厅前的门廊下看雪，思索着此事该当如何处理。

    杨玉披着雨披，从大雪中走进了门廊，向苏城行礼：

    “公爷，这是兵部侍郎，十二团营总兵官，昌平侯杨洪的私信。”

    苏城微微愕然，看了杨玉一眼。

    杨玉嘿嘿笑了笑：

    “是杨信的管家送来的，他走俺的关系，去牢里看过几次杨信，俺就认识他了。”

    苏城无奈摇了摇头，自己身边的亲卫，不知不觉就这样被沾染了。

    拆开信，看了一眼，苏城突然就沉默了。

    旁边的孙勇有些奇怪，公爷的情绪怎么一下就变了，杨洪在信上写了什么，让公爷这么难做。

    能让公爷这么为难，杨洪看样子付出了不少啊。

    苏城把信递给孙勇，语气萧索：

    “这是昌平侯的私信，邀请我在年节述职时，到昌平侯府过府一叙。”

    “马上要过年了，我还是一个人在这宣府过，大勇，你从军这么多年，难道就没想过娶房媳妇，给你老孙家传宗接代。”

    孙勇摘下帽子，挠了挠头，说出的话让苏城是一脸懵逼。

