 众人连忙向下方看去，只见放眼无尽的雪花以极快的速度“轰隆隆”向下方滚去，而且越滚越多，越滚越快，形成巨大的雪龙，似能吞天噬地！陈飞宇和武藏万里两人，此刻已经跃到了雪崩的最前端，一边脚踏雪龙闪转腾挪以免被雪崩吞噬，一边剑影交错互相进攻，誓要将对方斩落于雪中。

一时之间，从“轰隆隆”的雪崩声之中，不断传来清脆的兵刃交击声响，震彻整个雪山，更增雪崩的声势。

滚滚雪龙，浩浩之威，两大强者巅峰对决，风采一时无两！众人站在雪山之巅，目睹着这上天下地绝无仅有的一战，心中震撼难以言喻。

甲贺万叶又是震撼又是赞赏，惊叹道：“我已经很多年没见过武藏万里，没想到武藏万里的实力，竟然恐怖到了这样的程度。

而我更没想到陈飞宇竟然这么厉害，能够跟武藏万里激烈对战甚至还压制武藏万里一头，谁能相信，陈飞宇的实力不过才‘传奇初期’境界而已。

如果陈飞宇今天能够活下来，将会名震整个世界，而且最多再过十年，陈飞宇就会成为站在全世界武道最高峰的绝代人物之一。”

他之所以特地加上了“之一”的后缀，那是因为除了陈飞宇之外，还有一个澹台雨辰，以澹台雨辰的神奇表现，他相信十年之后，澹台雨辰绝对不会输给陈飞宇。

“你说的不错。”

伊贺千针点点头表示赞同，看着下方雪崩中激战的两道人影，不无感慨地道：“据说华夏有大乘气象，为此达摩祖师东渡华夏，才得以修成正果，而像陈飞宇和澹台雨辰这样百年千年难得一见的人才，竟然一次性出现两个，华夏底蕴深厚果然不同凡响。

反观我们东瀛，上一辈尚有天命阴阳师和剑圣武藏万里威震天下，虽不说与华夏分庭抗礼，至少也是不遑多让，而我们这一辈也足够撑场面，可是年轻一代却是后继无人，没有一个人能够和陈飞宇、澹台雨辰相提并论，只怕今后东瀛武道界，在百年之内都会被华夏给压制着不能翻身。”

当然，也并不是说东瀛真的后继无人，像伊贺望月和秋元雅子等人都在年纪轻轻的时候到了“宗师”境界，这等资质已经是万中无一，可是和陈飞宇、澹台雨辰比起来，就有些不够看了。

这不是因为伊贺望月、秋元雅子等人的资质差，实在是因为陈飞宇和澹台雨辰太过逆天。

伊贺望月与甲贺伊人等几个年轻一辈的人，对视一眼，纷纷苦笑。

除了伊贺流与甲贺流外，其他势力的人，也在重新评估陈飞宇的实力，纷纷祈祷陈飞宇今天会死在这里，将来还能少一个大敌。

另一边，武若君神色紧张，不无担忧地问道：“你说，陈飞宇能赢吗？”

澹台雨辰神色同样凝重，道：“战况太过激烈，而且还有雪崩这样的巨大变数，最后结果如何实在不好判断，不过目前的情况，还是陈飞宇占据优势。”

武若君点点头，这才稍做安心。

却说雪崩之中，激烈的战斗依旧在持续，两人一边战斗，一边随着雪崩顺势下落，没多久便到了半山腰。

在陈飞宇紫色剑芒的凌厉攻击下，武藏万里这位名震东瀛的绝代剑圣，身上已经出现了数道伤口，原本干净整洁的麻衣长衫，也被几处鲜血染红，显得颇为狼狈。

然而，纵然处于下风，武藏万里却是越战越勇，在他一百多年的深厚修为以及作战经验下，在雪崩之中闪转腾挪游刃有余，手中剑法也越来越犀利，带给陈飞宇的威胁也越来越大。

陈飞宇一边要应对雪崩的巨大威势，一边还要与武藏万里激烈剑决，虽占据了上风，心里也是有苦自知。

毕竟，大自然的威力太过霸道，纵然有了紫色剑芒的加持，但是在如此巨大的雪崩中，陈飞宇依旧不敢掉以轻心，只要有哪怕一点点的失误，后果都会不堪设想！此刻，陈飞宇眼神凌厉，运转“收化运发”的内劲法门，吸纳一部分雪崩之力运转到紫色剑芒上，闪耀出璀璨的紫光，脚踏雪花高高跃起，挥动紫色剑芒向不远处的武藏万里劈去。

武藏万里心知不能与陈飞宇的紫色剑芒硬碰硬，一边脚踏雪花纵身向后跃去，一边左手捏着剑诀，剑意牵引之下，从轰隆隆的雪崩之中凝聚出数道雪龙，非但遮挡住了陈飞宇的视线，而且还爆发出强烈的破空之声，向陈飞宇凌空扑飞而去。

紫色剑芒何等强悍，陈飞宇直接无视，一剑斩了下去。

数道雪龙被拦腰斩断，雪花纷纷落下。

陈飞宇正待追击，眼前却消失了武藏万里的身影，冷笑一声，立即转过身来反手一剑向身后刺去。

而在他的身后，正是武藏万里的身影。

武藏万里暗自惊讶，他刚刚趁着雪龙阻挡陈飞宇视线的功夫，几个纵跃之间来到陈飞宇的身后，想要一剑刺穿陈飞宇后心，没想到却被陈飞宇给识破了。

讶异归讶异，武藏万里手上动作一点都不含糊，立即挥剑挡下紫色剑芒。

强大的气劲爆发，激起雪涛爆发出十几米的雪柱，而陈飞宇和武藏万里两人也各自被对方震飞出去。

突然，异变陡生，武藏万里向后倒飞的同时，突然手一松，手中长剑“嗖”一下向陈飞宇凌空射去，在月色下反射着森森寒光。

陈飞宇脸色微变，心里完全想不明白，武藏万里跟自己全力拼了一剑后，怎么还有余力继续发动攻击？

陈飞宇哪里知道，这柄长剑已经跟随武藏万里一百多年，绝非普通的凡剑可比，尤其是最近三十年来，武藏万里日夜对着这柄长剑呼吸吐纳，以至于这柄长剑已经有了一丝自己的灵智，虽然不至于成为剑灵，但至少已经可以主动攻击敌人，而且并不需要耗费武藏万里自己的内劲。

此刻武藏万里突然施展出来，果然达到了出其不意的效果，完全出乎陈飞宇的意料之外。

危急之刻，陈飞宇勉强运起内劲，紫色剑芒在半空中和长剑交击在一起，“铛”的一声脆响，长剑倒折飞回武藏万里的手里。

而陈飞宇仓促应招准备不及，身体更加不受自己控制，体内气息一阵紊乱，便被滚滚雪崩卷了进去，眨眼间便看不到了身影。

武藏万里则勉强在雪崩上站稳，被雪崩带着顺势向山下而去，在其他人眼中看来，就像是一位胜利者站在龙头上，驾驭着雪龙下山一样。

这下出乎所有人意料之外，武若君、澹台雨辰等人花容失色，要不是距离过远没办法下去救援，澹台雨辰早就仗剑冲下去了。

华夏等人也是脸色大变，难道陈飞宇死在了雪崩里面？

东瀛众人则纷纷欢呼起来，寺井千佳和秋元雅子更是露出了兴奋之色，看来这一战结束了，虽然陈飞宇的实力远远超过他们的想象，但还好有惊无险，终归是东瀛剑圣技高一筹胜了陈飞宇！却说武藏万里稳立在雪崩上，神色有些凝重，眼观六路耳听八方，观察着周围的情况。

他知道，雪崩能给陈飞宇造成伤害，但要说杀死陈飞宇，却是绝无可能！现在每一片雪花下面，都可能被陈飞宇破雪而出，所以武藏万里打起十二分的注意力，以防被陈飞宇给偷袭到。

突然，异变陡生！武藏万里只觉得一股强悍的精神力，刺进自己的脑海中，在他神识上重重地撞了一下，就好像脑袋给大锤重砸了一样。

他捂着脑袋大喊一声，神色痛苦五官扭曲，心知不妙，第一时间纵身向后跃去。

下一刻，在武藏万里原先站立的位置，一道紫色光芒透雪而出，仿佛刺破黑暗的第一束光芒。

陈飞宇以紫色剑芒开路，从雪崩中破雪而出，向半空中的武藏万里追去。

措不急防之下，武藏万里心中升起一股逼命的威胁感，顾不得脑袋剧痛，施展全身真元，以居高临下之势，纵剑向陈飞宇劈去。

两剑交击的瞬间，陈飞宇再度施展精神力攻向武藏万里的脑海。

武藏万里脑袋“嗡”的一声，好像要炸裂一样，忍不住扬天惨叫一声。

可饶是如此，武藏万里非但没给陈飞宇可趁之机，反而这种万分危急的情况，更加激发了武藏万里的潜力，拼尽全力重重地将陈飞宇重新打落下去。

陈飞宇向下方坠落，心头万分惊讶，他的精神力强大无比，就算是“传奇后期”强者也招架不住，可武藏万里竟然忍着剧痛抵挡紫色剑芒，这种意志力太可怕了。

突然，他的双脚重新踩在大雪上，发现已经来到了富池山的山脚，而“轰隆隆”的雪崩也停了下来。

“你竟然还会精神力攻击？”

武藏万里落在陈飞宇对面二十米外，神色凝重中，透着深深的戒备以及疲惫之色，他完全没想到，陈飞宇的精神力会这么强大，出其不意之下让他吃了个大亏，甚至刚刚差点死在陈飞宇手上。

“我的手段很多，你的末日快要到了。”

陈飞宇说罢，看了眼指端的紫色剑芒，他顶多只能再维持1分钟的时间，1分钟内，争取斩杀武藏万里！ 