    “柳儿，你稍等一会儿！”

    双手抵在少女的背上，江童爆喝一声，一身功力源源不断的注入到对方体内。一股无形的力场，将两人笼罩在内。

    随着江童功力的不断流逝，他那一头青丝上竟然多了几丝白发。

    这转身功似乎不简单，恐怕不仅仅是借助修炼者去吸纳他人的功力，这架势似乎是要连修炼者本身的功力精华也一并掠夺。

    而且江童对此完全不在意，宁愿本源有损也不惜一切的要救下对方。啧啧，这陷的可不是一般的深，没得救了！

    与此同时，当沈钰在偷偷观察对方的同时，一股隐秘而庞大的精神力量似乎也在偷偷的观察着自己。

    当沈钰发现后，这股精神力量却迅速的消失，仿佛压根就不曾出现。就好像刚刚的一切，只不过是他的错觉而已。

    可只有他心里清楚，刚刚绝不是什么错觉，反而一瞬间的接触让他有一种如芒在背的感觉。对方的实力之强，绝对超乎想象。

    “先下手为强！”冷哼一声，趁着他们在度气转换之际，正好是动手之时。

    眼下，江童似乎是进入了紧要时刻，脸上爬满了汗水。而就在这时候，沈钰突然出手，一出手便是石破天惊，地动山摇。

    剑气纵横四溢，一时之间仿佛充斥在密室的各个角落。这一剑来的又快又急，迅如流星，惊若奔雷。

    刹那间，整座密室都在这一剑下摇摇欲坠。仿佛连空间都随之颤抖，激起了阵阵涟漪。

    “你是什么人？”这时候，江童心中警铃大作，从未有过的致命危险感觉涌上心头。

    面对这突然出现的一剑，他有一种错觉，好似自己在这一剑下随时都有可能被絞得粉碎。

    他从未有过这样仿佛浑身上下，都在忍不住在颤抖的感觉。此刻，江童的心中就只剩下一个念头“不可力敌！”

    “不对，不！”紧接着，江童眼眶微微一缩。让他有些难以接受的是，这一剑的目标并不是冲着他而来，而是冲着他身旁的柳儿而来。

    卑鄙，此人绝对是看自己这么在乎柳儿，所以才会把目标对向她，这是围魏救赵之计。

    对方这么做，就是为了逼自己去救。而自己一救，也就落入了算计之中。

    此人不仅武功绝强，而且完全不讲武德。可柳儿绝不能受一点伤害，这是他不能接受的。

    不过现实没有给他太多的反应时间，这一剑太快太急，快到让他根本来不及反应，所有的心思只在刹那之间。

    下意识的，江童就一下将少女护在怀中，而后用血肉之躯生生硬撼这突如其来的一剑。

    剑气刹那间穿透了江童的身躯，他那一身并不弱的护体罡气，也在这道剑气下溃不成军。

    剑气透体而出，直冲他身后死死护住的少女。不过剑气仿佛在穿过他之后后继乏力一般，还没等伤到少女，就已经消散在了半空之中。

    “噗！”大口大口的鲜血洒落，江童瞬间变得奄奄一息。即便这样，他依旧想要将少女护住，那可怜巴巴的眼神看的人浑身不得劲。

    “我求求你，别伤害柳儿！”

    或许在他的眼中，沈钰就是那个准备来横刀夺爱的恶人，八成是垂涎柳儿的美色所以才会动手。殊不知，这样的女子，沈钰可是避之不及。

    “你要我的命随时可以拿去，但千万别伤害她！”

    “你想多了，你的柳儿，别人可承受不起！”

    “多谢！”苦涩的一笑，江童回头看向了少女，脸上说不出的温柔。

    “柳儿！”

    挣扎着想要摸一摸少女的脸，可惜他的身体在剑气下已是千疮百孔，甚至连抬一下胳膊的力气都不再有。

    不过即便是到了这一步，将同的眼中依然满是爱意和不舍，心中的意念在强行支撑着他。

    情不知所起，一往而情深。他不知道自己是什么时候爱上对方的，只知道为了对方，自己可以付出一切，哪怕是自己的命。

    “哎呀我去！”这画面，沈钰实在是看不下去了，不由开口说道“他都快死了，你还要演到什么时候！”

    “哼，哪来的小辈，拆台也不是这么个拆法的，我都还没玩够呢！”

    睁开眼，江童怀中的少女猛地坐了起来，嫌弃般的将江童摔到一边，脸上还挂满了不屑的表情。

    “真是个废物，比以前那些人可差远了。现在的年轻人，还真是一代不如一代！”

    “你，你！”这一刻，虽然只是一个动作，但也足以让江童明白了一切，原来自己是被人玩弄于鼓掌之间。

    这样的一幕，之前他曾遇到过无数次。只不过，之前是他在玩弄别人的感情，而现在，是自己让别人给耍着玩了。

    心中最后的意念随之消失，江童的生机也彻底消散，只是他的脸上却全是苦涩。

    一饮一啄莫非前定，自己之前用这样的手段去害别人，终究还是倒在了同样的手段上么。

    “公子，我美么！”

    江童的死并没有给少女带来任何波动，对方反而媚眼如丝的看着沈钰。一开口，那满是魅惑的声音就灌入耳畔，仿佛引人无限遐想。

    霎那间，有一股说不出的魅惑，令人心旌摇曳，好似要将他全部的意志都夺走。

    只不过，对面沈钰的心神只是稍稍有些晃动，便迅速稳固下来。

    此时的他早已今非昔比，无论是已经可以加持精神的十四重金钟罩，还是他体内的浩然正气，都足以让他不为外物所动。

    就如同一座高耸入云，屹立不倒的大山。任凭风吹雨打，千锤万凿，也难以撼动半分。

    想要让他意志动摇，除非他们之间的实力差距宛若鸿沟，以绝对的力量碾压。不然的话，根本不可能！

    “媚功！不过如此！”轻哼一声，沈钰直接一剑挥了过去。霎那间，剑光肆虐，宛如涤荡一切。

    只不过，当剑光靠近对方的时候。对方的身前仿佛出现了一道漩涡，选拨旋转之下所产生的巨大力量，生生将这一道剑气给吞噬掉了。

    只是，对方脸色随之明显有所变化，显然也不是一点影响也没有。

    “好小子，竟然能不受影响！小子，你知不知道，你已经惹怒我了！”

    “等等，这是.......男人的声音？”突然，沈钰猛地抬起头，不确定的看向对方。

    刚刚的声音，分明就是从对方嘴里发出的，这可跟之前那充满魅惑的悦耳声音完全是两个概念。

    “不错，老夫可从没说过自己是女子，只不过这群蠢货都被外表骗了而已！”

    “这些人在意的都只是皮囊而已，他们自己心甘情愿的为我赴死，又怪得了谁！”

    “你，你说的还真特么有道理！”虽然很想反驳，但不得不承认对方说的很有道理。只是这一下，连沈钰都觉得有些恶寒了。

    想想江童这样的人，竟然一直以来都是在对着一个男人谈情说爱，互诉衷肠。这画面，想想就让人不寒而栗。

    大爷，你是真牛啊，这操作也不是一般的骚，佩服啊，佩服的不要不要的！

