    只要说句不愿意，只要放弃。

    前路将会畅通无阻，享受无限风光。

    他方乾，确实可以做得到。

    可他的眼神没有任何犹豫，“我愿意为了她得罪整个天下。”

    星皇笑了笑，“你和他想的一样，他也说你是个有主意的孩子，一定会永远贯彻和落实自己的想法。其实最开始的时候，我们都在把你和萧清颜做对比。从品性上来说，萧清颜更符合正道的理念。”

    方乾道：“她可以做到不偏不倚，公正对待。我做不到，我会感情用事。”

    星皇颔首，“没错，就是你们之间的区别。只不过这些年你越发的突出，倒是完全压过了她。否则的话，‘惑神花’道图一旦进化到最后，你真未必是对手。”

    萧清颜是蓝色道图惑神花，虽是蓝色，却非同一般。

    “有的人，强在前期。”

    “有的人，强在后期。”

    星皇轻语道：“如果都走到最后，孰强孰弱？那是一个未知。”

    方乾点头，他承认这一点。“她会是当掌门的材料，而我不是。”

    这不是谦虚，一个公正的人，可以更好的掌权。

    而一个感情用事的人，却容易招惹麻烦。

    “呼！”

    方乾又长舒一口气，“如果我有一天造成了不可想象的灾难，并且落在她手中。她会选择杀了我，因为她认为是除恶。而我却不会杀她，因为我知道她是我的同门。”

    星皇微微颔首，倒是没有继续说这个问题。随后，他拿出了玄牝宝珠。“在你掌握大道之力前，此物就归你了。”

    方乾接在手中，这本就是他从血炼道场带回来的，这是独一无二的极品道器，不为攻击，只为从其中参悟大道之力。

    星皇言道：“我想，以你现在的经历和实力，应该有很大的机会参悟大道之力。”

    方乾也没推脱，当下收了宝珠。

    星皇又拿出太极阳剑，“此剑也逐渐恢复了一部分力量，你也可以拿回去了。”

    当你，太极阳剑身为天尊至宝，但是威力一般。在之后，方乾将此剑交给了星皇。

    再一次握住太极阳剑的那一刻，方乾瞬间感觉到了一股浩瀚的力量顺着手臂直冲体内，这令他面色微变。“这就是天尊至宝？”

    星皇颔首，“自然。”

    随后又补充道：“好在它还算完整，如果以后有机缘，兴许能恢复到巅峰。”

    方乾端详着剑身，看着那一道道裂痕，心底满是震惊。

    如果是真正完全体的天尊至宝，那又当如何？

    只是一握，就能够感觉到其中蕴含的强大力量。

    星皇再度道：“你可以尝试将自己的血液和灵魂之力融入其中。”

    方乾照做之后，太极阳剑瞬间消失不见，通过内视后发现，这武器到了他的气海。

    “这是？”

    方乾不由惊叹，这么神奇的吗？

    星皇微笑道：“这种天尊至宝，自然可以做到这一步。否则你以为，什么叫天尊至宝？”

    方乾右手平摊，太极阳剑出现在了他的手中。

    甚至比从道戒中拿出，更加顺畅。

    方乾看了一眼星皇，之后将道戒的事情说了一通，他知道这位前辈对这件事情也很疑惑。

    星皇神色平静，颔首道：“那是你的造化，如今你已经开始独当一面了。以后很多事情，也都完全需要你自己来拿主意了。”

    方乾沉默不语，其实星皇已经很老了。

    你不能够指望一位活了近两千年的人还能够像年轻人一样。

    而这些话，也让方乾有些别扭，总觉得像是在交代遗言。

    “前辈，您……”

    方乾迟疑，略显难受。

    星皇笑道：“莫要多想，现在的你还羽翼未丰，我自然什么事情都不会做。我想告诉你的事情是，不用担心周宏，如果能活着，他绝对不会轻易妥协。而极恶妖林那边的情况，绝非你现在可以触碰的。”

    方乾蹙眉，“可是……”

    “我知道你在想什么。”

    星皇轻语道：“想着好不容易得到了具体的情报，又怎能不去救？救，自然是要救的，但是需要方法。极恶妖林的情况你也了解了一些，就算能够救出来，极恶妖林的那些大妖也不会善罢甘休。到那时，你又将如何自处？”

    方乾迟疑，无法做出回答。

    星皇言道：“到那时，如果出现了灾祸，周天星门必然万夫所指。哪怕你不在乎，可他会在乎。你明白我的意思吗？”

    方乾默默点头，自然明白。

    星皇继续道：“你现在想的事情太多了，顾忌的事情也太多了。虽然你是一个极度冷静的孩子，但是你也无须那么刻意的压制自己的本性。既然率性而活，那便率性而为。”

    方乾迟疑道：“前辈的意思是？”

    星皇言道：“陆河那边的事情，你也知道了吧？”

    方乾颔首，“知道了一些。”

    星皇言道：“不管是河妖闹事，还是那些稀里糊涂的人出现，又或者是大型古墓。这些对你来说，是磨砺，也许也是一个机遇。”

    方乾不解，“您的意思是，让我去古墓？可那种大型古墓，帝殿也会插手的吧？”

    星皇颔首，“是的，所以我不会陪同你前去。而是需要你自己去观察环境，观察每一个人，去思考每一种可能。而且这一次的古墓，我隐隐觉得非同寻常，如果机缘巧合，兴许对你来说真的是一场大造化。”

    方乾忙道：“前辈是不是已经有所了解了？”

    “陆河原本也不叫陆河，而是叫洛河。”

    星皇蔡太仙缓缓言道：“而那座墓，真未必是一般人的墓。”

    方乾忙道：“我听说，是荼毒时代初期的一位天尊妻子的墓。”

    星皇蔡太仙颔首道：“那你可知道，在大荒时期，也就是荼毒时代之前可有多少位大天尊？”

    方乾摇头，他自然不知道。

    星皇蔡太仙缓缓道：“只有一位，他姓吴。”

    方乾微微变色，因为他想到费桦和钱放两人口中提到的‘吴大天尊’。

    星皇继续道：“这位吴姓天尊有一位妻子，姓洛。”

    方乾变了脸色，“那是吴天尊妻子的坟墓？”

