    第2184章：奔袭三千里

    李唐才退出司州时，秦军在司州的总兵力，共有二十八万三千。

    除开驻守各个关卡，不能动用的兵力外，可动用的兵力多达二十六万。

    随后，韩信的七万步卒，赵云三万河套铁骑，共计十万大军，南下支援荆北。

    荆北岳飞原先有十六万新老混编大军，在于蜀楚联军的大战中打的只剩下十一万。

    加上韩信赵云的十万大军后，荆北秦军总兵力达到二十一万，对阵蜀楚二十六万大军。

    少了韩赵的十万大军后吗，司州可动用的兵力只剩下十六万，其中十三万被张辽领到了西线，在潼关和李世民对峙，剩下的三万则由李靖亲临偷袭武关。

    奇袭武关一战，秦军折损了两万大军，所以西线的总兵力，也下降到了十四万。

    司州十四万，荆北二十一万，共计三十五万大军，这就是秦军在司荆的全部兵力。

    李唐经历了司州大败之后，正规军削减到了十六万，但加上杂牌军，以及新兵的话，总兵力依旧将近三十万众。

    想在拥兵近三十万的唐国手中，夺走八百里关中之地，仅靠西线的十四万秦军，这显然是远远不够的。

    李靖这一路大军，只是秦昊走的第一步棋而已，真正的王牌还在后面。

    “如今幽州已经一统，满清更是陷入内讧当中，阿骨打和多尔衮相互攻伐，幽州局势已稳，短期内不会在启站端，自然也就不需要那么多的军队镇守了。”秦昊说道。

    秦军现在兵力分布极度混乱，正在爆发大战的司州和荆北两州的总兵力多达三十五万，可已经停战的幽州也有三十五万大军。

    足足七十万秦军集中在了司荆幽三州，而并冀青河四州的兵力加起来才二十万，显然这四四州已经非常空虚了。

    若是按照这样的兵力配置，长此以往下去肯定要出事的，所以也到了必须要调整的地步了。

    “幽州留下十五万守军足矣，至于多出来的剩下的二十万军……”

    秦昊略作沉思后，分派道：“调七万铁骑，穿并州，至河套，绕道凉州，从后方攻打关中。

    至于凉州的隋王杨广，他现在正忙着收拾马超，想来应该没精力支援李世民。”

    “主公，这七万铁骑的领军人选必须慎重，非熟悉骑战者不可担任。”贾诩严肃道，毕竟这可是七万铁骑，都快占秦军骑兵总数的一半了，必须慎重对待。

    “人选本王心中也已经有了，就交给霍去病吧，副将则由卫青担任。”

    说着，秦昊脸上露出笑容，道：“右北平一战，卫霍两人配合的非常默契，足以担此重任。”

    幽州的这七万骑兵也是目前唯一能够参与到关中作战的军队。

    其余的军队，不是无法轻易调动，就是离关中的距离太远了，没等他们抵达战场，秦军的粮草恐怕就已经耗尽了。

    幽州离关中的支线距离都不止千里，而走并州河套一线绕到凉州杀入关中的话，恐怕要行军三千余里才能抵达，唯有骑兵的速度和机动性才能及时抵达战场，

    秦军骑兵都是一骑双马，日行军速度能够达到百里，也需要连续行军一个月，可在加上卫霍的技能加持，完全可以将行军时间缩短到半个月。

    一念至此，秦昊不禁有些期待半个月后了，毕竟李世民肯定想不到他会舍近求远，大老远的从幽州调兵突袭关中，而等他反应过来之后也已经晚了。

    李靖的十四万大军主攻正面战场，霍去病卫青的七万铁骑突袭后方，足以让准备不足唐军喝上一壶了。

    不得不说，秦昊用计的风格，正在逐渐向贾诩靠拢，越来越狠毒了。

    幽州的二十万大军，直接被秦昊调走了七万骑兵，剩下的十三万大军，也必须要安排一下才行，当然肯定是来不及参战了。

    “将虎卫营、铁卫营、破军营……共计五万精锐回调司州，至于另外八万大军，五万镇守冀州，三万镇守青北。”

    精锐营继续留在幽州就太浪费，回到司州才能将价值发挥到最大。

    秦昊此番安排下，幽州兵力将下降至十五万，冀州则上涨到十二万，青北水陆两军八万，三州总兵力也将达到三十五万。

    凭这三十五万大军足矣确保三州不失，并让四方强敌不敢对三州生出觊觎之心，毕竟三州之间可是能够相互支援的。

    并州河套两地只剩下八万守军，可谓是空虚到了极点，除非进行紧急扩军，否则根本无法在抽调兵力参战，只能自保而已。

    秦昊显然没有继续扩军的打断，毕竟他已经下令进行过一次紧急扩军，现在他根本拿不出扩军的钱粮。

    并州和河套虽不能出兵参与关中大战，却可以给予参战的秦军粮草支援。

    霍去病和卫青七万骑兵的粮草，肯定是要由并河两地来承担的。

    司州今年的收成大减，在加上还需要赈灾，剩余的粮草恐怕支撑不起西线大军太久。

    所以，关中之战想要打下去，依旧需要从河并运粮来应急。

    秦昊征讨河北用的就是河并的粮草，现在攻打关中依旧需要河并出血，哪怕河套是秦军粮仓也架不住这么消耗。

    秦昊已经不难想象此战过后，河套粮仓被搬空的场景，不过不碍事。

    八大粮仓：川蜀、江东、荆襄、江淮、河套、山东、河洛、辽东，秦昊一家就占了四个半。

    不久的将来秦军将再也不用为粮草而发愁。

    八大粮仓之说，是名家根据各地产粮多寡评出来的，所以自然会有变化和浮动，而如今八大粮仓已经变成了九大，多了一个关中。

    汉末时期的关中早已落寞，远没有先秦时期那么富裕，可在李世民的治理下，关中迎来了大治，逐渐恢复了夕日的荣光，产粮更是越来越多，逐渐追上了另外八大粮仓，这才被名家评为第九大粮草。

    九大粮仓之中，李世民一家就拥有关中，以属于川蜀的部分汉中，相当于拥有一个半粮仓，所以才能轻松养活的起三十万大军。

