    “我知道您是看我可怜做好事幣我，谢谢您呦谢谢您嘲。”

    许大茂嘴上这么说心里却大骂道刘海忠你这个道貌岸然的伪君子，搁这跟我装什么大尾巴狼呢。

    呸。

    恶心！

    刘海忠这才把两张大团结手下，道“许大茂你等我消息吧，走了”

    说罢，刘海忠就大摇大摆地走了。

    许大茂嘿嘿一笑道：“刘大队长您慢走啊哎，小心台阶。”

    刘海忠回到家里脱下外套, 二大妈赶紧接过外套，挂在衣服架上。

    刘海忠挥了挥手对二大妈发号施令：“我饿了快去做饭。”

    二大妈看见自己老公当官了，心里就跟吃了蜜一样，屁颠屁颠地就去做饭了

    刘光福和刘光天在房间里摆弄一台烂收音机，听到刘海忠的声音，知道他回来了就回头看了一眼。

    只见刘海忠摆出一副趾高气昂的样子, 左臂上戴着红袖箍，背负两手，抬头挺胸眼高于顶，俨然一副官僚做派

    刘光天嘲笑道：“呦爸，您这官架子可不小啊，瞧您这架势，至少得是厂长级别的啊”

    刘光福也嘲讽道：“二哥，我觉得你眼光有问题，好歹咱爸也当了个屁眼大的官！”

    刘海忠听了气得火冒三丈，本以为今天当官了，会让两个儿子刮且相看。

    因为前段时间这两个兔崽子说他不是当官的料。

    今天终于做官了，就想到两个儿子面前炫耀一下。

    可是，这两个兔崽子不说恭维的话就罢了还出言不逊挖苦他，怎么能不生气

    刘海忠大声呵斥道：“瞧瞧你们两个废物整天不务正业，就知道瞎混，看看你大哥，比你们强的不是一点半点

    刘海忠气得满脸通红，额头上了青筋条条毕露, 脸上的肉一抖一抖的。

    刘光天也不生气嬉皮笑脸的道：“爸，你牛什么牛，不就是当了一个强马温大的芝麻宫, 有什么可豪横的

    刘光福也嘲讽起来，道：“二哥，你这话就不对了强马温也不小了管着成千上万的马呢托塔天王都要找他要马呢。”

    “哈哈哈”刘光福说罢，两兄弟都大笑起来了。

    刘海忠的怒气到了极点，大骂一声“你们两个废物，给我滚出去。”

    刘光天嗤笑道：“爸，您凭什么让我们滚我们可是给了钱的。”

    刘海忠掏出二十块，往刘光天脸上一甩、大骂道：“滚出去以后别来我家。”

    刘光天冷笑道：“爸，我大哥有出息您以后老了找他给你养老去。”

    刘光福跟着道：“爸、我觉得二哥说得没错，您啊，对我们动不动就是一顿臭骂，把好东西全给了大哥，我们啥都没有，您找他去吧。”

    说完之后，两兄弟要跑出去了。

    —大妈赶紧拉住两兄弟，道“你们两个回来，快给你爸道个歉, 听到了没有”

    刘光天冷笑道：“给他道歉我看没那个必要。”

    刘海忠呵斥二大妈道：“你给我回来让他们滚蛋，看羞就心烦。”

    这时，院子里的街坊邻居都出来了就跑过来劝架。

    经过一番苦口婆心地劝说，刘光天和刘光福才回到家里。

    张卫国笑了笑，心说：父母不慈，儿女不素

    这一家子人，也是没谁了

    早上红星四合院。

    张卫国吃过早餐推着自行车，准备去上班了。

    刘海忠坐在门口吃旱饭，还弄了一杯白酒喝羞。

    张卫国看见刘海忠左臂上戴着红袖箍，知道他当官了，厂革委会的队长。

    二大爷这个官迷想当官想了大半辈子终于在五十来岁，知天命的年纪当了一个芝麻宫。

    不过，张卫国觉得好笑，这二大爷现在是把红袖箍看得比命根子还重要。

    不管走到哪里都要戴在左臂上，生怕别人不知道似的。

    “二大爷。”

    出于礼貌张卫国跟刘海忠打了一声招呼，态度不卑不亢。

    说完之后，张卫国就径直走了，没有上去恭维他，拍他的马屁。

    院子里别人怕他，跑过去巴结他，甚至是跪舔。

    但是，张卫国又不求他，没必要跟刘海忠套近乎。

    “呵，这年轻人不懂礼貌啊”刘海忠的脸冷了下来，心情有些不悦。

    现在院子里的人个个叫他刘大队长，恭恭敬敬的。

    只有张卫国还叫他二大爷态度很敷衍，真是不懂礼貌。

    “看样子，得找个机会敲打敲打他不然不知道天高地厚”刘海忠心想

    张卫国工资是高那又怎样，找个理由想什么拿捏，就怎么拿捏。

    就算是杨厂长杨立新也要敬厂革委主任贺伟民七分。

    刘海忠琢磨着，是时候得立个威了让四合院里的人都听他的。

    包括这个张卫国。

    而且还只能听他一个人的，三大爷一边凉快去。

    一天下午，一个看着二十五六的女子推着自行车，来到红星四合院。

    “大娘，请问贾梗家住羞吗？”女子问正在门口做针线活的二大妈。

    二大妈打量了女子一眼，发现这女的细皮嫩肉穿得干干净净的，一看外表就知道不是于粗活的人。

    二大妈纳闷道：“你是”

    女子微笑着道：“我是贾梗的班主任想赵他家长谈谈最近贾梗这孩子学习上出了一点问题”

    “哦~”

    二大妈恍然大悟，指着斜对面道：“诺贾梗家就在那间屋”

    女子微笑道：“谢谢您啊。”

    看许大茂下班回来了看到了

    贾梗的班主任说，

    神色真些具样，

    许大茂瞳孔一缩，小说网

    b

    二大妈看见许大茂色咪咪的样子，嗤笑着道”“许大茂在看什么呢？”

    许大茂回过神来讪笑羞道：“二大妈那是谁啊？”

    二大妈摇摇头道：“人家是棒梗的班主任长得又漂亮、我劝你呀还是死了这条心吧。”

    许大茂讪笑道：“二大妈，我就是随便问一问，您想哪儿去了。”

    二大妈嗤笑一声，道：“许大茂，我还不知道你啊”

    这时，阎埠贵也回来了。

    许大茂跑过去，笑嘻嘻地道：“三大爷回来啦。”

    阎埠贵点点头：“嗯，回来了”

    许大茂接着道：“三大爷，您知道不知道棒梗的班主任见什么啊！。”

    三大爷听了这话，盯着许大茂，怪异的笑了笑，道：“许大茂，你小子是不是看上人家了”

    许大茂讪笑道：“三大爷，您看我都三十来岁了，身边没个人也想找个伴。”

    三大爷点头道：“这个我懂，你来我家咱爷俩细聊。”

    许大茂高兴道：“好啦”

    然后，两人进屋了。

    阎埠贵将棒梗班主任的基本情况告诉许大茂了。

