    

    姜玉茗对冰嬉不怎么感兴趣，便有些兴致缺缺的坐在上头吃些碗里的东西。

    不过也没吃多少，摆在这儿的东西，风一吹就冷了，冷了的东西能有多好吃？

    姜玉茗不过实在是闲得无聊，吃些东西打发打发时间罢了。

    值得一提，上头滑冰的舞女们身段倒是不错，体态轻盈宛如飞燕。

    当然，不是赵飞燕的飞燕，是指有着像燕子一般的轻盈。

    今儿的家宴除了后宫嫔妃们，还有皇室宗亲。

    要说累人，皇室宗亲们怕是更累，他们不到五点就起来了，因着进宫还需要花费一些时间，是以便需要早起了。

    满桌子的冷食，连水果都有些冰冷，也就面前一碗牛乳茶是热腾的。

    宁小媛似乎也不大喜欢看冰嬉，正隔着常嫔和姜玉茗小声的碎碎念。

    姜玉茗也偶尔回两句，久而久之，中间的常嫔也会搭那么一两句话。

    上头的柳淑妃实在是闷的无聊，各种挑着沈德妃的刺儿。

    沈德妃也不大爱看冰嬉，正卯足了劲儿跟柳淑妃斗嘴。

    两人你来我往的好不热闹，太后面不改色的看着眼前的冰嬉，权当做什么也没看见。

    今儿有皇室宗亲在，两人面上都带着温和的笑容，从远处看，宛如两人关系不错正讨论着湖面上的冰嬉。

    实际上：

    “想来今年元宵，德妃也能得着一盏灯了。”

    “也就不劳姐姐挂心了。”

    “倘若德妃觉着一盏不够，本宫也可分一盏灯给妹妹的。”

    “多谢姐姐好意了，今年新进宫了这么多如花似玉的妹妹，怕是淑妃姐姐的灯要少上好几盏了。”

    “本宫自然是愿意分享的，本宫可不是那等小肚鸡肠之人。”

    “……”

    柳淑妃提到的灯是元宵时皇上拿开赏赐嫔妃的花灯，灯不多，每年大约在十五盏左右，后宫每人一盏自然是做不到。

    那么能得到赏赐的也就只有得宠一些的嫔妃了。

    往年来说，灯都分给了柳淑妃和许淑仪，沈德妃这儿是不曾有的。

    柳淑妃提这事儿显然是在膈应沈德妃了。

    沈德妃心里呕的要死，偏生还要挂着一副温柔和善的笑容同柳淑妃说话。

    回了宫姜玉茗又是囫囵用了几口膳，换了身衣服便去了畅音阁。

    走在路上，姜玉茗在反思自己之前为什么会期待过年。

    快到畅音阁的时候，姜玉茗得出一个结论：年少轻狂。

    看着远处的红墙绿瓦，姜玉茗叹了口气，打起精神进了畅音阁。

    好歹里头是暖和的不是？

    总比上午在外头吹冷风来的好些。

    柳淑妃和沈德妃把上午的战斗带到了下午，太后娘娘依旧一副认真听戏的模样。

    实际上，这些戏她已经听了十几年了，早就听腻了。

    只不过她能装啊。

    前儿个收到了归宁捎来的信，说是这几日就能到上京了，也不知道归宁到了没。

    姜母也是今儿个才到上京的，不过宫外头过年远比宫里轻松多了。

    姜母如今是不管家的，现如今管家的是老大媳妇。

