    皇后见楚希芸对王岸知敬而远之，连提一句都退避三舍，只能作罢。

    她看着楚希芸，对她压低声音问，“那沈远之呢？”

    楚希芸立即说，“太爱哭了，比我还爱哭。”

    皇后无奈，“你也太挑了，他也就是在你外祖父去时，太过伤心了，才哭的不能停止，毕竟，他自小也是在你外祖父身边长大的，不亚于亲孙子一般。寻常时候，是不爱哭的。”

    楚希芸依旧摇头，“那他也不是女儿的那盘菜。”

    毕竟，那一日，他们二人比着赛似的哭，实在是让她太记忆犹新了。怕是一辈子也忘不了了。

    皇后问，“那许清岩呢？”

    “像个大哥哥一样。”

    “那崔公子……”

    “娘。”楚希芸立即打住，“崔公子虽好，但是他心里只有表姐，虽然他与表姐不可能，但我看他的样子，可不是个会轻易成婚的，而且，我一点儿也不如表姐，怎么可能让他瞧得上娶了我？您就别想了。”

    皇后叹气，“这也不行，那也不行。你与你哥哥的亲事儿，真是愁死娘了，怎么就老大难呢。”

    楚希芸挽着她胳膊笑，“我比表姐小，表姐如今还没大婚呢，我不急。”

    “也罢，再慢慢遇吧！”皇后也知道这件事情急也急不来。

    第二日，王岸知与沈远之离开了南阳城，前往京城。

    皇后与楚希芸送二人离开，看着少年公子扬鞭打马远去，她有些可惜，这两个人哪一个人做她的女婿，她都觉得挺好，可惜，女儿一个也不想。

    沈远之与王岸知出了南阳城，行了一段路后，对王岸知道，“兄弟，你有没有觉得昨日姑姑看你的眼神，有点儿不太对劲？”

    王岸知偏头看他。

    “就是那种眼神，我形容不出来。”沈远之觉得王岸知这个人聪明，一定能看出来。

    王岸知琢磨了一下，嘴角动了动，“你说像是丈母娘看女婿的眼神？过于慈爱了？”

    “哎呀，对对对！”沈远之一拍大腿，“就是这个意思。”

    王岸知笑了一声，他还以为昨日自己意会错了呢？没想到，沈远之今日提出来了。看来他没意会错了。三公主吗？

    他眯了一下眼睛，说，“也不错。”

    沈远之猛地睁大眼睛，“你……不会吧？”

    尚公主？他也没瞧见王岸知对楚希芸有别的情谊。为了利益？对王岸知来说没必要啊，也没什么好处的。

    他又说，“三公主之所以来南阳，就没打算再回京，当初说是让表姐给他从南阳的才俊中择一人嫁了，后来因为发生了太多事儿，选夫之事就耽搁了，如今战事了，大约很快就会重新开始择选了。你又不可能来南阳，可别乱招惹。”

    王岸知偏头看他，“你紧张什么？我只是说不错而已。”

    又没说娶！

    沈远之立即说，“我不是紧张，我说的是事实。”

    毕竟，是和他一起哭的昏天暗地的小伙伴，总不能眼看着被这个没心的家伙叼走。

    王岸知嗤了一声，不再多言，打马继续赶路。

    沈远之不太明白他这一声嗤是什么意思，见他不再说了，他也闭了嘴，继续赶路。

    十日后，二人进了大楚京城。

    沈家在京城没有府宅，所以，沈远之理所当然地跟着王岸知去了王家，且毫不客气地住进了王岸知的院子。

    王家的一众人等看着六公子带回来的沈小将军，很是稀奇，没想到还有人能与六公子这般合得来，他们实在是看久了六公子对谁都瞧不上的模样，这突然有一个人左一句兄弟又一句兄弟地称呼王岸知，而王岸知也没什么不高兴，简直是新鲜。

    沈远之很快就察觉了，对王岸知问，“你们家人，怎么看我的眼神都很奇怪？”

    王岸知轻哼了一声，“看你长的好看？”

    沈远之抽了抽嘴角，这话一听就是糊弄他的，他长的再好看，有他好看？

    王岸知自己沐浴更衣后，见沈远之也沐浴后收拾的一身清爽，“走吧，带你进宫。”

    沈远之点点头。

    王岸知带着沈远之来到皇宫，递了宫牌，畅通无阻地来到了南书房。

    南书房外有不少朝臣等着。

    俗话说，一朝天子一朝臣，曾经先皇的老臣已看不见几个，如今的朝臣们都是新帝楚贤与顾轻衍一起提拔上来的。但不少人也都认识王岸知，见到他，纷纷上前见礼。

    王岸知对众人拱了拱手，端的是神色不骄不傲，众人心下都打着嘀咕，想着这王大人性子似乎是比以前好了，以前时，别人与他言谈，他看的顺眼，就理理，看的不顺眼，就不搭理，如今谁上前，他都看不出不顺眼的样子。难道外出打仗大半年，还把他的性子给改造了？

    王岸知与众人寒暄完，对身旁一指，“这位是南阳军的沈小将军。”

    沈远之在南阳军中的地位，那是响当当的，几乎所有人都知道他是安华锦的青梅竹马，与安华锦一样，是老南阳王教导长大的，他从没来过京城，众人早就瞧见他了，如今见王岸知介绍，都齐齐恍然大悟，原来这就是沈小将军，众人又是一番见礼。

    沈远之借着王岸知递给他的阶梯，没多大功夫，便认识了一小半朝臣。

    有的朝臣心思玲珑，很会趁机拉关系，“沈小将军，可婚否？”

    沈远之一愣，摇头，“还不曾。”

    这朝臣立即说，“老夫有一小女……”

    这时，楚宸从南书房里走出来，闻言一把勾住沈远之的肩膀，打断这位朝臣的话，“陈大人，我妹妹老大不小了，还没许人家，您家的小女儿比我妹妹小两岁，先等二年，不着急。”

    这位陈大人：“……”

    他胡子翘了翘，“宸小王爷，话不能这么说……”

    遇到了好的，当然要先下手为强。南阳军的沈小将军，长的又如此俊秀，这前途远大了去了。

    一位公公从里面走出来，“王大人，沈小将军，陛下有请。”

    楚宸松开沈远之肩膀，对他笑眯眯地说，“沈兄，我就在这儿等着你，见完陛下，我请你喝酒。”

    沈远之：“……”

    他与这位宸小王爷不熟吧？怎么跟与他多有交情一样？

    王岸知挑眉看了楚宸一眼，楚宸挑眉看回去，王岸知转过头，先进了南书房，沈远之立马跟了进去。

    楚贤做皇子时，便十分宽厚温和，如今成了新帝，也一样礼贤下士，待人和善。他从御座上站起身，一手扶一人，将王岸知和沈远之刚要下拜的身子托住，用力地拍了拍王岸知的肩膀，“岸知，朕没信错你。”，话落，又对沈远之道，“沈爱卿，辛苦了。”

    王岸知没有对安华锦见死不救，当初楚贤收到信时，几乎落泪。他觉得少年时立志青云上的王六公子又回来了。

    而沈远之，他虽然第一次见，昔日安启辰在京城时，提起安华锦，也难免会时常提起与她一起玩耍打架的小伙伴沈远之，所以，楚宸见了沈远之，也很是勾起昔日对安启辰的怀念之情。

    于是，他没有帝王架子地拉着二人坐下，对伺候的大太监摆手，“告诉外面，朕今日要与两位爱卿好好聊聊，不见别人了，让他们都回去吧！有事情明日再说。”

    大太监应是。

    等候在南书房外的朝臣们得了话，对看一眼，纷纷散去。

    楚宸想了想，转个身，又进了南书房，对楚贤见了一礼，笑嘻嘻地说，“陛下，我也跟着您听听呗！我对前线如何打的仗，如何夺的城，如何议和，都很好奇。”

    楚贤笑着对他摆手，“那你就老实坐着听吧！”

    楚宸得了话，不等人伺候，自己搬了个椅子，坐在了一旁。

    这一日，君臣四人聊了整整半日，晚上，皇帝留了晚膳，吃过饭，才放了王岸知与沈远之出宫，临出宫前，皇帝对沈远之道，“爱卿既然来京，便不急着回去，多待些日子。”

    沈远之也没想立即走，他还没逛过大楚京城内，笑着点头。

    出了皇宫后，楚宸勾住沈远之肩膀，对他说，“明日去我府里做客？”

    沈远之还没说话，楚宸又补充了一句，“我妹妹谁也看不上，说都不如你，你勾了我妹妹的心，怎么也要负责吧？”

    沈远之：“……”

