    随着大规模投放的炸弹在编队中引爆，处于编队最前端的两艘反拒驱逐舰最先接触到炸弹，随即被炸成了无数纷飞的碎片。

    更多的炸弹，此起彼伏炸起，宇宙间，那无法直视的光芒照亮映射整个编队舰群。

    而战斗机群前段的三支中队，也在这场突然而来的袭击中，被冲击波的碎片波及，掀飞翻滚，失去控制，相互碰撞！

    这些中队一部分的战斗机命运悲惨，被卷入爆炸产生的高温热浪之中淹没炸毁！

    此起彼伏的爆炸过后，余温消散，飞散的金属熔浆之中，只留下烧红而未熔化尽的战斗机机身残块，在黑暗深邃的太空中不停旋转！哀转久绝！

    袭击，像是往寂静的水面，猛地投入石子，剧烈涟漪回荡！

    原本安详鸟群，受到惊吓，四散飞起！

    战斗机群纷纷启动了发动机，开始按照指挥，重整队形。

    而在爆炸间，有一架战斗机从满是碎片的冲击波中脱围而出，像是一颗蓝色流星一飞冲天！

    刹那间，光芒万丈！

    令人惊奇的是，这架飞机被直接命中的炸弹击中，但却毫发无损。

    随后，战斗机周身覆盖的耀眼光芒褪去，恢复回了正常的模样。

    那些抖落的蓝色星屑，随即被战斗机四门发动机灼烈强风吹散。

    这架死里逃生的战机中，惊魂未定的柳初雷目瞪口呆，脸上留下茫茫冷汗，手臂颤抖，还无法反应过来发了什么。

    他试图让自己冷静，可是因血液倒流和极度的惊骇，他无法平复呼吸和过速的心跳。

    柳初雷知道，他在那一刻，应该就会死了的。

    没有任何人可以在这种距离下逃脱爆炸的恐怖杀伤力，近在咫尺间，会在一纳秒内气化得连渣滓都不剩。

    这都能死里逃生，让他诧异不已。

    不过太多的信息涌入大脑内，他暂时思维混乱，并寻求镇静。

    他想起后座的武姬，便回头焦虑慌忙问道：

    “武姬！武姬！你怎么样！”

    可后座，还是没有任何声音，武姬没有回音。

    柳初雷见如此，犹豫间看了一眼外面局势。

    在红色警报闪烁不停的全息战事态势汇报显示中，光是柳初雷自己战术中队的战损，那一共十二架战斗机，就有八架被当场击毁！

    从整个编队情况来看，爆炸开始到现在，历经短短的三十秒内，编队舰群就已经有两艘反拒驱逐舰，和总共三十八架战斗机在袭击中被摧毁。

    而“商洛”号和“朝歌”号两艘重型护卫舰启动了紧急预案，机动躲避爆炸后来袭的舰体碎片，搜寻敌人的同时一并检索营救可能的生还者和逃生舱。

    如此，柳初雷算上自己，应该是被击毁的第三十九架战机。

    真是奇迹。

    来不及多想，战场形势瞬息万变。

    索性敌人并没有后续的攻击，战场短暂又恢复平静。

    柳初雷，一边呼叫自己中队中仅存的战斗机，一边立即解开了安全带向后爬去。

    “呼叫第七中队全员！呼叫第七中队全员！还有活人吗！老林！阿宁！崔珩！老卢！还有人活着吗！”

    他呼唤着战友的名字，心急如焚。

    柳初雷爬上了后座，发现的却是被安全带系在座位上昏厥的武姬，一动也不动。

    万幸的是，作战服上的生命体征设备平稳，武姬她还没死。

    武姬在失重环境下，像是悬浮在深海的美人雕像，从她半透明的战术头盔中窥见，昏迷的脸庞安详，有规律地还在缓缓呼吸。

    不同的是，武姬胸口的环玉，从原来清澈的蓝光，变成了散发着紫红的暗光。

    武姬还活着，这让柳初雷放下了心中悬起的大石头。

    他回到了驾驶位，重新固定好自己的安全带。

    就在这时，柳初雷所指挥的战术中队里，其他遭遇首次袭击而幸存的飞行员回复了他的呼叫。

    “中队中队，我是阿宁，其他的战机暂无回音，兄弟们，他们，他们已经都牺牲了。”

    通讯频道内，飞行员阿宁的声音稍带哽咽。

    “中队，我是林格，我还活着。”又一名飞行员林格回应。

    “幸存者还有一架呢？老林的那一架！他的战机还没被摧毁，我们重组编队！同其他建制缺失的中队编队！”

    柳初雷调转战斗机前进方向，随即星芒闪动，战斗机灵敏穿过太空中匀速飘散的大量舰体小型碎片，正重新返回舰队编队。

    “中队，老林的战斗机呼叫未回应，但是生命信号还有。”飞行员林格确认道。

    “找到他！定位他的生命信号位置！定位器在他的制服上！”

    柳初雷环顾全息雷达，在巡游间，茫茫多银灰色的钢铁碎块宛如纷飞暴雪，密密麻麻散布战斗机的四周。

    这些飘荡太空的碎片中，有些舰体碎片还未冷却，还带着熔化时明烈的红光；有些是战斗机的残缺部分，蒙皮下粘连的机翼还带着飞弹巢和火炮。

    还有的是人和人的躯干，他们是驱逐舰破碎时被甩出太空的舰上人员。

    在太空近乎绝对零度的温度下虽然已经结冰，血液蒸发，成为了一座雕像，但是临死挣扎的最后动作，模样是难以想象的狰狞痛苦。

    而在定位的地点，游离的碎片中，柳初雷发现了飘荡在碎片中的飞行员老林。

    他孤身一人，穿着航天作战服，正在太空中漫无目的自由旋转，而他的战斗机，座舱已经被碎片击穿，机身上还有数道深深的划痕。

    画面中，无情冰冷的黑暗太空，点缀其上的历历星光正赞颂着死亡的悲怆。

    而近处，是数不胜数的银白色的冰川碎屑流淌，一个孤独的人在其中旋转着，动作滑稽无比，犹如无声舞台上，一位马戏杂技的表演者，正努力逗笑台前幕后的观众，搔头弄姿。

    在他身后数十米，是一架孤独的战斗机，也在寂静无声中，同步旋转。

    黑白交错间，是脆弱的无奈。

    飞行员老林看到了靠近的柳初雷的战斗机，正试图挥挥手。

    也许，在老林的视角中，小小的面罩外的世界是天旋地转的。

    但他自己，感觉是直立在自己的重心上，因而老林释怀笑了一声说道：

    “中队，我看你好像是一副旋转不停的画，看得我头晕目眩的，是不是我自己正在转个不停呀。”

    “是的，老林，你还好吗，我马上就过来！”柳初雷关切问道。

    “嗐，中队，我也命大，一块那么大的碎片，径直撞碎了我的驾驶舱，我被甩了出来，没当场挂掉，看来多亏平常和我老婆一起多做善事哟。”

    老林诙谐，但他的语气也正渐渐惨淡。

    “不过，大难不死，可惜我也没有机会回去就是了。”

    “别乱说！我现在就来救你，还有两分钟！撑住！”柳初雷咬牙。

    “中队，来不及啦，我的作战服已经被划破了，腹部那被划开了小口子，暴露在太空辐射中，救回来我也活不久的，回光返照罢了，不用管我。”

    “好了！这是命令！我是中队，我要对你负责！”

    柳初雷不顾其他，尝试提速。

    战斗机随即加速，但是在碎片中穿行绝非易事，刚一提速，一块钢板，便在柳初雷的驾驶舱最外侧防护玻璃层上，砸裂一道细细的皲裂裂纹。

    这恐怖的相对速度下，这短短的数公里宛如天堑，越是靠近爬行越是困难，稍有不慎，大一点点的碎块，便可直接击碎战斗机。

    老林触目，心声感慨。

    “中队，你这样连你也会危险的，我只是一个普普通通的飞行员，我早有觉悟。天命到了，该走我也就走了，可能老天爷缺个牌友，唤我正好作伴去，老赢你们这群弟娃娃太没意思了，哈哈。”

    想象着柳初雷那青涩的认真模样，才只是十六岁的少年，勇气可嘉，总感觉特别熟悉。

    老林闭上眼睛，忍住眼前头的一股暖流，笑着摇摇头。

    本能强忍住的悲伤，却因为心软一刻，而很快随着鼻头酸楚而溃流。

    曾经并肩度过的悉数年华，化为被埋没的日常，理所应当，人也会忘记，军人也是有情有泪的人。

    那同曾袍携手而战的烽火归途，是他们军人注定逝而不可得的荣耀人生，坚韧背后，是不曾展露的柔软。

    再想贪婪允吸和沉浸那份温暖，已经不可能了。

    其中滋味，冷暖自知。

    “中队，我有个弟弟，年纪也跟你一样大，总是这么傻乎乎，我担心你以后能不能过好，你呀，人太直还是容易吃亏哟。”

    老林想最后再体贴一下，他最羡慕也最嫉妒，那个他最喜欢的后生。

    “你别再乱说了！我很快就到！我们回医所！我们回地面！我们回家！”柳初雷闻意，内心满是情绪涌动。

    无法避免，无能为力，作为生命的悲哀，死亡面前，人类永远是弱小的。

    即便如此，柳初雷依然也不愿放弃任何一人，这是作为他生者的责任。

    对于他这般十六岁年纪而言，他承担厚重的早已超过了他的背负能力。

    “中队，我困了就先睡了，后面，就靠你们了。”

    老林淡然吐趣，随即关掉了通讯器。

    时间仿佛被拉长，分不清一分一秒，压迫寂静之中，心跳微弱冰冷。

    弥留短暂之后。

    老林呼出最后一丝游离的气息，看着热腾的雾气在眼前的面罩上结出冰霜，正如他注定缥缈冰冷的生命。

    环顾而去，太空寂寥。

    一想到，像他这样的平凡而死的人，还有更多更多无名的牺牲者，他忽然觉得就不是那么孤单了。

    冰霜之后，视线模糊，旋转不停中，是逐渐靠近的战斗机身影。

    罢了，罢了。

    也不枉人间走一遭了，曾驰骋九天玄雾，上游银河也下黄泉。

    军旅一生，恰似浮梦一场，英雄峥嵘再难回首。

    化作无名归故乡，自有旌旗天在看。

    那样，也好。

    最后，当柳初雷驾驶战斗机驶近，飞行员老林已经没了生气，面罩冻成了冰。

    冰雕手臂抬起，竖起的大拇指，还俏皮对着柳初雷。

    另一边。

    袭击之后第三分钟。

    而在“朝歌”号上，舰长盛登云查看了副官的调查结果，得出了袭击起因，同“商洛”号舰长颜钦商讨对策。

    舰队编队遇见的炸弹是一种新式的太空天雷，是异星族专门用于封锁某一段星域所用的定点武器。

    这种天雷一旦发现有目标接近，便会螺旋前进靠近目标，悄无声息引爆。

    这种武器，华夏人也有见过并逆向研究。

    二十年前，异星族曾在月环中大量部署，试图封锁华夏人，华夏人曾为此苦恼。

    后来有趣的是，华夏科学家发现，这种天雷因为会将月环内移动的一切也看成目标。

    于是，华夏人便发射了一堆废弃无用的微型火箭，引诱或者推动小行星引爆天雷，很快，这种武器便因为实战性不强而退出了华夏人视野。

    想不到，现在时隔二十年，又搬出来了。

    两位舰长感叹，敌寇的诡计多端。

    他们没有遇见异星族的任何炮火袭击，却遇到了大片大片的天雷。

    这下，“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰的首次发现，可以有效推测一个新的猜想：

    异星族分散他们的舰队，如此大费周章，是在进行广袤星域的布雷任务。

    其中，极大概率，敌人巡洋舰布雷后，便继续前往下一个地点布雷。

    这可以解释华夏指挥官们困扰已久的问题，为什么异星族舰队如此分散，以及是以巡洋舰为主体的分散方式，只有巡洋舰才可以携带如此多数量的天雷。

    异星族选择的是封锁的战术，避而不战，这有些出乎指挥官们的意料。

    这项发现，也带出了其他复杂问题，值得深思。

    那就是，敌人的侦察机和战斗机去向为什么毫无踪迹？

    以及，敌人如此大费周章，大范围布雷的目的，仅仅只是针对华夏舰队吗？

    背后，可能还潜藏着更多的可能性。

    “朝歌”号舰长，盛登云，觉得此事非同小可，他在汇报完东方指挥官的发现后，便立即思索舰队下一步的行动。

    最后，同“商洛”号舰长颜钦商议后，共同决定，舰队编队顺着发现雷区的方向前进。

    这样既可以化被动为主动，又可以寻敌一战。

    舰上时间八点二十分，袭击发生后一小时零五分过去。

    遇难者遗体以及舰队回收工作已经基本完成。

    现在，“朝歌”号和“商洛”号上，新一批换班的侦察机携带着诱扰弹，一边飞行，一边利用诱扰弹探测雷区所在，高效清除雷区。

    尽管如此，漏网的天雷出没，依然还是有不可避免的牺牲。

    这两艘编队，就在谨慎间，悄然前行。

    而在重重围城的天雷狱内，还有着华夏人所不知道的秘密。

