    谁住在圣芭芭拉，也算是倒了大霉了！

    太平洋沿岸依山傍海的旅游胜地圣巴巴拉市位于洛杉矶以西，气候宜人，风光秀丽，众多好莱坞明星都会在此置业。因此山谷地区豪宅林立，平均房价位居加州前列。但却是山火事件屡屡发生。

    6个月前，刚刚有一场大火吞噬了该市200多幢房屋，包括艾薇儿在内的好莱坞明星们损失惨重，今天的这场大火，更是直接发布了红色紧急预警信号。

    飞驰在路上，已经向长滩转移的安迪和伊凡娜，看着车载电视上播放的实况画面显示，火借风势愈烧愈烈，很多房屋已成废墟，其中不乏价格不菲的豪宅，一些大型建筑物也未能幸免。大量消防车和数架消防直升机在灾区灭火，但火势仍难以控制。

    “。。。至少2000名当地居民紧急撤离，已有大约1200人被疏散。目前仍有5430座住宅面临山火威胁，受灾人口预计在13575人左右。目前已下令关闭了16所学校和儿童保育中心。。。”

    听着当地警察局发言人的采访，安迪摇头无奈的说道：“隔三差五就来一场大火，洛杉矶这里也算是块多灾多难的土地了。”

    “加州山火肆虐，东部却异常寒冷，多州遭遇暴风雪寒潮，频繁的自然灾害并非偶然，它正提醒着我们，气候变化带来的后果正在我们的生活中逐渐展现。如果温室气体排放得不到严格限制，进一步破坏的灾难性天气可能会更多，气候变化的未来风险取决于人类关于今天的决定。”

    “各国也都在呼吁要好好保护全球的环境气候，今年的联合国气候变化大会上或许会在二氧化碳的排放量问题有所突破，这对特斯拉公司是件大好事。”伊凡娜挽着安迪的胳膊，柔声说道。

    “呵呵，如果联合国气候变化大会通过二氧化碳的排放量协议，到时候特斯拉单单通过出售汽车零排放信用点，就可以每年获得了高达五千万到七千万美元的高额利润。”安迪微笑道，对于特斯拉的盈利问题，说实话，他在心底一直是存在不确定的。

    而安迪当初对于特斯拉公司的看好，不仅在于锁定跑车级的市场定位，还在于充分运用了互联网的参与感和口碑营销。当然，特斯拉真正冲击传统产业的叩关之术，还在于雄心勃勃的充电站Supercharger计划。

    但是一直以来，乃至接下来，特斯拉都会是在一个接着一个的吹起的泡泡中闭着眼狂奔，不断的忽悠圈钱花钱，真正要做到不亏损赚钱，恐怕有的等了，而安迪能够确定的固定收益，恐怕只有通过“卖碳”，来实现盈利了。

    “。。。目前有3名消防队员遭遇不同程度烧伤和呼吸道受损，另有1名消防员头部受伤。一辆消防车在救火过程中被严重毁坏，具体原因还在调查之中。当前已经有800多名消防员奋斗在火场，另有大约1300名消防员随时待命。”

    车载电视上继续播放着山火现场的恐怖画面和消防员们灭火的画面，伊凡娜不由有些微微动容，挽着安迪胳膊的手紧了紧，“上帝保佑他们！”

    “上帝保佑他们！”安迪也开口祝福那些正在与火魔搏斗的消防员们，毕竟无私又不惧危险，敢于把自己置身险境去保护他人的生命财产的人值得每个人去尊敬。

    在美国人眼中，消防员是继科学家，医生之后最受人尊重的职业。和许多发达国家一样，美国实行消防员职业制，消防员在美国人心目中一直被视为平民英雄，消防员这一职业也被民众评为最受人尊敬的职业之一，而美国总统也仅名列26位。

    “事后，你代表史密斯基金会，给洛杉矶消防局捐一百万美元。”安迪说道。

    “好的，亲爱的。”伊凡娜把头依靠在安迪的肩膀上，柔声说道。

    浩浩荡荡的车队在经过40分钟的行驶后，来到了位于长滩的拉丁风格的豪宅庄园中，在伊凡娜指挥着女佣们收拾房间的时候，安迪站在植被茂盛，阳光充足的花园中，接到了火箭经理莫雷的电话。

    在火箭队击败开拓者队晋级季后赛第二轮之后，火箭队上上下下都对此感到兴奋不已，而这对于火箭队总经理莫雷来说意义尤其重大。要知道莫雷是在2007年才正式从道森手中接过火箭队总经理职务的，在他正式走上火箭总经理岗位没多久后，就迎来巨变，火箭的东家易主，说实话，他当时都已经准备好被清扫出门了，好在新老板没有选择直接踢走他，而是继续让他担任总经理。

    虽然没有失业，当时莫雷的压力是非常大的，除了要让火箭队盈利，还要时刻小心其他人对他宝座的觊觎，好在，这么长时间过去了，他的工作做得很不错，也分了权给其他人，总算是站稳了脚跟。

    在火箭队实现近12年来的季后赛首轮突破之后，莫雷开心高兴的像个孩子。“老板，火箭队成功突破季后赛首轮魔咒之后，这将会彻底改变火箭队在NBA联盟当中的不良名声。

    昨晚的比赛，让我们球队现在在全美范围之内以及在休斯顿市的形象已经发生了改变，这是一种间接的积极效果。人们不会再拿火箭队以往的尴尬历史来大作文章了，所以我觉得这对于球员们来说可能是件好事，对球票销售也会是一件好事。”

    突破季后赛首轮之后，我们的门票销售开始变得更加火爆。球队方面美国当地时间周五开始销售火箭队主场第三场和第四场对湖人队的比赛门票，就在门票开始销售之后没有几分钟的时间，这两场比赛当天销售配额的门票被抢购一空。除了给一些火箭队季票拥有者和赞助商的门票之外，第三场和第四场比赛的门票在昨晚均售出了3500张至4000张之间。”

    听着莫雷明显带着满是欢欣鼓舞的汇报，安迪也非常开心，毕竟没有什么事情比赚钱更能让他开心的了，说实话，他当初为自己能够留下胖胖的“数据控”莫雷继续担任总经理的决定，还是非常英明的，莫雷给火箭带来了另外一个维度的价值。

    莫雷最大的特长是数据分析和风险控制，在他手上几乎没出现过垃圾合同。他可以将球队的财务保持在健康水平上。同时，通过他那一套赛事数据分析，也帮助鲍勃迈尔斯将一些不被重用或别的球队没有发现的球员“变废为宝”，安迪也喜欢莫雷的‘花小钱，办大事’的坚持。

    尤其是近日，联盟下发了30支球队的收支数据备忘录，火箭队的盈利排在了第三名，达到4070万美元，而亏损最大的篮网队损失高达1.44亿美元。要知道，现在的火箭队可是有着四位全明星球员，这种情况下还能保持着盈利，是真心不容易。

    “和湖人的第二场比赛会很难打，无论输赢，回到休斯顿的主场比赛，我都希望你们让湖人感受到我们的魔鬼主场，体现出主场优势来，要从气势上给足湖人的球员压力！”安迪说道。

    “放心吧，老板，我们会让湖人知道厉害的。”莫雷自信满满的回应道，他和球队管理层早就准备好了一系列提高主场气氛的办法，而且，他们也都知道，自己大老板对于主场气氛的营造有多么的重视，自然不会掉以轻心。