    第二天一早。

    欧阳玄清没有自然起床，而是陈果的一声痛叫。

    “咣”

    “哎哟。”

    从沙发上面掉下来的陈果痛得叫了一声，直接把欧阳玄清惊醒，吓得他衣服都没换就直接跑了出来。

    “怎么回事？“欧阳玄清一边开门，一边问陈果。

    “没事，睡你的去。”陈果没好气的说道。

    “哦。”说完欧阳玄清就准备转头。

    “等下。”陈果叫住欧阳玄清。

    “还有啥事？老姐。”欧阳玄清问道。

    “等下客人就到了，赶紧收拾一下。“陈果说道。

    “客人，谁呀？“欧阳玄清故作疑惑地问。

    “明知故问，你唐柔姐要来了，赶紧的。”陈果瞪了欧阳玄清一眼。

    “哦。”欧阳玄清回应一声便忙活去了。

    中午10点左右，网吧门口就来了一个提着大包的姑娘。

    “恭迎唐柔姐大驾。”欧阳玄清一见唐柔就热情地走上前去，那动作像极了大内总管迎接皇太后的模样。

    不等唐柔先说话，陈果直接一巴掌往欧阳玄清头上扇了一下，欧阳玄清被打得莫名其妙。

    “靠，老姐你干嘛又打我？”欧阳玄清不解，看向陈果。

    “你每天不皮一下不开心是不是。”陈果没好气的说道。

    看着陈果和欧阳玄清两人相互打趣，唐柔也不禁笑了起来，说道：“行了，果果，先进去吧。”

    “哦，好好。”陈果答应着，然后一脸郁闷地瞪了欧阳玄清一眼，说道，“还不帮忙搬东西。”说完就进了屋。

    “嗻。“欧阳玄清连忙答应，然后屁颠屁颠地搬行李去了。

    楼上，陈果和唐柔就把欧阳玄清甩到一边，自顾自的聊着。

    “听说你前几天新招了个人？”唐柔撕开一根棒棒糖，一边吃一边说道。

    “别提了，一提我就来气。”陈果有些生气地说道。

    “怎么了？”唐柔疑惑。

    “这家伙一来就直接把我弟变成了网瘾少年，估计再过几天，姑姑的‘圣旨’都对那小子没用了。”陈果一脸沮丧地说道。

    “哦，有个人能管住玄清不是挺好的吗？”唐柔也是疑惑，照理说欧阳玄清这种天才，自律性应该不错才是。

    “管他呢，只要不出问题就随他了。”陈果现在也算是彻底放弃了，“不过那个新来的感觉倒是有些来头，阿玄这种荣耀新手被叶修那小子用几天就教会了。”

    “你确定这不是玄清自己有悟性?而且荣耀不是挺简单的吗？”唐柔说道。

    “唉，你自己下去看看就知道了。”陈果也是摇头扶额，怎么认识的人都说荣耀简单，合着就自己一个菜鸡呗。

    唐柔下去了，陈果则继续在楼上洗漱，早上被摔醒，现在先缓缓再说。

    唐柔走到楼下，发现一群人围在一台电脑前，低声说些什么。

    唐柔好奇地走了过去。

    发现欧阳玄清坐在电脑前，不知道在操作什么，只能通过围观的群众了解到，他现在在玩荣耀。

    “喂，乖乖，这操作，妥妥的职业级吧。”

    “那可不，没看到‘飞枪’都出来了。”

    “这有什么，刚才那一手Z字抖动，那幅度小得那叫一个微操。”

    “这手速，恐怕得有400+了吧。”

    ······

    听到群众的议论，唐柔也是忍不住了，凑了上去，问道：“玄清，你这是在做什么？”

    “哦，是唐柔姐啊，我在练级，你要不要一起？“欧阳玄清转头对唐柔说道，说完他好像记得，唐柔好像没有荣耀账号卡。

    “没事，小唐，我把我的借你用用。”洗漱完毕的陈果从楼上下来对唐柔说道。

    “老板娘，你不会又是有什么任务自己做不来才让小唐来做吧。”说话的明显是网吧的常客，出声调侃道。

    “去你的。”陈果笑骂一声。

    唐柔也没在意，毕竟多年好闺蜜，帮下忙也是应该的，何况是这种小忙。

    ······

    到了下午3点，叶修破天荒的“早”起了。

    到了楼下，叶修发现网吧不说人满为患，但也有些许热闹，尤其是C区的两个位置，更是围了一群人。

    叶修也是带着凑热闹的心态走了过去，发现是欧阳玄清，就笑笑没再说话，然后也成为了围观群众的一员。

    这时，叶修身后出现一双手，往他脑门上拍了一下，于是转头，发现是自己老板，于是笑了笑。

    “老板啊，你这拍人脑门的习惯能不能改改？”叶修看着陈果，有些无语的说道。

    “你管我啊。”陈果翻了个白眼，说道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”叶修问道，突然来一句谁反应的过来啊。

    “小唐和阿玄啊，这两人操作。”陈果也是没好气的说道，这不明知故问嘛这是。

    “哦，这个啊！“叶修点了点头，“挺好啊，挺有天赋的。”

    “要不你两试试？”陈果建议道。

    “和谁，欧阳？”叶修问道。

    “当然是小唐啊，你跟阿玄知根知底，能有什么好玩的，正好让我看看散人。”陈果扶额说道。

    “那行，老板娘，要不要让让她？”叶修问道。

    “滚你丫的，你以为小唐要你让。“陈果骂道。

    “哦，好吧！“叶修说道。

    说完叶修走向了欧阳玄清旁边的座位，陆了荣耀，然后开修正场邀请逐烟霞。

    唐柔见有人邀请自己打竞技场，也是不假思索的同意，刚才陈果和叶修的对话她也听到了。

    “哎，老板，要不要来点彩头什么的。”叶修说道，说完还摸了摸口袋，嗯，没烟了。

    “什么彩头。”

    “比如赢一把一包烟什么的。”叶修建议。

    陈果差点没气死，心想：你个烟鬼一天不抽会死是不是？

    但唐柔却来了兴致，说道：“可以，不过我不抽烟，只有这个。”说完就从钱包里面掏出100块。

    “也行。”叶修也是高兴，毕竟100块可以买好几包了。

    一旁的欧阳玄清见状也是笑而不语，只是停下手看他们两个solo。

    一旁的陈果也是饶有兴趣的看着，突然问道：“阿玄，你觉得谁会赢？”

    “额，老姐，你想听实话还是假话？”欧阳玄清闻言顿时苦笑，老姐的问题太深奥，让他不好回答。

    “当然实话咯。“陈果笑眯眯地说道。

    “实话就是五五开，叶修五五，柔姐裂开。”欧阳玄清说道。

    听到这陈果也是一愣，接着说道：“那假话呢？”

    “他们两个还没打，不好判断，乾坤未定之时，你我皆是黑马。”欧阳玄清故作深奥的说道。

    “切~“陈果撇了撇嘴，她当然听懂了。

    一旁的唐柔见欧阳玄清都不看好自己，也不禁皱了皱眉，但也正如欧阳玄清也说了，“乾坤未定之时，你我皆是黑马”。

    但其实欧阳玄清还有下文没说：“乾坤未定之时，你我皆是黑马，但只有我是黑马，而你却是牛马。”

    “开始？”叶修问道。

    “嗯。”唐柔回应。

    两人对决的地图是最小的擂台，所以这场比赛拼的就是技术，而唐柔也拒绝了陈果的场外指导，她要看看连欧阳玄清都能“驯服”的叶修究竟有什么本事。

    叶修操控的君莫笑没有多余的动作，直接朝逐烟霞冲了过去。

    唐柔因为很少玩荣耀，基本上都是陈果拉着她打竞技场，意识没有叶修丰富，但她有良好的钢琴底子，所以在手速上能占到一点优势。

    所以在君莫笑刚动起来的时候逐烟霞就直接开了一炮，但叶修却用Z字抖动躲过。接着君莫笑便从千机伞中抽出一把剑，接着就是剑客系的技能：拔刀斩。

    但逐烟霞只是往后一退，随后一发反坦克炮。唐柔以为这下能躲过去的时候，君莫笑手中的千机伞却变化成了战矛，打得唐柔也是措手不及。

    就在唐柔还在操控鼠标找君莫笑的方位时，那把千机伞又变成了一把机枪，对着逐烟霞就是一招踏射。

    但唐柔却不慌，这几下并没有扣逐烟霞多少血，随后又是一招加农炮过去，唐柔本以为君莫笑会扣血，但只是打中了一个影分身。

    ······

    两人的鼠标都在飞速移动，唐柔是想找机会开火，而叶修则是在不停的使用技能。

    逐烟霞被打得只剩下最后一丝血，最后君莫笑再次将千机伞对准逐烟霞，于是乎。

    逐烟霞倒地。

    陈果见状也是笑笑，她要的就是这个，因为唐柔每次都说【荣耀】很简单，所以搞得陈果都没办法该用什么来提起唐柔的兴致。

    就在陈果想要安慰唐柔时，叶修却淡淡说道：“操作很快是没错，但完全没有意识，判断力基本为0，说白了就是新手。”

    陈果也是被气的不轻，如果唐柔是新手，那她是什么，新手plus?

    “再来。”唐柔有些懊恼的说道，她现在知道为什么欧阳玄清那么推崇这个叶修了，她现在的好胜心被激发起来了。

    新一局开始，但这次，叶修完全没有放水，唐柔一个技能都没打出来，就直接被叶修连到死。

    “再来。”唐柔依旧是这两个字。

    又输。

    “再来。”

    还输。

    “再来。”

    再输。

    “好家伙，果然是电子竞技莫得感情。”欧阳玄清想到，于是起身，对叶修说道，“得了，老叶，别虐了。”

    陈果这时也出来打圆场，说道：“好了好了，散了散了，小唐，放轻松，跟我做，吸气，呼气。”

    “老叶，下副本了。”为了不让叶修这个直男再继续刺激唐柔，欧阳玄清只能用下副本来拉走叶修，没看到唐柔大姐头快哭了吗？

    陈果这时也拉走唐柔，给她开导人生去了。

    楼上。

    “果果，我决定了。”唐柔仿佛像是下定了什么决心一般。

    “决定什么？”陈果问道。

    “我也要玩荣耀。“唐柔说道。

    陈果听到这也是高兴，忙活那么久不就是为了拉唐柔入伙吗，于是笑着说道：“那我去给你拿账号卡。”

    “嗯。”

