    摩陌跪在冰寒的雪面之上，疯了一般手指痛苦地抠着地板，指缝里全是血。

    而被护在他下方的女孩，不动，也不再会笑了。

    或许摩陌是刚刚回来的，身边的车代表着他可能刚刚从哪座镇子赶回，所以才成了漏网之鱼，不过这不重要，看他这对风雪毫不作防护的姿态，估计也活不了多久。

    苏明安看了一会，就要转身离开。

    按理来说，青晴死了，支线任务失败不会影响完美通关进度。这个任务看起来无关紧要，既然这里已经不安全，他就没必要在此久留。

    今天已经是第九天夜晚，看着时辰也快过夜，第十天非常关键，他必须寻一个安全的地方。

    但就在他转身的那一刻，他听到后面传来动静颇大的脚步声，是雪地的摩擦声，而后，他听见男人沙哑的吼声：

    “——都是你，都是因为你！”

    他未转身，便伸出手，轻松架住了摩陌敲过来的木棍。

    “——如果不是因为你，我们镇子根本不会——”

    苏明安转过头，微微用力，便夺过了他的木棍抛在地上。

    ……摩陌说的没错，许安娜确实是为了寻他而来，如果他不在这里，这座小镇确实不会出事。

    “是，是因为我，但是……”苏明安想说些什么，但说了一半就停了。

    他不想再和一个没有价值的npc交流些什么，摩陌又不是他的攻略对象。

    “果然，果然——”

    摩陌眼睛通红地瞪着他，五官因为悲痛而扭曲，泪水纵横了这个男人饱经风霜的脸，将脸上的雪都混成一团。

    像有无尽悲痛的情绪在体内肆虐，面对着苏明安平淡至极的眼神，他哽咽了一瞬，从唇缝溢出悲鸣。

    “……果然，你们贵族，都是一样的，你们根本什么都不懂……生命在你们眼里就是羽毛一样的东西，你们根本不明白我们为了活着付出了怎样的代价——”他说着，情绪越来越激动，愤怒骤然决堤。

    他忽地一动，发出野兽般的嚎哭，整个人突然以一种极其疯狂的姿态扑上来，双手伸出，似乎想要猛地掐住苏明安的喉咙。

    “晴晴，晴晴她死了啊——”他的吼声撕心裂肺，像是从胸腔里喷出火来般：“晴晴死了！你还记得她吗，她明明是个多么好的孩子——”

    苏明安看着他伸过来的，指缝还带着血的手，手中长剑微微抬起。

    “嘭——！”

    他闭上眼，眼皮外层猛地被溅上一点点温热，血腥味一瞬爆出，他感觉自己的整张脸都被洒上了一层鲜血。

    他睁开眼。

    面前疯狂的男人，已经不见了原形，雪地上有着一层微厚的血泥，溅落的血点如烟花般绽开，洒在自己身上。

    他手中的剑还未举起。他也还未曾动手。

    ……便有人抢先一步出手，以一种这么干脆残忍的手段杀了摩陌。

    他似乎预感到了什么，拿出布，将满是血迹的脸擦干净，转过身，看向刚刚传来能量波动的后方。

    漫天风雪之中，一道白影静静立在雪毯之上，像与周边融为一体。

    那双银亮的眼睛，静静地望着这边，带着一种恍若锁住时间的厚重。

    “预言者死了？”圣启问着，语声平静。

    “死了。”

    “你杀的？”

    “嗯。”

    苏明安将染血的布丢在地面上，而后重新举起了剑。

    “你还是不肯回去吗？”圣启问。

    死了一个许安娜，在他眼中像是无关紧要，他直接跳过了这个话题，依旧问着这个重复的问题。

    “谁会愿意回去送死呢。”苏明安的语气理所应当：“你也看到了，实验的进度发展得很快，我现在可以保证让它成功。让我活着，远比让我去死好。”

    ……他很少以绝对的剧情走向，去思考未来的行动。

    习惯于游戏攻略的他，会善于考虑游戏本身的进程，以设计者的角度去考虑。

    比如，他走上了这条远离正军广场的完美通关线路，到现在都还没有提示失败，那就意味着他仍有别的路可以走。如果没有被许安娜杀死，算一个游戏关键点的过去的话，那么从圣启这考虑，应该也有活路可走。

    如果能够说服对方，或许就算这条路线的一个成功。

    ……说到底，面前必然有一线生机，不可能让他去和战力天花板对刚，就看他能不能把握住了。

    而后，他便看见面前这位一直面不改色的大陆统治者，闭上了眼，语气竟变得轻柔起来：

    “如果可以。”圣启轻缓地说着，语声近乎于呢喃：“……我也希望你可以活着。”

    “那就放我离开。”苏明安说：“我的法阵在明天之内就可以完成，虽然只是初版，但已经可以潜移默化地改变许多人的天赋，再继续研究下去……改变那些被污染的魔兽，净化掉它们血脉里的恶意，也会非常简单——你只要给我时间，我会改变整个大陆。”

    “圣启。”他念着对方的名字，语气极度真诚：“……相信我。我对你的大陆没有想法，也没有威胁，你只要给我一间实验室，让我活着……我可以给你带来一切。”

    他知道对方是个大陆野心家，神权统治者，早在大殿里第一次见面时，圣启就告诉他，要建造一个以人为神的国度，要用神权统治愚民。

    钦望留下来的个人自述，也在告诉他，对方是一个想要抢夺实验结果来维系统治的家伙，以至于在实验刚刚要完成的时候，对方就急着要把他这个声明甚高的大陆圣师送上祭台。

    他渐渐摸清楚了对方的心思，而他自己一直以来的表现，都是往着一个醉心研究的学者方向去的。

    他没有表现出全然的实力，没有表现出对权利的渴望，甚至连投怀送抱的许安娜都不屑一顾，在从革命军离开后，他也没有一丝要返回的意思，反而整个下午都在废寝忘食地研究自己的法阵，完全符合一个没有野心，只想活着的学者形象。

    除了他曾经向圣启发起过的挑战……一切，都应该很合对方的意才对。

    他看着对方依然闭着眼，似乎没听见他的话。

    风雪甚大，渐渐有些模糊他的视野。

    他呼出一口气，已经快要感觉不到风雪的冷意。

    ……因为他的身体，温度近乎于与外界一致。甚至，比风雪还冷。

    满眼的白在他面前肆虐着，他看见圣启缓缓睁开了眼，眼神如刀锋般雪亮决绝。

    “但是预言者死了。”圣启说。

    语意不明。

    苏明安没有听明白。

    “许安娜很重要？”他问了一句。

    他没有得到回应。

    风雪夹杂在他的眼前，像是远行者隔岸对望，他看着那道白影，一点一点消散在了一片雪色之中。

    “许安娜是筹码，是天平上的一端，她的重量消失了，那么便缺了一块。”圣启的声音飘在不远处：“钦望，你明白我的意思吗？”

    “我是天平上最重的筹码。”

    苏明安和他谜语人对话。

    “是。”圣启回应着。

    苏明安笑了出来——他好像大概明白，圣启刚才那番话的意思了。

    像是一道惊雷突然将他劈醒了般，如果拨开迷雾，其实一切的答案都清晰可见。

    风雪卷动于一片乌黑之中，尖锐的风声嘶吼般刮过。

    苏明安望着远方黯淡的天光，冰凉的雪点在他的睫上落驻，他眨巴了下眼睛，眼前是一片雪融的水光。

    “你现在已经明白了。那么我，再最后问你一次。”

    圣启突然响在身边的语声，前所未有地轻柔，一字一句，都透着股惑人的意味：“……如果说，一切已经注定无法改变。现在，你还愿意回去吗？”

    “滚。”

    苏明安很简单地回复着。

    ……

    苏明安闭上眼，而后又睁开眼。

    面前形态恐怖的药糊，散发着奇异的气味，小女孩伸着手，带着笑。

    窗外，炊烟袅袅飘起，传来阵阵孩童的打闹声，推车压雪，木柴晃动。

    天光斜落，如同轻纱散落，当墨一般压抑的黑夜退去后，迎接的便是一片白润润的光景。

    万物复苏，欣欣向荣。

    风雪不再。

    苏明安下意识攥紧了手，但很快又松开，他的目光有些涣散，似乎还沉浸在夜晚那几乎吞没天地的风雪中。

    “——大姐姐，你醒啦。”

    女孩的声音响起，玻璃质般清脆明亮。

    苏明安身子微微颤了颤，他沉默地接过药糊，喝了下去，而后发现那个恐怖的中毒debuff居然没触发。

    B级的幸运，倒也没有那么拉胯。

    在一碗味道难以言喻的热糊糊进了肚后，他的状态也被迅速调整过来。

    接下来的一切进程，都按照上一周目一般进行着，在摩陌和青晴出门，合上门时，他没有再去割血研究法阵，而是思考接下来的行动。

    ——他已经明白了，自己被分配到的这个身份，绝对是地狱难度级别的。

    没有一点预兆，没有一点提示，就会突然死得莫名其妙，如果不能抓紧每一点头绪，完美通关根本就不可能。

    他甚至怀疑，其他平行世界的玩家，哪怕是榜前玩家，难度应该也没有他这么大的。

    他已经到了一种几乎无路可走的离谱地步了。

    而那个存活几率，就更为离谱，无论前面做了多少努力，一点点累积了多少进度，只要不达到百分之一百，就随时可能一落到底，分分钟搞成0%给他看。

    “【我是天平上最重的筹码】。”

    苏明安坐在床上，望着手中的匕首，望着匕首面上反着光的，他的眼神。

    眼里血丝很明显，头也像针扎的一般疼，反复在阻止他细化的思考。

    “【许安娜也是筹码】。”苏明安低声呢喃着：“【她消失了，天平上就少了一块。】”

    ——他已经渐渐明白了。

    圣启或许没有那么短视，只是为了大陆一时的统治要杀死他。

    圣启似乎在用他们这些人的生命作为【筹码】，在第十天，想要做什么交易。

    许安娜的生命是一个【筹码】，因为她死了，原本计划好的生命质量便少了一块。

    而钦望……可能便是一个最大的【筹码】，比许多人加起来还要多，所以圣启才那么执着着非要他回去不可。

    这样一来就都说得通了，为了第十天的那个交易，圣启要害死很多人，而其中的一个，最有用的，就是他。

    但这样一来，也有说不通的地方。

    许安娜死了，便失去了价值。但钦望却是……死了也依旧有价值。

    不然圣启也不至于最后会直接对他下杀手。

    尽管还是有些地方不太明白，但苏明安已经开始规划起这一周目的行动。

    圣启应该原本不会发现这里，是许安娜造成的动静把他引过来的。

    所以，他这一周目要做的，便是控制变量，阻止许安娜，再根据接下来发生的一切慢慢推测出真相。

    毕竟他只是一个普通学生，面对这种情况，根本想不出什么极有先见的行动，比起其他能一命通关的人来说，他实在是太差劲了。不过好在他有能够一遍遍试错的机会。

    他站起身，没有研究法阵。

    如果不解决圣启这个定时炸弹，这个法阵没有任何意义。

    他向着影那边传话，要他尽快联系上革命军，而后推开门。

    面前是一排排乡村的平房，房子外面则堆着一圈干柴稻草，由于这地方太冷，连些动物的影子都没看见，只能看见雪地上两排长长的车辙，和人拉着车而留下的脚步深痕。

    大人们似乎都出去了，镇子里只留着些小孩子，不过连稍大点的孩子也没看见，只剩那种连路都有些走不动的孩童在一起玩闹。

    或许只要稍微有了些劳动能力的孩子，都会肩负起为家里分担压力的工作。

    苏明安看着斜对角那菜栏外打闹的几个小孩子，而后看见了站在一旁的，像个小雪人一样的青晴。

    她似乎被孤立了，只是端着还没洗的药碗站在一旁，看着那玩闹着的小孩子。

    苏明安随口问了她一句：“怎么了，很羡慕？”

    “……”青晴沉默了片刻。

    “不羡慕。”她说着，手指捏着碗，指节青白：“反正他们今天就要死了。”

