    “唔……不守株待兔了吗？”与永琳闲逛了一白天的辉夜，来到林仙儿的秘密基地，发现费顿没有跟昨晚一样隐匿身形，正坐在从屋内搬出来的椅子上，以篝火的光芒阅读搜出来的武学秘籍。

    费顿随手抛下秘籍，站起身来，解释道：“梅花盗一案的最终目的是‘由林仙儿亲手捉到梅花盗名利双收’，但林仙儿的同伙可不是那位三十年前横行江湖的高手，而是这群随时都有可能在作案时翻车的低手，就算作案次数越多她最终受益越大，她也不敢继续下去了。金丝甲的出现代表着计划进入第二阶段，为林仙儿玉洁冰清地擒住梅花盗提供一个武林人士能接受的理由，她不需要把自己的同伙外派到远处作案。算上这个世界传递信息的速度，以这群家伙对林仙儿死心塌地的程度，一天一夜的时间就该来到这里了。”

    “这里原来还有这么多说法的吗……感觉自己像是个笨蛋……”穿上费顿设计的军队款式服装后，辉夜看上去比之前多了几分沉稳成熟，奈何实际上什么都没有改变。

    费顿鼓励道：“自信点，把‘像’字去掉。”

    “你话是真多啊！”辉夜恼怒地把自己特意从城内最知名的酒楼带过来的饭菜砸向费顿——不用说，东西稳稳当当地落入对方手中。

    另外，因为永远魔法的存在，纸包里的饭菜跟刚上桌时一般温热。

    “马上就堵上，就算里头有永琳下的强力泻药，我也会吃完它的~”费顿一句话又把辉夜哄回来。

    “不用担心，我可不会在公主的心意上做文章。”永琳又一句话让辉夜害羞起来，“不过说真的，能说说你还有哪些有自信的猜测和有意为之的行动是我们所不知晓的吗？”

    “嘛嘛~在面前，我的所有想法所有行动都无所遁形吧？”由于牵扯到罪犯的思维方式和价值观，费顿也说不准舍弃人间污秽的月之民的贤者究竟是真不懂还是假不懂，“之前在兴云庄里搜出来的报告上，记录着林仙儿多次来到这里，但事后没有要求安排人来打扫卫生。”

    “所以？”辉夜下意识问道。

    “有理由怀疑林仙儿这几次是与女人会面，那么对方是谁呢？”费顿扳着手指道，“一、林诗音；二、林仙儿她妈；三、林仙儿的师傅；四、天命教人员；五、慈航静斋人员。”

    辉夜像看怪物似的看着费顿：“你竟然把林诗音放在怀疑对象的首位？”

    虽然认可了费顿的【除恶=行善】的理念，但看着昨晚林诗音抱着儿子的尸体在庭院里恸哭的场面，她还是有点同情心的。

    “不过追凶就到此为止吧，若是使用某些作弊手段，我当了这么多年的罪犯的自尊会受到打击的。”瓦里玛的广域情报收集能力，费顿自身的未知定位能力（参考此前对着照片救小孩的行为），均被费顿视为宣布投降的作弊行为。

    永琳托着脸颊苦笑道：“……这种自尊，我觉得不要也罢。”

    “另一件事就是我在小酒馆里胡诌的故事，有一定概率会被追查林仙儿的踪迹的人得知，你们还记得吗？当时小酒馆里还有一个装死的残废。”费顿继续道，“嘛，这不算坏事，估计你们也受够了这个世界的男人了吧？我闯出‘天下第一高手’的名头或许能让你们的旅途安静点。”

    “……你不说我都忘记还有这么一号人存在了。”辉夜当时也使用过魔法强化了感知力，知道此事。

    “最后一件事。”费顿弯下腰，搓了个雪球，转身以投掷棒球的姿势扔出，雪球眨眼间消失，“虽然下雪天坐在庭院内生篝火看书是我行为怪异，屋内有尸体我又没办法，但总比下雪天不穿鞋在屋顶上跳来跳去的神经病正常，偷看这么久不腻吗？”

    辉夜眼睛一亮，拍着胸膛道：“说起神经病，我们刚才过来的时候也碰见了一个易容后卖有毒的板栗的神经病，她被揭破后还想拔剑杀我们，我须臾之间解决了她~”

    “厉害了——那么，是你发现她的破绽的吗？”费顿明知故问道。

    “你真讨厌~”辉夜蹲下来搓雪球，费顿刚才的行为给了她启发。

    “拜托，谁给你这个法爷的勇气去跟一个战士打雪仗的？别影响我吃夜宵。”费顿绕到永琳身边，把她当成屏障，打开她们带过来的那包饭菜。

    》》》》》》》

    天命教，数百年前与慈航静斋角逐天下落败的阴癸派穷则思变、大肆吸纳不容于正道的武林人士后重组而成的庞大势力，其野心从名字可知，直指武林国的帝位。

    事实上，天命教如今已经是最接近帝位的在野势力，太子妃是天命教副教主-单玉如的大弟子，太子完成播种任务后被隐秘的混毒之术暗杀，帝位第一继承人的太孙是什么成分不言而喻了。甚至可以说，天命教之所以不让老皇帝立即殡天，还是因为老皇帝正想方设法为太孙扫平继位之障碍，完全符合天命教的利益。

    当然，争夺帝位的故事从来没有这么简单：第一个威胁是正四处乱窜选定所谓的“乱世明主”的慈航静斋弟子，秦梦瑶、师妃暄、靳冰云都在一等一的美人；第二个威胁是各地野心家，尽管大部分野心家都能以天命教最擅长的美人计处理掉，但也存在着叶孤城这种冷酷孤傲到连美女都不屑一顾的特例；第三个威胁是各地帮派，例如雄踞洞庭湖水域的怒蛟帮，它没有称霸之志，但武林国一乱起来，它一定会趁机扩大自己的地盘。

    作为武林国内最具上进心的帮派，天命教一直致力于吸纳人才，林仙儿这样都不需要培训的究极绿茶biao自然不会错过，成了单玉如的第三个亲传弟子……但不管是教主祝玉妍还是副教主单玉如，都没有阻止林仙儿打造“正派女侠”人设的计划，只能说她们苦慈航静斋久矣，最懂绿茶biao的威力。

    兴云庄发生凶案，被视为极具潜力的好苗子的林仙儿去向不明，天命教只能临时让刚好在附近执行任务的最强传人兼内定下任教主-婠婠过来调查……嗯，就是费顿口中的“下雪天不穿鞋在屋顶上跳来跳去的神经病”。

    最强传人就是最强传人，不穿鞋也跑得比马快多了，婠婠找到了林仙儿的尸体，继而追踪到某残废并从其口中得知真相——当然，什么“天下第一高手”她是一点都不信的。

    回到城后，天色已暗，作为一名武林高手，有路不走跳屋顶是一件很合理的事情，婠婠蹦着蹦着，刚好发现此前与林仙儿联络时使用的幽深小院里有火光，连忙全力运转无上魔功《天魔策》，强化视力和听力远距离窥视。

    然后——

    “……呜！”被一雪球从屋顶上砸了下去。

    没有内力加持，没有奇怪的劲力，就是一枚飞得很快的雪球。

    问题是，雪球飞得实在是太快了，像有人拿着个大铁锤往她身上砸一样，若不是所谓的‘武学臻化境后的精神境界’让她在看见费顿摆出投掷姿势时立刻用手护住要害，这一个雪球就能让她找地方养十几天伤……好吧，修炼一流内功在疗伤方面有很大帮助，放在别的世界就是医学奇迹。

    “这不可能……要立刻回禀师尊！”婠婠抱着使不出力来、疑似骨折的右臂，在路上飞奔。

    偷听完费顿三人的对话后，她暂时不敢上屋顶蹦了。

