    “是的灵祖，我在的这片山里这些年。最少见过有几百条修行到千年的蛇，死于雷电之下。”

    “还真不少呢，雷电是蛇类的克星，所以蛇类修行到大成的极为稀少。金花，佛主让你下凡间是在帮你，只有在主人身边，你才能免去天劫这关。有多少人类和异类，都过不了天劫这一关，又有多少躲藏起来，不敢冲关的异类，这大山里可不在少数。”

    “小金姑娘说得太对了，这大山里真的藏着不少老怪物，它们是不敢露面的。我没遇到主人之前，也是这样。”韩雪说道。

    “大家出发吧，只要你们呆在我身边，是不会有危险的。我手里的念珠会保你们平安，不要再担心这雷电。”小白说完，率先飞向空中。

    小白一手避雷珠，一手避水珠，雷电和暴雨，都躲开了小白，小白的周围十五米之内，果然是一片安静。

    众人见雷电都不敢到小白身边来，也都放心地飞向空中，靠在小白身边。大家向山下飞去，顶着雷雨大风在空中飞行，速度也不快。此时的雨非常大，她们看不清脚下的山峦，也就无法按地标飞行。

    她们经过一个多小时的艰难飞行，终于来到嵩山的外围山上，小白她们落了下来。现在已是午夜一点多了。

    “我们休息十分钟，十分后，金花前面带路，我们潜行过去。”

    众人休整了一下，金花带路，小金、小白紧跟其后，小九和小凤在中间，韩雪断后。一行人冒雨，悄悄地潜进山门之中。金花来过多次，对里面情况很熟悉，她们很快就潜行到了藏宝洞近前。

    “小九，看你的了！”

    “五姐放心，俩个老和尚而已，对付他们没问题！”小九嘻嘻一笑。

    “好，就这么做吧。小九先上，我和小金、小凤随后就上，韩雪、金花，六尾炎香草就交给你们看守了，我没出来千万不要去碰它。”

    “主人放心，我们会守护好，这点事做不好还行吗？”

    小九那边，已经把两个老和尚引入幻境之中。小九这幻境，连韩野都抵抗不了，何况两个老和尚呢，他们俩早就忘乎所以，乐在其中了。

    “小白，小九得手了，我们快点进去。来，我带着你们俩，这样快一点，也不用防着机关。”小金手一挥，三人化做了一阵轻风，飘进宝库之中。

    “这宝库真大，小白，兵器我们拿了也没什么用，如果有特别喜欢的就拿上。修炼的功法不要动，这样他们就知道是在报复他们了。我们没拿功法，也给他们留了面子。其他的财物全部收走，小白要快。我们不能在这里超过五分钟，快收吧，不要看了。”

    小白听了，马上动手。一挥手，洞中的东西大部分宝物都不见了。

    “丹药对我们没用，就不要拿了。草药收走我们就撤，洞里空气已经越来越少了，快点收！”小金急了，因为洞里快没空气了。

    “小金，我们撤！”小白一挥手，最后收走一批草药。和小凤一起，在小金神功的帮助下，飞出了宝库，来到外面。

    “小九回来，小凤、韩雪、金花，我送你们四人进空间。”

    “小金，把六尾炎香草收起来。！”小白带四人进了空间，出来就见到小金已经收了六尾炎香草。

    “小金，我们俩走吧！”俩人拉着手，同时飞向高空之中，这才长长地舒了一口气。

    这时庙里报警的钟声也响了起来，果然与这六尾炎香草有关系。要是先动它，进宝库就不用想了。

    小白、小金看着山门里的火光亮成一片，人影闪动，可见现在已是乱作了一团。

    两人相视一笑。“我们走了，让他们忙活去吧，嘿嘿！”小白和小金俩人直接穿过云层，在天空上面踏云飞行。

    俩人都是仙境中期以上的高手，不带着小凤她们，她们俩就可以任意飞行。

    “小白，今天晚上玩得真开心，这次够那帮和尚喝一壶了。上千年的宝库让我们打劫一空，真不知他们看着空空的宝库，会有什么表情呢！我真想留下来看看热闹，我们这样匆匆地走了，真有点可惜了，好戏都看不到了。”

    “小金，我一刻也不能耽误的，时间就是下一个行动成败的关键。我们明天晚上，必须对昆仑山那伙人动手。我想老和尚还没醒悟过来时，是不会把消息传出去的。一旦醒悟，他们会立刻通知其他门派，所以我们时间紧迫，哪里还有时间在此逗留？”

    “小白，还是你有经验，这方面我不如你。你分析得对，明天他们还不会把消息传出去，因为他们还处于懵圈的状态之中，不会静下心来思考。我们要抓紧时间多干他两家。”

    “我们到了机场，马上转飞青海那边。飞机上休息吧，忙了一夜了，真想洗个澡，睡上一觉。”

    “小白，你空间里不能洗澡吗？按理说应该有山川河流，悬空岛很大，等于一颗小行星一样，怎么能没有水呢？”

    “我还没有对空间好好研究过呢，有空我得研究一下，看看都有什么功能。”

    小白、小金两人一路急飞，早上五点多，回到了机场的上空。这里没有下雨，一片蓝天。

    “我们下去吧，小白，屏蔽我们俩人的身形，不要惊扰了百姓。这要是有人看见从天上飞下来俩美女，不知会传到什么样呢，我们还是低调一些好。”

    “好，那我们下去吧！”小白施展屏蔽之术，和小金轻一起落在专机旁边。小白又把小龙、小凤他们都带出了空间。

    “小龙，你速去联系机组人员，做好起飞准备。我们马上去昆仑山，让程飞选一处临近的军用机场降落。”

    “好的白姑姑，我马上就去找程飞，传达姑姑的命令！”

    “五姐，这次真的太好玩了！老和尚也不过如此呀，他们也禁不起诱惑。还说看破红尘呢！谁相信他们的鬼话？就凭充当有钱人打手这一点，他们就不配称作出家人。这次我们整得还是轻了点，应该杀几个和尚中的败类，这样不过瘾。”?

