    林锐微笑着解释道：“如果小曹庄据点遭到袭击，周围的小鬼子必然会赶来支援。”

    “而在周围一带，距离近，且有能力支援小曹庄据点的，只有灵阳县城内的小鬼子了。”

    “若是我们假借日伪军之名，向小鬼子求援，然后在半路上设下埋伏，半路伏击小鬼子的援军，必然可以大获全胜。”

    这时有一名特战队员，忍不住提出了疑问：“队长，你说的这个办法倒是不错，但是想要骗过小鬼子，可没那么容易的。”

    “毕竟这据点里的日伪军都被我们干掉了，一旦对方询问起具体的情况来，很容易暴露的。”

    林锐自信满满的说道：“这个问题也好解决，你们只需要按照我吩咐的去做就行了。”

    “保证让小鬼子，全都乖乖的上钩。”

    “王根生！”

    “到！”

    王根生连忙走了过来。

    林锐吩咐道：“将我们开来的卡车，全都开进来，将据点里的战利品，全都装车运走。”

    “是！”

    王根生连忙应了一声，转身跑着离开了。

    林锐专门吩咐人，开了几辆卡车过来。

    但是为了拉练的需要，这些特战队员，大部分都是跑路过来的。

    “魏和尚！”林锐大声喊道。

    “到！”

    魏和尚连忙应了一声，跑到了林锐跟前。

    林锐吩咐道：“你负责带队进行伏击，你们先去选定伏击地点，我随后就到。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，带着一队队员离开了。

    “虎子~！交给你一个任务！”

    “是！”

    虎子连忙跑了过来。

    林锐凑到虎子耳边轻声吩咐了几句。

    虎子笑着说道：“知道了，我这就去办。”

    随后林锐转身进了炮楼，来到了据点内鬼子的指挥部。

    林锐坐在椅子上，点燃了一支烟，悠闲的吸了起来。

    过了大约十几分钟的时间，虎子快步跑了进来，说道：“老大，已经准备就绪了。”

    “好！”

    林锐咧嘴一笑，随后拿起了桌上的电话，拨通了灵阳县守备队司令部。

    这时外面突然响起了一阵枪声和爆炸声。

    “莫西莫西。”

    “这里是小曹庄据点，我们遭到了八路的攻击，敌军攻势很猛，小曹庄危在旦夕，我们请求紧急战术指导。”

    “我们请求紧急战术指导！”

    林锐说完了这话，直接将电话线给拔断了。

    林锐抬起头，看着现场的三个特战队员，笑着说道：“这样的话，还会露馅吗？”

    “我根本不给敌人细问的机会，该说的都说了。”

    “而对面的小鬼子根本不可能猜到，我不是他们的人。”

    “而切断电话线路，也是我们八路经常干的事情，所以他们也不会怀疑，这电话为什么会突然断掉。”

    “当然了，现在天还没亮，小鬼子未必敢来支援小曹庄据点。”

    “他们什么时候来，那就不一定了。”

    “不过我们可以等~！”

    虎子笑呵呵的说道：“还是老大高明。”

    林锐接着说道：“虎子！继续搞出一点动静来，让周围的敌人，误以为我们确实在攻打小曹庄据点。”

    “是！”

    虎子连忙应道：“您就放心好了，您让带来的那些鞭炮，足够我们支撑一段时间呢。”

    “而且我们在小曹庄外围，也进行了布置，起码能够保证，敌人在远处看着，是真的有大批的八路正在攻打据点。”

    林锐这么安排，也是为了防止，附近的一些敌人，和小鬼子的眼线，给小鬼子通风报信。

    这么一折腾，假的也变成真的了。

    这边这么热闹，那些鬼子的眼线，也未必敢靠近观察，这样足以蒙混过关。

    现在就等着小鬼子上门送死了。

    很快，据点内的战利品，也全都被装上了卡车了。

    而林锐也在据点内，埋设了大量的炸药，准备将这个据点彻底炸毁。

    忙完了这些之后，林锐又带着几名特战队员来到了伏击地点。

    此刻加上魏和尚带来的人，二十名特战队员，全都来到了这个伏击地点。

    魏和尚汇报道：“我们已经布置了一些阵地，还有一些地雷。”

    “也布置了警戒哨，现在还没有发现增援的小鬼子。”

    林锐微笑着说道：“这也就是说，我们还有一段时间用来准备。”

    随后林锐亲自带着人，开始布置伏击阵地。

    每一个人的位置，甚至是每一枚诡雷的位置，林锐都亲自检查了一遍。

    这个时候，天已经蒙蒙亮了。

    林锐吩咐大家，趁着这个功夫儿，可以吃点东西，准备等着小鬼子上钩。

    大约等了一个多小时之后，小鬼子终于来了。

    “准备战斗~！”林锐连忙吩咐道。

    一名特战队员，嘟着嘴学了几声清脆的鸟叫声。

    这是商定好的暗号，意思是准备战斗。

    果然，没过多久，大批的小鬼子出现在了公路上。

    前面开车两辆三轮摩托车，后面跟着两辆卡车，卡车上坐满了小鬼子，大约有四十多人。

    而跟在卡车后面，还有足足一百多名小鬼子，正在跑步前进。

    全加在一起，总共有差不多将近二百个小鬼子。

    林锐看到了这一幕，嘴角露出了一丝微笑。

    但是当看到这么多小鬼子的时候，很多特战队员，忍不住开始担忧起来。

    毕竟他们只有二十人。

    小鬼子是他们的十倍。

    想要干掉这些小鬼子，可不是一件容易的事情。

    林锐举起了枪，瞄准了最前面的开三轮摩托车的小鬼子。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，那名小鬼子的脑袋瞬间爆裂开来。

    鬼子当场毙命，摩托车失去控制，一头扎进了路边的沟里。

    之前已经约定好了，枪声就是命令。

    听到枪声之后，几名特战队员拉起了手里的拉线。

    “轰~轰~！”

    一连串剧烈的爆炸声响起，只见路上的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    于此同时，一枚枚手榴弹，也接连不断的飞了出来。

    其中两枚手榴弹，分别落到了卡车上面。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，两辆卡车后斗上的四十多个小鬼子，全部被炸飞了出去，一个个非死即伤。

