    韦浩家的车队正在往长安这边赶来，路上的那些商人看到了，都会停车行礼，对于韦浩一家，很多人都是敬佩的，尤其是韦富荣，一生不知道做了多少善事，那是在长安出了名的，

    而韦浩也让那些商人佩服，他们都知道，如果不是有韦浩，他们那些商人想要这样赚钱，那是不可能的，而对于李丽质她们，他们也是需要巴结的，没办法，李丽质可是掌控着韦家的那些商业，李丽质的一句话，可以定一个商人的生死，

    而在家里的韦浩，送走了李世民后，韦浩就是骑马往东城外面走去，要去接自己的媳妇和孩子回家，韦浩到了十里凉亭这边没多久，就看到了远处庞大的车队，

    韦浩一看就知道是自己家的，于是马上走了过去，而前面的车队主要是坐人，韦富荣他们都从马车上面下来了。

    “见过爹，娘，姨娘！”韦浩站在马车边上，对着韦富荣拱手说道。。

    “嗯，你这孩子也是，京城这边发生了这么大的事情，可是吓住我们了！”韦富荣看着韦浩完好无损，马上对着韦浩说道。这个时候，李丽质他们带着孩子出来了。

    “见过老爷！”那些女人对着韦浩说道。

    “行，抱着他们回马车，外面冷，回家再说，走！”韦浩笑着对着那些女人说道，现在可不是叙旧的时候，李丽质也是让那些女人回去，接着陪着韦浩，一起上了韦富荣的马车。

    “京城这边，现在也没有什么事情了，吴王已经被软禁了，现在如何处理，父皇还没有下定决心，而那些大臣们，则是希望处罚吴王，父皇不让，另外就是，那些大臣希望那些藩王能够就藩，不能继续留在京城了！”韦浩坐在马车上，对着他们说道。

    “就藩？”李丽质听到了，皱了一下眉头。

    “嗯，现在魏王和九郎也就是，晋王，也开始活跃了起来，母后非常担心，明天我们去一趟皇宫那边，到时候母后肯定会和我说这件事，诶！”韦浩叹气的说道。

    “儿啊，那些事情你就不要去参合，这也不是你能够参合的！”韦富荣担心的看着韦浩说道。

    “爹，不是我想要参合，是，诶，本来我是准备今年就在洛阳过年的，谁能想到，现在监察院那边被一锅端了，都没有几个人了，父皇一直要我担任监察长，我也没有办法，只能接下来，要不然，监察院就完蛋了！”韦浩无奈的看着韦富荣说道。

    “诶，这种事情，诶，爹也不知道怎么说你，你自己把握就好了，可不要乱来，你要想到，家里有这么多小子可是要你保护他们长大的！”韦富荣提醒着韦浩说道。

    “我知道，爹，我会小心的！”韦浩看着韦富荣说道，韦富荣现在可比以前懂的事情多太多了，酒楼那边，每天都有人聊着朝堂的事情，所以韦富荣对于朝堂的事情，也知道很多。

    “父皇那边，你没有劝劝？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “没用，你也别劝了，父皇有父皇的考虑，你要是去劝了，父皇反而不高兴，还是按照父皇的意思去办吧，反正那些事情，和我们无关就是了！”韦浩无奈的看着李丽质说道。

    “父皇到底这么了，怎么这样了呢？”李丽质非常不高兴的说道，对于李世民这样，他很不理解，以前可不是这样的，现在居然怂恿那些儿子斗起来。

    很快，马车就到了夏国公府邸，韦浩他们下了马车，那些孩子看到了韦浩，可是非常高兴的，都是围着韦浩，韦浩带着他们去暖房那边玩，免得让他们打扰家里收拾，一直到晚上，韦浩才有空和李丽质，李思媛坐在一起聊聊天。

    “明天啊，你先去一趟皇宫那边，思媛你也可以带着孩子先去岳父家里，岳父岳母也是非常想你，你先过去，我去一趟皇宫再来，母后那边，估计有事情和我说，我也需要问问母后的意思，诶，现在这件事闹的，烦死了，父皇还是不放心大哥！”韦浩坐在那里，对着她们两个说道。

    “吴王那边呢？我在洛阳那边听到了吴王的事情，也是担心的不行，吴王之前肯定是操控了兵部，要不然，前线作战的伤亡不可能这么大，那些武将可能会不满，到时候还是需要靠爹去压住才行，如果不压住，那些武将可不会服气的！”李思媛坐在那里，对着他们两个说道。

    “可不是，全靠岳父压住他们，要不然他们可不会善罢甘休，现在父皇想要保住吴王，那些武将心里也是有气的，但是没人敢说，当然，岳父也是劝了他们！”韦浩点了点头说道。

    “诶，你之前说，九郎也想要跳出来？”李丽质坐在那里，开口问道。

    “你说呢？九郎怎么可能不想跳出来，现在这么好的机会，所有的心里都清楚，大家都在等太子犯错误，只要太子犯错误，到时候那些皇子都有机会，当然，魏王和晋王的机会更大就是了，而且现在看来，晋王的机会可能更大，因为他还小，只要他表现的好一些，父皇肯定会喜欢他的，而且，本来现在父皇就是非常喜欢他！”韦浩坐在那里无奈的说道。

    “怎么这么乱了，那个位置就这么好吗？当一声闲散王爷不好吗？”李思媛非常不理解的说道。

    “诶，谁知道呢？明天下午，我要去看一下三哥！”李丽质叹气的说道。

    “去之前，你最好是问一下父皇的意思，现在吴王那边是不让人探视的，就是太子去过，我没有申请要去，去了也不知道说什么！”韦浩看着李丽质说道。

    “行，我知道，到时候你和我一块去！”李丽质对着韦浩说道。

    “好，有些事情是需要说清楚的，去一趟也好！”韦浩点了点头，答应了下来，之前自己不想去，就是怕去了尴尬，但是还是需要说清楚的，

    第二天一大早，韦浩起来后，就是练武，习武以后，吃完了早饭，韦浩和李丽质带着韦至仁一起前往皇宫当中，到了长孙皇后的住处。

    “儿臣见过母后！”韦浩和李丽质见到了长孙皇后后，马上行礼说道。

    “慎庸来了，大丫头回来了，诶呦，我的宝贝外孙，快，快进来！”长孙皇后看到了韦浩他们，非常高兴，马上过去抱住了韦至仁，韦至仁今年已经四岁多了，对于长孙皇后他也是非常熟悉的，之前李丽质也是没事带他进宫来。很快，一行人就到了客厅这边坐下。

    “九郎呢？”李丽质看到了这边没有发现李治，马上就问了起来。

    “搬出去了，申请单独开府了！”长孙皇后此刻语气有点不高兴的说道。

    “开什么府，没事就让他就藩去，非要闹吗？”李丽质也是非常不高兴的说道。

    “诶，你这个做大姐的去说说，看看有没有用，母后是没有办法，你要是说他吧，他说他不想就藩，就是想要留着京城，你说他不要去争，他说他不争，就是单纯的想要留在京城，你有什么办法呢？这孩子，长大了，野心就大了！”长孙皇后叹气的说道。

    “真是的，净添乱，大哥做太子，有什么不好的？再说了，他们有大哥保护他们，多好，民间的兄弟都是互相帮忙，他们倒好，互相拆台，想要置对方于死地！”李丽质坐在那里，非常生气的说道。

    “好了，说这个干嘛？”韦浩感觉李丽质说话有点重了，马上提醒说道。

    “慎庸啊，丫头说的对，你这个做姐夫的，该说也要说才是，他们现在就是希望你能够支持他们，但是母后知道，你是不会支持他们的，他们要是烦你，你就说，怕什么？现在他们翻不出天来！”长孙皇后看着韦浩开口说道。

    “我知道，我说过他们，不听的！”韦浩苦笑的说道，自己怎么没说？

    就在这个时候，外面传来太监的喊声，说陛下驾到，韦浩他们马上站了起来，就看到了李世民笑着走了进来。

    “父皇！”李丽质笑着喊道。

    “死丫头，还知道回来啊？就知道跟着慎庸乱来！”李世民对着李丽质笑着骂了起来。“外公！”这个时候，韦至仁大声的喊着。

    “诶，我的宝贝外孙，快，让外公抱抱！”李世民笑着蹲下来，抱住了韦至仁。

    “父皇，我等会想要和慎庸去看一下三哥，可好？”李丽质看着李世民问了起来。

    “去啊，你们要去看随时去看，你们是兄妹，有什么不能看的！”李世民马上点头说道。

    “那行，不过我要去一趟东宫，听说大哥的东宫都烧没了，诶！”李丽质叹气的说道。

    “明年重建吧，到时候慎庸帮着设计就是了，诶！”李世民此刻也是叹气的说道。

    “反正，啥事都有我，我想要跑都不行！”韦浩站在那里抱怨的说道。

    “你个兔崽子，那是你大舅哥的府邸，你就不能帮忙？”李世民马上盯着韦浩说道，韦浩对着李世民翻白眼。

