    周六上午，盖皮诚和大家一起，来到了东山深处的地下城所在……

    这里的位置，与学院区在一片山脉，只是更往东一些，早上六点出发，四个多小时才到——因为都是山地，基本是徒步为主。

    在目的地之前，先看到的是一片抹平了山石、建立起来的小城堡，仿佛山中要塞。

    规模不算大，建筑却显得格外厚重，还能够看到有人看守。

    “这些都是酒鹿之鹰公会的人吧？”盖皮诚也能猜道。

    “没错，学院虽然没有垄断地下城，哪怕不是六城邦的人也可以去学院申请，但是申请批复宽松归宽松，控制权还是要握在手中的，一声招呼都不打就想进去可不行，而且除了警卫功能之外，这里还提供补给和医疗，也是学院的一大进项。”瑟戈因有些骄傲的说道。

    盖皮诚也发现，瑟哥很有城邦荣誉感，毕业后大概也会加入酒鹿之鹰公会。

    这小城堡看起来就易守难攻的样子，不过盖皮诚等人用学生卡就顺利进入。

    城堡内自由活动的一片小广场上，形形色色的职业者，明显比学院中的学员要老道。

    正如瑟戈因所说，不仅周围其他五个城邦的人，可以凭条进入，学院对酒鹿草原的部族、烈阳帝国、西荒……这些周边势力，也都放开申请，甚至游学到此的职业者，也可以去学院申请。

    批复上也还是比较宽松的，只是外人想要多次进入，收费会越来越高而已。

    毕竟整个六城邦绑在一起，都算不上什么强大势力，吃独食也吃不消！

    因为城堡本身就不大，外人进来之后，要么去地下城、要么来中心广场相互交易或是补给，再要么就是去医疗部求助……并不提供住宿。

    盖皮诚等人来的时候，也推了两辆山地独轮车——上面是两队人需要的简单生活用品，睡袋之类的。

    之后会各推一车进去，晚上就在地下城中“住宿”了……

    从以往经验来看，这里的地下城，最多可以停留七天，超过七天会自动被清出来！

    没有在小广场留恋，盖皮诚一行人直接来到地下城入口……

    这是一处标准的、嵌入土石之中的地下城，入口处依着山壁，石门上雕琢着一把铁锤。

    看起来就像打开门之后，会进入到山壁中，“地下城”大抵都是在地下、或是土石中为入口，所以才这般命名。

    这座“铁锤地下城”，有人推测和“工匠与锻造之神”有关的——不少地下城，都能找出些“英雄纪”神话传说的影子，甚至本来就是诸神黄昏时的古战场。

    总体来看，“神话投影假说”比“星灵界假说”的接受程度要高，只有一些秘术流派的职业者接受后者！

    当然，对于眼前这地下城的来历，没人说得清楚。

    首先这铁锤，就并不是“工匠与锻造之神”的神徽，而且在已证实的记载中，这里也并不是什么古战场，甚至不是诸神黄昏前，“工匠与锻造之神”的活动范围。

    不过来历不明的地下城多了，虽说一直有人在研究，但也不耽误正常开发……

    虽说进去的人不少，但是因为每次进入都会停留两三天，并不会随进随出，所以基本不需要排队。

    “我们先进去吧！大家把手一起放上。”尼欧布扭头说了一句。

    接着只见尼欧布、伊尔维都、凯菲还有艾尔芙，都将手放在了石门上，盖皮诚也有样学样，一手放在门上，另一手还拉着小推车，凯菲则是另一只手握着团团伸出的前爪。

    只见这时在门上，浮现出了五道小型魔法阵，正是在五人手掌覆盖的位置。

    确定了队友之后，五人一同用力推……

    下一刻，五人一兽的身影，在一阵闪光后消失。

    而盖皮诚微微感觉到一阵眩晕之后，便发现自己已经来到了一座庭院中，可以看到远处有一座很蒸汽朋克的城堡，巨大的齿轮外露运转，充满了力量与协调的美感。

    转过身来，能够看到身后是一座大门和一人多高的围墙……

    “现在从这里出去的话，就能回到外面去。”尼欧布看盖皮诚好奇的样子，于是解释了一句。

    难怪都认为“地下城”属于异界，的确进来之后，完全没有“地下”或是“山壁中”的感觉，蓝天大地都在，就像是被传送到了其他地方。

    虽然每次进入，地形都有微妙的差别，但每座地下城的大体风格是一样的……

    比如学院的这座“铁锤地下城”，第一层就是“庭院”，收集到开启机关的齿轮后，可以放下城堡的吊桥，进入第二层，也就是进入城堡后的“外堡”；

    在“外堡”获得开启闸门的机关钥匙，可以开启第三层，也就是城堡的“城墙”；

    击败八个城垛中的傀儡，“主堡”就会开启，哪里也就是第四层……

    虽说是分“层”，但也只是约定俗成的称呼，实际上并不是真的一层层楼，更像是一个个逐渐深入的区域。

    这些是大家之前就和盖皮诚说过的，也是尼欧布等人知道的极限，外面公开的消息、传言中，甚至只有前三层的情况，摸索到后面的“攻略”，本来就是无价之宝，不会轻易公开。

    盖皮诚在书中看到的，也只是各地地下城的概况，没有具体某座地下城的详细情况。

    第四层，也就是在“主堡一层”，尼欧布等人也没有完全探索过，更不用说如何进入第五层。

    地下城的每一层之间，都只能向前进，从每一层的出口退出来，都不是退回到上一层，而是离开地下城。

    “虽然在地下城中再怎么也不会真的死掉，但还是要记住，永远不要在战斗中大意……我们处于战斗状态、缓慢推进！”尼欧布提醒道。

    “而且重伤的治疗费可不低。”凯菲吐槽了一句，听她肉疼的语气，似乎是真的付过。

    地下城中不会死亡，这是盖皮诚在书中也看到过的重要特点——因为死亡后会自动离开地下城，并且和“决斗”一样，按照降一阶的水准结算伤势卡……

    “死”出去的人，基本就是重伤号的待遇，缺胳膊少腿也会变成半断不断、还能抢救的状态，这也就是外面的医疗部会是重要进项的原因！

    学院的学员不需要，其他人进入地下城之前，多半会先缴纳高额的押金，用来在“死”出来时提供抢救。

    凯菲有一次为了救助团团，就欠了学院一大笔钱，不久前才还完。

    甚至已经发展出了保险业的雏形——也就是每次进来时，都缴纳一定的费用，万一“死”出来，可以免除抢救费用，没死也不退还。

    也不用担心有人“骗保”、或是有人买了保险之后就乱浪，毕竟“死”出来的时候，搞不好就要留下后遗症……

    虽说这第一层，尼欧布等人已经走了很多次，哪怕地形有变化，也并不影响他们的熟练，但是他们早就养成了良好的习惯——在地下城中，保持战斗状态、也就是保持战棋式推进。

    就像凯菲在青须大蛇埋伏时，陪着盖皮诚一样，大家都压着时段，等最慢的人能移动时，再一起移动……

