    听到这些介绍，田谷力忍不住大笑：“很骄傲的成绩，但这些对我们这种人有用吗？”

    确实，有用吗？

    这一切对田谷力与罗比先生而言，犹如小孩子过家家！比如暗夜杀手组织，对普通人是个很恐怖的存在，对他们也仅仅如此。

    哪怕是暗夜杀手的首领，杀手之王，那也不能暗杀他们。

    简直不是一个世界！“田谷力先生，你看怎么样！”

    这时，罗比似乎耐心耗尽了，淡淡道：“将我们两个老怪物吸引来，所以是由你出手，还是由我出手！”

    “随便吧，反正我就要他的人头！”

    田谷力冷漠道。

    罗比顿时点头，看着林辰道：“年轻人，我给你最后的机会，自己打断自己双腿，我答应给你一个痛快，否则你要经历光的洗涤，一生罪行将会折磨着你！”

    林辰顿时笑了笑：“我也给你们两个老头一个机会，都打断自己的双腿，我可以饶你们一条狗命！”

    “什么？”

    罗比先生与田谷力瞳孔一瞪。

    四周的各方势力也是倒抽冷气，都这种时候了，冥王居然一狂到底啊！毕竟，冥王的底细已经被了解的一清二楚了！这种时候，除非全球科技出面，还有谁能救冥王啊！“好了，该说的也说了！”

    “不管你身后有没有人，或者今天来不来，你都要死！”

    “圣光斩！”

    罗比先生右手伸出，有光芒在手掌凝聚，化作一柄刺眼的剑。

    这便是主神的力量！只要有光的地方，何时何地都能凝聚出光之圣剑。

    咻！下一刻，罗比先生仿佛一道光般射了出去，刺眼的剑怒斩林辰。

    没人能看清楚罗比先生的动作！但大家都知道冥王必死无疑了！“冥王！”

    艾希礼女王与尤金都忐忑大喊，希望冥王的幕后卢卡尔能尽快出现。

    轰隆隆！震耳欲聋的轰鸣声传来，大地动荡，庄园外犹如砸落一枚导弹般。

    实力弱的人，全部被冲击波冲的倒飞，耳鸣生痛！实力强的人早已后退了，然后目光死死看着前方，想知道冥王是否死了！但前方尘土飞扬，只能依稀见到两道身影。

    而这两人都在站着，毫无疑问，其中一个是罗比先生了，另一个是冥王。

    但冥王好像没死，依旧站在那里啊！“难道，卢卡尔来了！”

    艾希礼女王与尤金早已退的远远的了，激动的看着前方一幕。

    渐渐的，尘埃缓缓落定！但，并没有什么卢卡尔！只见林辰身前出现了三柄剑，正三剑合一，对抗着主神罗比先生的圣光斩！“什么？”

    “卖糕，我有没有眼花啊！”

    “这可是杜威王子的恩师罗比先生啊！”

    人群彻底炸开，许多人更在搓着双眼，以为自己眼花了。

    毕竟，冥王哪怕真能打败杜威王子，但出手的可是杜威王子的师傅啊。

    难不成，冥王连杜威王子的师傅也不惧？

    “什么回事！”

    此刻，罗比先生保持一剑斩落的姿势，但神色也是惊住了。

    身前的三柄剑是那种华夏的剑，却有着奇妙的力量，挡住了他的圣光斩。

    这，不可能！冥王如此年轻，怎么可能会有这股力量。

    “你刚刚说了这么多，我希望那些话，你能好好的记住！”

    此刻，林辰背负双手，森冷的看着身前的罗比。

    话落后，第四剑出动！轰！一声轰鸣，四剑对抗罗比手中的圣光剑，立即让罗比先生倒飞了出去。

    而这第四剑正是秦王照骨剑！蹬蹬蹬！罗比先生步伐踩着地面，持续后退，每踩一下，大地都震荡一分，直到数秒之后，他才稳定下来，脸上的表情不断在变化。

    “你！”

    最终千言万语，他只化作一言。

    因为正面交锋后，他才发现冥王有多强，体内那股力量，简直不存于世间般！“不可能，不可能，我自小受到神光的洗涤，修炼了三百多年了，而你只有二十多岁，你的力量，怎么能比我更强！”

    罗比先生冷静后，不断摇头。

    林辰耻笑一声：“你所言的，仅仅是这个世界，但不包括华夏！”

    也难怪他不屑了，这罗比居然用海外的修炼体系，评论隐门的修炼体系。

    像罗比这样的人，放在华夏隐门，连进入内隐的资格都没有。

    “冥王，他！”

    此刻，艾希礼女王抚着小嘴，震惊的眸子睁大。

    她之前以为卢卡尔关键时刻到来了，却没想到根本没有，而是林辰靠着自己一人，挡住了罗比先生。

    这让她难以置信。

    毕竟不久前，她曾与林辰进入非州地下宫殿，那时林辰的实力，她一清二楚的啊！就连不久前，林辰打败了四大课长，她都已经觉得很不可思议了，也给予了最高的评估。

    可现在看来，这评估还是低了啊！“看来，不是他狂，而是我们太傻了！”

    艾希礼女王苦笑道。

    旁边的尤金早被吓傻了，感觉冥王比传说还要可怕啊！同为课长，他与冥王一比，简直如小孩般弱小。

    “好，有这么厉害的猛男加盟，我们的联盟肯定能对抗A先生了！”

    随后，尤金激动的握拳。

    “田谷力，我们刚刚错了，他不是孩子，他是枭雄！”

    “他有着与外表不同的实力，我们联手吧！”

    再看罗比先生，他也顾不得丢脸了，主动请求田谷力。

    但说完这句话后，他的老脸还是通红一片。

    他是谁？

    教庭十大主神，世界英雄天榜的高手啊！就在刚刚，他才质疑着冥王能否杀他弟子杜威，可现在呢？

    哪怕他出手也没讨到便宜！这结果就仿佛一巴掌，狠狠抽在他脸上般。

    “好，我来助你！”

    田谷力此刻也感觉老脸火辣辣的刺痛，讽刺的是，他刚刚居然叫别人孩子！他，配吗？

    “大通灵之术，灵蛇山！”

    田谷力不愧是阴阳师的首领，快速用出通灵之术，怒拍地面！轰！大地动荡，随后大量的黑影冲了出来，如翻江倒海般，细细看去，这些黑影都是一只只庞大的黑蛇。

    每一条黑蛇都如巴士般粗大，吐着信子，恐怖如斯！这一带，仿佛回到了远古时代般。

    “通灵之术！”

    林辰微微一笑，能察觉到这些黑蛇都不是实体的，不过田谷力用出通灵之术的时间很短，并且威力很强，不愧是阴阳师的首领！ 

