
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时元天神色狰狞，将速度施展到了极致。

    元门万年基业被杨叶覆灭，他更是如丧家之犬到处逃窜。为了报仇，他不惜带着元门几位皇者境强者投靠了魔族。原本以为能够借助魔族的势力就能够报仇雪恨，但是他没想到，这杨叶的实力与势力却是越来越大，让得他根本没有报仇的机会！

    好在上天不负有心人，今天，圣地终于派遣半圣强者来了。

    以元天皇者境的实力，几乎只是眨眼间，他就来到了杨叶的那间房屋上空，正欲动手。

    突然，一道金色光芒自一旁激射而来。元天脸色微变，右手紧握成拳，然后猛地一轰。

    “轰！”

    一声闷响，那道金色光芒散去，露出了一柄金色长枪，长枪在元天强大的力量轰击下倒飞而出，而元天却是脸色再次一变，因为他的拳头竟然裂了开来！

    元天目光顺着长枪倒飞的方向看去，那里，站着一名身穿白袍的女子。

    武神！

    安南靖他自然是认识的，这可是能够与杨叶抗衡的绝世妖孽！

    此时的安南靖右臂已经长出，达到尊者境，只要有秘法，只要不是重要部位被重伤，其它部位都是能够恢复的。除非是被特殊能力所伤。

    其实外人不知道，不止是杨叶在突破尊者境，她也在做最后的冲刺。其实，她几天前就已经能够冲击皇者境了，因为她已经将六种意境完美的融合，并且吸收了二十多位武神的经验与武道传承，晋升皇者境，对别人来说，或许难如登天，但是对她来说，却并没有那么难。

    但是她前几天并没有冲击皇者境，因为她在等杨叶一起。至于为什么要等杨叶，她没想过这个问题反正就是等了。

    杨叶也没有让她等很久，只是可惜，圣地与元天等人来了。没办法，也没有犹豫，她果断放弃了冲击皇者境。当然，冲击皇者境时，不是说放弃就能够放弃的，她强行中止冲击皇者境的后果就是，至少在未来三年内，她都无法再次冲击皇者境！

    不过她没有后悔就像上次为了帮助杨叶，而放弃闭关出来对战圣地瞎子一样。

    她与杨叶有一点很相同，那就是只要是自己觉得认为可以做的事，那就会去做，对与错不重要，重要的是自己不会后悔。

    “找死！”

    元天一声怒喝，身形一动，瞬间来到了安南靖的面前，拳头撕裂空间，带起阵阵尖锐的气爆声轰向了安南靖。

    安南靖眼中闪过一抹狠色，手中金色长枪猛地轰在元天的拳头之上。

    “澎！”

    安南靖连连后退数十步，而元天本人也被震的朝后连退十来步，不仅如此，其拳头已经严重裂开，里面的白骨都清晰可见！

    元天眼瞳一缩，他没想到自己竟然被一名尊者境强者伤到了，传闻之中的那些妖孽以尊者境越阶灭杀皇者境的事，现在看来，根本不是什么传闻，而是这世上，真的有这种绝世天才！

    安南靖脸色很白，嘴角溢出了鲜血。

    如果是她平时的状态与元天战，她有着绝对的自信能够击杀元天，但是之前她强行放弃冲击皇者境，不仅给自己身体造成了隐患，更让自己先前被反噬，以至于她体内五脏六腑都已经出现了严重的创伤，而现在，又硬接元天两击，也就是说，此时的她是伤上加伤！

    “丫头，快走！”

    远处，安南靖的老祖对着安南靖猛然喝道，但是很快，四五位魔族皇者境强者包围住了他

    安南靖插了插嘴角的鲜血，右手握着长枪缓缓抬起，直指元天，道：“你过不去！”

    “你找死，我就成全你！”

    元天右手朝前一探，空间一阵扭曲，周围无数能量朝着他的右手聚拢而去，某一刻，元天右手猛地朝安南靖一拍！

    “翻天掌！”

    随着元天声音落下，一道巨大能量掌印携带着恐怖的威压闪现而出，然后轰向了安南靖。

    皇者境强者全力一击，且又是天阶玄技，那般威力，何其恐怖？

    如果是在平时，安南靖自然不惧，但是此时

    安南靖深吸了一口气，体内玄气疯狂涌动，随着玄气涌动，安南靖脸色更加惨白了，与此同时，她的七窍竟然开始溢出鲜血

    “丫头，别做傻事，你快走啊，你老祖我求你了！”

    远处，正与人交手的安南靖老祖看到安南靖强行催动玄气，顿时大骇，连忙疯狂吼道，但是可惜，安南靖已经连人带枪化作一道金光轰向了元天催动的那道能量掌印！

    见到这一幕，安家老祖眼瞳剧烈一缩，吓得魂飞魄散，以至于他竟然忘记了周围还有敌人，被一名魔族皇者境强者出手轰在了胸口，直接倒飞了出去

    “轰！”

    安南靖手中的裂天的枪尖刺在了那道能量掌印上，裂天与能量掌印剧烈一颤

    “噗！”

    安南靖嘴中喷出一道鲜血

    “轰！”

    能量掌印炸裂开来，而安南靖却是直接倒飞了出去，而就在这时，元天突然出现在了安南靖的面前，接着，元天一脚猛地踢在了安南靖的腹部。

    “澎！”

    安南靖直接飞出千丈最后重重地砸落在了地上，整个地面剧烈一颤，无数道手臂粗的裂缝，自安南靖处朝着四周迅速蔓延开来

    安南靖没有死，但是此时她全身骨头与经脉寸寸碎裂，现在的她，连手中的裂天都握不紧了。

    “不知死活！”

    元天冷冷看了一眼安南靖，然后身形一动，朝着安南靖冲了过去。眼前这女人天赋潜力恐怖的很，虽然她已经相当于一个废人，但是只有死了，他才能够真正的安心！

    安南靖全身上下，只有眼睛能动。

    她想看杨叶所在的方向，但是脑袋却怎么也扭不动

    无奈，她只能作罢

    她缓缓地闭上了双眼，脑中出现了一幕：古域城外，万箭齐发，杨叶护住她

    ps：求票           
            