
　　姬别情眼睛时刻跟着昆仑月转，也怕一个不小心就被削成了两截，嘴巴却也没闲着：

　　“我本来还以为那凶婆娘没了，你就解放了不用再受她管束了！——哎哟好险好险，绾绾的剑术比当年是大有长进了，差点削着我！”

　　昆仑月剑锋回转，险险的从姬别情的喉间擦过，吓得男人一连倒退好几步拉开距离。

　　风晴雪也看见了这一幕，她神情紧张的好似握着昆仑月正在迎敌的人是她一样。

　　不能跟着他的身法追，被他绕的脑袋都晕了，得盯着脚下刺，逼他退步掌握主动权！

　　当然这些话风晴雪也只能在心里想想。

　　“你这狂徒，今日本座必然叫你命葬于此。”蕴道真人挽剑回身立于屋脊之上，被他一口一个绾绾叫的头皮直发麻。

　　不光她发麻，下面临水台上的一众弟子们更是从脚指头麻上了天灵盖，脸色一个赛一个的好看。

　　怎么蕴道真人之前跟这个魔族之人像是旧相识，好像关系还不错的那种？

　　之前都没听说过啊！

　　绾绾，叫的这么亲昵。

　　叫人难免有点浮想联翩。

　　想到这里众弟子心中只冒出一个念头：还好叠阳真人不在场。

　　蕴道真人也意识到他这步法诡秘难破，不想再多做纠缠，刺破双指将鲜血涂抹于剑身之上，口中低低吟唱起仙诀，血液融进剑身，昆仑月在此刻金光大作。

　　数不清的金色阵纹自四面八方亮起，全部面朝着这方建筑的飞檐屋脊，层层叠叠，覆盖住了每一寸空间。

　　每一个阵纹之前，都浮现出数把金色小剑，受蕴道真人所引，飞剑瞬息全数冲下，密密麻麻如暴雨降落世间。

　　瞬域影杀阵！

　　整个摘星阙的上方天空都被染成了绚丽的金色，一众弟子们仰望着，震撼着，惊叹着，如此鸿伟的壮观场面，如此大面积的杀伤性攻击，得需要多么深厚的修为才能支撑？

　　缥缈大宗师，深不可测，名不虚传。

　　姬别情身处杀阵的正中央，漫天的金光迷的人要睁不开眼，见此阵仗，他幽幽地叹了一句：“看来绾绾，是真的要杀我啊。”

　　站在屋脊上的男人一袭红衣，胸前领口松松垮垮的露出大半的胸膛，姬别情双掌成印，绯红的瘴气如游龙自下而上护在他周身。

　　漫天金剑落下的同时，一声娇俏的女音响起，虽然声若银铃，但因为修为深厚，同样是响彻天际：

　　“哎呀呀好厉害的杀阵，你的绾绾美人对你已经没有旧情啦！再不走一会给你戳出一两百个窟窿来！”

　　这声音的主人轻巧的翻上屋脊，那是一个水灵灵的小姑娘，看起来不过十四五岁，手腕脚腕上都带着银色的铃铛串，发间一顶银冠，一身苗疆异域的紫色服饰，跑起来整个人都叮叮当当的。

　　哪里窜出来的小姑娘，敢进大宗师的杀阵！23sK.com

　　这是众弟子心中所想。

　　卧槽，魔族今天组团旅游来了吗，怎么阿依莲也跑来凑热闹了！

　　这是风晴雪心中所想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第12章 缥缈大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 