    第1247章又弱又毒，少丢人现眼

    颜知许顺着阴森的煞气来到厕所，抬起脚轻松的踹开被邪修用煞气锁上的门。

    “砰——”

    伴随着一声巨响，她破门而入。

    颜知许抬起手，指尖溢出灵力重新让洗手间的门紧闭。

    宽敞明亮，卫生干净无异味的洗手间内长相楚楚可怜的邪修神情贪婪，手中的黑色九层宝塔围绕在南泽霖的身边旋转。

    南泽霖小小的身躯凌空而立，身上被煞气禁锢动弹不得，软软糯糯的小脸带着无力的苍白感。

    因为巨响和突如其来闯入的人，洗手间内卓溪和南泽霖的视线全部被成功的移开。

    “呵……”

    颜知许踱步而入。

    看清洗手间内发生的一切身上温和随性的气息骤然间大变，仿佛是狂风暴雨一般凌厉。

    她抬起手，手里凭空出现一把薄如蝉翼的霜花剑。

    手中轻轻挥了两下，霜花剑凝为剑气打在黑色煞气上。

    “啪——”

    伴随着细微的声响，禁锢在南泽霖身上的煞气被凌厉的剑气轻轻松松，不费吹灰之力的劈开。

    “表姐。”

    空中的南泽霖失去束缚，猛然从高空坠落。

    可他没感到惊悚，就连呼唤的声音也温和甜腻，仿佛不知眼前的危险。

    “乖，我在。”

    颜知许脚尖轻点。

    她的身体随即凌空而立，轻松的搂住南泽霖的腰把人安全带着落地。

    一系列的事情仅仅发生在一瞬间，让人根本就来不及反应，更别提阻止。

    “……你，是你？！”

    “你是玄门中人？”

    看清出手救下南泽霖的居然是今日喜事的主人颜知许，卓溪心神巨震，难以置信地瞪着眼前的人。

    卓溪嘴唇哆嗦，“不可能，这怎么会？如果你是玄门中人的话我不可能没查探出来！”

    自己来参加这场宴会的时候可是特意查探过了，现场并没玄门的人。

    颜知许冷眼看着对方，“那只能说明你太弱了。”

    她的嗓音冰凉的就像是寒冰，让人听了仿佛如坠冰窖。

    “既然是弱鸡就少出来丢人现眼，真的是又弱又毒。”

    颜知许说完。

    她再次挥动手中的霜花剑，施展出剑诀劈向那黑色的九层宝塔。

    磅礴的剑气排山倒海般涌来，根本就势不可挡。

    “不！！！”

    随着卓溪凄厉的尖叫声，九层宝塔在磅礴的剑气下被彻底的粉碎，化为煞气弥漫空中。

    颜知许嘴里念出净化法诀，飘荡四周的煞气顷刻间荡然无存。

    “你毁了我的本命法器！”

    卓溪恶狠狠地盯着颜知许，双眼阴冷的就像是淬了剧毒一样。

    因为本命法器被毁的一干二净，身体遭到强烈的反噬。

    “唔……”

    “噗……咳咳咳……”

    卓溪嘴里吐出鲜红的血液，鲜血顺着嘴角滴落在地上。

    那张长相清纯完美无瑕的脸因体内煞气的缺失，在短短几秒间变得毫无气色。

    肌肤从白皙到蜡黄，脸上更是长满了一堆的斑点。

    见状，南泽霖的眼睛珠子转动，脸上一派天真的询问，“噫？你怎么突然就变丑了？这是不是就是大家口中说的黄脸婆？”

    脸上单纯无害，可眼底暗芒闪烁，分明就是存心询问的。

    “你！！！”

    听到南泽霖纯心找茬的话，身体亏空的卓溪怒火攻心又吐了一口血。

    (本章完)

