    青龙城醉仙居，包房！

    谢灵运气哼哼的看着易阡陌碗里那一堆的菜，感觉这香喷喷的烤海胆龙鱼一点都不香了。

    “你吃啊，怎么不吃啊？”

    剑沫萍扭头看着他。

    这时易阡陌又给她夹了一筷子，剑沫萍笑嘻嘻回应着，谢灵运终于忍不住了，丢下筷子道：“你们是成心的吧！”

    “成心？”

    两人都是一脸无辜，什么成心？

    “算了！”

    谢灵运放下筷子，起身道，“我出去透透气！”

    “去吧去吧。”剑沫萍笑着道。

    谢灵运气的一跺脚，大步出门去了。

    打开门，门外走过一名修士，看到谢灵运，他愣了一下，笑着道：“谢灵运？你怎么会在这里。”

    谢灵运愣了一下，想起了这名修士，说道：“原来是牛道友，我为什么不能在这里？”

    “你看我。”

    那修士挠了挠头，道，“我没有别的意思，前日还听说天心阁调集舰队在海上，看来这是真的了，你在这里担任大掌柜了吗？”

    “我没这个闲工夫。”谢灵运说道，“到是牛道友，你这大忙人，怎么会跑到九渊魔海来？”

    “这不是为了炼制一件宝物，这材料只有九渊魔海才有。”

    说话间，他扫了房间内一眼，看到易阡陌时很快移开，看到剑沫萍时，目光立时一亮，道，“这不是天门的圣女殿下？”

    谢灵运到也没有阻止，说道：“不错，正是天门的圣女殿下。”

    这修士看了一眼，见到谢灵运没有阻拦，立即走了进去，躬身一礼：“器族牛黄，见过圣女殿下。”

    “嗯！”

    谢灵运皱起眉头，扫了他一眼，冷淡道，“知道了。”

    场面有些尴尬，那牛黄到是识趣，说道：“那我就不打搅殿下用餐了，告辞！”

    离开的时候，他还扫了易阡陌一眼，看着他那一碗的菜，还有他与剑沫萍与他的距离，不由皱起眉头。

    待他走后，谢灵运关上门走了回来，心情大好，剑沫萍却冷冷的看着她：“你是故意的吧。”

    “故意？”

    谢灵运一脸无辜，道，“什么故意的，我怎么可能知道他正好路过？”

    “怎么啦？”易阡陌问道。

    “这个牛黄，是她远方表哥！”谢灵运说道。

    “那刚才……”易阡陌奇怪。

    “即便是亲表哥见了天门圣女，也得行礼，不过……”

    谢灵运笑着道，“这位远方表哥，跟她那位未婚夫，剑陈子的关系，可是非常好的。”

    易阡陌忽然明白剑沫萍为什么心情会不好了。

    这个牛黄在这里，那么剑陈子就很快就会知道剑沫萍也在这里。

    “什么未婚夫？”

    剑沫萍冷声道，“我的婚姻，我自己做主，即便定下了什么亲事，那也是他们自己的事情，与我无关！”

    谢灵运笑了笑，说道：“这是你的事情，我可无法干涉你器族的事。”

    “没事！”易阡陌抬手摸了摸她的额头，道，“吃饭吧。”

    谢灵运有些意外，本想说什么，但最后还是按捺住了。

    果然，他们吃完饭刚走出门，一行人在门口挡住了他们的去路，为首者是一名身材高大的青年，修为在道藏境，而他身后的修士，可不止道藏境，在他们身上易阡陌感觉到了强烈的压迫感。

    见来者不善，易阡陌正要上前，为首的修士说道：“见过圣女殿下！”

    “青哥哥，你怎么来了？”

    剑沫萍走上前。

    “殿下能否借一步说话？”青年说道。

    剑沫萍点了点头，给两人说了一下，便跟这名修士走了。

    易阡陌没有追上去，只是远远的看着，一旁的谢灵运却说道：“你知道他是谁吗？”

    “不知道，也不想知道！”易阡陌说道。

    “你大舅哥，剑青，也是剑氏嫡子！”

    谢灵运说道，“你必须得知道。”

    “大舅……”易阡陌知道她什么意思，也没有辩解的意思。

    “器族九门十二姓，剑族可是十二姓之首，哪怕你出身冥族，怕也是高攀不起的。”

    谢灵运说道。

    易阡陌没有说话，谢灵运继续道：“我知道你实力很强，以你的资质，在三千世界里，也还算是不错的，但可惜的是，有时候实力并没什么用，毕竟这世上比你有实力的人多了去了！”

    “你到底想说什么？”易阡陌问道。

    “如果你不想死，便离她远点！”谢灵运说完，道，“这是我的忠告，听不听由你自己选。”

    易阡陌没有说话，看向了远处，就在这时，剑沫萍似乎跟剑青起了争执，她一副很生气的样子。

    过了好一会，两人对话结束，剑沫萍走了回来，说道：“我们走吧！”

    可就在这时，剑青带着人赶了过来，指着易阡陌，道：“我不管你是谁，不管你有什么来头，若敢染指圣女殿下，便是死路一条！”

    “退下！”

    剑沫萍扭头怒道。

    剑青立即低着头，带着人退走了，可他临走时的眼神，易阡陌却感受的清清楚楚，那是杀意！

    回到客栈，剑沫萍沉默着，易阡陌问道：“你在担心我吗？”

    剑沫萍抬起头，道：“没有，我什么都不担心。”

    “不担心，你还这么闷闷不乐？”易阡陌问道。

    “他是我哥哥，在我去天门之前，他也是族中对我最好的人，族中有人欺负我，他都会护着我。”

    剑沫萍说道。

    闻言，易阡陌忽然明白她为什么会如此纠结，如果只是一个寻常的族人过来，以她的身份直接打发了就是。

    可这是一个对她好的人，而且是从小就对她好的人，这是不一样的。

    “我没想到，青哥哥也会反对。”剑沫萍说道。

    “我有一个问题。”易阡陌说道。

    “什么？”剑沫萍抬起头。

    易阡陌看着她，想了想，紧随着又摇了摇头，道：“算了，我没有什么想问的，不过，如果你愿意的话，我可以帮你挡住来自族中的压力！”

    “真的？”

    剑沫萍眼中一亮，却紧随着又暗了下来，“不行，不行的，你不知道青哥哥的厉害，他比许峰可要强太多了，在族中就被誉为天才，这个天才可是三千世界的天才，而他现在就在第二工坊修行，到现在我也不知他真正的实力！”

    “别担心！”

    易阡陌说道，“我不会伤害他，也不会让他伤害到我！”

    剑沫萍笑了笑，虽然她知道易阡陌现在根本没这个能力，可她还是很高兴他说的这些话。

