    

    “大伯说的是，这是咱们楚家自家得事，怎么能匀给外人呢，四婶婶家做不完可以给我们再匀一些的。”

    老太太脸上的神色寸寸凝结成霜！

    “楚财！”楚族长嚯地起身，一声怒斥如平地惊雷，把楚财吓得一屁股跌坐在地上。

    “大，大伯……”楚财抬起头，惊慌地看向楚族长。

    楚族长指着楚财，气得手指都在哆嗦，浑身禁不住轻颤。

    楚财也吓得不轻，心肝都跟着颤了起来。

    老太太淡淡地掀了掀眼皮，冷嘲了一声：“呵，合着我们帮扶自家人还帮扶出错来了？法子是我们想出来的，生意是我们谈来的，怎么做难道不是我们的事吗？”

    “楚财，还不给你四婶婶赔不是！不想做，你们家可以滚出去！”楚族长是真的被楚财气的不轻，楚财自己不想做就别做，别拖他们所有人下水。

    “四婶婶说的是，这东西自然是四婶婶说了算，四婶婶想着我们，愿意帮助我们，我们都很感激。”

    楚兵打着圆场，其他人也跟着附和，楚族长又压着楚财认错，周氏直接带着大丫二丫三丫跪在了老太太跟前。

    老太太的神色依旧冷冷淡淡，目光凌厉地看向了楚财，一字一句，冷声道：“机会，我只给你这一次，以后你要是不想做了，直接说一声就是，反正我还可以均给外人。”

    楚财心头的火也一下上来了，却被他生生按压住了，战战兢兢地看向老太太：“四婶婶说的是，以后不会了，我们一定好好干活儿，求四婶婶再给我一次机会。”

    老太太就重重地冷哼了一声，给楚凡碗里夹了一筷子菜，：“我是真心实意想要拉拔族里，若是好心被当做驴肝肺，那这样的族人，不帮也罢！”

    众人纷纷笑道，说他们哪能那样做，大家都很感谢老太太和楚凡芸芸。

    楚财连连低头认错，这件事才过去了。

    吃了中午饭，除了去小河丘的，剩下的又去给余老太收拾院子。

    余老太刚才饭桌上见楚老太的样子，心头的滋味很是复杂。

    时间真的能改变太多东西，有那么一瞬间，她都觉得自己不认识楚老太了。

    以前的楚老太哪里会这样。

    但楚老太就是楚老太，她都能改变，别人为什么不能改变呢。

    晚饭一行人去老楚家吃的，老太太中午就回去准备饭菜了，彼时小李氏已经感恩戴德的走了。

    刘二郎媳妇又见小李氏红光满面的从老楚家院子里出来，登时坐不住了，跑去找刘老太说了一番，于是，楚老太刚回家没多久，刘家婆媳两人也上门了。

    昨天李婆子上门，楚老太就知道，她让李婆子进门就相当于一个信号，一个给小马柳村所有人的讯号。

    楚家的东西，不仅楚氏族人可以做，村子里其他人家也可以做了。

    老太太迎了刘家婆媳俩进门，两人一进院子目光就不停地在老楚家院子里打量起来。

    “你们找什么呢？”老太太皮笑肉不笑地道。

