    这个字……

    回荡在水岸边，格外清晰。

    “你……你们……”

    这几个来当和事佬的钓友涨红着脸，气得浑身发颤。

    他们没想到……

    自己眼中“宽宏大度”郑亮，比秦牧还不如，居然让他们滚。

    之前对郑亮的好感，瞬间消失。

    取而代之的……

    则是满腔的委屈和寒心。

    他们本着天下钓友是一家的原则，上前做和事佬，没想到双方都不领情。

    “好心当成驴肝肺，你们之间的破事，我们不管了！”

    “这年头，果然好人没好报，你们自己争下去吧，我们也是咸吃萝卜淡操心，就不该掺和进来！”

    “世风日下，人心不古啊，现在的人，真是一个比一个没素质！”

    “我们明明是为你们好，再闹下去对谁都没好处，还影响我们钓鱼……”

    “算了算了……”

    这几个钓友一边嘟囔着，一边摇了摇头。

    重新走回了人群。

    周围围观的群众们……

    也目睹了这一切，窃窃私语，指指点点了起来。

    然而……

    对于这些，郑亮自然是完全不在乎。

    现在的他，满脑子全是如何把阴沉木拿走。

    他的目光，一直停留在秦牧脚下的阴沉木上。

    他深吸了一口气，抬头看着秦牧。

    决定再试一次，满脸诚恳地说道：

    “我们是真的想帮你们这个忙，这木头你们也没什么用，体积还大，你们自己也搬不动，我们帮你们清理了，你们这些老人也能安心钓鱼。”

    “呵——”

    秦牧听完。

    却忍不住笑出了声。

    若不是钓了几十年鱼的老宋提醒，他可能就被眼前的郑亮给骗了。

    他们先看出了阴沉木的价值，却故意隐瞒不说。

    还在围观群众面前装好人，博善心，试图将阴沉木贪下。

    名声，钱财，全都想要。

    这世界上有这种好事？

    再说了，这里是公共垂钓区域，非私人所有。

    阴沉木是他碰巧从水里钓上来的，并非土里挖掘出的。

    从法律上来说，阴沉木的归属权……

    全部属于他。

    可这群人却想要强取豪夺，用这种坑蒙拐骗的方式夺走。

    他当然不可能让他们如愿。

    “特种兵体魄，应该可以干翻这六个人吧？”

    秦牧暗中打量了一下郑亮，以及他身边同行的几个壮汉。

    自己这一方……

    除了自己，大部分都是老张这种弱不禁风，没啥战斗力的老人。

    几乎指望不上了。

    对方若是用强的话……

    他不介意让对方知道什么叫做正当防卫的极限是在哪里！

    “叮！检测到宿主遭遇全新事件，触发新任务。”

    正在此时。

    系统的声音，在他的脑海里悄然响起。

    紧接着。

    三条截然不同的任务线，以只有他能看到的方式浮现在了半空中。

    “一、坚决回击，正当防卫，捍卫自己的合理财产。

    二、说明真相，让周围钓友认清六人真面目，遭受众人的谴责。

    三、设法给六人一个永生难忘的教训。”

    “请注意，不同任务线之间奖励和困难程度都有不同，系统将根据任务完成度随机发放奖励。”

    看到这三条任务线。

    秦牧愣了一下。

    第一条……

    和他原本的想法一样。

    他打算若是郑亮等人强抢的话，来一波正当防卫和防卫过当之间的边缘试探。

    就是介于正当和过当之间……

    把人打个半死，自己还不用承担责任的那种。

    而这次任务给出的第二个选项，他想都没想就直接拒绝了。

    郑亮这种人……

    道德上的谴责，不痛不痒，对他们没有任何作用。

    他们的眼里，只有钱。

    最后。

    秦牧的目光，落在了第三条任务线上。

    这条任务线是最难的一条，也是他最想做的一条！

    郑亮这种人，见钱眼开，咄咄逼人。

    选一和二的话……

    最多是揍他们一顿，让他们遭受众人的指责，没有什么实质作用。

    实在是太便宜他们了。

    “我选三！”

    很快。

    秦牧边做出了选择，选了个最难，也是最较真的一个。

    以德报怨，何以报直？

    郑亮这种人，有一个算一个，他既然遇到了，就不能再惯着他们！

    社会，不是善堂。

    “你真的不让开？”

    而郑亮见秦牧的脚还是踩在阴沉木上，沉着脸再问了一次。

    双方僵持了这么久。

    他已经快失去耐心了。

    眼前阴沉木，通体漆黑，泡水不知道多少年，也没有任何形变。

    卖到市场上……

    价值绝对不可估量！

    一米见方的体积，至少能值个上百万。

    今天，他说什么也要将这块木头拿到手！

    这时。

    最先认出阴沉木的宋天成也站了出来，望着六人。

    皱了皱眉，厌恶地说道：“你们这些人，我们都说了多少遍了，这木头我们自己会找人搬，不需要你们帮忙。”

    这种趁火打劫的行为，着实让他有点恶心。

    但……

    对方赖着不走，他也实在有些没辙了。

    钓鱼，讲究的就是一个清静平和的环境。

    周围的钓友们一直在围观，再僵持下去，大家谁也别想钓鱼了。

    “今天，我们话就放到这里，这木头我们帮忙搬定了！天王老子来了，也拦不住我们！”

    郑亮冷哼了一声。

    见秦牧一方始终不让步。

    利益熏心之下，火气也跟着上来了。

    六个人围绕着阴沉木和秦牧，大有一言不合就动手的架势。

    宋天成张清源顿时被眼前阵仗吓了一跳。

    他们完全没想到……

    郑亮他们居然当着这么多围观钓友的面，直接撕破脸皮，想要公然动手。

    “啧啧啧，这是什么世道？帮忙还帮出火气来了？不让帮咋急眼了呢？”

    “还真是稀奇事，第一次见强行帮忙的，**怕是也不过如此。”

    “估计是两方脾气暴躁的，一个不要让帮，一个非要帮。”

    “不行，我得拍下来发个朋友圈……”

    “……”

    周围围观的钓友们都露出了古怪之色。

    目瞪口呆的望着眼前一幕。

    虽然郑亮他们打算动强，但依旧没有人上来阻止。

    在他们的眼里……

    郑亮他们只是帮忙帮急眼了。

    “不让你们搬，你们还想动手强抢不成？”

    踩着阴沉木的秦牧见到郑亮等人的动作，嘴角渐渐翘起。

    流露出一丝若有若无的笑意。

