    莲池书院张榜这一日，十家欢喜数百余家发愁。

    谢明曦，李湘如，林微微，占了前三名。

    第四名，颜阁老的幼女颜臻臻。

    第五名，萧尚书之嫡孙女萧语晗。

    第六名，秦家四小姐秦思荨。

    七八九名，分别是方若梦，佟悦，沐婉婷。

    排名第十的，是尹大将军独女尹潇潇。

    这一长串名单里，汇聚了大齐最顶尖的贵女。家世最低的，也是四品官员之女——这个四品官，当然非谢钧莫属。

    谢明曦这个名字，一日之间传遍京城。

    年仅十岁，第一次参加莲池书院考试，往日从未在人前露面。一考便是第一名！细细道来，一桩桩都令人惊叹不已！

    身为头名，被众人格外瞩目，理所当然。其余二至十名，虽无这般醒目，也同样风光。

    宫外纷纷扰扰。

    宫中同样波涛暗涌。

    ……

    淮南王亲自进宫，向俞皇后求免试就读的名额。

    这是莲池书院设立之日起便定下的规矩。每一年只有两个名额。只有家主才有资格进宫相求。且得俞皇后亲自点头应允才行。

    淮南王不得不低头。

    “……锦月那丫头，一心向学，聪明也有几分。此次考试不力，未能考中。我只得厚颜进宫来相求。”

    能屈能伸方为大丈夫。对着身为皇后的侄媳低头，淮南王也没什么不好意思，语气颇为诚恳。

    俞皇后并未一口应下，淡淡说道：“不瞒王叔，今日进宫求情的宗亲，已有五个。王叔是第六个！今年六公主要进莲池书院，这免试就读的名额便只剩下一个。这个名额到底给谁，本宫也十分为难。”

    淮南王心中冷哼一声。

    俞皇后既有圣宠，又有心计，绝不容小觑。

    这些年来，仗着盛名日隆的莲池书院，俞皇后捞了许多明面上看不到的好处。

    就拿这两个免试就读的名额来说，每年适龄的宗亲之女，少说也有十余个。为了争夺这两个名额，宗室皇亲们便得争相向俞皇后示好。势力单薄的俞皇后，苦心经营二十余年，如今在宫中内外势力庞大。

    原本只算二流的俞家，也一跃成了顶尖名门。

    “此事确实令人为难。都是一个祖宗传下的子孙，偏着谁都是难事。”

    淮南王也不是好惹的主儿，立刻笑着建议：“左右几个名额都是娘娘说了算。不如请娘娘一张凤口，索性全部应下。今年莲池书院多几个旁听的学生便是了。”

    “娘娘落个宽厚之名，孩子们都有书院可读，岂不两全其美。”

    俞皇后似笑非笑地扯起嘴角，拒绝得干脆利落：“不妥！”

    “莲池书院是本宫心血所系，十余年来定下的规矩，不容随意更改！”

    “要读书，京城女子学院多的是，只管去读就是了。何必定要进莲池书院？考不中是自家孩子不争气，还要来怪本宫刻薄不成？”

    好一招指桑骂槐！

    淮南王脸皮再老再厚，也有些火辣辣的。心中暗怒不已。连带着对孙女盛锦月也多有不满。

    若能考中，他何须受这等闲气？

    有求于人，没办法，且生受着吧！

    脸皮值什么？

    “女子书院虽多，却无一家能和莲池书院并肩。”淮南王不动声色地拍了一记马屁：“皇后娘娘学富五车，能做娘娘门生，是锦月三生之幸。”

    平日高高在上的淮南王，此时低声下气。

    俞皇后心中闪过一丝快意，语气稍稍缓和：“王叔之言，本宫记下了。离报到开学尚有五日，本宫自会好好考虑。”

    淮南王笑着应是，然后告退。

    皇室宗亲也分三六九等。出了五辈的，根本没资格进宫。能觐见俞皇后的，已算有些体面。

    淮南王是建文帝亲堂叔，掌管宗人府，是长辈又是掌实权。他服软张了口，这个名额，便不好再给旁人。

    这一点，淮南王和俞皇后都是心知肚明。

    ……

    拂月宫。

    一身绿色宫装的俏丽宫女从寝室里退了出来。

    另一个身着蓝色宫装的宫女迎了上去，低声问道：“染墨，你怎么也出来了？公主身边无人怎么行！”

    绿衣宫女无奈轻叹：“六公主的脾气你也该清楚。她不喜有人在旁。”

    蓝衣宫女也叹了口气。

    穿着绿衣的宫女叫染墨，今年二十岁。自幼时起便到了拂月宫，伺候六公主八年，对六公主忠心不二。

    穿着蓝衣的宫女叫湘蕙，年龄稍长，今年已有二十八岁。她是梅妃身边的宫女，三年前被梅妃打发到六公主身边。如今是拂月宫里的掌事女官。

    湘蕙略略蹙眉，和染墨交换了一个微妙的无奈眼神。

    过了片刻，湘蕙才道：“罢了，六公主喜清静，我们便守在门外。别让人扰了她便是。”

    染墨点点头，然后和湘蕙守在门外。

    ……

    寝室内，一个美得惊人的少女正临窗而坐。

    少女约有十一岁，皮肤白皙细腻，如一块无暇的美玉。长长的眉，翘挺的鼻，红润的嘴唇，一切都恰到好处。

    一双美丽的眼眸，沉寂如深潭，波澜不惊，看不出半点情绪。

    正是年少妙龄，她的穿着却极简单，一袭碧色罗裙。不合年龄的阴郁，为少女惊世的容貌添了几许阴沉。

    没人知道她在想什么。

    也极少有人听到她说话。

    三年前，一胎双生的同胞弟弟溺水身亡。一同埋葬的，还有她的欢笑和声音。

    除了梅妃之外，便是见了建文帝，她也极少张口。

    拂月宫里伺候的宫女足有二十余个。真正能近身伺候的，唯有染墨湘蕙两人。其余宫女，连寝室也不得迈入。

    这个少女，正是六公主盛安平！

    偌大的寝室只有六公主一个人。

    她目光流转，忽地挑眉一笑。

    这一笑，原有的阴郁一扫而空，如春日明媚，鲜活美丽。和众人印象中阴沉少言孤僻的六公主截然不同。

    如同忽然变了个人。

    幸好无人窥见，不然，定会被吓得魂飞魄散。

    “莲池书院，”六公主红唇轻启，声音格外轻快：“我来了！”

    ……