    “整个事件调查清楚了么？”天空中，战神殿第九战神负手而立，开口询问道。

    “回第九战神，我们已经调查清楚，那十七人，的确就是十七邪！他们尽皆是被眉心射入的剑芒给一击毙命！”

    “而这十七人被灭杀的整个过程，乃是在同一时刻完成，前后时间不超过一秒！”那名暗部成员回答道。

    “怎么可能？前后时间不超过一秒？也就是说，这十七邪所有首领，是在同一时刻……被瞬杀的？”

    而战神殿第九战神身旁，负责监管雪煞界域区域的战神殿监察使，觉得有些不可思议。

    “十七邪首领中，拥有三名九十八级超级斗罗，五名九十七级超级斗罗，就算最弱的首领，也都是九十四级封号斗罗层次的强者，怎么可能在同一时刻被瞬杀！”而人形形态的碧磷九彩花，也不由惊讶说道。

    作为这雪煞界域的界主，碧磷九彩花显然对于这十七邪也极为的熟悉，而十七邪被瞬杀，这位雪煞界主深知其中的含义。

    作为万族盟一级通缉犯，还能存在于万族界域雪煞界域中，显然这十七邪，也不是什么软柿子。

    可即便这样的存在，还是被瞬杀了！

    “经过询问雪鹰域主和雪兔域主，以及对现场人员进行核对之后，也同样得出了这样的结果。”

    “事实就是如此，十七邪为了争夺这二十二名转生成人的十万年魂兽，不惜出动所有首领来到高空，进行截杀，但似乎遇到了……我们万族盟中的神秘强者，使得十七邪首领尽皆被灭杀。”负责调查的那名暗部成员说道。

    “神秘强者？”闻言，第九战神和雪煞界主碧磷九彩花，以及雪煞界域监察使都不由一愣。

    “这是雪兔域主还原出的现场情形！”那名暗部成员继续说道。

    说着，那名暗部成员直接拿出身份令牌，瞬间便还原出刚才极北雪兔王战斗的情形。

    而在几大魂兽高层观看之后，在场除了血石帝以及泰坦雪魔王的其余人，尽皆有些震撼。

    “听声音，这神秘强者似乎蕴含着无比强烈的精神意念，就算是我，也不是对手！”那战神殿第九战神吃惊地说道。

    “什么，仅凭借着这声音，就让第九战神觉得不是对手？”雪煞界域监察使也有些震惊了。

    毕竟，这战神殿第九战神，可是实打实的九十九级极限斗罗。

    虽然只是初入九十九级极限斗罗的层次，还未能拥有准半神的实力，可比之九十八级超级斗罗巅峰，强得也不是一星半点。

    而一旁，一言不发的暗部队长魔魂信天翁传音，则是眸子一瞪：“这股意念……”

    “奇怪，这股意念怎么会有种让我熟悉和眷念的感觉。”传音心中不由默默。

    “有些古怪……”

    传音此刻才开始仔细观察周围的每一处空域，很快她的目光，便从苏青宇的身上扫过。

    “这人的模样，竟与主上有五分相似，而且总感觉冥冥之中，这人与主上有着一些联系。”魔魂信天翁传音有些疑惑。

    “不过，如果是主上的话，我一定能感受到主上的灵魂印记，但从这人身上，并没有感受到灵魂印记。”

    “可不知为何，他的目光，让我有种似曾相识的感觉……”

    魔魂信天翁传音目光不动声色地收回，而苏青宇也同样感受到了传音的精神探查，毕竟要想瞒过苏青宇的精神意念，那可不是一件易事。

    “想不到传音也来了，千余年没见，传音竟都已经突破到了四十万年，变化真是太大了。”人群中，看着俨然是大人物一般的魔魂信天翁传音，苏青宇不由微微一笑，眼中有着欣慰。

    虽然苏青宇的笑容一闪即逝，可瞬间就被魔魂信天翁传音给捕捉到了。

    而苏青宇那眼中闪过的欣慰目光，令传音不由眼中划过一丝光芒，身体也是微微颤抖：“他……是主上，一定是主上！”

    “多少年了，主上终于回来了！”

    而天空中，血石帝和泰坦雪魔王不由相视一眼，眼中则有着兴奋之色，毕竟，他们可知道这一切是怎么回事。

    “看来主上即便暂时失去了血煞分身，但也还有着其他手段，竟能瞬杀十七邪！”血石帝心中满是喜悦。

    “是啊，毕竟他可是血皇！”血石帝心中暗道。

    随即，血石帝看着还在热议的众人，淡淡开口道：“好了，今天十七邪事件我会如实上报，交由盟主进行审查。”

    “不过，十七邪的死，对于万族盟来说，也是一件大好事，至少雪煞界域这片区域，从此也能安宁不少。”

    而血石帝更是安排着：“雪魔界主，现在雪兔域主和雪鹰域主尽皆受伤，便由你带回雪魔界，我会安排治疗系的影部成员，前去为他们疗伤。”

    “是！多谢血石大人！”泰坦雪魔王不由一拜。

    “第九战神，因为雪鹰域主和雪兔域主受伤，也劳烦你将这群雪魔界的小家伙，给送到星月联邦中心。”血石帝继续说道。

    “没问题！正好我得回一趟战神殿！”战神殿第九战神也同样点点头。

    “至于其余十七邪的余孽，雪煞界主，雪煞监察使，则交给你们雪煞界域自行清剿肃清，但影部和暗部，也会配合你们行动。”

    “希望你们早日完成清剿，如还有其他需求，直接与我进行联络，我这具分身暂时会留在雪煞界域中。”血石帝说道。

    “是！”雪煞界主碧磷九彩花，以及雪煞界域监察使，也是朝着血石帝一拜。

    “好了，就这样，都去忙吧！”

    血石帝微微摆手，随即又看了一眼沉思中的魔魂信天翁传音，意念传去：“传音，相信你也已经看出了端倪，不错，主上就在那转生成人的人群中。”

    “不过，主上并未真正转生成人，而是主上青龙本尊的命运之力所化，只为前去战神殿进行实力恢复，不久便能恢复实力。”

    “但如今，主上依旧需要时间恢复，我们只需暗中保护即可，而且以主上的实力，我们也不必太过担心。”

    “你也看到了，这十七邪的下场，如果连主上都无法解决的事，相信我们也无法应付。”

    脑海中，血石帝的意念传来，魔魂信天翁传音看了一眼血石帝，微微点头，血石帝的话，令她心中的喜悦更甚。

    随即，传音再次看了一眼人群中的苏青宇，这才和血石帝一同离去。

    而苏青宇二十二人，则由极北雪鹰王交付给了第九战神。

    “我乃战神殿第九战神，我叫唐一至。”

    “因为出了一些小状况，你们也看到了，负责护送你们的雪兔域主.雪鹰域主受伤，所以接下来，便由我，带领你们前往星月联邦中心。”

    “上船吧！”

    第九战神唐一至说着，随即大手一招，而下一刻，苏青宇等人便发现，他们已经身处在一艘大船上。

    苏青宇只觉得脚下，传来了实物的质感，看着周围干净整洁的布局，苏青宇眼中有着好奇。

    而其余人，也尽皆好奇打量着四周，显然也有些好奇。

    “这艘船，名为一至舟，乃是我魂兽时，便耗费毕生贡献积分，在万族盟中兑换的飞行类至宝，坚不可摧，即便是十年魂兽在这一至舟里面，也能抵御二十万年凶兽的攻击。”

    “而我转生成人后，我的名字，也来源于这一至舟！”

    看着众人好奇的目光，第九战神唐一至不由笑道。

    当初，他也是转生成人的魂兽一员，而转眼间数百年过去，想不到自己，竟能站在战神殿第九战神的这个位置上。

    看着他们，第九战神唐一至仿佛也想起了当年第一次从万族界域前往星月联邦中心的场景，这让他唏嘘不已。

    “飞行类至宝？一至舟？”

    闻言，苏青宇不由微微一愣，因为他发现，这件至宝，乃是他数千年前，在血煞海所寻得的一件至宝。

    苏青宇也想不到，这一至舟，如今竟以这样一种方式出现在他的面前。

    而苏青宇身旁的伊莱克斯，看着这一至舟，眼中不由浮现出一丝好奇：“至宝？倒是有些奇特，这些秘纹竟能将某一点的能量，溢散到整个船舟上，难怪能让十年魂兽都成功在二十万年凶兽下存活。”

    颜依依则是眼中有着震惊：“一至舟！这就是那一至舟？我记得好像得三十多亿积分才能兑换吧！”

    “出发！”第九战神唐一至打了个响指。

    而下一秒，众人只觉得周围的场景猛地就模糊起来，但他们尽皆没能感受到强烈的飓风，那是与在极北雪鹰王背部完全不同的感受。

    安静而舒适，一瞬间，他们便喜欢上了这种旅途方式。

    而众人经过刚才的袭击，在这安静舒适的环境下，不多时，便纷纷陷入睡梦之中。而苏青宇，同样也抱着血煞玉剑，闭目养神。

    颜依依和伊莱克斯，则仿佛有着说不完的话，在人群中，能像他们一样聊的火热的男女搭档，却也极为少见。

    “各位，我想，我们应该要到了！”

    忽地，第九战神唐一至的声音在一至舟中响起，瞬间便将众人从梦乡之中拉出。

    而经过这一番休息，众人更是精神抖擞。

    “此行我们的目的地，就是这星月联邦中心。”

    看着精神抖擞的众人，第九战神唐一至笑道：“相信你们也应该知道，星月联邦中心，乃是千年前万族盟战争后成立的。”

    “而如今的这星月联邦中心，在战神殿的管理下，已经成为整个斗罗星上，人员最为密集的区域。”

    “星月联邦中心建立在立马平原之上，占地面积极为广阔，是一座超大型城市，也称之为星月城。”

    “在斗罗星上，星月城是数一数二的超大城市，生活着超过千万民众。这里，是星月联邦经济文化的中心，同样，也是我万族盟在人类世界的一大掌控地。”

    “战神殿的总部，便是位于这星月城，同时，我们魂兽转生成人，也是前往这里的斗罗星第一学院—星月联邦学院！”

    “也可以说，我们此行的目的地，乃是星月联邦学院！”

    随即，第九战神唐一至继续说道：“星月联邦学院，在人类中有着较长的历史，万年前便存在于这片大陆。”

    “但经历了万族盟和战神殿的改革之后，星月联邦学院，则成为了我战神殿培养魂师的一大基地。”

    说到这里，第九战神唐一至不由停顿了一下：“而说到魂师，那就不得不说一说武魂了，我不清楚你们是否在魂兽学院待过，如果是最近成长的十万年魂兽，应该在魂兽学院待过，受过教育，是知道的。但如果是以前的十万年魂兽，那就不一定了。”

    “所以，我还是讲一讲吧。”

    “武魂，是斗罗星上，每一个人类都会拥有的能力，虽然万族界域和星月联邦中的人类，其发展方向有着不同，但武魂也同样是根本。”

    “在人类中，每个人天生都会有一个武魂，武魂可以是任何东西。”

    “譬如器具、动物等等，动物类的武魂一般被称之为兽武魂，除了兽武魂以外，其他类型的武魂被统称为器武魂。当然，也有一些特殊的变异武魂例外。”

    “而十万年魂兽转生成人，则大多为兽武魂，极少有器武魂的存在。”

    “而魂师，则分为九等，由低到高分别是:魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。”

    “如今你们刚刚完成转生成人，尽皆为一环魂师，作为化形重修的十万年魂兽，虽然你们封印了十万年的修为，整体实力远不如魂兽时期，还需要从人形重新修炼。”

    “但化形重修的魂兽，却不需要像人类那样获取魂环，你们的前六个魂环只需要随着魂力等级的提升，便可以自动附加魂环。”

    “所以，你们已经是拥有魂环的魂师了。”

    “当然，刚才那九个等级，只是最基本的等级，在封号斗罗之上，又分为超级斗罗和极限斗罗。”

    ……

    ……

