    “见过公主，贵妃。”蔡贞姬微微欠身对着两人一礼，她们也算是一起当过同学，关系不能说很好，但有蔡琰在中间，自然也不算坏。

    “坐吧，贞姬。”刘桐笑了笑说道，瞥了一眼若无其事在一旁看书，看起来特别乖巧的羊祜，伸手摸向羊祜的脑袋，这一次羊祜既没有红眼圈，也没有躲开。

    “祜儿，没有给殿下添麻烦吧。”蔡贞姬先将新年的贺表给刘桐送上，然后神色平淡的说道。

    “祜儿，很乖的，又聪明，又知书达理，真的超级乖啊。”刘桐背着贞姬在羊祜的脑袋上来来回回的摸，就像是报仇一样。

    “见过母亲。”羊祜这个时候才将千字文读完，然后起身，就像是没事人一样走到蔡贞姬的面前拜倒，一副知书达理的样子，然后乖乖的坐到了蔡贞姬的一旁。

    连着摸了羊祜好几下的刘桐，看着羊祜坐到一旁，一副正襟危坐的小大人神色有些想笑，但不知道为何他从对面的眼眸间看到了一种看猴子的表情，顿时血流加速。

    “祜儿确实是很聪明，我在教他背千字文，我读一句，他也跟着读一句，我感觉他好像认识上面绝大多数的字了。”丝娘很开心的说道，“贞姬你教的他的时候是不是很简单啊，真的好聪明。”

    蔡贞姬默默地侧头看了一眼一旁的儿子，瞪了对方一眼，传音给羊祜，“又在骗姐姐假装你不识字，然后让姐姐教你识字是吧。”

    “可我确实是不会啊。”羊祜伸出食指摸着脸颊，一副萌萌的眼神看着自己的母亲。

    “诶，他识字吗？”丝娘不解的看着羊祜，然后看到羊祜那犯规一般的可爱神情，“真的是好聪明啊，这么小就识字了。”

    “他姐姐全部都认识的，他应该也认全了。”蔡贞姬敲了敲羊祜的脑袋，羊祜自然的一缩身，知道躲过了一截，然后坐好不再说话。

    “这孩子跟他们家人不太像。”蔡贞姬笑着说道，“麻烦二位了，我打算将他带回去多加教育。”

    “他才这么小，没必要这么早就开始吧。”刘桐虽说被羊祜气的够呛，但也挺喜欢这种又聪明又可爱的小孩子，故而说了一句公道话，“就是皇室也要等到六岁才会开蒙。”

    “他大概是爱学习的。”蔡贞姬笑了笑说道，羊徽瑜是真的爱学习的，羊祜大概只是觉得学习可以让人觉得他很聪明，然后可以骗大姐姐抱自己，自己聪明又可爱，很多人都会喜欢自己的。

    羊祜和羊徽瑜现在的学习进度是完全一样的，但羊徽瑜在人前表现得却是异于儿童的思维条理性，逻辑也很优秀。

    而羊祜在人前的表现就是看到漂亮的姐姐，然后伸手用萌萌的大眼睛看着对方，让对方抱，一般而言，这种行为都是能成功的，谁让羊祜长得可爱，等抱起来之后，以成年女子的习惯就会问，你几岁啦，认不认字啊，这种小儿科问题。

    然后就会迅速的发觉这孩子特别聪明，除了缠人以外，其他方面堪称满分，而这么一个聪明的孩子只缠你，不缠别人，一般人都会觉得更可爱，再加上羊祜的聪明程度，好感度自然非常高了。

    蔡贞姬之前到没留心这件事，可王烈的判断让蔡贞姬反应过来，这崽子和他姐姐的资质一样的话，那他的逻辑思维能力，应该和他姐姐是一个水平的，虽说羊徽瑜现在也很难理清一个复杂的逻辑，但简单的东西羊徽瑜很容易就记住了。

    那换个角度思考的话，羊祜如果是某次意外发现了这个逻辑，然后重复性的这么做呢？

    刘桐看了看羊祜，笑了笑，“这么小就喜欢学习的孩子可能还真没有吧，祜儿，你喜欢学习吗？”

    羊祜重重的点头，刘桐的额头感受了一种冲劲，这不科学！

    “为什么喜欢学习呢？”刘桐亲善温和的弯下身，对着羊祜笑着说道，笑的非常和善，这孩子怎么就完全不顺老娘的心呢？

    羊祜笑嘻嘻的回答道，“学习会让我变聪明啊。”

    刘桐额头的冲劲更大了，也更能理解当年曹操的想法，这孩子还是拿去煲汤算了，真的是将老娘气死了。

    “为什么要变聪明啊，出去玩不好吗？”刘桐当着蔡贞姬的面开始开羊祜瞎灌输，蔡贞姬的眼神逐渐的变得危险了起来，我儿子好不容易让我养的乖乖听话了，你现在又瞎灌输，出去玩？

    “变聪明了就会有姐姐抱抱啊。”羊祜萌萌哒的说道，如果年纪再大一轮的话，这种话就相当于公然调戏，很容易被打，但是现在的话，那就是年少無邪，纯真自然。

    刘桐陷入了沉默之中，为什么自己要抱他，他不让抱啊，这是歧视吧，我有些想要打人了啊。

    “祜儿还是挺喜欢学习的。”蔡贞姬摸了摸羊祜的小脑袋说道，“不过总是缠着姐姐的话，姐姐会讨厌你的。”

    羊祜一脸不解的看着蔡贞姬，然后被蔡贞姬打发到了侧殿去看书，临走的时候羊祜再三看向自己的母亲和丝娘，最后被侍女带到了侧殿去看书了，也不知道哭没哭。

    “贞姬是有什么事情要告知于我等吗？”羊祜离开之后，刘桐带着几分好奇询问道。

    “之前疏忽一些东西，忘了询问长公主怎么看待这件事情的。”蔡贞姬点了点头，对着刘桐说道。

    “什么事？”刘桐神色一正，她和蔡贞姬并不是很熟，故而对方一般无事不会亲自过来，毕竟羊祜这点事情，如果蔡琰真要将羊祜抱回去的话，也不算太困难的事情，这点小事还用不到劳烦蔡贞姬过来。

    “出了点小问题，来问一下，公主殿下，您能感知到精神天赋的存在吗？”蔡贞姬带着三分好奇询问道。

    “呃，我不过一中人之姿，如何能触摸到那等智慧者的领域。”刘桐笑了笑，神色无有异常。

    “那这般的话，倒是不用担心殿下这边了。”蔡贞姬笑的很温和的说道，在她们的判定之中刘桐应该有审时度势一类的基础能力，毕竟汉室现在这个情况，吉祥物也不好干啊，前两年的刘桐，和这两年的刘桐其实差距挺大的。

    这两年的刘桐，已经能称之为优秀的帝君的，这可不光是学习的问题，刘协的两年和刘桐的两年差距其实非常明显，后者不说作出最正确的选择，至少也是中上等的选择。

    毕竟刘桐也是经历过洛阳之乱，长安之乱，李郭曹操时代的公主，什么最能让人觉悟，不用多言，自然是灾难，陈子川曾经给蔡琰戏言说是，长公主觉醒天赋的可能比那些名传天下的才女的可能性更高。

    蔡琰当时不解，陈曦笑言说道，“多难兴邦，殷忧启圣，皆以事危则志锐，情迫则思深也！”

    刘桐只要没被压垮，出不来君主天赋，也必然会出精神天赋，那个位置毕竟不是正常人能坐的，更何况经历的多，站的又高，资质也算上等，故而刘桐能迈出那一步，陈曦是不怀疑的。

    “我倒是有兴趣听听到底发生了什么？”刘桐笑了笑说道。

    蔡贞姬也没追问，只是将自己写好的东西，还有华佗的诊断说明递给了刘桐，刘桐笑着接过，当场开始阅读，而后面色越来越凝重。

    “怪不得那些给我讲学的老臣看我的眼光不对。”刘桐将书页放在一旁，她已经明白发生了什么事情。

    不过随后刘桐哂笑了两下，难不成他们还想娶自己不成，想多了吧，自己可是大长公主，而且是临朝称制状态，如果自己生下的子嗣确定有精神天赋的话，这朝堂搞不好真的炸开。

    “这不是很危险吗？”刘桐神色逐渐变得凝重了起来，虽说女性精神天赋拥有者能生下如同羊祜这般资质的子嗣，从某种程度上讲确实是极高的提升了自身的地位，可反过来讲，也是个麻烦。

    “只有第一胎啊！别想好事了。”蔡贞姬翻了翻白眼说道，“麻烦公主您好好看看华医师的诊断书啊。”

    要是每一胎都能有这样的资质，那蔡贞姬还真不介意多生一些聪明的崽子，问题在于这是不可能的事情。

    “呃，只有一胎啊。”刘桐瞬间觉得这件事是个好事了。

    “你仔细看看华医师的诊断书啊，在孕育的过程之中，我们的脑子会萎缩一部分，实际上第一次萎缩的那部分是本身的部分，之后的萎缩的都是新填充的部分了。”蔡贞姬翻了翻白眼说道，“再说，能成就精神天赋的，谁还没有个后台啊，而且真下狠手，逼得对方翻脸的话，对于所有人而言都不是好事吧。”

    刘桐点了点头，也明白了过来，母亲毕竟也是一个精神天赋拥有者，真强迫对方的话，给你生个敌人的话，那坑你三代人都不是问题，何必呢，当不成亲人，当敌人那是没事找死呢。

    “这么说来的话，此事倒是一件好事啊。”刘桐笑眯眯的说道。

    “殿下心里有数即可。”蔡贞姬也没有否定这件事，只是点了点头说道，“不过一切好坏，还需要看看情况才行，大体而言，对于我们确实是一件好事。”

    蔡贞姬将自己要说的事情交代完了之后，带着羊祜离开了兰池宫，而刘桐则是站在一旁叹了口气，随后揉了揉自己的脸颊，假装什么事情都没有发生，我刘桐，中人之姿，怎么会有精神天赋，你们别瞎想，大汉朝现在好好地，别瞎给我添乱。

    “桐桐，你有精神天赋是吧。”丝娘在蔡贞姬离开之后，看着站在兰池宫宫台上的刘桐询问道。

    “牵丝戏而已，谁又知道是我牵着别人，还是别人牵着我。”刘桐的眉心出现了一丝极为细微的光线，“不过这都不重要，还是按照陈子川的路继续走的好。”

    陈曦其实猜的很正确，刘桐比其他人更早一步获得精神天赋，实际上这四年之间刘桐的变化，如果有人专门研究的就能发现刘桐其实变得太快，变得太多，从一开始的抵制，到后来接受，再到后来的跳脱，之后的沉稳，乃至今日这般最为正确的做法，其实做了很多。

    就如当初韩信戏言的，刘桐说不定适合学习兵法一样，实际上刘桐并不适合，刘桐只是拿韩信作为提线人，而将自己作为人偶而已，哪怕精神天赋牵丝不能完整的表现出提线人的能力，对于刘桐来说也够了，我当一个最适合的人偶总行了吧。

    以牵丝尽可能的体现出提线人所具备的所有能力，如果刘桐是秦皇汉武那种皇帝，那这种能力必然是用来操控朝堂，让所有的官僚感受到身为皇帝的应该具备的伟力，让朝堂的一言一行都为自己的意志转动，帝王的意志不容许有丝毫的违逆。

    然而刘桐不是汉武帝那种站立在世界巅峰的皇帝，她的精神天赋被用来操控自己，反卷的精神天赋将自身作为木偶，去复写提线人才具备的一切，刘晔，贾诩，李优，曹操，刘备，韩信，直到最后的陈曦，对于刘桐而言，模仿陈曦最简单，而且最有效。

    以陈曦为提线人，以自己为人偶的话，刘桐能轻易的明辨对错，洞悉未来的走向，大势根本不需要去了解，因为就在掌中。

    “反正咱玩咱的木偶戏，用最简单的方式，去完成最高难度技巧，陈子川作为提线人的话，所有的一切都能轻易规避。”刘桐笑的很平淡，这一朝难道还有人要打自己这个公主的主意不成。

    “嗯嗯。”丝娘连连点头，外朝的事情自然有人能摆平，风雪在打，兰池宫永远温暖，反正翻不了陈子川，我元凤一朝就不会倒，而元凤一朝不倒，我摄政长公主的位置根本不会动。

    “最近派人去外朝看看热闹啊，这么大的瓜，得好好看看，不知道各大世家是个什么情况？”刘桐笑嘻嘻的说道，“啊，卫家真敬业，居然还在装修。”

