    “那当然了，肯定是兄弟！我就是跟他在这里结拜的。”

    王小帅毫不犹豫的回道。

    赵有德审视着王小帅，说道：“那你对这件事是什么态度，到底是认真的，还是有其他的目的？”

    “肯定是认真的，我觉得毅峰确实是个好兄弟，我们对彼此都很真心。”

    赵有德反问道：“既然你是这样认为的，那你应该听说过一句老话，朋友妻不可欺！”

    “我知道，不然就是畜生都不如的东西。”。

    瞬间，王小帅就明白了赵有德说这话的目的，可是他必须要这么回答，只有直面这些事情才能够安心，而且他也不想说那些虚伪的话。

    “很好，你说的很对，那你给我解释一下，你和菁菁之间到底是怎么一回事？我希望你不要跟我说假话，我要你内心真实的想法。”赵有德神情肃穆的说道。

    王小帅已经有了思想准备，所以没打算掩饰，而是很坦诚的回道：“赵会长，我和菁菁相爱了，她肚子里的孩子是我的，是我对不起毅峰，不管毅峰打算怎么样追究责任，我都认了。”

    “但是，我们三个人已经协调好，现在毅峰和菁菁分居了，菁菁实质上就是我的女人。”

    “什么？你们已经协调好了？你们是怎么协调的？毅峰竟然会同意你们在一起？”赵有德震惊得眼珠一瞪。

    赵有德早就知道赵菁菁和王小帅之间的事，上次赵菁菁回到阳青市就他摊牌了，她没法跟李毅峰继续过日子，最多是保持表面的婚姻状态，她爱上王小帅了。

    赵有德一开始表示强烈反对，但是一听赵菁菁说肚子里的孩子是王小帅的，他也没办法了，只能稳住赵菁菁，告诉她这事得慢慢解决，让她先回万民村。

    因此，这些天以来，赵有德一直在想着该怎么解决这件事，赵菁菁是他唯一的女儿，他不想逼得太紧，万一出了什么事咋办？

    所以他今天一听说王小帅来了，就赶忙亲自来找他，看看这个让自己女儿念念不忘的男人，到底是哪一号人物！

    随后王小帅又把李毅峰跟何凤仙的事告诉赵有德听了，赵有德越听越傻眼。

    “你说什么？还有这种事？毅峰那小子竟然爱上你们村里的老寡妇？他是脑子进水了吗？要是李国茂知道了，肯定得被他气死！”赵有德无奈说道。

    “所以毅峰主动提出和菁菁保持表面的婚姻，等下次菁菁生孩子，他就把凤仙婶带回家，以保姆的身份生活在这里，现在毅峰已经离不开凤仙婶了，两人很恩爱，死都不分开，我们村的长峰公想分开他们，两人都不愿意，最后只能接受现实了。”

    赵有德好奇的道：“那老寡妇多大年纪了？有孩子吗？”

    “年过五十了，就有个女儿，已经嫁出去几年了，但是，赵会长，我可以很负责的告诉你，凤仙婶是个很好的女人。”王小帅解释道。

    他必须要尽最大努力给毅峰铺平道路，省的他们到时候无法接受。

    接着王小帅继续说道：“一直以来，凤仙婶都没有跟任何一个男人有过往来，偏偏和毅峰有缘，然后两人好上了。”

    “其实毅峰也爱菁菁，但是他知道菁菁不爱他，觉得这样下去没意思，正好又跟凤仙婶好上了，就主动提出离开菁菁。”

    “然后毅峰考虑到两家的名声，就打算和菁菁保持表面上的婚姻关系，认下菁菁肚子里的孩子，等以后凤仙婶生孩子后，他也会说孩子是菁菁的。”

    “可以说，这是当前最好的解决办法，赵会长，您觉得呢？”

    赵有德听到这些话，思索片刻后，回道：“小帅，这事情太让我意外了，但确实没有比这个更稳当的办法了。”

    “从今往后，我就把菁菁交给你了，你一定要对她好，要是老子知道你欺负她，那我会倾尽赵家所有的资产干掉你！”

    “她是老子的心头肉，你明白了吗？”

    王小帅见状，贱兮兮的笑道：“嗯嗯，明白，赵会长，您尽管放心，菁菁也是我的心头肉。”

    “希望你说的是真心话，另外，还叫什么赵会长？老子的女儿都怀上你的种了，喊老爸！”

    “好，老爸，您就放心把菁菁交给我，我可不舍得让菁菁受委屈，她是我见过的最美最清纯的女孩子，我肯定会善待她的，还有，这事你可千万不要和李国茂说，毕竟毅峰也挺难的。”王小帅回道。

    “这事还用你跟老子说？李国茂要是知道了，非得疯了不可！就连我都要完蛋！”

    赵有德叹息道：“李国茂可不是什么好惹的人物，就是生了个废物儿子，软蛋一个，我女儿跟他过的几年就是浪费青春，我只要想到这里，就觉得很对不起菁菁。”

    “老爸，你放心吧，现在菁菁有了我之后，在万民村过得很快乐。”

    赵有德无奈的白了王小帅一眼，掏出雪茄点上，然后递了一支给王小帅，可王小帅从没有抽过这东西，所以拒绝了。

    赵有德深吸了一口，吐出一口烟雾，突然坏笑道：“小帅，我听菁菁跟她老妈说过，你小子特别厉害是吧？每次起码两个小时，并且从没有间断过，你真有这么强？”

    “老爸，首先我要纠正你一点，不只是两小时，而是想多久就多久，两小时是因为菁菁就只能坚持这么长时间，要是我自己不想，能地久天长，主要看我自己。”王小帅坏笑道，每次说到这个，他就特别得意。

    赵有德闻言，惊喜的看向王小帅，询问道：“你小子该不会是有什么秘诀吧？”

    “老爸，这算是天赋异禀吧！根本做不到人工复制，所以您再羡慕都没用，当然了，您女婿也算是会一点医术，帮您提升一下这方面的能力还是没问题的，只是不可能到我这种地步。”王小帅坏笑道。

    “你说的是真的吗？能到什么地步？我们这些普通人，用了你的药，有没有半小时？”

    “那肯定没问题，要是身体好，一个多小时都不成问题。”王小帅笑道，他算是看出来了，这个岳父估计是对自己的能耐不怎么满意，不然肯定不会对这事那么上心。

    但可以理解，人到了这个岁数，身体各方面下降的厉害，老当益壮可不是什么男人都能做得到的，身体机能下降是自然规律。

    因此王小帅的回答让赵有德很满意很高兴，不禁失态的惊呼道：“真能有个把小时？”

