    五十名修士都乖乖聆听太阴掌教的话。

    　　太阴掌教满意地点了点头，随即大手一挥，五十团闪着白光的液体灵力球涌向众人。

    　　其中一道灵力球融入陆青山的身体，一股无与伦比的充沛灵力随之流遍全身各处。

    　　这是最精纯没有任何杂质的液态灵力，此时竟然是被用作给他们回复灵力，奢侈程度可见一般。

    　　在这道液态灵力的帮助下，陆青山微微闭目，运转功法，以鲸吞之势将这些灵力全部吸收，原先施展万剑诀所消耗的两成灵力，立即就是被填补上了。

    　　.......

    　　半个时辰之后。

    　　陆青山再次登上七号擂台，迎接自己的第二战对手，柳白。

    　　那是一个精瘦的体修，他个字不高，皮肤黝黑，修为是金丹圆满。

    　　在他的手上，是一口巨大的阔刀法器，刀身宽度几乎与他的身体等宽。

    　　柳白警惕万分的看向陆青山，那种目光，给人的感觉就像猎人碰见了最凶悍的猎物一般，没有轻视，没有狂妄，有的只是无限的警惕与凶狠。

    　　这是一个敢于搏命的修士。

    　　陆青山在心中给出了判断。

    　　柳白并没有与陆青山对话，待太阴掌教宣布比赛开始一刹那，他就是化成一阵狂风冲向陆青山。

    　　在他身体周围，形成了旋风一般的刀气，这些刀气彼此融合交汇，急速流转，首尾相连，层层叠叠，防御力无比惊人。

    　　陆青山在这之前展示最多的，便是他那一手仅次于曹小心的飞剑以及数量恐怖的万剑诀。

    　　修士的精力与时间总是有限的，更别说陆青山还如此年轻，所以在柳白眼里，陆青山自然就被他归类于精通内剑的剑修。

    　　既然如此，那陆青山的外剑技艺就不会太强。

    　　所以他的想法也很简单，近身作战，让陆青山无法自如施展飞剑。

    　　当然，想要近身，他就必须得顶过陆青山的第一波攻击。

    　　对此他还是有一定的把握的。

    　　再怎么说他也是体修，防御手段惊人。

    　　这般想着，陆青山的飞剑已然是轰击到他的护身刀气之上了。

    　　桃花之上深绿色的木属灵光与刀气对峙，发出叮叮叮地碰撞破灭之声，柳白根本一动不动。

    　　体修的强大肉身血气再配合登峰造极的刀气护体，陆青山想要快速战胜他，似乎已经是不可能之事。

    　　“如果陆青山的飞剑境界能达到剑爆雷音之境，的确是能轻松拿下柳白。

    　　但现在这般程度，面对最为擅长防御的体修，的确是差些火候。

    　　不过最终的胜者应当还是陆青山，就是看看柳白能逼出陆青山多少东西了。

    　　到现在为止，上五位和下五位修士的对敌都是太过轻松了，根本看不出太多的东西来。”

    　　当远处修士们交谈之时，柳白已经是顶着陆青山连绵不断的飞剑攻势，朝着陆青山急速冲去。

    　　陆青山不慌不忙驱使飞剑攻击，同时身形向后掠去，速度丝毫不逊色柳白。

    　　问题在于擂台是有边界的，所以这种状态并不会持续太久。

    　　轰！轰！轰！

    　　身形急掠中的柳白，身体骨节发出一连串噼噼啪啪的爆响，原本干瘦的身体肌肉暴涨，血气涌现，以肉身之力激起一阵阵音爆之声，令人感觉仿佛是一群莽牛在压过来。

    　　陆青山目光微凝。

    　　他内剑之术强，但外剑同样也不弱。

    　　毕竟，他可是掌握了两式秘剑之术。

    　　但是，在遇到真正的对手之前，他还不想暴露太多。

    　　“便只用飞剑拿下你。”陆青山心中已有定计。

    　　冥冥中，一道玄之又玄的莫名力量油然而生，融入他那已达合一境的杀戮剑意之中。

    　　这是来自不朽真意雏形的演化之力。

    　　在不朽真意的增幅演化之下，原先就已经锐气凛然的杀戮剑意又盛了几分，笼罩在桃花剑上，一抹猩红之色闪过。

    　　下一刻，陆青山体内的灵力倾泻而出。

    　　轰轰轰！

    　　一枚绿色光点，煌煌然如旭日之升，其急如电，其锐锋然，急掠之中掀起震耳欲聋的雷暴之声。

    　　“嗯？！”柳白面色骤变。

    　　“剑爆雷音！”观战修士中，已有眼尖的修士诧异道。

    　　先前陆青山的飞剑速度一直是无限接近于剑爆雷音的二十倍音速，但正所谓差之毫厘谬以千里，实际上就是这么一点点的无限接近，却是一个难以逾越的瓶颈。

    　　但同样的，一旦越过这层瓶颈，飞剑的威力就会发生质变。

    　　只要没达到剑爆雷音之境，即使再接近，飞剑的杀伤力依然是属于金丹修士层次。

    　　可是一旦越过这个极限值，飞剑的威力就会蜕变成元婴的手段。

    　　差距就是如此之大。

    　　可谁能想到，在他们眼中如此难以跨越的一道天堑，陆青山竟然一个转瞬，便是做到了这般境界。

    　　“这个陆青山藏的很深，照这般来看，或许下五位中的最强者就是他了......”有修士喃喃道。

    　　.........

    　　这边。

    　　“呯！”

    　　飞剑疾射如芒，轰击在了柳白的护体刀气之上。

    　　原先还应对自如的柳白，这一次只感觉全身传来难以抵御的反震力，让他气血翻涌，那一层极速旋转的护体刀气，瞬间就是破碎了一半。

    　　“再来！”陆青山眼神冷厉。

    　　轰轰轰！

    　　剑光与刀气相交，陆青山直接爆发出桃花的最强威力，将柳白周身的刀气炸得粉碎。

    　　如天女散花一般四射而飞的刀气，在擂台上刮出一道道刀痕。

    　　“噗！”

    　　柳白猛然喷出一口鲜血，身体倒飞出去，脸色微微发白，一道灵光顺势将他护持而住，避免他受到重伤。

    　　“我输了，心服口服！”柳白勉强站稳身体，说出了自上台之后的第一句话。

    　　不得不服，因为寻常元婴初期的剑修，飞剑都不一定能达到剑爆雷音的境界。

    　　而陆青山，不过金丹后期，便在飞剑之上有如此造诣，他又有什么好不服气的呢？

    　　“没有参加七域论道，我绝对无法想象这个世界，还有这么多绝顶人物，我的路还长。”柳白喃喃道。

    　　“陆青山获胜。”太阴掌教的声音适时响起。

