    天空中，金色卷轴打开，一个个拳头大小的字从里面跳跃出来，“天道第六榜——神匠榜，今日发布，凡上榜者，享无上机缘。”

    蓝霸学院内，唐三紧紧的攥着拳头，他实在是不甘心啊，即便是他从六岁开始学习打铁，又在诺丁初级学院学习时，打了六年的铁，在加上这一个月来的不断锻造诸葛神弩的部件，他的铁匠实力仅仅提升到高级铁匠级别，连大师级铁匠级别都没有达到，根本就不敢资格上榜。

    “神匠榜第十名，泰坦，八十三级魂斗罗，铁匠协会副会长，综合锻造实力8分，奖励锻造领悟能力永久提升10%，武魂品质永久提升10%。”

    天空中顿时出现了泰坦在火炉前拿着锻造锤捶打一块粗铁的胚子，迅速加快，直到完成了一件坚硬又锋利的长枪，一举击破了一个魂圣的防御技能。

    “嘶，泰坦老爷子可是神匠，以他的铸造实力居然只能排在第十名，那他前面的人到底有多恐怖，实在是不敢相信！”庚辛城大街，一个铁匠倒吸了一口冷气，没想到泰坦前辈的评分居然会这么低，实在是令人意外。

    “有什么不敢想象的，不就是另外两个神匠吗？唐昊和楼高！”一个商人站在铁匠的旁边，听到他的话，不屑的说道。

    “那还有其他的七个名额呢？又有谁能上榜？你们说会不会又是那几位至高无上的神祇上榜？”一个魂师轻声说道，生怕被别人听到他胡乱非议神祇的话。

    “有可能，毕竟是神祇，研究起这一方面的知识绝对进步超乎我们的想象，我刚才计算了一下，名额差不多刚好是这些神祇。”旁边的伙伴点了点头，附和道。

    “不对吧，才有五位神祇，以及四位半神，难道有两位半神已经晋升神祇了？”商人接话了过来，同时刚一说完，附近的人都和他一块呆滞了，还真的有可能有半神级别的人

    力之一族驻地，泰诺高兴的说道：“老爹，你上榜了，恭喜你上榜了。”

    泰坦一掌拍在他的头顶，实在是太气人，老子只不过才排在第十名，那么比他铸造实力的楼高又能排在他前面多少名？主人唐昊的话，听说他已经是半神级强者了，他的铸造实力一定还在楼高之上，也不知道他又能排在多少名？

    领取了天道奖励之后，泰坦的大力猩猩武魂品质得到了提升，魂力激增，一下子就从八十三级提升到了八十五级，按照他的估计，他的修炼速度起码得到了五倍以上的提升，但这不太重要，重要的是他现在对于锻造武器装备等，多了很多方面的感悟，也让他明白了他为什么铁匠实力一直停滞不前的原因，这实在是他感悟力不够的问题。

    他顿时手痒痒了，转身返回工坊里，泰诺一看，急忙跟上，老爹这是要干嘛呢？泰坦来到自己专用的锻造台，刚拉动风箱，就看到自己儿子跟在身后，他大喜，指着风箱说道：“给你老子我拉风箱，要是火炉温度不够，你看老子怎么收拾你！”

    “啊，老爹，又要我拉风箱啊，我都是魂帝了。”泰诺顿时耷拉着脑袋，如泄气般的气球，无语的说道。

    “就算你是封号斗罗，你也是我儿子，让你拉风箱你就赶紧给我拉，是不是皮痒痒了？找打是吧？”泰坦横眉瞪着泰诺，不满的说道。

    “别，我拉还不行吗？”泰诺听到老爹话里的威胁，直接服软了，蹲下来，拉动着风箱，火炉里的温度在风的作用下，越烧越旺了。

    庚辛城铁匠协会，思龙和楼高在门外看到泰坦上了榜，思龙不由得擦了擦自己的眼睛，惊讶的说道：“老师，泰坦前辈他竟然才排名第十名，以他的实力竟然才排到第十，也不知道到底是何人能够排在更高的位置？”

    楼高叹了一口气，说道：“就连泰坦都只能排在第十名，看来老夫也就只能排在第九名了，我的铸造实力紧比他高一些而已。”

    “第九名，楼高，铁匠协会会长，七十六级魂圣，综合锻造评分8.3分，奖励锻造领悟能力永久提升15%，武魂品质永久提升10%。”

    “大家快看，楼高神匠也上榜了，但是只排名第九名。”庚辛城大街上，一个魂师惊讶的说道。

    “看来下一个应该是唐昊了，他上榜，全大陆赫赫有名的三大神匠就齐全了，我看名震全大陆的三大神匠也不过如此吗？”一个魂师轻蔑的说道。

    “你这是看不起唐昊啊，他可是半神，绝对能排在更高一些的位置，第八名绝对不是他。”一个唐昊的拥趸立刻为他的偶像辩解道。

    “呵呵，你连铁匠都不是，哪有资格来评价三大神匠，就算是他们的评分差了一点，那也不是你能说得。”一个铁匠瞥了一眼那个说话阴阳怪气的魂师，说道。

    铁匠协会，楼高的住处外面，思龙不可思议的看着老师，说道：“老师，你说得还真对，综合评分竟然只比泰坦前辈高出一点点。”

    楼高嘴角抽搐了一下，这弟子太过憨厚，连那是谦虚的话都听不出吗？那是一点点吗？那是0.3分的巨大差距，根本就做不了假，泰坦他可是远远比不上我，这可是天道亲自认证的事。

    楼高领取了天道奖励后，武魂品质瞬间就提升了10%，魂力激荡，直接从七十六级升级到了七十八级，大量的铸造经验充斥在脑海里，等他消耗完毕后，对于如意软甲的铸造更有把握了，他相信自己可以在三天内将其打造出来。

    “走，思龙，你去叫上你师弟，来铸造坊找我，帮我打下手，老师略有所悟，这次一定能将如意软甲制造成功。”楼高抽了一口杆子烟，笑着说道。

    “是，老师。”思龙得到楼高的命令后，就往协会的铸造坊而去。

    而楼高则走去他的私人铸造坊，跟外面相比，他的私人铸造坊空间大一些，也没有很多人打扰到他的锻造，所以他一般要研究锻造什么东西，都会在他的私人铸造坊内，这里除了他的弟子之外，其他铁匠根本就没有资格进来。

    修罗谷内，唐昊看到自己以前的两个伙伴都上了榜单，叹了一口气，他在为他们两个感到不值，如果不是他们炎黄殿复刻出了魂导器技术，殿主和四位夫人也不会去学习，这样他们两个人的排名就能在前三了，只可惜命运无常，没有学习过魂导器技术的他们只能是勉强上榜的人而已，要不是三个魂导器小组的人都不是铁匠，估计他们连上榜的希望都没有。

