    等郑逸尘赶到了丹玛丽娜指的地方后，已经累得只剩下喘气的功夫了，为了爱有限的时间内赶到目的地，这一次郑逸尘可是拼了老命的去飞了，在计算出来了风阻和元素阻力之间的影响后。

    郑逸尘很干脆的放弃了魔法盾，总的来说还是元素阻力更高一些啊……

    郑逸尘看着面前的地区，很是迷茫的左右观望了一下，这里的风景还不错，但是人呢？

    “我先跟你说一下吧，要找的这名魔女是属于那种纯粹的魔女。”没有解释郑逸尘的疑惑，丹玛丽娜反而说起来了那名魔女，让郑逸尘扬了扬双眉。

    “怎么说？魔女还分纯种不纯种的？”

    “嘿？信不信就你这样的一句话，天空中马上就会有一道雷劈下来？”丹玛丽娜大惊小怪的笑道：“这么说吧，她没有那些很特别的能力，就像是我的追溯能力、萝丽丝的毁灭以及不死魔女的灵魂还有琴的情感能力，她没有这方面的能力。”

    “那算是哪门子魔女啊？”

    “所以她才很纯粹嘛，她拥有着魔女的力量，却没有什么特别的能力……喔，也不能说没有，只能说他的能力有些特殊罢了，那种能力不像是我们，能影响人或者是事物，他的能力只对魔法有影响，这么说吧，我们魔女学习魔法有着独特的优势，而她却是将这方面的优势极限的放大了。”

    “任何的魔法在她手里都能够很快的被掌握，然后达到一个极为精通的高度，别人想要达到这个高度需要数月甚至数年，她只需要几天。”

    “我开始对你说的这名魔女感兴趣了。”郑逸尘咧了咧嘴，他承认啊，自己对于这样的天赋感觉到羡慕了啊，郑逸尘为什么觉得魔法在日常方便的同时，战斗的时候麻烦呢？不就是因为熟练度的问题！

    如果能够忽略熟练度的问题，郑逸尘保证这个世界的施法者各个都能当做全系魔导师，而不是基于精力的原因，只能被动的专精于一系魔法，有的法师甚至用了一辈子的时间，所掌握的魔法也不会超过一百个……少一些的几十个都不会超过！

    因为很多的魔法的效果区别不大，更多的区别是在摸个方面倾向性大一些，比如有的火魔法是瞬间爆发的效果强大，而另一个同级别的魔法则是在持续点燃方面效果强大，别的还有是烧灼范围大，或者是以上的三种特点里其中两种兼备的。

    这些魔法的选择，无非就是在初期更侧重发展一些，因此不可能为了追求这么多的效果，而将其全都学习掌握，要不然那么多魔法，学习一辈子也不可能做到全面精通，甚至因为数量太多导致全面稀疏。

    所以啊，随着对魔法的深入了解，郑逸尘觉得战斗中自己用魔法真心不怎么好用，除了虐菜，相反日常中的话，魔法用起来倒是很方便，想要洗澡了，一个水系的魔法就足够了，甚至还能控制着这个魔法产生的水流对自己的身体进行细节性的冲刷，刷完了鳞片上还没有水渍残留，多方便？

    战斗中用这样的魔法那就是骚作……

    所以郑逸尘很多时候就在想啊，自己如果有这一学就精的天赋多好？那个时候自己不是想做什么魔兵就做什么魔兵，一开始就是满级的魔兵还需要靠别人刷熟练度？

    可惜这种想法也只能在梦境空间里折腾了，现在丹玛丽娜却给他说有这样的一名魔女？郑逸尘表示羡慕嫉妒很啊！

    “感兴趣？嘿，你不怕你家里的那个不开心？我跟你说啊，萝丽丝是有些小心眼的……”

    “劳资特么的是龙！”郑逸尘愤愤的低吼了一声，甩着脑袋看了一眼自己的身躯，表情更加的悲愤了，CNM的是条龙啊，龙啊！难道说今后自己就只能找母龙了吗？淦啦，就算是审美观被扭曲了，他的身体到现在已经没有任何的成长趋势了，也就说不出意外的话，今后他的身体极限大概就是如此了。

    恩……这么说吧，郑逸尘一直以来都会被误认为是少年龙，实际上他只是提醒和少年龙一致而已，连沉睡期都没有经历过的郑逸尘，严格意义的来讲，到目前为止依旧是幼龙！

    “不是龙你还想要做人吗？”

    “我有这样的机会吗？”

    “当然没有啦！”丹玛丽娜很干脆的说道：“你当什么存在都能够承担起足以驱使龙躯的灵魂吗？其他灵魂会被龙躯所扭曲，不意味着正常的身体不会被灵魂所扭曲啊……”

    郑逸尘撇了撇嘴，马上就弄懂了丹玛丽娜话里的意思，不就是力的作用嘛，那一方面的力强了，就可以对另一方面带来更大的影响，说起来自己的灵魂能够趋势龙躯……从各种意义上来讲，本大爷也不是一般人了吧？

    这么一想感觉自己还是挺厉害的？

    “灵魂扭曲身躯啊，会是啥样的？？”郑逸尘好奇的问道。

    丹玛丽娜也不卖关子，直接回答道：“你就当做是把一块硬石头只用单纯的力量捏成另一种形状吧。”

    郑逸尘秒懂，只用单纯的力量捏石头，普通人肯定是捏不动的，而郑逸尘可以轻松将其捏动，只是既然是硬石头了，强行捏成另一种形状的后果不就是变成石头渣嘛，那是石头不是什么软泥块！

    “我找泥块不行吗？”

    “这方面没有泥块的说法，只有石头。”丹玛丽娜很肯定的说道：“除非你找到的是一块你捏不动，也不可能压倒你的石头，要不然不是你倒霉就是载体出事，当然在某天这个平衡被打破后，依旧会出事。”

    她的话让郑逸尘有些担心，自己现在的情况会不会像是丹玛丽娜说的这样啊？自己的灵魂之所以没事，只是龙躯的强度不够，压不死自己，龙躯没事只是自己的灵魂强度不够，扭曲不了这具身体？

    他很想要说一下自己的情况，从丹玛丽娜这里详细的了解一下自身的状况，但是这娘们……算了，还是之后问问萝丽丝吧，毕竟她了解自己的根底，问起来也没有多大的压力，面前的女人不同啊。

    看着郑逸尘思索的样子，丹玛丽娜微微的撇了撇嘴，果然啊，小龙对她还是没有完全的信任，至少不像是面对萝丽丝那样有着十足的信任，要不然郑逸尘就不是疑惑，而是直接开口询问了。

    “不说这个了，我们既然到了这里，怎么找到她？”

    “这个嘛，在这里等着就行了，这里可是她的家啊，你拿着命运杀出现问题后，她怎么可能坐得住？等着就行……哎呀？”

    丹玛丽娜话音刚落，一道落雷劈在了她的身旁，郑逸尘看的清楚，这道拇指粗的落雷不是刻意落空的，而是被某种力量影响下落空的，它最初出现的位置是丹玛丽娜的天灵盖！

    这也是平常状态下丹玛丽娜的被动技能了，闪避MAX，不是他自己闪避的，而是那些作用于她的攻击主动‘避开’的，有着这样的能力，别人想要偷袭她根本不可能，除非发挥出的力量强大到足够无视她这层被动才行。

    这也是当初萝丽丝放出那些暗红色光点的简单攻击会全部落空的原因，直到之后用出来了让她避无可避的攻击后才发挥效果，即使是那样，丹玛丽娜也只坏了一件衣服。

    总的来说这女人或许正面战斗力破坏力不强，保命能力却是一流的。

    “看吧，这不就出来欢迎了。”

    “……”郑逸尘默然的看着地面结晶化的部分，这是被雷电劈到后的产物，这道雷电的威力可想而知了，明摆是冲着锤爆丹玛丽娜天灵盖的架势放出来的啊，这女人究竟有多么被人讨厌啊，走到哪里都会遭到这样的‘欢迎’。

    “离开这里。”一道轻柔的女声从四面八方传来，莉莉疑惑的看了看四周。

    “哪里的声音啊？”

    “喏，这边的。”丹玛丽娜随手指了个方向。

    “……”声音从四面八方传来营造的神秘气氛，伴随着丹玛丽娜的随意指出而瞬间荡然无存，毕竟她的举动实在是给莉莉一种‘啊，这么简单就发现了，原来没什么’的感觉。

    知道踪迹隐藏不住，一名穿着大兜帽斗篷的少女从无形中走了出来，大兜帽遮挡住了她大部分的面容，郑逸尘能看到的只是从她兜帽里散落出来的一撮幽蓝的头发……看到脸？讲道理啊，郑逸尘着几米的身高，脑袋贴在地上大概才能看到面前这名身高不足一米六的少女的脸吧？

    只是那么做是什么意思，找抽呢，反正他对于魔女的力量有了一个较为明确的认知后，对于不怎么熟悉，不知脾性的魔女能不过于嘚瑟还是不要过于嘚瑟了，对谁都好。

    “丹玛丽娜，你来我这里干什么……还带着这么麻烦的东西？”知道面前魔女身份的少女也没有继续做出神秘的姿态，直接拉下了自己带着的兜帽，一双睁开时，透露着少许氤氲色彩的金色双瞳不满的抬头盯着她质问着。

    “有件事想要拜托你。”

    “不管！”少女连听下去的欲望都没有，极为干脆的拒绝道，丹玛丽娜对其也不意外，伸手拍了拍郑逸尘的小腿：“既然如此，我们也就只能很为难的在这里住个十天半月了，反正你也赶不走我们。”

    郑逸尘从这名少女脸上看到了强烈的***之色。

    “说吧，你想要干什么。”

    “帮我开一个魔法结界。”

    “很麻烦。”少女微微皱着眉头看了一眼郑逸尘……或者说是看了一眼他手里捏着的那个小小的命运杀，即使对那玩意不怎么了解，她的眼力也是有的，命运杀如果在这里爆发，她常年居住着的这个地方顷刻间就会化作绝地，倒不至于影响环境什么的，只是这里显然不能有人了，任何来到这里的人都会被卷入莫名的奇异事件里，绝对不会是好事，这也是她极为排斥丹玛丽娜带着这样麻烦的东西来这里的缘故。

    当然丹玛丽娜也是占有一部分的原因，至于别的人，误入这里后她只会用一些隐秘的手段悄然无息的将对方转移出去，不会记得任何关于这里的事情。

    虽然是在隐居的，她对外界的事情也不是一无所知，之前的魔女狩猎她清楚，影响魔女狩猎的龙她也知道，甚至之后丹玛丽娜想办法摆脱了圣堂教会钳制的隐秘事情她也知道，近期的话不死魔女重新出现更不是秘密，了解一下极为容易。

    只是这个和她又有什么关系？真要说有关系，也就是和丹玛丽娜有点联系，这点联系还是当初她死皮赖脸搭建起来的，其实少女很多时候都没有在意过，既然有了这点联系那留着也行，丹玛丽娜很让人讨厌，可她的能力说不定什么时候就是自己需要的。

    “麻烦就麻烦了，不是做不到就行。”

    “问题是，我凭什么这么做？”少女金色的双瞳和丹玛丽娜的双眼对视着了一起，依旧是抬着头的……

    “哈，要我蹲下来慢慢和你谈谈吗？”丹玛丽娜轻轻的笑了一声，郑逸尘敏锐的注意到少女在丹玛丽娜说完这句话后，那幽蓝色的头发似乎明亮了一分，仔细的感知了一下，郑逸尘不知道说什么好了，那是头发吗？简直就是超高浓度的魔力结晶啊，郑逸尘毫不怀疑，面前的少女随便拔下来一根头发，就能当做是魔兽身上的那种魔核或者是魔晶使用。

    不不不，甚至还要更加夸张一些，魔女，这一个个的都是这么特别，龙族虽然浑身宝，可面前的少女一根头发都这么厉害了，似乎更叼啊。

    “不凭什么，我们大可以当做你没有出现过，在这里待个几天也行啊，你觉得是赶走我们麻烦，还是帮个忙麻烦？”

    “我选择更麻烦的。”少女冷声说道。

    “呸！我以前怎么不知道你这么刚烈，这样好了，事后这条龙还有命运杀给你研究研究如何？你对那东西也很有兴趣吧？”丹玛丽娜说着对郑逸尘挤了挤眼睛。

    郑逸尘稍稍的愣了一下，暂时忍住了差点喷出来的话，你当老子是商品呢！

    “……好吧。”

