
大厨炒菜，摘菜老太太忙忙碌碌跑腿。

厨房摆放好几百个菜肴很多人端着赶往婚礼现场。

风自月看了看菜肴很丰盛，天上飞的，地上跑的，水里游的都有。

二人对视快速进屋端起托盘二十多个菜和三坛美酒到隔壁院落空房开吃。

他俩吃的真带劲冲进来六个人双方对视，对方中年妇女大吼，你俩什么人好大胆子偷吃快去报告抓人。

木超风就要宰了他们被风自月拦住不急不忙说道，你们眼睛瞎了吗？

我俩是大王媳妇娘家长辈一路奔波想清净吃点饭没想到被你们吓到，过会告诉大王惹怒新娘子你们脑袋就得参加后果自己承担。

群贼看到风自月在木超风稳如泰山，一个瘦猴贼小声说道，大姐，很有可能是真的，如果是混进来的人早跑了。

哎吆，中年女人带头跪下大喊，我们有眼无珠请二位饶命啊，饶命啊。

木超风看看风自月小声说道，你小子果然有两下子。

“都起来吧，你们出去吧，今日大喜日子不计较，群贼磕头退下。”

等一等，中年妇女来到进前，二位有何吩咐。

“你前头带路去大王住处，我俩有事找他。”

中年女贼不敢怠慢热情带路来到大王住处。

中年女人偷偷看木超风面纱好奇里面什么样，风自月瞪眼吼她，看什么看，快速搂抱木超风，小弟走，去见大王聊聊家常。

气的木超风只哼哼，妈了个巴子，辈分占我便宜！

他俩很像地痞流氓中年女人点点头果然是同道中人，她不敢在大王住处停留太久快速离开。

此时山大王正在前院畅饮呢，院内静悄悄空无一人二人快速进屋翻箱倒柜收获满满。

金条，金砖，金项链装了一麻袋。

把散碎银子金块都不要了。

前辈这些钱够花一阵子了赶紧扛着走吧，风自月说完抗起麻袋要走被木超风拦住。

“这贼头不一般啊，很有钱，这些钱都是坑蒙拐骗偷搞来的，难道区区一麻袋金条你就满足了吗？木超风质问他。”

前辈依你看怎么办？

“嗯，你想不想娶媳妇？”

风自月听到媳妇心花怒放把麻袋放下嘿嘿笑靠近点头。

前辈这麻袋金子给你了我只要媳妇就行快快把她带来。

很多年没有发自内心笑得木超风痛痛快快笑得前仰后合拍大腿，站起来真害怕像野鬼一样。

风自月做好防范准备战斗。

前辈，前辈。

别笑了，别笑了。

我害怕！

抚摸抚摸他的头颅说道，我马上给你找媳妇去顺带把群贼斩尽杀绝整个山寨金银珠宝就是我的了。

吼吼哈哈哈。

风自月听完汗毛孔发炸，木超风太狂忘了，虽然法术高超不假斩杀群贼也不难，但是这可是山寨好几千人杀不完还有阵法，群贼法术不高坏水很多暗算偷袭就够你吃一壶的估计狐猿西都不敢撒野！

前辈，等一等，风自月把利弊讲述一遍木超风暴跳如雷，哼，区区一群臭蛋乌合之众手到擒来，你都不用动手看热闹就行，木超风说完抽出玄幻宝刀啊啊大叫冲到前院大开杀戒，风自月在拦为时已晚！

山寨一两千人吃喝说笑看舞蹈表演喝的醉醺醺，突然血淋淋人头满天飞落到桌子上。

群贼喝的晕乎乎以为是道具魔术呢，好，好，这个表演好，拍手叫好很多人脑袋不见了。

瞬间现场炸开锅酒醒了，男女群贼都怕死四川乱跑哀嚎遍野。

山大王，胡来见势不妙快速躲进暗道。

胡来是狐猿西和周机峰降伏一个山大王。

原来胡来自己在野山坡方圆百里独自成王称霸一方无恶不作很多年。

后来被洪水沟打的鬼哭狼嚎磕头求饶留下一条命，被洪水沟收降任命野山坡分舵主。

嗨嗨，没过多久三缺道人感觉野山坡地理位置军事要塞亲自带人攻打。

很轻松抓住胡来都没用审问，胡来为了活命跪地磕头当着数千人喊三缺道人干爹，三缺道人心情大好饶恕他还让他做野山坡分舵主。

就这样胡来活的还挺好，前段时间三缺道人府邸大爆炸具体炸死很多人，具体三缺道人和洪水沟和盖天丑和黑顶云姑等人倒地死没死无人知晓。

胡来一看机会来了想趁着混乱称霸武林首先夺取三缺派，哪知道好事没几天狐猿西和周机峰赶到揍得他满地找牙。

胡来使出宇宙无敌神功跪地磕头大喊，狐爷爷，周爷爷，狐猿西和周机峰看到这类废物懒得杀害怕脏了自己的手。

吩咐拉走爱哪去就哪去！

后来有人说胡来还是有本事的经营野山坡多年没被吞并。

周机峰和狐猿西看过地图野山坡地理位置能阻挡西山派偷袭，决定任命胡来为分舵主。

就这样胡来活了下来还是分舵主，最近没有派系攻打武林盟主府他闲的无聊娶媳妇玩。

这个女人是他在妓院相好的今日大喜，结果被木超风和风自月搅和成忌日了。

刚才混乱战斗中妓女脑袋已经搬家了。

胡来亲眼看到相好死了鲜血溅了他一身他拿起大刀快速躲到暗道。

情人死了胡来不伤心反而很开心，旧的不去新的不来以后又可以娶新媳妇了。

通过暗道监视器看到木超风和风自月狠的咬牙切齿，妈了个巴子，两个狂徒敢到大爷地盘撒野必须死。

胡来指挥战斗对待法术高超人不能硬碰硬，启动山寨阵法地面陷阱打开，弓箭手乱箭射，放烟雾把视线模糊让他们逃不了。

还启动损人招数放辣椒面火焰。

法术在高乱箭很难破除再加上辣椒面烟雾缭绕，呛得木超风和风自月眼泪哗哗流！

二人一看不妙往山里面跑！

视线不清掉入白灰陷阱刚爬出来乱箭射来，木超风哎吆一声屁股，肩膀，头发，腿部都中箭了尥蹶子跑傲慢尽头没有了！

风自月看到她狼狈不堪逃窜乐的合不拢嘴拍大腿，结果精神走神，腰部，肩膀，屁股，也中箭了，一个跑，快跑。

匆忙乱跑躲到一处干净小院中，小院不大茶水点心水果摆放一桌，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65504674"  chaptername="第1213章  婚礼现场">加入书签</a>
</div>
