    “援军还没来？”

    许斐赤红着一双眼，因为长时间缺乏睡眠，眼眶青黑，眼袋浮肿，瞧着格外憔悴。

    当他又一次重复这个问题，身边的近卫统领绝望地回答，“没来……主公，求您放弃吧。山瓮城到丸州，来回一趟便不止两月。秦校尉纵然是千里良驹，这时间也来不及啊……”

    许斐面色刷得一下灰败下来，浑身萦绕着颓唐的气息。

    “你下去吧，我想静一静——”

    许斐像是被抽干了全身的力气，瘫坐在席垫上，双目无神地落向前方。

    如果敌人不是许裴，说不定他早就支撑不住了。

    许氏家主之位，一向是有能者居之。

    许裴不过是出生早了几天，侥幸占个嫡长孙的名头，除此之外他什么都不是！

    若非许裴用了肮脏手段，他能坐上家主之位？

    对此，许斐一直耿耿于怀。

    这辈子——

    他许斐输给谁都可以，唯独不能输给许裴。

    瞧着许斐的模样，近卫统领心中焦急但又不敢进一步触怒他。

    天色渐渐昏暗，山瓮城外的杀喊声渐渐平息。

    瞧着橘黄的落日从西边渐渐下沉，许斐脑子里那根绷紧的神经暂时松了下来。

    不过他很清楚，这一夜过去之后，明日将会迎来更加激烈的攻城，城内的器械已经不多了。

    “城外情况如何？”许斐问道。

    “死伤又增五百，城内只剩五千残兵，若是明日再攻城，一道城门怕是守不住了。”守城门的老将疲倦地道，“今日晌午，敌军先锋已经破了城门，数百敌军冲入城中。若非兵卒用拒马枪等物阻拦，堵上了城门，怕是那会儿就守不住了。明日情形更悬，这山瓮城守不住了。”

    山瓮城内物资匮乏，兵卒死伤惨重，眼瞧着到了山穷水尽的地步。

    老将粗哑着道，“主公，不如明日——”

    许斐双眸直直地看着他，薄唇紧紧抿成一条线，不发一语。

    老将知道许斐不悦了，但有些话现在不说便来不及了。

    他苦口婆心地道，“留得青山在不愁没柴烧，主公这般尊贵，何苦与区区瓦砾同归于尽？听老臣一言，您乔装一番，让近卫护送您和主母一行人悄悄离开山瓮城。老将留下来拖延他们，吸引大头兵力，兴许还有一线生机。若是继续留在山瓮城，迟早成了人家瓮中的鳖——”

    老将也是耿直，根本没注意到自己的措辞不恰当。

    许斐怎么能是“鳖”呢？

    许斐双拳松了又紧，紧了又松，表情变来变去，正如他内心的煎熬和仿徨。

    老将劝道，“主公，尽快做决定吧！”

    许斐深吸一口气，闭上眼睛，掩住眼底涌动的痛苦。

    “好——”

    他应下了。

    放弃山瓮城逃跑，变相承认自己不如许裴，许斐怎么会甘心？

    老将这才松了口气。

    他艰难起身，对着许斐行了一礼，然后缓慢躬身退下。

    老家伙年纪大了，不管是体力还是战力根本不能和青壮年相比。

    眼瞧着老伙计一个个阵亡，老将军心中也是痛苦万分，但他却不能表露出来影响军心。

    夜色漆黑，敌军没有跑来偷袭，但众人都不敢掉以轻心，生怕自己一觉睡过去就醒不来了。

    老将军亲自登城门检查防卫情况。

    不求明日还能守住，只求多拖延一阵，好为主公争取时间。

    这一夜，山瓮城的许府灯火通明。

    许斐妻子遣散大部分婢女仆妇，一众女眷忙得不可开交，不仅要收拾金银细软，还要准备干粮饮水和车马。身为主母的正室还能稳住场子，但一院子的莺莺燕燕却在哭哭啼啼。

    她们的情绪影响了孩子，几个庶子庶女窝在奶娘或者生母怀中哭嚎，泪珠子啪嗒啪嗒掉。

    现年十一岁的长女最镇定，不仅没有哭，反而能帮着母亲收拾东西。

    “这种时候还带着首饰？”

    正室夫人瞧见妾室一个一个包袱款款，气得险些说不出话。

    最得宠的一个贵妾，光是衣裳首饰箱子便是五箱！

    如今连性命都顾不上了，还惦记着漂亮呢。

    关键时刻，这些珠宝首饰能变成食物饮水？

    饿了渴了，她们靠吃金银首饰过活么？

    被斥责的妾室面颊一红，旋即嘴硬狡辩。

    “为何不能带着？这些可都是老爷送的，若是丢了哪件，老爷责问起来，妾身可担待不起。”

    这个贵妾是府中说话最有底气的，因为她的肚皮很争气啊。

    许斐膝下三子三女，其中两个庶子都是她肚皮爬出来的。

    正室夫人与许斐成婚多年，至今只有一个嫡长女。

    看在子嗣的份上，几个妾室争风吃醋，正室夫人也只能睁一只眼闭一只眼。

    “母亲，不用管她。她喜欢带着，那便让她带着吧。女儿倒是要看看，父亲会不会让她上马车！”正室夫人正欲发火，她的右手被女儿轻轻握住，“妾就是妾，上不得台面的东西。”

    现在是逃命可不是郊游踏春！

    贵妾噎了一下，俏脸气得通红。

    她知道这位嫡长女性情泼辣，没想到她如此粗俗，当着庶母的面也敢骂？

    “我好歹是你的庶母，你竟然如此辱骂我？”

    “庶母也是母，但你也配？”

    贵妾正欲发火，她眼尖地看到许斐的身影。

    这时候，她把什么话都咽回肚子，捻着帕子压了压水汪汪的眼眶，好似受了天大委屈。

    若是平日，许斐瞧见她这样，多半会过来询问两句，她就能顺理成章告一发黑状。

    结果出乎意料——

    许斐径直入内，越过几个如花似玉的妾室，径直对正室夫人问，“全都准备好了。”

    正室夫人回答，“已经打点妥当。”

    许斐轻叹道，“那便走吧。”

    几个庶子庶女也是有眼色的，刚才还哭得声嘶力竭，许斐一来就变成了抽抽噎噎。

    许斐领头欲走，余光瞥见那一口口大箱子，一股没由来的火气充斥胸口。

    “这就是你说的‘打点妥当’？”

    正室夫人瞧了一眼，暗中撇嘴，“这些箱子可不是我的，连娘家陪嫁都只挑了两件当纪念。”

    许斐目光猛地一转，原先还盘算着如何告状的贵妾吓了一跳。

    她侍候许斐数年，何时见他露出这么可怕的眼神？

    好似下一秒就要蹦出一头野兽，将她脖子咬断。

    “这、这些是妾身的，里头都是老爷赠予妾身的爱物，哪件都舍不得……”

    许斐瞧了她几眼，蓦地冷哼一声。

    贵妾以为自己安全了，重新露出娇俏的笑颜。

    谁料许斐拔出腰间佩剑，白光一闪，剑尖没入她的小腹。