    藏地往西，海拔越高，氧气越稀薄。

    肥美的青色草地逐渐消失，荒漠土丘越来越多。

    叶白体质特殊，姜家姐弟和铁目喇嘛则常年居住在藏地，四人皆无高原反应。

    但他们乘骑的马匹却不太妙，尤其是搭载姜羽的那头黑马，不仅搭载了重量惊人的姜羽，还携带了不少的食物和水。

    今天早上爬坡的时候，这匹黑马直接倒地口吐白沫，很快没了气息。

    姜蝉衣给黑马挖了一个墓坑，临走前还顺走一大块马腿肉。

    后来，四人找到当地的藏民，叶白出钱，买了四头牦牛。

    用铁目喇嘛的话说，再往西边去，只有牦牛吃得消，马匹已经没用了。

    牦牛虽然走得慢，但胜在稳当。

    越往西边走，越荒凉。

    一路上也没有人烟，稀疏的荒草散落在戈壁上，偶尔微风阵阵。

    天空很蓝，云朵不多，衬得枯土荒草有些刺目。

    到了中午，太阳灼热得耀眼，荒漠上的仅存的一两棵植株被晒得萎靡，放眼望去，四周连个阴凉处都没有。

    “不行，我走不动了，叶白，咱们能不能休息会呀？”姜蝉衣叫惨，驾着牦牛上前，拉着叶白的胳膊死活不肯走。

    叶白见三人体力都有些脱节，微微点头。

    姜羽找了几根枯枝，搭建了简易的遮阴棚，四人缩着身子钻进去。

    叶白喝了一口水，又取出古卷，和铁目喇嘛商讨接下来的行路方向。

    铁目喇嘛参考古卷上的地图，猜测古格王国的遗迹已经不远，想来再走个三四日就能到达了。

    一路走来，叶白发现铁目喇嘛即便缺了一双眼睛也能看清东西。

    铁目喇嘛解释，他这是密宗的秘术，另类的天眼之法。

    需持之以恒的修炼，当六根清净，便心能造色，就具有常人所不具有的能力。

    叶白感叹大千世界无奇不有。

    接着叶白将古卷收起，见姜蝉衣从兜里掏出啃食一半且卖相不佳的黄糯糯苹果。

    这是她昨日吃剩下的，在高温下，现在已经有些腐烂发臭了。

    望着苹果，她的小脸皱成了一条线。

    藏地中的水果都是稀罕东西，尤其是边境打仗，很多物资运输不进来。

    红扑扑的大苹果，姜蝉衣一年也吃不到几次。

    昨日叶白丢给她一颗，便被她视若珍宝，原先想着今天再美美的吃一顿，没想到苹果已经被捂坏了。

    “叶白大大...苹果坏了。”

    姜蝉衣满脸希翼的望着叶白。

    她知道叶白藏了不少苹果，每次都能变出一两颗。

    叶白却不搭理她，拿出空间中的最后一颗苹果，咯嘣一口，汁水四溅的吃了起来。

    “叫爹也没用，最后一颗了。”叶白口齿不清的答道。

    姜蝉衣气急，银牙紧咬，一双清澈怒眸盯着叶白。

    叶白将果核一扔：“吃什么水果，喝水不是一样？好了，休息完了准备出发吧。”

    说完，叶白便翻身骑上牦牛。

    无奈，姜蝉衣将烂苹果踩成泥泞，心中大骂道：“死叶白，你怎么不喝水？等我以后有钱了，天天在你面前吃苹果。”

    又过了三日，戈壁边上开始出现从地面突出的木桩。

    铁目喇嘛知之甚多，开始解释木桩的来历。

    大约在唐代的时候，这里堆满了祁连圆柏，这种树木不喜潮，只在青藏交界的山上才有，是大唐天子赐给吐蕃的。

    后来吐蕃内乱，这些树木被毁，但根茎还深深扎在地下，留下眼前的木桩。

    穿过这片荒凉墟冢的遗迹后，又走了一天的路程，四人终于找到古格王国的遗迹。

    这里大部分的城墙倒塌倾斜，但也留下不少壁画和雕刻。

    四人又爬到高处。

    从小山上看下去，山坡到山顶大约有三百米的落差，到处都是泥土颜色一样的建筑群和洞窟。

    外围有城墙和碉楼的遗迹，整个王城依山而建，最高处似乎是王宫，中层是寺庙，底下是居民和外围的防御性建筑。

    “铁爷爷，你说这里有没有宝藏？就是古格王国留下的佛像啊、玉器啊？”姜蝉衣生出别样的心思来。

    铁目喇嘛摇摇头：“此处虽人迹罕至，但数百年下来，到过这里的人不计其数，若有什么宝贝早就被他们取走了。”

    “也是。”姜蝉衣不免有些失望。

    叶白开口问道：“大师，那如何寻找古格银眼？”

    铁目喇嘛在山腰中层诸多寺庙中扫视一眼：“古卷上说银眼就在轮回庙中，若是我没看错的话，银眼就在那座庙宇中。”

    铁目喇嘛指明方向，叶白眯眼看去，那座寺庙并没有特别之处，只是外面有几根暗红色的木柱。

    “那我们出发！”叶白带头走在前面，进入废墟中。

    山脚下的屋舍都是黄土搭建，在雨水常年的冲刷下，残缺的厉害，基本上没有保存完整的。

    而且墙体土质松软，非常脆弱，一点一点的粉碎，要是有外力施加，估计很快会化为尘埃。

    叶白怕遗迹中的墙体和柱子会突然倒塌，便找空旷地方绕行，姜蝉衣等人紧紧跟在后面。

    越到高处，空气越稀薄，姜蝉衣三人很快便气喘吁吁。

    叶白先把年纪老迈的铁目喇嘛拉上来，又渡了一口真气帮其调息身体。

    “小友果真非常人！”铁目喇嘛舒缓后，由衷感慨道。

    “大师过奖。”

    “叶白，快来帮帮我。”这时，姜蝉衣卡在一处陡坡下，忍不住叫唤道。

    叶白探头道：“山下牦牛没人照看，你和姜羽留在山下吧，我和大师定完方位，很快就出来。”

    “我才不要，要是里面有什么有好宝贝，你背着我藏起来怎么办...”

    不过，姜蝉衣话只说了一半，就发现叶白根本没有和她商量的意思，他已经背着铁目喇嘛消失在山坡上。

    “可恶的坏人！”姜蝉衣秀拳握紧，狠狠的挥动。

    “蝉衣，我们怎么办？”

    “放心，姐另有办法！”

    ......

    叶白带着铁目喇嘛很快来到山腰上，这里林立不少寺庙，院墙颜色和雕像装饰各不一样，看来当年古格王国信仰杂乱，拜的神佛都不一样。

    铁目喇嘛还惦记着坡下的姜蝉衣二人，对叶白开口道：“姜家姐弟都是良善之人，可为小友的助力，小友不应该将他们丢在下面。”

    叶白笑了笑：“大师怎知这不是我对他们二人的考验？再说，眼下只是在轮回庙中寻古格银眼，还用不着他们帮我。”

    铁目喇嘛点点头，低声念了句佛号不再多言。

    叶白寻到外面伫立红柱的轮回寺庙，和铁目喇嘛一同走进去。

    寺庙外殿中布满壁画，虽然有些壁画已经脱落，但还有不少能看清内容。

    都是密宗的男女双修壁画，画风泼辣，用色强烈，让人面红耳赤。

    叶白看得津津有味，不禁感叹古人真会玩，有些姿势让他大开眼界。

    铁目喇嘛倒是面色无常，看了两眼便快步进入殿中深处。

    再向里行，壁画内容突变，全是地狱轮回之苦，一层一层描绘地狱中的酷刑，景象惨不忍睹。

    铁目喇嘛说，这座神殿寺庙在几百年前都是禁地，普通百姓只能到门口就不能再往里走了，除了神职人员，就是国王也不能入内。

    叶白点点头，走进寺庙的后殿。

    后殿凹在内部，顶部虽残缺，但受风雨侵蚀的程度不高，保存的比较完好。

    庙中最突出的是几根红色大柱子，柱身镶嵌一层层锈迹斑斑的铁灯笼。

    造像之类的摆设全都没了，不知是被人盗了去还是腐烂成泥土了。

    铁目喇嘛似乎有发现，招呼叶白过去。

    叶白绕过一根红色柱子，被头顶上的光线吸引。

    日光正足，五彩的阳光透过屋顶的破洞折射进来，可以看到整个屋顶都是一块色彩绚丽的画面。

    半雕刻半彩绘，有一部分脱落了，还有一部分由于建筑物的倒塌损坏了，但仍保存下来大约十之六七。

    顶上的壁画，正中间是一只巨大的眼球，外边一圈是放射性图腾，分为八彩，每一道都是一种不同的神兽，最外面一圈是数十位裸空的少女，仪态万方，无一雷同。

