
　　吴清风周身神虹暴起，一道紫红色的光芒破空而去。

　　“沧！”

　　一瞬之间，便将这蛇妖拦腰斩断。

　　“好快！”萧寒心中一凛，果然有了法宝的修士实力差距有点大。李长老的修为明显不如吴清风，那绿色的匕首威力也算不上大，但吴清风这一剑，他也很难避的开。

　　众弟子纷纷斩了这些毒龙，李长老也开始采集材料。蛇胆蛇毒蛇血之类的，都是极好的材料。

　　尤其是这个蛇精，不过这显然是吴清风的战利品，除了那些材料之外，还有一枚玉角，这都是极好的材料。

　　还没开始试炼就死了几个弟子，便是吴清风也皱起了眉头，山林之中的嘶吼之声越来越重了。

　　“废墟深处恐有异变，你们切勿深入，一切小心！”许多弟子还没从刚才的恐慌之中恢复过来。

　　萧寒招呼了一声叶凡：“我们走！”

　　叶凡自然是跟在萧寒身边最安全，二人身体超凡，萧寒也没有施展神虹，而是犹如灵活的猿猴一般，于老树之间攀岩跳跃。几个起落便消失在众人面前。

　　一路上，萧寒数次出手，总是能从犄角旮旯里面摸出一些灵药灵草来。

　　“蛇冼果……小柯……血龙根……”

　　而萧寒一直向某个方向前进，甚至叶凡都有些怪异，这一路他们再没有遇到一个厉害的家伙，即便有些蛇虫猛兽也都是被萧寒一剑劈了。

　　“到了！”萧寒总算是停了下来，叶凡即便开启了苦海，又是荒古圣体，都有些吃不消。

　　刚刚接近这片区域，叶凡就吓了一跳，数百条水桶粗细的毒龙在丝丝吐信子，毒雾弥漫，将一大片林地都腐蚀的不成样子了。

　　参差的怪石成林，此外，密林深处传出阵阵低沉的嘶吼声，数不清的大型猛兽在林间徘徊。

　　“这是什么地方？我们不会跑到那蛇精的老巢来了吧！”

　　不知道是为什么，这片区域不断的聚集，越来越多，简直像是汹涌潮水一般，从里面向外涌来，种类数量多到他们根本数不清。一般来说不同种族的妖兽就会敌人，他们也会相互吞吃。甚至同族也会相互杀戮吞噬。想这么多妖兽集结在一起，而且还能相安无事。这倒是不常见，准确的说是事出反常必有妖！

　　“深处有大战，这些妖兽被吓出来的！”萧寒的天眼通已经看的真切，里面一只闪电鸟和一只巨大的麟猿正在厮杀。这些妖魔全都是倒霉蛋。

　　“你来这里干嘛？”叶凡很是不解。

　　“来这里自然是靠近事发地点！”萧寒指了指远处那毒龙堆里一个石林下：“哪里有一株玉蛇兰，那些毒龙对你来说不成问题。玉蛇兰的效果比百草液好，你留在这里修行，我进去看看！”

　　“玉蛇兰！”叶凡心中大喜：“看来那蛇精就是从这里过去的，你小心！”

　　萧寒微微颔首，白光骤现，身形已经冲出数十米开外了。叶凡不禁讶然：“这身法绝对不一般！”

　　叶凡可没胆子继续深入，并指射出一道金色的剑气，屠了这几只毒龙，找到了那枚玉蛇兰，开始继续开辟自己的苦海，玉蛇兰乃是瑰宝，可不是百草液那种小垃圾可以相比的，寻常修士直接服用恐怕会被直接击穿了苦海。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然一道白影轰然砸下，竟是去而复返的萧寒。

　　“怎么回事？”

　　萧寒眉头微皱，天空中数道古老的尸体砸了下来，一个个犹如幽冥好似冰雕。

　　“哼！”

　　幽邃的魔功开启，一个浑身玄冥阴气的恐怖古尸直接被他吞了。

　　叶凡目光一凝，那诡异恐怖的魔功竟让他有些不自觉的颤抖，萧寒身上果然隐藏着大秘密。

　　“咻！”莫名的青光直奔萧寒的体内，一道道犹如玄龟龙凤一般的古怪符文，不断逼近。

　　“找死！”萧寒周身迸发出了恐怖的力量，一朵神异的花朵缓缓绽放，随之而来的是湮灭一切的力量。

　　“这是荒古禁地的气息！”这腐朽一切的力量叶凡这辈子都难以忘记，这分明是那恐怖的荒古禁地的力量。而此刻萧寒释方出的那朵仙葩，竟有此等神威。

　　“嗡！”那诡异的微光，犹如青莲盛开，竟也盛开了一朵花。

　　“呵呵，完美的身躯！”

　　那森然的声音越发的欣喜了起来，知道萧寒不好惹，竟是转身冲向了叶凡。

　　叶凡目眦欲裂，连忙施展六字大明咒，恐怖的佛音爆发开来，对这元神妖物一般的东西，最有克制之用。

　　“啊啊啊！西漠佛宗，六字真言！该死！怎么会有佛宗的家伙！”

　　青色的身影撞了一个趔趄，那完美的女子再度浮现，一掌拍来。

　　萧寒脚踏诡异的步伐，几个起落，再度拉开了距离。

　　“又是你！”

　　颜如玉也认出了萧寒，这诡异的身法，的确是上次杀了她属下的家伙。

　　萧寒目光一凝，却是不敢再施展吞天魔功，稍有不慎，估计就会被认出来，妖族的小殿下，还有一个青帝第十九世孙的元神，他们的见识可不是一般人可比的。

　　“哼！夺舍荒古圣体亏你想的出来！”

　　萧寒心中不屑，因为他的缘故，剧情已经被修改了。庞博没来，青帝后人显然是看上了他们这两具肉身，只不过萧寒对于变成妖怪没什么兴趣。

　　他敢夺舍叶凡，那金色的苦海就能震死他，更不用叶凡还有其他的机缘，比如六字真言。

　　一头撞了个满头大包，即便萧寒是个难啃的骨头，他也不得不重新调转枪头，叶凡实在太诡异了，那恐怖的气血之力竟隐隐可镇压他的元神。

　　“助我一臂之力！”

　　颜如玉闻言，完美无瑕的小脸上，越发虔诚了起来，苦海浮现虚空，苍茫的大海上，一朵金莲缓缓盛开。

　　瞬息之间，夜色消退，汪洋大海横接天幕，海天一色，天空如蓝宝石，碧波如明镜，一株株金莲自海中生出，莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。

　　好似来到了开天辟地的初始时代，竟有混沌气息迷蒙，碾杀一切！

　　“苦海种金莲！”萧寒怎么忘了这家伙已经修成了苦海异象，金莲浮现，苦海横亘天穹，他的诸多玄法便无法使用。

　　犹豫良久，萧寒终究是没有施展那恐怖的攻伐神术，而是任由那元神入体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十八章 苦海异象免费阅读。https://xs.23sk.com 