    第15章 “日久生情”

    只见凌天左手抵住凶兽下颚，右手档住凶兽上颚。

    周身灵气肆虐，气息从聚灵境中品五段提升到聚灵境中品七段，眉目间出现一抹耀眼的铭文印记，眼角出现淡淡龙鳞。

    “想吃我，你还早了点！”

    凌天爆发灵气双手出现青色火焰将凶兽硬生生焚烧成灰烬。

    情雪看见凌天对自己如此奋不顾身的场景心里不由产生一种奇怪的情愫。

    经过一番苦战，凌天和情雪总算是将围攻他们的凶兽斩杀殆尽。

    “啊，饿了饿了。打了这么久饿死我了。”

    凌天额头上的铭文印记褪去，捡起地上的凶兽肉块，从纳物袋中取出一袋水简单清洗过后便开始烘烤起来，顿时芳香四溢，凌天叫上一旁的情雪一起吃了起来。

    饭饱过后，凌天问向情雪：

    “你一女孩家家怎么会出现在这布满凶兽的地方呢？”

    对于这突如其来的问题情雪解释道：

    “我是跟我姐姐来的，在中途时走散了。”

    “那你家在哪，我送你回去。”

    凌天站起拍了拍屁股上的灰尘回头伸出手拉起情雪。

    “免了吧，我姐姐会来找我的，就算姐姐不来，我家族的人肯定也会来的。”情雪一脸傲。

    “拜托，我的大小姐，这里是平原，很容易迷失方向的，况且刚刚我们被凶兽追赶早就迷失方向了。”

    凌天实在是无语，这娇生惯养的小姐一点常识都没有。

    “那怎么办！”情雪焦急的说道。

    “告诉我你家在哪，我送你回去。”

    凌天叹着气。

    “王都情家。”

    “王都？”

    凌天不敢相信自己的耳朵。

    “王都离这里有着几百里，那么远，就靠着我们这两条腿，走残废都走不到！”

    “送不到还吹那么大的牛，真是笑掉人大牙。”情雪无情的嘲讽着凌天。

    “王都是去不了了，有没有其他地方啊。”凌天欲哭无泪看向情雪。

    情雪略加思索对凌天说道：“有，姐姐要带我去青灵门参加什么内门考核。”

    “青灵门！这不巧了嘛。“

    ”我就是青灵门弟子，这样吧，你先等我在这地方游荡个一年，到时我们一起回青灵门参加内门考核。”凌天无比兴奋。

    “呃，一年？算了吧。”情雪一脸黑线。

    “等等。”

    凌天突然一脸严肃看向情雪凑近问道:“你一王都世家子弟，怎么会到青灵门那种对于你们来说根本是不入流的门派里参加内门考核呢。”

    情雪一惊，看着凌天感觉到深深的压迫感，这句话直接怼到关键点。

    情雪姐姐就是青灵门外门情长老，曾有一天情长老感知到青灵门内门还是核心地带有着一股狂暴且强大的力量。

    但不确定具体位置，所以叫情雪进入青灵门内门去寻找，如果情长老进入青灵门内门或核心地带去寻找很容易会被发现，才出此下策。

    “啊这…你懂个屁，像我们这种世家子弟去那种地方当然是去体验生活的咯。”

    凌天豁然贯通，说的也是，像这种娇生惯养的世家小姐，除了去体验生活之外还会去干嘛。

    凌天一番思索片刻说：“不如这样吧，我先把你送到青灵门然后我再出来继续历练，你看如何。”

    “什么，难道我就不可以跟你一起历练了？”情雪听到凌天所言下意识脱口而出。

    情雪立马捂住小嘴。说错话了…

    情雪内心波涛汹涌。

    “不是不行，就是会有点艰辛，过几个月我们可以一起回青灵门。”凌天喃喃道。

    “哈哈，就这样说定了。”情雪见到凌天答应下来一下拍向凌天后背，凌天被拍一激灵。

    此后，平原上猎杀凶兽的身影又多了一道，情雪白天跟着凌天猎杀缕凶兽，晚上跟着凌天研究食谱，日子过得那叫一个惬意。

    一直持续这样过了几个月。

    经过几月的磨练情雪的修为从聚灵境中品三段提升到聚灵境中品四段，凌天却在原地踏步。

    平原一处山洞外，凌天和情雪坐在一起烤着肉，炖着汤，放眼望去真像两口子。

    凌天放下手中正滋滋冒油的肉块扭头对情雪说：

    “历练这么久，这里的凶兽已经对我们造不成威胁了，我觉得是时候朝着平原核心地带继续历练了。”

    情雪二话不说满脸写着同意。

    经过这几月和凌天的朝夕相处情雪心里的那一缕情愫逐渐明显，情雪不知道是怎么回事。

    这难道就是所谓的日久生情？

    (本章完)

