    在【影视世界大杂烩·书友圈】里排队等着调焦爽子的书友们很多。

    也许是对一个莫名其妙的癫狂女人一天挣208万还以抑郁症患者自居这件事很不满。

    所以纵使大家都觉得那个“让爽子爽”的帖子是胡编乱造的假新闻，仍然有很多人在继续回帖盖楼。

    至于梦里红尘，他爽过之后，安全回到了家里。

    他其实是非常想跟书友们分享他是如何用项圈绑住爽子的脖子让爽子在地上跪着四脚着地的爬着走拉着爽子去饭盆里吃食物，等爽子吃几口，他的兴致来了，就直接从后方......

    布料什么的，当然是不允许存在了，除非是黑色的丝袜，cos服，从内部固定的假尾巴这些让他更加高兴的东西，否则爽子在没有经过他的同意的情况下，连衣柜的门都打不开。

    这些亲身经历的花式玩法，梦里红尘真的很想分享出来，让其他书友也能感受他的快乐。其实就是想装个币，从第二个角度再爽一把。

    只是奈何腾达集团过于势大，他又在事前签过保密协议，所以他没法装这个币了.

    连在字母圈匿名发帖都不行。

    【哎，真的是锦衣夜行啊！】

    【哎，连一张照片都没有，以后只能在记忆里回想爽子那可怜巴巴委曲求全想反抗但又不敢想装抑郁症发作但又舒爽到装不出抑郁的样子的那张娇俏小脸了。】

    【哎，就很难受......】

    梦里红尘爽了，但又没有完全爽。

    虽然有些意难平，不过他也不是那种贪心之人，度假归来回归家庭，他又开始像一个月以前一样，好好的过好自己的生活了。

    仿佛一切都没有发生过，只是回忆里多出了一份舒爽让人留恋。

    他时常去【影视世界大杂烩·书友圈】看看，偶尔也发发帖，他倒不是想再一次被选上，他只是...好吧，他就是想再让爽子臣服在脚下一次，数次，无数次。毕竟，爽子这样纯洁无瑕的白莲花一样的女人，又有哪位帅气的小哥不想让她一直趴下当狗呢？

    很快，第二个月的幸运儿被选出来了，是一个ID名为哀浓的网友。

    爽子的运气一直都是可以的，这第二个月被选中当她主人的网友，也是个帅气性格好的厉害男人，除了喜欢玩的花样比较多以外，基本上找不出什么缺点。

    不过有时候，对承受力已经被锻炼出来了的爽子来说，花样多其实算是优点啦。

    同样的一套流程下来，隐身在幕后的黄超基本上已经不用管中间具体的事务了，路线定好，豪华游艇划拨两艘做专项使用，中间的程序用弱人工智能控制监控并记录，他只需要定期划拨一笔钱到采购账户上，保证被选中的幸运儿能够有充足的物资能够过好那两周舒爽的假期就好了。

    就这样，这个听起来就觉得是耸人听闻假新闻的活动，真真实实的持续办了十五年，直到最后一个回帖的网友都被邀请，那个“活动真实有效的帖子”下面也再没有人回复了，这个活才令人遗憾的停办了。

    经过这么多年的调焦，爽子的抑郁症也早就被彻底治好，间歇性发狂的症状也完全没有了。

    在这十多年间，因为爽子兢兢业业的工作，基本上做到了让每一个来到海岛上的主人都乘兴而来尽兴而归，所以她收到了非常多的打赏。

    用这些打赏，爽子在海岛上扩建了房屋，买了空调、电视、洗衣机等等电器，虽然自来水、电和网络的问题一直都没法解决，但是她的生活也确实是在一天天变好的。

    她其实已经习惯了每个月都有一艘豪华游艇到来的日子，在十五年后的那个月，游艇突然没有到，爽子感觉心里空落落的，仿佛丢失了一件非常重要的东西。

    第二个月，游艇还是没来。

    第三个月，依然没有。

    此时，爽子储存的物资基本上都被吃完了。

    她不知道这个世界到底怎么了，那个幕后黑手死了吗？还是那个男人决定放过自己，或是忘了自己？

    爽子不知道接下来的日子会怎么样，她只知道她很饿，她很留恋曾经侍奉那些游艇上男人们的日子。

    又过了几天，爽子已经快饿死了。

    她躺在海岛的码头上，头晕眼花的望着远方的一望无际的海线。

    [【游艇...男人...为什么...还不来...】

    突然，她看到了远方一艘熟悉的船驶来。

    是游艇！是那艘豪华游艇！

    爽子一下子就激动了，她撑起体内最后的力气站起来，努力挥手，用嘶哑的喉咙喊着：在这里！我在这里！

    然而等她集中注意力观察游艇细节的时候，那艘游艇却突然消失了。

    【只是...幻觉吗...】

    【还是海市蜃楼...】

    【我应该快死了吧...】

    好不容易升起的希望紧接着破灭，爽子绝望的闭上了眼睛，脑海里如走马灯一般闪回着她的一生，她确实是快死了。

    她瘫软在码头上，闭着眼睛，绝望的等死。

    就在此时，远方突然真的出现了一艘豪华游艇。

    游艇停在了海岛的码头，药效过了，船上的几个男人醒了过来，男人们下了船。

    这次来的，是最开始几个月被选中的幸运书友。

    这些或帅气或勇猛的男人的名字都不方便透露，彼此也只以ID名相称。

    梦里红尘、哀浓、读者20210209194926426655769、煮酒论钱、年轻无知没资本的高中生、殇天帝（愿吾永世无殇）、彷徨而立。

    这些帅气且勇猛的男人本就是【影视世界大杂烩】这本书的书友，后来又各自承包了爽子一个月的时间，算是勉强成为了同道中人。从海岛回来后，不知道是谁发起了，他们居然自发的组了个名为“舒爽道友”的群，在群里分享那段魔幻似梦的经历。

    黄超知道后，并没有制止，只是派了一个弱人工智能进群去，隔断企鹅的监视，同时旁敲侧击的提醒这些道友们注意分寸，不要聊得太过火了，小心被404。

    之后的十多年里，这些帅气且勇猛的书友们都没有梅开二度再被选中去海岛上舒爽一番，不过他们之间的联系倒是没有断，偶尔在舒爽道友的QQ群里闲聊几句或是发点铯图，交情越来越深了。

    直到前几天，他们在群里突然接到消息，说爽子已经停业三个多月快被饿死了，问他们愿不愿意救救爽子。

    众人动了恻隐之心，一合计，决定凑点钱，最后拉爽子一把。

    于是他们沿着十多年前走过的老路，又乘坐私人飞机，豪华游艇，最后赶到了这座充满回忆的小岛上，

    这里，到处都是自己战斗过的地方。

    真的满满的都是回忆啊！

    不过，物虽在，人已非。

    豪华游艇依然豪华，但这趴在码头上奄奄一息的女人却和他们记忆中的那个爽子重合不起来了。

    最后，他们将爽子救起，照顾了她一天，然后留下一个月的物资，一堆适合海岛种植的各类食物种子，然后就离开了。

    这次离开，就是最后的见面了，他们知道，今生都不可能在见到爽子了。

    至于之后爽子能不能靠着自己的劳动耕种，独自活下去，那谁都不清楚。

    爽子的前三十年自己很爽，后十五年让别人很爽，算下来，也该停下来了脚踏实地的生活了，毕竟每日沉迷在“爽”中，很容易迷失自我，只有劳动才能找回本心。

    一个曾经日赚208万的女人，一个曾经靠着取悦男人而活的女人，能够靠着自己的双手养活自己吗？

    也许可能。

    也许她会把种子也一起吃掉。

    不过这些都不重要了。

    她或死、或活，又有什么关系呢？

    世界很大，少了谁都是一样的运转，往前走，前路的风景肯定更让人留恋。

    忘记爽子吧...

    忘记爽...

    爽...

