    显然看到鬼火宗被毁成这样，红袍老者是动了真怒。

    听到这老者愤怒的咆哮，三人相视一笑。

    随后他们三个身上，突然爆发出一股气势。

    尤其是刚一爆发出来，就将老者镇压在他们三人身上的气息给冲的烟消云散。

    与此同时，那老者也被震得在空中后退了数丈距离。

    而当叶辰三人释放出自身的气息之后，那老者顿时瞪大了眼睛。

    “冥……冥帝境高手？！你们居然是冥帝境高手！我们鬼火宗没有得罪过三位吧，那为何要对我鬼火宗出手？”

    叶辰微微一笑，上前一步说道：“王宗主，还真是健忘呀，一年多前，我们才在十万大山见过，这么快就把我给忘了？当时在山上大声威胁我的时候，王宗主可是兴奋的很呐，我记得你那把鬼头枪，可真的是威力非凡呢！”

    听完叶辰的话，老者顿时瞳孔一缩：“你……你是圣墟始祖？！”

    此时看着老者惊骇欲绝的样子，叶辰只是淡淡地微笑着看着他，一句话也不说。

    而灵元早就已经按耐不住了，他立刻上前一步说道：“师傅，还和这老家伙费什么话，直接弄死他吧！”

    说完之后，灵元立刻化作一道黑影。

    对着空中的鬼火宗掌门冲了过去。

    而在看到灵元朝着自己冲击过来的时候，那鬼火宗的宗主先是一愣，随后转身就逃。

    而面对这老者的态度，叶辰三人顿时摇头失笑。

    没想到这家伙居然如此胆小，连正面一战的胆量都没有，就这么直接跑了。

    “嘿嘿，那老家伙跑不掉，我陪灵元兄弟去追杀他！”

    叶玄一脸兴奋，立马抬腿就要追上去。

    而叶辰却拦住了他的去路：“火玄兄，不必去追了，灵元能搞得定那个老家伙。这鬼火宗内可是还有上万名弟子呢，今日我们可不能让他们其中任何一个人走脱了呀！”

    说完之后，叶辰召唤出镇龙印内的黄金神龙魂。

    黄金神龙魂朝着灵元和鬼火宗宗主的方向，极速飞速。

    听完叶辰的话之后，火玄一开始是有一些惋惜的。

    但是在听到叶辰后半句话的时候，他的脸上再次闪现出了兴奋的神色。

    “嘿嘿，好，我们接下来就大肆屠戮一番，虽然那些低级弟子的实力太弱，没有什么搞头，但是胜在数量多！走，我们去杀人！”

    说完之后，火玄兴奋地大笑着，冲进了鬼火宗的弟子群体之中。

    接下来，只见冲天的火光亮起。

    一道道火线，犹如利剑和游龙一般在人群当中肆虐着。

    那些鬼火宗的弟子，在火玄的手上根本坚持不了一个呼吸的时间，就被那些火焰吞噬了。

    而火玄所过之处，一地的焦黑。

    所有的鬼火宗弟子，都在他那火焰之下，化为了灰烬，不留一丝鲜血。

    虽然没有了那些残肢断臂和鲜血的渲染，但是火玄的杀戮却依然让人充满了寒意。

    而看到火玄如此的热衷于杀人，而且以他的速度，这鬼火宗的那些弟子，根本没有一个人能逃脱他的追杀。

    所以叶辰就不在出手了，他乐得清闲。

    随后，他像是想到了什么，身影一闪，消失在原地。

    而当叶辰再出现时，已经来到了鬼火宗的后山。

    在这鬼火宗的后山有一座高塔。

    塔分九层，巍峨耸立，直插云端，显得十分的巍峨壮观。

    无论什么人，在看到这座高塔的时候，都有一种高山仰止的感觉。

    但是在叶辰看来，这座塔却有些不一样的地方。

    因为从这座塔的塔底，传来了一阵阵若有若无的鬼气。

    如果不是叶辰创立了鬼道，对鬼气十分的敏感。

    他可能会像极大多数人一样，忽略了这些逸散出来的鬼气。

    然后，叶辰抬腿走进了那座高塔里。

    进入高塔之后，叶辰环视一圈。

    这高塔的第一层十分的宽阔，足有数百里方圆。

    进入到高塔之后，那些鬼气就显得更加明显了。

    一缕缕的飘荡在他的身边，环绕不休。

    但是叶辰却并没有在这里停留，他向前走着，很快便找到了一个门。

    打开这扇门之后，发现门后是一座阶梯，而且梯直通地下。

    叶辰想也没想，直接抬腿，踏上阶梯。顺着阶梯沿途而下。

    阶梯很长，足有数万丈的距离。

    叶辰可没工夫沿着这些台阶，一阶一阶的往下走。

    只见他身形一闪，便化作一道幽影，沿着阶梯向下飘飞了出去。

    短短几个呼吸的时间，叶辰就走完了整座阶梯的路程，来到了地底。

    而来到地底之后，叶辰对眼前的一幕感到了一些惊讶。

    只见这座高塔的地下空间，十分的辽阔。

    虽然漆黑一片，但是它的宽阔程度，不下于一座数亿人口的城池。

    按照叶辰的估算，如果这个地下空间放在这盘龙城外面的话，占地面积将会十分的广阔。

    这座地下空间没有任何的装饰，只是在它的正中间的位置，有一口硕大的池子。

    这个池子差不多占据了整片空间，地面的八成的面积。

    在这池子当中，满池的黑色液体在翻滚，涌动着。

    而从这些黑色的液体当中，叶辰感受到了浓浓的鬼气。

    而且在这鬼气当中，还夹杂着些许火焰的力量。

    这些火焰之力，在叶辰看来虽然比较微弱。

    但是对于其他人来说，却如同毒药。

    这些火是鬼火，专门焚烧灵魂的鬼火。

    由于叶辰对鬼道一途的理解冠绝天下。

    这个世界上，就没有人在鬼道的理解之上，比叶辰更加出色的了。

    所以这些鬼火，对他造不成任何威胁。

    “看来这就是刚才那老头所说的鬼火池了，这座池子内的鬼气，居然这么精纯，而且十分的充沛。如果灵元能够在这里修炼上一段时间，恐怕对他的修为将会有巨大的帮助！”

    叶辰点点头，随后再次一个闪身，又重新出现在了高塔的外面。

    此时叶辰抬起头，微微一笑。

    因为从鬼火宗山门的方向飞来了两道人影，这两道人影，一个是灵元，另一个是火玄。

    与此同时，一道虚幻的黄金神龙也从那个方向飞来，一眨眼钻进了叶辰的身体里。

    如此看来，他们两个都已经解决了自己的对手。

