
“今天晚上发生的事情，记得不要跟小云还有桃夭她们提及。”苏幕遮边走边嘱咐黄一黄二两只小鬼。

黄一顿时就不明白了，他飘到苏幕遮的面前，道：“为什么啊？那个狐玖那样过分，还说出那样过分的话来侮辱你。就该将她的种种恶性告诉小云她们，让她们时刻戒备着这个疯子一样的女人。”

黄二也跟着点头附和：“对啊对啊，一定要让小云她们也知道狐玖的真实面目。听听她晚上都说得是什么话，要不是有那狐族尊主拦着，我非要上去狠狠给她个教训不可。”

苏幕遮被他俩吵得有点头疼，只能哭笑不得地道：“我知道你们俩关心我，是在为我抱不平。但狐玖毕竟是千年的狐妖，就算武力再不济，肯定也比一般人要厉害的多。而且她还是前任狐尊的女儿，背后有整个狐族做为支撑，你们万不可与她硬碰硬，伤了你们自己。更何况……狐卿还将她视为妹妹，我不想因为她一人的原因，让我跟狐卿之间生了嫌隙。”

他侧过头，看着两只小鬼，眼中微微带着笑意：“而且啊，今晚的事我本来就没有放在心上。你们和小云都是我的家人，我一点儿也不想让你们为我担忧。”

黄一和黄二顿时感动的眼泪汪汪（再次重申：鬼这种东西是流不出眼泪来的）：“?·°(???﹏???)°·?小苏…………”

苏幕遮继续含笑看着他们，场面一时间居然相当的温馨。

黄一哽咽了一下，将自己之前的话补充完整：“小苏……既然你把我们当做最亲密的家人了，那么晚上可不可以多弄一些香烛给我们吃啊……”

黄二的嘴角边流下了可疑的晶莹液体，“对啊对啊，小苏你之前做的那些香烛我们都吃完了。上次那个鱼香肉丝味的就相当不错，那滋味我到现在都还记得……”

“……呵呵。”苏幕遮表错了情，不由对这天空翻了一个白眼——他就不该指望这两只小鬼能生出什么感性的情绪来！

然后低下头一看，好嘛，两只小鬼正双双注视着他，那两双水汪汪的大眼睛里充满了期待的情绪，“pikapika”地对这他释放着闪亮光波。苏幕遮与他们对视了半分钟后终于败下了阵来，认命道：“好吧，我会给你们做这些香烛的，不过今晚我实在太累了，等明天再说吧。”

“耶！小苏你果然是最棒的！”黄一黄二顿时欢呼一声，围着苏幕遮不停地打转。

“别闹，绕得我眼睛都花了。”

“好的，小苏我们最爱你了！”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

回到了苏记之后，一推开门，便可看到客厅里灯火通明，亮黄色的灯光将整个房间都照耀得十分温馨。而陆云坐在沙发上，膝盖上放着一本符纸图册集，正在努力地学习和辨识着那些符纸的咒文和功效。而桃夭则撑着脑袋坐在她身边，认真地给她普及着某些关于符纸的知识。

听到脚步声，陆云回过头来。在看到苏幕遮的时候，她顿时兴奋地扔下图册，从沙发上跳了下来，飞快地跑到苏幕遮的身边，欢喜道：“师父，你终于回来啦！”

苏幕遮揉了揉她的小脑袋，“我回来了。小云今天过的怎么样啊？”

提到这个话题，小姑娘相当的激动，“桃夭姐姐今天带我一起去了很多地方游玩，真的是特别的有意思！对了，师父，晚饭我都做好了，正放在锅里保温呢，我现在就去端过来给你吃吧。”

“师父不吃了，”苏幕遮对着她抱歉地笑笑，道：“小云，对不起，今天我有些累，想先去睡觉。饭先放在锅里，等我明天收拾吧。”

说着，他从肩膀上取下背包，又从背包里将下午使用的那个蓝色食盒拿了出来，放在桌子上，“小云做的蒸饺很好吃，我已经把它吃完了，食盒也洗干净了，谢谢小云。”

陆云收了自家的师父的夸奖，心里那叫一个美呦，顿时就“呵呵”地傻笑，那样子真是教人不忍直视。

从一开始到现在一直被忽略，独自坐在沙发上围观了这师徒俩的相处模式的桃夭不由挑了挑眉——这对师徒的关系看起来很是亲密，但又不是像是男女恋人那样，若是仔细探究起来，这对师徒相处起来更像是兄妹或者……父女。

说实话，得出这般奇葩的结论，连桃夭自己都觉得有些不可思议，但是从苏幕遮对于陆云的那种宠溺劲儿来看，还真的像父亲对女儿一般，虽然他的年龄只比陆云大上三四岁！

陆云在师父身边腻歪了半天之后，才拉着他的袖子来到了沙发边坐下，然后拿起扔在沙发上的符纸图册，给苏幕遮看她的学习进度，“师父你看，我这两天可没有偷懒，把你要求学习的内容全部都学会而且熟悉了。桃夭姐姐还给我讲了很多相关的故事，她真的是非常的博学！”

其实吧，一个活了近千年的妖怪又怎么会博学呢？

苏幕遮点点头，“等明天师父再给你教些新的内容。不过，你也记得要将学校里的功课复习好。等这个周末一过，你就该去学校了。”他又转过头真心实意地对桃夭道：“桃夭，谢谢你这两日帮我照顾小云。”

“没事，小云是个乖巧又听话的小姑娘，跟她相处是一件很愉快的事情。”桃夭摆摆手，又道，“对了，你们这几日的进展如何了？”她对于邱家和莫家的事虽然参与得不算多，但多多少少还是有些了解的。

“进展不错，我想再过不到一个星期的时间，这些事应该就可以圆满解决了。”因为室内现在还开着暖气，苏幕遮觉得有些闷热，就顺手将身上披着的厚厚的军大袄给脱掉了，露出里面那件薄薄的衬衫。

因着他的这个动作，桃夭的目光不由顺着苏幕遮那修长光洁的脖颈，到那即使穿着衣服也难以掩盖的宽肩细腰上仔细溜了一圈，一个地方都没落下。她在心里啧啧称赞，没想到这苏幕遮看上去瘦归瘦，脱了衣服（excuseme？）之后，这身材可真是好得挑不出一点儿毛病来，看得她都想伸手上去摸一把了。她的目光不经意偏移了一下，落在苏幕遮的手臂上，却惊讶地发现他右胳膊的整条袖子几乎都没有了，从那边角的痕迹来看，应该是被人大力给撕下来的。而且他今天回来的时候穿的衣服好像也跟早上出门的时候不一样啊。莫非是……他跟那谁谁出去偷偷干那啥啥事了？

此刻，桃夭的思维突然像脱了肛的野马一般，早已经跑得没边了。

坐在一边的陆云自然也看到自家师父的着装情况，她的思想可不想桃夭那样的不健康。小姑娘惊得都快跳起来了，“师父，你这胳膊怎么了？怎么又受伤了？！”

苏幕遮没去管自己胳膊上那条伤口，而是安慰她道：“没事，只是今天下午的时候不小心掉到水里去，发生了一点意外罢了。若是没有其他事情了的话，师父就先去休息了，小云你们也早点回去休息，别玩得太晚了。”

说这话时他的面上很淡定，其实心里却一直在喊着“卧槽”——因为一时疏忽忘记了，他这个做师父的居然在徒弟面前衣衫不整了，这将会在徒弟稚嫩的心灵中留下怎么样不好的印象啊？！

陆云忙不迭地点头，“师父你快去休息吧。”

“等一等，”正当苏幕遮想要借着这个机会偷偷溜走的时候，桃夭突然喊住了他，“今天下午我们不在家的时候，狐玖过来闹事了。这件事情，你可知道？”

苏幕遮脚下一顿，“我知道，不过这件事狐卿也知晓了，他会解决好这件事的。”他对于狐卿这个靠谱的队友还是相当信任的。

听他提起狐卿，桃夭的表情很复杂，她直直地看了苏幕遮半晌才道：“不管怎么样，你自己一定要注意狐玖这个女妖。她对狐族尊主的执念太深，致使她的心智都不太正常了。任何稍微靠近狐族尊主的人类或者妖族，都会被她当成假想敌，然后毫不犹豫地进行疯狂的攻击。”

桃夭对此看得相当透彻，从她将狐玖救回来之后，她就发现狐玖的精神有些不对劲儿了。她醒来之后，不仅没有对自己这个恩人表达感谢，还将自己当做敌人一样仇视，甚至想尽办法要将自己从狐族赶出去，也真是醉了。当然了，她才不会承认她对狐玖这只女妖本身就有意见呢，哼！

“谢谢你的提醒，我会注意的。”苏幕遮道了谢，又跟她们道了别后，就转身回房间去睡觉了——狐玖怎样，跟他并没有多大的关系。但若是她敢威胁伤害自己的家人的话，他可不会再看狐卿和整个狐族的面子，轻饶了她！

嗯，至于洗澡和查看张公子给的槐木圆球的事情。一是家里还有女孩子很不方便，二是他实在太困了。所以还是等明天吧，么么哒……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708011"  chaptername="第二百九十四章  难得的闲适">加入书签</a>
</div>
