    “行了，就差你签字了，快点吧完了，这件事情也就结束了。”把妈妈们都出去了之后，苏云周敲敲桌子，催促着许凌辰。

    “我刚才如果没记错的话，你是胡说，你会送过来。”许凌辰依旧坐在他的位置上，不愿挪动半分，戏調得看着人。

    “哎呀，这会都没外人，你干嘛坐这么远。”苏云周将笔往桌子上一丢，鄙视的看着不配合的某人。

    “这可不是一件事情，刚刚有些人讨好的太明显了。”拨弄着手指漫不经心地开口。

    苏云周仿佛一只被踩住了尾巴的猫，从椅子上跳了起来，手指着许凌辰道：“喂，你差不多可以了。”

    “威胁我？”语调轻轻上扬。

    苏云周立刻就怂了……“我没有威胁你的意思，就是……能不能给我点面子。还有啊，你赶紧把这字给我签了，应该你比我还急才对，怎么好像弄得我，什么不急什么急……”气哼哼得说着。

    许凌辰适可而止，起身走了，过来。

    拿起一边放着的笔，细长的手指握紧了笔杆，在林悦名字下方，签下了许凌辰三个字，一笔画写得格外认真。

    “哟哟哟…………”苏云周在一旁发出奇怪的声音。

    许凌辰签完名字之后抬头看了他一眼，便立刻闭嘴不言。

    哼，你这个不正经的，我就不相信你的内心也像你表现出来的这么淡定，心里肯定非常激动吧。

    苏云周在心里默默吐槽。

    “路警官，也是苦了你了，和他搭档。”将笔按了回去，丢回桌上。

    “没事，我也都习惯了。”路鸣一点面子都没有留给自己的搭档。

    刚刚那一幕，他都有点看不下去……讨好的实在是太明显，当然还好别人没有发现这件事情。

    只会觉得这一位特别热情……

    没眼看……

    “老路，你怎么回事！还有没有原则。”一看搭档倒戈一起站到对立面吐槽，这可怎么行！

    我不就是小小的讨好了一点点吗？只有两个人反应这么强烈！这两个单身狗肯定都是嫉妒我可以在未来丈母娘面前刷存在感和好感。

    苏云周刺客脸皮厚到极致！忘记了他跟施翌希还完全不认识！

    别说未来丈母娘了，现在连个朋友都不是……

    “小苏啊！有些事情要矜持。”路鸣语重心长地劝说，“你当心把人给吓跑了。”

    “我说你们俩差不多可以了，再说下去我可就要发飙了。”苏云周骂骂咧咧起身，听不下去了，听不下去了，完全听不下去。

    许凌辰左手一抬，看了看时间，“外面的人应该走了，那我也准备出去了。”

    “哎哟，兄弟你还是没脸见人啊。”苏云周终于找到了还击的机会！嘲笑了他一番，原来自己也是那个没有立场的。

    “注意你的言辞。”许凌辰淡淡得看了他一眼。

    “难道不是你的小侄女让你别出去？啧啧啧……至少我还没有被嫌弃。”苏云周一脸得意。

    “因为你没机会。”许凌辰嘴里可不饶人，只戳痛处。

