    凤九以为，能被这些壮汉们称为老大的，怎么说也应该会是一名魁梧的大汉，或者是体格肥壮的修士，又或者是一副凶神恶煞神色的嗜血凶徒，然而，这走出来的人，却大大的出乎她的意料。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那是一名青年，看起来也就二十出头，穿着一袭不知从星云学院哪个灵院学子那里得来的学服，气质看起来是那样的温文无害，笑眯着的眼睛也是给人同样的感觉，然而，看在凤九的眼中，却觉得此人如同一头笑面虎。

    大灵师巅峰的修为，看似无害，却有着致命的危险，难怪年纪轻轻就能成为这些人的老大，显然，没些手段也震摄不了这些穷凶极恶之徒。

    “阁下怎么称呼？”男子站在树屋上，居高临下的看着下方一袭红衣耀眼如骄阳的凤九。

    未等凤九开口，带路的大汉便急急的道：“老大，这小子说他是什么采花大盗玉面狐狸。”

    “嗯，不错，我是人称玉面狐狸的采花大盗。”凤九笑眯着一双眼睛点头说着。

    男子眸光带笑：“阁下身上一点淫邪气息也没有，又怎么可能是采花大盗？说吧！找我们是有什么事？”

    闻言，凤九笑了笑：“这话就说错了，明明是你们找我来的，怎么反成我找你们了呢？”说话间，她朝那带路的几人看了一眼。

    “老大，他们是我们碰见后抓回来的，要是老大看他们来顺眼，我们把他们赶出去便是了。”那几名壮汉说着，有些担心树屋上的老大怒，毕竟，他的手段，至今仍叫人心颤。

    “请神容易送神难，既然来了，你觉得他会轻易离去？”那男子睨了那几人一眼，虽然脸上带笑，但那神色却透着嗜杀之气。

    凤九听了不由轻笑出声：“你们放心，我也没想找你们麻烦，不过是想助你们之力帮我在这里找个人。”

    她的声音微顿，回头看了一眼，视线落在那头野猪上：“瞧，我可是连谢礼一并给你们带来了。”

    周围众人嘴角一抽。一头野猪就想作为谢礼？这人还真是不客气。

    闻言，那树屋上的男子笑了笑，问：“不知阁下想找谁？”

    “向华。”她看着那男子说着。

    “天元宫的左护法向华？”男子眸光微动：“阁下怎么知道他在这里面？”

    “当然是遇到过。”

    “能否问句，阁下找向华做什么？”

    “缺个打下手的，怎么？你也有兴趣？”她戏谑的看着那名青年男子，有些好奇，这样年轻的人怎么会被抓了困进这里面了？

    男子笑了笑，道：“让向华给阁下打下手？阁下的口气倒不小。”

    他笑着走下树屋，道：“我们找向华也有段时间了，也知道他在这林中的落脚点，不过，想抓他却没那么容易，阁下若有兴趣，明日就跟我们一道去会会他。”

    “当然。”她点头说着，对一旁的两名大汉道：“把那野猪烤了。”

    “嗤！我们凭什么听……听、你的？”