    刀与剑，就如水与火，自古以来，难以相容。

    这两道是天生的宿敌，因此当踏入此州，感受到弥漫于此州上空的霸道刀意，莫缺的一身剑骨，才会生出感应。

    只见，天刀门刀帝立于虚空，如刀般的目光在莫缺身上不断扫过。

    刀剑相遇，且都是王境人物，所有人都以为刀王必会出手。

    然而，刀王却是摇了摇头，道：“若你以武道之身，与我交手，或许可以一战，但若凭剑道，你现在，还当不了我的对手。”

    莫缺并未反驳，即便是他也不得不承认，他的重心并非剑道。

    因此若论剑道实力，他在王境之中，远远算不上顶尖。

    “若是不战，劳烦让路！”莫缺并不是战帝那样的战斗狂人，此来也不是为了和谁一战。

    刀帝深深看了他一眼，并未言语，破空而去。

    这一战，虽未打成，但却令得玉州沸腾。

    “武王莫缺来了，难不成是也要争帝？”

    “我的天，他成为王者这才多久，便打算来和那些真正的顶尖王者争帝？”

    “莫缺以前便有最年轻的真天境之名，若让他争帝成功，他岂非又成了最年轻的帝境？”

    莫缺来到玉州的消息，一夜之间，传到了十州各处。

    要知道，如今的莫缺，已是百州尽知。

    不管是当初争鼎中的表现，还是和莫殇那举世瞩目的一战，又或是重开武殿一事，都让世人对他印象深刻。

    而如今，他来到了玉州，人们自然而然的认为，他是要打算前来争帝。

    “百年一王，千年一帝，莫缺如此年轻便踏入王境，已是极为难得，但想要争得帝位，只怕是痴心妄想！”

    “照我看也不是没有可能，当初世人都以为莫缺肉身已废，再难修炼，可他不仅争鼎成功，还肉身成王，就算争得帝位，又有何稀奇？”

    “呵呵，你真以为帝位是那么好争的？当初莫殇踏过各州，战各方王者而不败，不过是因为真正强大的王者，都已来到岩州争帝！”

    “可莫缺若想要争到帝位，需要面对的，便是百州最为强大的十名王者，这十人哪一个不是凶名赫赫的存在？”

    这十州之内，人们热议不断，不少人都认为莫缺太过年纪，不可能和那些成名多年的顶尖王者相争。

    只有极少数人认为，莫缺既然能闯过重重逆境，走到今日，说不定也有希望能争得帝位。

    没有理会人们的议论，莫缺和云芷岚来到了御灵谷如今所在之地。

    “青州莫缺，求见御灵谷主！”在一处山谷之前，莫缺运气呼喊。

    “唰唰唰！”

    谷中顿时飞出数道身影，可见莫缺之名，如今不容小看，令御灵谷十分重视。

    “不知武殿之主来访，有何指教？”

    一名老者为首，对莫缺面带警惕，老者身后，还有一名少女跟随，一双大眼好奇地打量着莫缺。

    她似乎是想看看这如今最负盛名，引得百州谈论的年轻人，有何不同之处。

    “诸位可识得此物？”莫缺亦不废话，取出当年紫帝托付，让他带回御灵山的那枚玉符。

    “这是……”一见莫缺手中的玉符，御灵谷这些人，顿时脸色大变，纷纷跪下。

    “我受紫帝前辈之托，将其信物，送回御灵谷。”莫缺说道。

    “蝉儿，扶我过去！”那名老者让身后的少女搀扶上前，颤颤巍巍，双手接过莫缺手中的玉符。

    他看到此符，老泪纵横，道：“真是谷主的御灵符！”

    他看向莫缺的眼神完全变了，一边落泪，一边颤声道：“你……见过谷主，他可曾交待了什么？”

    莫缺的目光，却在打量老者身旁的少女，惹得这年方二八的少女面色羞红，急急躲在老者身后，又忍不住偷偷看他。

    老者似乎意识到了什么，连忙道：“这是我孙女玉蝉，武王于我御灵山有恩，若不嫌弃，就让蝉儿今后一生，服侍武王！”

    莫缺一愣，还未开口，那少女已经羞红了脸，却不敢拒绝，只急急低下头去，看都不敢再看莫缺一眼。

    “老人家，你误会了！”莫缺知道这老者会错了意，苦笑道：“我只是看这小姑娘体质特殊，资质不凡，别无他意。”

    那老者点点头，却显然没有相信莫缺的话。

    他自己的孙女，是何天资，他又岂会不知？因此他只当莫缺年少，不好意思承认罢了。

    “武王乃我御灵山贵客，不远万里送还谷主信物，还请武王入山一叙。”老者邀莫缺入山。

    看来是解释不清了，莫缺苦笑，但也未太在意，与这老者入山。

    老者姓朱，人称朱老，在御灵山中辈分极高，只不过却并非如今的御灵山之主。

    如今的御灵山主，是一名中年男子，拥有王境修为，入了山中，此人方才出现，亲自招待莫缺。

    “我御灵山大帝，已消失了八百年，不想再有消息传来，便已是坐化。”御灵山主感慨。

    紫帝陨落，他身为山主，却连御灵山都保不住，只得退到玉州，心中自然有愧。

    “御灵山毕竟是帝门，底蕴深厚，即便各方强者来袭，又怎么会连山门都守不住？”莫缺心下疑惑，也不顾虑，直接问道。

    “说来话长。”御灵山主苦笑道：“我御山，修的是御物之道，而所御之器，多是交由霸器殿人所炼。”

    莫缺听他解释，才知缘由。

    御灵山所修之道，和武道正好相反。

    武道是讲究自身强大，最忌依赖外物，认为自身才是根本。

    而御灵山之道，则是认为人力终有尽时，只有驾驭万物之力，才能真正强大。

    因此，御灵山最擅御物，而他们所御之物，通常需要改造成器，所以多年来，御灵山和霸器殿一直有合作关系，所需之物，都交由擅长炼器的霸器殿炼制。

    然而，此番帝机显现，霸器殿王者前来争帝，他们才知，御灵山竟如此脆弱。

    “我们御灵山所御之器，几乎都出自霸器殿之手，各器各物所长所缺，霸器殿都一清二楚，可以轻易找到克制之道！”

    御灵山之主苦笑连连，道：“为了保住山中弟子性命，我只得带他们退出御灵山。”

    听他说完，莫缺更是感受到了借助外物的弊端，不像武道，一切力量都源于自身，自身强大，才是根本。

    “难道御灵山身为帝门，紫帝当年，就没有留下什么可以御敌之物？”莫缺还是觉得不解。

    就算霸器殿的人知晓如此克制御灵山之器，但堂堂帝门，又岂会轻易被人击垮？

    “原本是有的。”御灵山主笑得更加苦涩，道：“只不过，那件器物，只有大帝能够驾驭。”

    莫缺突然心中一动，道：“是何器物，能否让我看看？”

