 “怎地说呢？妾身读书少，说不明白。妾身的自小出身猎户家中，父亲养了一头鹰，那鹰是怎么看猎物的，萧未央就是怎么看人的？还有，妾身家里有猎狗，父亲说是狼崽子养大的。那猎狗每次抓回活物，眼神盯着活物的时候，眼神也有似那萧未央。”红

    儿说着话，很快就跑题了：“唉，家里本来日子还能过，我爹一次出去打猎，遇见了权贵子弟，索要鹰犬。家中好几口人呢，老的小的，都靠这鹰犬为生。我爹愿意卖了，那权贵却不肯多给钱，只给了一贯钱便要夺走，我爹自然不肯，被权贵用马撞的吐血……。”

    李诚已经走神了，脑子里想的全是萧未央的样子，浮现出一个词“鹰视狼顾”。如此说来，此人恐怕不简单啊。算了，不去多想了，见招拆招就是，只是被人在暗处盯着，心里肯定是不舒服的。

    “夜深了，妾身伺候郎君休息吧？”明月站了起来，面带羞涩。李诚回过神来，本能一问：“你说啥？”明月脸红的更厉害了，低声重复一遍。李诚听了这才笑道：“你们俩睡床上，我在地上打个地铺就行。”明

    月惊的脸色煞白，看着李诚道：“郎君嫌弃妾身么？天地良心，妾身尚属完璧，郎君不要被那市井流言所误。”李诚听了笑道：“你想哪里去了，也不看看这是甚么地方，李某也不是急色之人，怎能如此草率？待到出了此间，一定给明月娘子一个美好的记忆。”听

    了解释，明月这才放心，真的被李诚拒绝了，回去就没脸活下去了，三尺白绫自己了断，免得活着受尽人间白眼珠子，还有无尽的冷言恶语。

    “郎君说的哪里话，这地上都是稻草，如何打的了地铺。不如三人一道挤一挤便是。”明月也不要脸了，都到了这地步了，就算不能成了好事，也不能让李诚睡稻草啊。

    李诚一看那床，倒也不算小，三个人挤一挤没问题。当下点点头道：“我们躺在一起，说说话也是好的。”说着两人脱了外衣，躺在床上，可怜的红儿被挤到了墙角里。牢

    房内孤灯一盏，狗男女靠在一起说话。李诚想起若儿之事，不免问一句：“若儿妈妈，倒是舍得的紧。”那红儿在墙角也不安生，侧过身子，贴在李诚的手臂上，笑道：“若儿妈妈可不吃亏，算计的清着呢。”明

    月在外侧，抬头瞪眼道：“贯会胡说，留神若儿妈妈撕了你嘴，把你送瓦窑里去。”

    明月倒是很能理解红儿，平康坊那个地方，看似光鲜无比，实则就是个火坑。身处那个所在，越是有人追捧，就越发的是权贵心目中的玩物。没上手的时候，追着你捧着你，玩过了丢一边，这种事情可太多了。现在有机会，跟着明月一起跳出火坑，红儿自然要抓紧。

    李诚笑道：“你吓她作甚，让她说说无妨。”明月道：“郎君惯着她罢。”说着转身背对李诚，这是吃醋了。李诚给她扳过来，笑道：“吃的哪门子飞醋？说正经的呢。若儿妈妈那边，可不能白白没了你这棵摇钱树。”明

    月听的心花怒放，靠着李诚更紧了一些，低声道：“妈妈也不易，崔郎无情，很是伤了心。如今妈妈也不想着嫁人从良了，只道要做平康坊第一的妈妈。之前倒是寻过几个靠山，奈何都不牢靠。如今怕是看上了郎君，要借郎君的手，一统南曲之地。”

    红儿又补刀道：“郎君有所不知，为了我家小姐，若儿妈妈怕是撑不了多久了。好些权贵都放了话，要做小姐的好事。甚么过三关，起初还有些新奇的兴趣，几次下来便不耐烦了。要来横的，都被妈妈用先生之名给挡了下来。哼哼，妈妈比谁都着急呢。”M

    MP！原来又是套路！李诚明白了，还以为什么缘故呢，原来是这个缘故。

    明月才名艳名一时无两，长安城里的权贵多如狗，为了多挣钱，最初的一年，就得端着架子。现在看看端不下去了，赶紧给李诚送来，还能搏一个美名。说起来，这个机会还是李诚送给若儿的。至于明月，对李诚自然是真心的，不然也不会不要脸面的在这躺着。弄

    清楚事情的底细，李诚反倒是安心了。事情就怕不清楚，清楚了自然就有对策。“

    平康坊那地方，确实不是久居之地，一些没混出样子的娘子上了年岁，为了生活也只能去下贱之地。便是那红极一时的娘子，老大嫁作商人妇，也好不到哪里去。”李诚悠悠叹息，这个年代的娱乐圈，比起现代还是差距很大的。“

    郎君一番话，道尽了此间之苦，妾身感同身受。”明月幽幽叹息，贴的李诚更紧了。

    三人都穿着衣服，本也有些旖旎之意，一番聊天，冲散了这点气息。

    “嗯，你们回去告诉若儿妈妈，如果愿意听我招呼，我自有好手段来安排。定叫上上下下的娘子们，有个还算好的结果。”李诚说的肯定，红儿喜的坐起道：“郎君此言当真？”

    啪，红儿的屁股上挨了一巴掌，却是明月的也做起来发起打击道：“猢狲一样的，老实的躺着，一点规矩都没了。”红儿乖乖的躺回去，明月这次啊躺好了。“

    郎君只管安排，妾身一定让妈妈照着做就是。明月轩上上下下，几十号人，都指望郎君搭救出火坑。都出来不敢想，能有一半，郎君便是救苦救难的观世音。”

    李诚心道，没曾想也有进军娱乐圈的时候，只是这等事情，其实也不算很难。比起后来的现代，那种全民娱乐的年代，当下的娱乐手段，其实还是比较原始的。“

    呵呵，事情其实不难，你们都看过聊斋，里头好些故事，都能拿出来重新演绎一番。回头我见了若儿妈妈，便跟她说这个事情。如今在平康坊，走的是高端路线，接触是文人权贵，钱是挣了，风险也不小。一言不合，被人烧了宅子也不稀奇。”听

    到李诚这么说，明月和红儿忍不住都笑了，尤其是红儿，身子在李诚这挤了又挤，笑道：“郎君最是促狭，平康坊放火，哪个也没郎君拿手。”

    李诚听了哈哈大笑，左拥右抱的，确实很爽，但是这手臂明天一早还是不是自己的，就不知道了。比起明月来，这红儿胆子可是大的多了，仗着被子遮掩的，一条腿上下乱蹭，极尽撩拨之能事。明月也是看见了，不然也不能给她屁股一巴掌。“

    今夜，为难郎君了。”明月歉意的一笑，李诚轻轻的使劲，搂紧一些道：“我倒是没什么，此情此景，也没什么心情。非要做那等事情，对你和红儿，也是不尊重。你们能来陪我，我怎能将你等与瓦窑女子一般对待？”

    三人就这么聊说着，不知何时睡着了。和衣而卧，一夜无事。次

    日李诚醒来时，两女已经不在身边，牢房里只有自己一个，牢门却是开着的。

    做起来揉了揉眼睛时，牢门被推来了，明月拎着铜壶，红儿捧着铜盆进来。见李诚起来，明月笑道：“郎君起来了，适才出去打水来着。”李诚起来之时，明月将外衣递过来，这牢坐的比在家里也差不多。穿

    戴梳洗完毕，明月才道：“妾身和红儿白日不能留下，总要顾忌大理寺的颜面。”

    李诚笑了笑，点头道：“我知道，你且安心的回去。”明月犹豫一番，低声道：“郎君要是真的憋屈，不妨让红儿换了一身男子装束留下陪伴。”

    李诚听着颇为意动，那红儿娇俏泼辣，很对李诚的胃口。毕竟这年月的女子，性格内敛者居多，红儿以及莺儿的性格，让李诚找到了一点现代女子的感觉。

    “不必了，陛下让我坐牢，那就规规矩矩的坐牢。昨夜已然是越矩，今夜你们也不用来了。我安心的呆几天，陛下火气散了，自然能出去。”李诚这么一说，明月也不再坚持。心里却是很开心的，红儿真的穿一身男子衣服留下了，醋坛子又要打翻的。

    李诚坐牢，李世民的日子也不好过，原因是兕子不知道怎么知道了这个事情。“

    坏父皇，不理你了。”兕子很少有刁蛮的时候，今天见了李世民，别说不给他卷喇叭筒了，好脸色都不给一个。搞的李世民很郁闷：“兕子，为何不理父皇啊？”

    兕子瞪眼道：“父皇把李自成关起来，他是好人，父皇关好人，就是坏父皇。”李

    世民目瞪口呆，这理由和逻辑毫无问题吧？再看看四周，一群下人把头低下。这锅谁敢背啊，后来还是李治偷偷看一眼老爹，被李世民发现了。好

    小子，原来是你在作妖！李治那点道行，在李世民这里就是一眼识破的事情。儿

    子和闺女都向着李诚，李世民觉得好无奈，这爹当的好失败啊。

    不行，不能就这样算了，得找个由头，收拾那竖子，敢跟朕抢闺女和儿子。 