    杀风四起，空嶙的天终究是要变了。

        妖物猖狂的日子太久了，是时候让他们认清楚到底谁是主人了。

        这场短暂的对抗伴随着众人那急促的呼吸声结束了。

        方才还嚣张跋扈的妖物这会儿已经成为了一具具冰冷的尸体。

        田之诺急促的呼吸着，她能清楚的听到自己的心跳声。转头看去，那个茶馆中的男人已经被吓的站不起身了，躲在桌子后面瑟瑟发抖。

        邹斛见危机解除，起身向茶馆走去，完颜浩祥就紧紧跟着他，时不时的还左右瞧一瞧。

        秦布语走向桌子，低音道：“都死了，不会再有人欺负你了。”

        听闻此话，小二胆怯的微微抬起脑袋，匆匆看了一眼之后又立马低下来，仅此一眼他还是看到了被红艳艳的血迹印染的地面。

        完颜若锦收起刀来，与身旁正在收剑的邵煜对视了一眼，双方都确定对方没有受伤，暗自松了口气。

        “这些尸体怎么办？”邹斛凑近看了看，血腥的味道顿时传进了他的鼻腔。

        “烧了吧，埋了污染土地。”完颜若锦说这话时非常认真。

        “若锦女侠好注意，我非常赞同！”秦布语立马就应和了一句。

        完颜若锦没说什么，邵煜倒先开了口，“烧火烟大，会引起关注，我觉得还是埋了吧。”

        “阿煜说的对。”尉迟诚背起弓来，俯身去搬妖的尸体。

        邹斛虽然很嫌弃，但还是走上前去帮忙。

        忙活了一阵儿，挖了一个大坑，将这些沉重的妖物丢了进去，随意的埋了埋。

        一切结束之后，胆怯的男人才恢复神智，扶着桌边慢慢站起身，双腿跪的有些麻木了。

        “喂！你要和我们一起走吗？”秦布语突然喊了一句，险些又把那个男人吓晕。

        转过身来，看到身后那些气势汹汹的猎妖师们，心中虽然有些恐惧，但大多都是心安，是他们让自己看到了求生的欲望和活下去的希望。

        “我……我可以吗？”他眼睛中充斥着渴望，能够感觉出他有多么想跟着他们一起走。

        “当然，只不过我们只能同行一段路，毕竟一直跟着我们会有危险，等到了主城区，我们为你找一个落脚地。”

        田之诺作为队长，她的决定足以代表贰队所有人。

        “谢谢……谢谢……其实我有家人的……他们也被迫成为了奴隶，如果可以，我希望你们也能把他们救出来。”男人眼里含着泪水。

        秦布语抿了抿唇，心脏被猛的击了一下，伸出手臂轻轻的拍了拍那男人的肩膀，安抚道：

        “你放心，黑夜终会离去，太阳总会升起。”

        “我们尽量在天黑之前到达内应点，事不宜迟赶紧动身吧。”田之诺发话了，其余人纷纷背上行囊，随着秦布语一同去往目的地。

        去往都城的路上，周边格外的安静，很多建立在郊区的房子都没有人住，四周的杂草都要将那一座座房屋给吞没了。

        “所以……这些房子的主人都被抓去做奴隶了吗？”田之诺紧了紧牙关，对那个山妖的恨意又多了几分。

        跟在他身后的男人回应道：“是啊……早些年就没人住在这边了，不管愿不愿意都被抓去做事情，说白了就是人奴。”

        “我突然想起来一件事，先前那妖物为何要问你是几号？那是什么意思？”邹斛快走两步来到男人身旁。

        男人正要解释时，田之诺先开了口，她也是猜测，“想必是奴隶的代号吧？毕竟人多分不清楚，用号码来区分更容易一些。”

        男人深叹了一口气，无奈的摇了摇头，接着又听他带着哭腔说道：“这位女侠说的不错，它们抓我们过去的第一件事就是分发号码牌，并在后背烙上印记，从此也就没了名字……”

        “太可恨了！”完颜若锦这一路上不知骂了妖物多少遍，即便将所有难听的话都说出来，依旧觉得不痛快。

        落日之前就到达了内应点，是一家首饰店，外表看上去是正常运营的，实则是寒王很早之前设下的窝点。

        “就是这儿！”秦布语打头阵，带着他们走进去。

        店铺掌柜的是个谨慎的人，见来者面生立马拦住去路，秦布语二话没说直接亮出自己的腰牌，明晃晃的金字，迎来的便是大礼相待，“见过世……”话未说完，秦布语将他扶起身，低音道：“特殊情况，俗礼可免。”

        掌柜的点头的同时向秦布语的身后看了一眼，数了数人头，与寒王信中所说的多了一个人。他将秦布语拉到一边去，悄悄又问：

        “世子，怎么多出一个人来？”

        秦布语向后看了一眼，当即解释道：“来的路上我们遇见一个可怜人，就一并带回来了。”

        掌柜的常年待在空嶙，对这边的很多事情见多识广，谨慎的心思只多不少，他担心世子爷因为一时的心善而耽误了大事。

        “世子，如今空嶙乱的很，不可轻信陌生人呐，保险起见还是别留他了，就给他一些银两让他离开吧。”

        秦布语处世未深，心思尚存单纯善意。并不认同他的想法，当即驳回了他的意见，“你想的太多了！一个浑身是伤的老百姓能有什么坏心思？我们答应他帮他寻回他的家人，这几日就暂时居住在这里吧。”

        掌柜的依旧坚持自己的想法，想多劝几句的时候秦布语并不想听，转过身去招呼朋友们入住。

        掌柜的老谋深算，最终还是默默地嘱咐下属多留意那个陌生人。

        安排好住处，几人便待在房里休息。

        因为房间紧缺，秦布语主动提议与尉迟诚住一间房，其余人没什么意见。

        尉迟诚坐在窗边，心神不宁的擦着弓箭。秦布语推门进来，手里端着食物，进门看到忧郁的尉迟诚，心中生了好奇，一坐下来就问：

        “想什么呢？”

        尉迟诚被他打断了思绪，停下手中的动作，回头看了一眼，轻轻叹息的同时又看向窗外。

        “总有些不安。”

        “喂，你怎么跟个小姑娘似的？想那么多干嘛啊？过来吃饭！”比起尉迟诚，秦布语就洒脱的多，毕竟他没有经历过什么大事。

        尉迟诚听了他的话，乖乖走过去，刚拿起筷子便想起了被他们救回的男人，“那个男人呢？”

        “哦，就在一楼呢。对了，他有名字，叫大志，胸怀大志的大志。”就这么一会儿的功夫秦布语已经和人家成为了朋友，这或许就是他独具的魅力。

        “你还是一如既往的自来熟啊~”尉迟诚耸了耸肩。

        “那必须！五湖四海皆兄弟！”

        秦布语回来之前，去到每个房间送了吃食，大家都在享用晚餐，只有完颜浩祥不安分的从房间里走出来，在一楼四处溜达。

        听到门外动静的大志也推开门走出来，与完颜浩祥正好对视上，两人浅浅一笑打着招呼。

        “你吃完饭了？”完颜浩祥问了一句。

        “呃……嗯。”大志看上去比刚才有精神头了，兴许是邹斛给他煎的药起了作用。

        “闲着也是闲着，聊会儿？”完颜浩祥是真的很闲。

        大志点了点头。

        二人结伴来到后院。

        完颜浩祥之所以出来溜达是因为他在二楼卧房看到外面有很多人手里拿着银子，各个洋溢着幸福。他也想赚钱，想着大志是本地人，一定知道如何赚钱快。

        “那个……我能问你一个问题吗？”

        完颜浩祥小心翼翼的试探。

        “我能为你解答什么？”大志自知是一个粗鄙之人。

        “我想知道怎么才能在短时间内赚到钱。”

        一提到钱，他的双眼就冒着金光。

        “呃……你是看到什么了吗？”大志心里面有了大致的猜测。

        “我就是看到外面好多人从东边过来，手里拿着好多钱！你们空嶙是有什么赚快钱的办法吗？”完颜浩祥越说越激动。

        “东边？”大志仔细想了想，虽说许久没出来，但都城里的街道方位他还是记得清楚。“你说的会不会是赌坊？”

        “赌……”完颜浩祥左右看了看，放低了音量，“赌坊能挣这么多钱？！”

        “差不多吧，东市那家赌坊是都城内最大规模的，无论是设施还是规矩都是公平公正的。不过我劝小公子莫要沾染赌博，虽说能挣钱，但危险性也高。”

        完颜浩祥顾不得那么多，他眼下最想做的事情就是赚好多好多的钱，然后继续过从前那般逍遥快活的日子。

        “小公子，小公子？”大志多叫了几声才将完颜浩祥从幻想中拉出来。

        “啊？呃……带我去转转呗？我就想见识见识~”完颜浩祥露出一抹饥渴的笑容。

        “可是……”

        “没什么可是的！咱们说好了，明天就带我去！”

        完颜浩祥根本不给大志拒绝的机会，快活的站起身跑回房间去。

        完颜若锦正要敲弟弟的房门就见他活蹦乱跳的上了二楼。

        “浩祥？你干嘛去了？”

        没回答姐姐的问题，而是无厘头的跑过来将她抱起来，兴奋的说道：“阿姐！以后我定让你享受荣华富贵！”

        完颜若锦挣脱开弟弟的双手，抚了抚他的额头，正常温度。“你又发什么疯？”

        完颜浩祥傻乐了一会儿，随后便故作神秘的卖关子，“你就别管了！我回去睡觉了，你也早点休息！”

        没等完颜若锦再说别的，打开房门就走了进去，顺手又把门“砰”的关上了。

        完颜若锦抿了抿唇，无奈的叹了口气。

