    刘猛三口两口的囫囵吞枣的把早饭吃完，就准备去安排。

    叶小文不紧不慢的吃过饭，然后开始收拾衣服。

    现在金陵的天气还不是太冷，但是叶小文自己就是北方人，对于北边的天气还是很了解的。

    这个时候北边估计也就中午暖和一会了，早晚已经很凉了。

    而且一出去好几天，就穿一身衣服怎么行，就是轻车简从也没有这么轻车简从的。

    简单收拾了一身衣服，多拿了一个外套，往小包里边一装。

    检查了一下家里的水电都关好了，然后这才把门给锁上，又特意看了看西厢房的门锁，确认过后，这才拎着黑色皮包出了院子锁上门。

    来到胡同口直接打车去了多果粒饮料厂，一到饮料厂就直接把吴祖望和叶琪找了过来。

    “我要出趟远门。”

    叶小文直接开门见山的说道。

    不用叶小文说，看着叶小文拎着黑色皮包，一副要出门的样子，两个人就看出来了。

    而且刘猛一大早的就在厂子里洗车，刚才又回来从后勤处要了一辆面包车。

    现在的多果粒饮料厂，足足有三辆面包车，还有一些拉货的车之类的。

    少一辆面包车根本不影响，不过后勤处还是直接给吴祖望打了电话。

    毕竟是动车，吴祖望听到刘猛说，车子是叶小文要用，直接就同意了。

    不应该说是知道了。

    只是通知他一声，叶小文要用车，厂子里谁还能够拦着不成。

    “叶总，是出什么事了嘛？

    怎么这么着急？”

    吴祖望有些动容的看着叶小文问道。

    一旁的叶琪连连点头，她也好奇的很，要不是她知道财务状况，有上千万的资金在多果粒饮料厂账户上趴着。

    看叶小文这急匆匆的样子，都会以为叶小文是破产要跑路了。

    “这段时间公司也没有什么事，我师傅准备带我出去收点东西，可能要有出去十天半个月的。”

    叶小文开口说道。

    直接把锅甩给了老头尚昊德，自己堂堂多果粒饮料厂老板，跑出去玩，怕这两个人觉得自己不务正业。

    虽然确实有些不务正业。

    而且时间上，也少说了一点，十天半个月，总比一两个月要好听一点吧。

    对，我就是为了好听，不是为了其他的。

    吴祖望是知道叶小文在外边收古玩的，还拜了个师傅，不过这一下子走十天半个月的。

    一旁的叶琪却满是疑惑：“收东西，收什么东西？

    还有师傅？”

    “额，是这样，我喜欢玩点古玩，我师傅是这一行的大佬，同样很喜欢古玩，昨天晚上和我说想要趁着身体还行，出去收点好东西。

    不然怕以后身体不好了，出不去了，你说我面对着一个白发苍苍的老头子，拒绝的话，怎么说的出口呢，百善孝为先……”叶小文絮絮叨叨的说着。

    叶琪有些懵，下意识的问道：“叶总，你到底是干什么的？

    学生，老板，还是古董玩家？”

    她实在是搞不明白，一个人怎么能够这么有精力。

    又是当老板，又是大学生，现在竟然还是一个玩古董的。

    “斜杠青年听说没？”

    叶小文问道：“主业学生，副业古董收藏家，兼职当老板。”

    看着叶小文一副得瑟的样子，叶琪有些无语，就叶小文这番话说出去。

    估计金陵不知道有多少商界的人想要打死他。

    兼职当老板，这得飘成什么样啊？

    “好吧，不过你这是准备去哪里啊？”

    吴祖望问道，十天半个月，绝对不可能是在金陵市周边了，应该要去下边的市里边，或者邻近的省份了。

    “要去秦……不知道呢，我师傅定，收古董这种事，没有一个定数，一般都是走到哪算哪。”

    叶小文话说一半，赶紧收住了。

    这要是实话实话，去荷兰省或者秦川那边，很明显不是十天半个月能够回来的，之前说的话不是都露馅了嘛！“好吧。”

    吴祖望和叶琪两个人对视一眼，他们能够说什么。

    叶小文说的这么情深义重的，一日为师，终身为父。

    人家都说了百善孝为先，人家师傅想要趁着身体好出去溜达溜达。

    谁能够说这事是不务正业，虽然以叶小文这个身份来说，出去收古董确实有些不务正业啊。

    不过就像是叶小文说的，最近厂子里一切都挺顺利的，叶小文出去十天半个月好像也没有什么。

    “好吧，叶总，路上注意安全，保持开机，早点回来。”

    叶琪说道。

    “小文，路上注意安全。”

    吴祖望也叮嘱道。

    “好。”

    叶小文点点头，去了财务室。

    “吴姐。”

    叶小文笑呵呵的走进去。

    “怎么了？

    叶总。”

    吴虹抬头问道。

    “支五万块钱，回来还你。”

    叶小文直接说道。

    吴虹一脸无奈，看见叶小文的时候，她就大概猜到叶小文是什么事了。

    估计是拿钱，要说叶小文不重视财务制度吧，肯定不是，叶小文很重视财务制度。

    可是要说叶小文尊重财务制度吧，好像又不是那么回事。

    叶小文有时候着急了，都是直接从财务上支钱。

    不过想想现在国内的财务制度，吴虹也没有说什么，直接从保险柜里给叶小文拿了五万块钱的现金。

    回头再把这五万块钱算成借款好了，反正叶小文只是用两天。

    其实她知道叶小文，着急有事懒得去取钱而已，又不是那种只借不还得老板。

    叶小文接过钱，又要了一个黑色的塑料口袋，直接把钱一裹，然后扔到了黑色的皮包里。

    吴虹有些无语，这也太不拿钱当钱了，有心叮嘱叶小文两句，别这样随意放钱，小心丢了。

    可是想象现在多果粒饮料厂账户上趴着的上千万资金，就噎回去了。

    反正对于叶小文来说，这五万块钱就是丢了也无所谓的。

    “走了，吴姐。”

    叶小文挥挥手，然后拎着包出了门。

    刘猛这个时候，已经在办公楼底下等着了。

    “叶总，安排好了，他们去收拾车，拿铺盖卷去了，我通知他们回厂子里集合。”

    

