    与心爱的人单独相处时，时间总是像按下了加速键。直到华灯初上，两人才慢吞吞穿衣出门绕着小区散步。

    柳树芽已经探出了头，夜风中传来春天特有的味道。

    “我刚刚接到消息通知，三月起要提前过去实习。”

    华诗圆报考的是东湖高新区办公室，从事文字综合工作，高新区办公室招录时条件非常苛刻，不但要求外语水平和政治面貌，特意还增加了个标注：学生会主要领导优先。

    过五关斩六将来之不易，华诗圆自然很珍惜这次提前实习的机会，尽管身旁的顾允一直嗤之以鼻吐槽，这就是拉壮丁过去打白工，傻子才去，和我在一起多玩几天不好吗？

    顾允正想接着劝华诗圆，能拖一阵是一阵，手机突然响起了微信的特殊提醒。

    特殊提醒顾名思义，只有重要的人才能拥有这个铃声，顾允面不改色，趁华诗圆不注意悄悄把手机调成静音。

    【明早巴黎直飞江城的国际航班，记得来接我！！！】

    钟乐怡发来自己的机票照片，留言时还特意加了三个感叹号，思念之情跃然屏幕上。

    完了，撞车了。

    明天是三月的第一天，本答应华诗圆明天陪她去看樱花的，这该如何是好？

    “我想了一下，听你的吧，我们明天还是去看樱花，晚去几天应该也没什么。”

    华诗圆快走两步，转头望向顾允，她正处于一生中最粘人的时刻，心里也舍不得和男朋友分开。

    下楼散步的场景比较随意，她还穿着顾允的深色卫衣，两支长长的卫衣带子被系成漂亮的中国结，脚上踩着一双粉色帆布鞋，长款小熊猫棉袜裹到小腿三分之一处。

    就和中学时代里的班花一样，明明穿着同款校服，她也能通过一些细节上的小心机穿出与众不同。

    “还是去吧，领导既然要求你提前实习，就听他的，第一印象很重要。”

    为了时间管理不出问题，顾允违心地转变了口风，忽悠华诗圆去上班。

    “太赶了啊，明天就正式上班......我还没想好穿什么衣服，还没在附近找房子呢。”

    当现实问题一股脑撞到面前，华诗圆双手交叉，忍不住抱怨起来。

    “先住我家！找什么房子，我这房子空着也浪费。”

    当代安普顿小镇正巧在东湖高新区，距离区政府也就十几分钟的车程。

    顾允干脆一锤定音：“明天我送你去，别紧张，就穿你平时给我们开会那套衣服，问题不大。”

    沿着花园漫步了一圈又一圈，顾允给新入职的小科员从头到尾科普了不少知识，总算消除了华诗圆的紧张。

    当然，看樱花这件事又被抛到脑后了。

    ......

    第二天一早，顾允和华诗圆一道坐公交车，来到了东湖高新区政府。

    前一天晚上打算去取车的时候，顾允突然意识到，开着昂贵的跑车去送刚入职的女朋友上班，在体制内显得太过高调。

    毕竟还算半个大学生，刚进单位就有豪车接送，那帮八卦的中年男女们还不一定背后怎么说呢。

    目送精心打扮过的华诗圆进了政府大楼，顾允转身上了路旁早已等候许久的保时捷。

    “什么事这么急？”

    刘行收到顾允的消息时直接扔下训练开车赶来，特意客串了一回司机。

    “小钟从国外飞回来，我又答应了要送圆圆上班，太他妈赶了，不找你开车送我真就来不及。”

    顾允低头看了看表，十点落地的飞机，现在堪堪八点四十，只有老司机才能按时赶到机场。

    刘行一听两个女主角的名字，全明白了，嘴角露出意味深长的笑容，脚下的油门持续发力，四缸涡轮增压发动机以轰鸣声回应。

    “女朋友分时段陪，想想都累，当老板真不容易。”

    混迹直播圈和户外的刘行算是最能理解顾允的一批人之一，户外直播经常会邂逅各种各样的女孩，夜路走多了，总会遇见鬼。

    刘行也遇见过撞车的情况，但他最好的借口就是直播效果，即使当场翻车，大可以推到直播效果头上。

    顾允呢？他可接受不了白月光和学姐任何一人离开的后果，所以没有绝对的把握时，他恐怕要长期在钢丝上跳舞。

    直到彼此的感情足够深厚，能够解决问题的手段足够多元，自己的能力和资本足够通天，这样的情况下，时间管理崩盘后，才有机会挽回局面。

    聊了一会训练上的事情，刘行在二环路上全程最高限速行驶，终于按时把顾允送到了机场。

    “你去吧，我在停车场等你们。”

    十分钟过后，巴黎到江城的航班安稳落地，人流缓缓从出站口涌出，钟乐怡俏生生地站在人群中央，高挑的身材显得那么突出。

    好久没见，顾允接过钟乐怡鼓囊囊的背包，又接住了少女沉甸甸的拥抱。

    欧洲旅行一圈，钟乐怡入乡随俗，掌握了与她日常风格完全不同的All Black穿法。短款上衣搭配黑色长裤，露出一部分腰间肌肤，塑造出完美的身材比例。而低跟短靴的加持，让下半身的视觉更加修长，橄榄绿色的背包与橘棕色的墨镜，把黑色造型点缀的低调又时髦。

    “怎么就你自己？”

    顾允顺势捏了一下钟乐怡腰间的软肉，嗯，没多也没少。

    “对啊，我和爸妈说要他们不用管，转机回家，我直飞江城就行，反正有人接。”

    钟乐怡找到熟悉的位置挽住顾允，拉着他去托运处取行李。

    拿着大包小包回到停车场，顾允和刘行面面相觑，突然发现一件很尴尬的事情。

    718只有两个座位。

    “要不我......”

    刘行刚要开口，就被顾允打断了。

    “行行，你拿着这一大堆行李先回去吧，我带小钟出去玩。”

    顾允第一次觉得718这辆车真的垃圾。

    反正怎么分配都坐不下，行李也要占一个人的空间，刘行绝尘而去。

    “你累不累，要不我带你去看樱花？”

    坐上回市区的地铁，顾允灵机一动。

