    摊主一脸尴尬，被一个少年如此说破，他都觉得脸红。

    不过身为摆摊人，职业操守还是有的，见林东询问，他继续热情介绍。

    “这是咱们天龙城的土特产，名叫乌龙牌，乃是一种乌木打磨雕刻而成，它可以时刻散发清香。

    不仅可以驱散蚊虫，更是可以隐藏自身的气息，像你这么英俊的小伙子，值得拥有一块。

    开个张，只收你十个金币。”

    摊主说完，林东拿起乌龙牌，放在鼻子前闻了闻，的确有一股清香，于是笑着说道：“我要两块。”

    摊主乐坏了，这两块木牌加在一起都不值一个金币，他一下子卖出去二十个金币，够他吃一年了。

    趁摊主拿另一乌龙牌的时候，林东再一次拿起了那件白云翼，笑道：“老板，两个乌龙牌我都没跟你讲价，你把这个白云翼送我吧？”

    “拿去吧！那东西是我在大山里捡到的，研究了很长时间也没用，既然与小兄弟有缘，那就送你了。”摊主高兴，终于说了实话。

    还仙家法宝，明明就是个破烂，他干脆就大方一把。

    林东不动声色地将三件东西收起来，继续向前逛。

    一路上买了好些东西，把银甲统领赔偿给他的那一千金币全都花光了。

    他晃晃悠悠地来到了客栈掌柜所说的那条大运河前，这是一条贯通整个天龙城的大河，宽足有百丈。

    其上停放着一艘艘大船，这些都是水运的货船，林东继续向前走，终于看到了那所谓的飞舟。

    形态上与船差不多，可是材质却提升了不知多少倍，上面光芒闪烁，铭刻着各种阵法。

    林东看到有人在往飞舟上搬东西，储物戒指可不是人人都有的。

    他打听了一下，飞舟的票还真的不是随便买的，必须有介绍人，介绍人还必须够硬，否则根本买不到票。

    将一切都打听一遍后，林东急急忙忙地往回走，他想看看白云翼到底是什么宝贝。

    半个时辰后，林东赶回了客栈，把客栈老板乐坏了，还特意吩咐人给林东备了一桌丰盛的午餐。

    林东吃喝完毕，直接锁门，然后拿出白云翼。

    他没有丝毫控制，直接将元气注入其中，这一下可不得了，他的元气就好像脱缰的野马，飞快的涌入白云翼。

    唳！

    几乎在同时，林东的脑海中传出一声啼鸣。

    这声音极富有穿透力，林东被震得差点晕过去，在他的感知中，甚至比救他的那个女真人乘坐的仙鹤鸣叫都要强悍。

    不过他此刻来不及多想，直接拿出一块元石，开始吸收。

    白云翼主动吸收他的元气，不用他管。

    此刻的他心中激动，因为他知道，自己这是捡到宝了，而且这件宝贝是因为气海和丹田中间的那团光芒的原因，才被激活的。

    这一刻，他明白了许多，自己的元气和真元是因为这团光芒才可以相互转化，所以，不管是元气，还是真元，都沾染上了这团光芒的气息。

    而且林东觉得，这团光芒绝对不简单，给他带来的好处也绝对不会仅仅如此，这团光芒肯定还有更大的用处。

    思索间，林东的识海中突然呈现出一幅画面，他毫不怀疑，那肯定就是白云翼的内部空间。

    其上是密密麻麻的纹路，看得他头昏眼花。

    不过他能分得清，自己的元气好像正在这些纹路中流淌，在流淌的途中，有很多地方都是断裂的。

    所以，给他的感觉就是一点也不流畅，出现的卡顿让他心中发堵。

    “不知道天衍灵武诀能不能修复这东西？”林东这样想着，已经开始运转了这套灵诀，并且有意识地向着白云翼中注入元气。

    嗡嗡嗡……

    脑袋里就好像一群小蜜蜂在耳边飞行。

    林东惊讶地看着脑海中的画面，这一次，经过天衍灵武诀加持的元气，竟然真的在疏通那些断掉的脉络。

    修复的速度很慢，可消耗却很大，林东手上的元石根本就没断过。

    随着一道道脉络恢复，白云翼开始散发出洁白的光芒，林东更是有种能够操控的感觉。

    两个时辰后，林东终于顶不住了，就算有元石补充，修复白云翼所需要的元气依然供应不上。

    他停了下来，睁开眼睛的时候，看到手中白云翼上的羽毛好像多了一些，更是在闪闪发光。

    “飞行模式！”

    林东意念刚刚升起，就看到白云翼消失了，双肋间突然出现一对洁白的大翅膀，完全如臂驱使。

    林东尝试着扇动一下，他的身体居然真的晃晃悠悠的漂浮起来。

    “真的能飞！”

    林东激动不已，然而房间太小，根本施展不开。

    他干脆收了翅膀，没想到白云翼居然不再凝聚出来，而是贴在林东的后背上，形成了一对翅膀的图案。

    只要林东心念一动，翅膀会立刻展开。

    “这绝对是灵器，甚至更好！”

    林东自己知道，他所修复的部分脉络，都不足白云翼内部阵法的百分之一，如今已经可以勉强使用。

    这要是都修好了，那还不得上天哪！

    想至此处，林东翻窗出了房间，直接上了房顶，还没等他开跑，就看到自己的房顶上有一个人。

    此人正是收了银甲统领钱的杀手，他本意是想来观察一下林东，看看这小子身上到底有没有宝贝。

    可是才刚到房顶，就看到林东翻了上来，他一下子感觉就不好了，难道是被发现了？

    而林东只是看了他一眼，还微笑地点了一下头，紧接着就跑开了。

    他一路狂奔，直接出了城，整整跑了一个时辰，才看不到人影。

    这里已经远离城市，深山老林了。

    “飞！”

    林东心念一动，翅膀展开，元气灌注之下，足足展开两丈的洁白翅膀。

    他纵身一跃，翅膀用力扇动，他整个人快速地飞了出去。

    嘭！

    他只感觉眼前一花，迎面撞在一棵大树上，跌落时，卡在树杈上，双眼直画圈。

    好半天，他才缓过来。

    “看来是飞得太快了，眼睛已经跟不上速度，还是要循序渐进得好。”

    林东吸取教训，爬到树顶，然后双翅展开，用力一扇，他整个人腾空而起。

    咻！

    像利箭一样飞了出去。

    这一刻，林东心情豪迈，他一声长啸，贴着森林极速前行。

    渐渐地，他开始拔高，直到飞上千丈高空，看到地面上的山川大地，还有远处已经变小的天龙城，心中激动得无以复加。

    据他所知，即便是地武境的武者，也无法像他这样自由飞翔，短暂的滞空可以做到，可那不是飞。

    至于灵修，倒是可以像他这样，借助飞剑一类的灵器的飞行，但那需要剑诀引领，非宗门无法做到。

    但像翅膀这一类的法宝就完全不一样，这就好像本能一样，只要元气不断，就可以自由飞翔，甚至还有其他的能力。

    这种法宝太难炼制，少之又少，所以，林东现在可算是占据了先机。

    他忘情地飞着，激动地忘掉了元气在消耗，并且快速地清空。

    这一刻，白云翼直接化作图案贴在后背上，而林东还在千丈高空，从这个高度摔下去，他会直接成为肉饼。

    “卧槽啊！”

    林东扑棱两下胳膊，身体已经急速下坠。

    呼啸的劲风将他的脸都吹变形了，整个人翻转着朝地面跌落。

    在他的眼中，就好像山川大地向着他撞过来，那股压抑感，让他的心跳都快要停止了。

    “不行！我可不能就这样摔死！”

    关键时刻，林东异常冷静，快速地想着应对之法。

