    叶九州及时赶到。

    危急之时，那个男人出现了。

    他，就是希望。

    “恩人，你赶来帮我们，太好了，”众人鼻涕。眼泪流了一脸。

    “错，能帮你们的，只有自己。”

    “不要有所顾虑，后背我来守护，全速前进。”

    叶九州眼观六路耳听八方，看着追来的武装人员，始终未转身。

    “是！”

    众人齐声应到。

    找回主心骨，他们气势大振，感觉浑身充满了力量。

    他们浑身是伤，身心俱疲，可想逃离魔掌，只能咬紧牙关，拼命走下去。

    一发没中，追击的人急眼了。

    “瞎啊，那么大的目标打不中。”

    “老大，他们还在逃，怎么办?”一旁的属下请示。

    “全力开火，活的不行，死的也成，不能让外界留下证据，”带头老大面露凶光。

    “突突，轰！”

    一时间，山林间响声一片，震耳欲聋，火光闪耀。

    众人只顾着往前走，没一人回头。

    因为，那个男人会说过“会守护他们的后背”，他们坚信一定安全。

    叶九州动了！

    速度施展到极致，体内的气倾泻而出，阻挡飞来的各种攻击。

    漫天子弹，竟无一颗能破开防御。

    看着叶九州的身影很帅，可此番防御，对他的消耗很大。

    为了身后的同胞，他只能挺住。

    “停火吧，这么打没用的。”

    山腰上，一个身穿黑袍的老者出现。

    “基南大师，没想到把您惊动了，”带头老大客气的打招呼。

    “嗯！”

    “那应该是个龙夏武者，不过距离有些远，感应不出强弱。”

    老者气息浑厚，一只七彩蜘蛛趴在肩膀，表明了他巫师的身份。

    “那我们该怎么办?”带头老大询问对策。

    “不要对此人出手，派人从两侧山腰包抄过去，对谷底的普通人下手。”

    “如此一来，他必会首尾难顾。”

    基男大师面露奸诈，一副狗头军师的模样。

    带头老大觉得言之有理，连连点头，立马安排人手。

    枪声停了，山林间又变得安静起来。

    叶九州则知道，假象罢了，不过暴风雨前的平静。

    “大家不要放松警惕，继续前进。”

    敌方的意图，已被他全部洞穿。

    可他一离开，众人极有可能会受到攻击，不能冒险。

    “哒哒哒！”

    追捕的人很快部署完，再次开火。

    面对四面八方的攻击，众人再次陷入绝望。

    那个男人再强，也不可能挡住全部攻击。

    实在是分身乏术啊！

    子弹到了眼前，不少人都闭上眼，安静的等待解脱。

    战神领域！

    叶九州纵身一跃，跳到人群中间，无形的气墙从体内释放而出，笼罩住众人。

    敌人携带的轻武器，无法破开。

    “别愣着，继续走，”叶九州一声咆哮唤醒众人。

    开启如此大范围的战神领域，他也不轻松。

    希望门丁捷列没放他鸽子，真在预计撤离点接应了。

    山腰上，攻击没奏效，带头老大又慌了。

    “基南大师，那……那是什么手段?”

    “呃……”

    “结界之类的东西，持续攻击肯定能破。”

    基南大师之前言之凿凿的计策没成，脸上有些挂不住，说话也是支支吾吾。

    战神领域这种高级货，他当然没见过。

    “唉！”

    带头老大无奈，只得下令持续攻击。

    叶九州在强大的火力压制下，坚持的异常辛苦。

    要是放开手脚，用不了多少时间，就能将追捕之人全歼。

    可他一走开，众人就会被打成筛子。

    救人，比杀人难太多！

    “恩人，别管我们了，你自己走吧，”人群中有人劝道。

    看着叶九州额头的汗珠，不少人于心不忍。

    “没事，我就算拼上所有，也会将你们送回家，”叶九州挤出一丝笑容。

    眼前之人都守护不好，还何谈守护龙夏。

    他，可是战神殿之主，龙夏的守护神。

    强大的火力攻击下，众人在战神领域的保护中，快速朝预计撤离点撤逃。

    他们不敢浪费一丁点时间，想着早一点离去，就能减少眼前男人的风险。

    光！

    也不知走了多久，众人眼前一亮，居然看到了亮光。

    “快，前面就是撤离点！”

    有人一声大喊，他们股足了劲往前冲。

    “怎么办?要出巫域了,”带头老大急的直跺脚。

    “无妨，门丁家的小儿，不敢怎样，”基南坚定自己的判断。

    可下一秒，就被打脸了。

    “冲啊，打死这群狗娘养的，让你门尝尝门丁汉尼的利害。”

    撤离点武装主动出击，带领者就是门丁汉尼。

    叶九州了然，门丁捷列这一手，是想让他儿子将功补过。

    若真能改过自新，他也倒不会刻意刁难。

