    “我是想放心，但是事实却是让我没办法放心那个蠢货。”埃比有些恼火的说到：“他那个长老父亲，因为这件事一直在我耳边嗡嗡嗡，吵得我心烦。

    而且，根据灵晶得到的情报，鹘尔现在却是失踪了。我估计是这蠢货擅闯罗斯的诅咒之地大粮仓被抓了。毕竟再厉害的骑士在数量巨大的军队面前也撑不住。”

    库瑞听着埃比的话，不知道为什么，心里不由自主的一阵庆幸。

    那该死的蠢货终于出事了，如果用类似于落井下石来形容库瑞的第一想法的话。那么库瑞现在恨不得把井口都给封死。

    但他也知道，有些事情无论自己再怎么想，也是没办法明说的。

    库瑞调整了一下说到：“这对我们来说或许是一个机会呢？以鹘尔大人为借口，直接派人搜查希望之地。”

    埃比摇了摇头，说到：“那样的话，会直接和希望之地起冲突的。我们暂时还不能和他们交恶。”

    库瑞有些不解的说到：“为什么啊？家主大人。我们杜鲁门家族现在应该还不需要把一个小小的刚发展起来的领地放在心上吧？”

    “倒也不是我害怕他们。”埃比稍微缓和了一下自己语气说到：“只是最近富勒那边打算对海冬城动手了，所以我们杜鲁门家族的精力自然无法集中起来。

    而且很可能还要调动一些力量，所以没办法顾及希望之地。只能先采取温和的处理办法。”

    库瑞闻言，眼睛顿时一亮。

    他心里无比清楚，海冬城和无秋城一直是杜鲁门家族的眼中钉，肉中刺。

    在整个帝国里，虽然也有一些家族或者领主对杜鲁门家族不满。但是他们或多或少都只敢偷偷的表达自己的愤怒，而不敢像上面两个地方一样，公然挑衅杜鲁门家族。

    所以，对于这些势力。杜鲁门家族也就睁一只眼闭一只眼。

    但是这两个公然挑衅杜鲁门家族的势力，却是一定要拔掉的。

    威严，是此时的杜鲁门家族最看重的东西。因为接下来他们的行动，若是没有攒够足够的威望，那么难保到时候不会出什么岔子。

    想毕，库瑞有些兴奋的说到：“是那个帝国极北端的叛逆吗？这次行动需不需要我参与？”

    埃比摇了摇头，说到：“北边的事情，富勒已经有了自己安排。我现在需要你帮我走一趟南边。”

    库瑞听到埃比的话，稍加思索，然后说到：“您是想，让我去一趟希望之地？”

    “对。”埃比点了点头说到：“当然还有无秋城。”

    库瑞有些不解的问到：“去无秋城干什么？之前我去克鲁城的时候，您不是已经安排了人去无秋城了吗？家主大人莫不是这次打算同时对无秋城下手？”

    埃比摇了摇头说到：“不，我还没有骄傲自大到这个地步。只是上次派去无秋城的使者传回的消息告诉我，无秋城拒绝了我们的‘善’意。

    所以我想让你代表我再去一趟无秋城，看看能不能让无秋城有所犹豫。”

    库瑞闻言说到：“您是说，无秋城的那个死胖子拒绝了我们的好意，打算跟我们死磕到底了？那我们还搭理他们做什么，等收拾了海冬城那个臭婊子，马上就收拾无秋城的死胖子不是更好？”

    也许是因为鹘尔的缘故，库瑞莫名其妙的对这世界的胖子有种天然的恶意。认为他们都是些酒囊饭袋。

    埃比知道他此时有些不理智，于是无奈的摇了摇头说到：“唉，我之前不是跟你说过了吗？暂时，我们还要把精力都放在海冬城。

    也不是我们没有实力同时对无秋城下手，只是那样的话，那些不想安分的家族或者势力必然会趁机跳出来作妖。现在这个节骨眼上，我们最需要的还是稳定啊。”

    库瑞听着埃比的话，不由自主的陷入了深思。

    片刻后，他说到：“嗯，我明白了。是我想的太过于简单了。家主大人您希望我怎么做，您就直接吩咐吧。”

    埃比满意的点了点头，说到：“那就好，我希望你去一趟希望之地。除了暗中打探鹘尔的消息之外，更重要的是告诉罗斯我们并没有和希望之地为敌的意思。

    如果到时候条件允许的话，帮我转告罗斯。我们对黑火药以及它的配方很感兴趣，如果罗斯愿意将配方交给我们的话，我们可以出一个巨额的价钱。”

    库瑞点了点头，问到：“那埃比大人，龙牙米呢？龙牙米也很重要啊。”

    埃比摇了摇头说到：“龙牙米自然是重要，但是我们家族从几百年前就知道它的存在了。历代家主都试着种植过龙牙米，都没法成功。

    所以我觉得可能是土地的问题，或许只有诅咒之地适合种植这种令人心向神往的作物。”

    “龙牙米的种子罗马帝国不是从来没有外传过吗？”库瑞有些疑惑的问到。

    埃比笑着回答：“哈哈，他们不外传。不代表我们杜鲁门家族就没有办法得到，这个世界上只要我们杜鲁门家族盯上的东西，还没有失手的。”

    库瑞闻言，心里吐槽到：家主怎么把自己家族说的跟个小偷一样？

    而埃比此时也意识到了自己的话有那么一点不对劲。他心想，看来这魔主的灵魂对自己的影响真大啊，连一些潜意识都给自己修改了。

    想到这里，埃比轻咳一声。转移话题的说到：“除了这个事情，我还要你去一趟无秋城。”

    “家主大人尽管吩咐。”库瑞回答。

    埃比定了定心神，说到：“你告诉无秋城那边，我们可以默许他们完全独立，并撤走一切杜鲁门家族在无秋城的力量。希望无秋城主能够安分守己，不要再搅和北边的事情。”

    “这……”库瑞有些犹豫的说到：“真的要让他们完全独立吗？我们家族为了无秋城废了那么多的精力，现在全部撤出的话，会不会损失有些太大啊？”

