    “林稍小姐，你是在看我吗？”江子兮看着林稍，饶有兴趣的说。

    听到他说话，林稍停下脚步，回头看了他一眼。

    江子兮挑了挑眉头，似是十分自信。

    他知道，林稍就是听他的歌听入迷了。

    林稍对着江子兮平静道：“我在屋子里工作，听到外面比较吵闹就出来看看。”

    江子兮：“就只是看看吗？我觉得你看挺久的。”

    林稍：“……”

    她没办法反驳，跟江子兮无言对视一会后主动的走向他，站在了秋千旁。

    江子兮拍了拍吉他，笑着对她说：“好听吗？”

    林稍本来不想说话的，可是看着江子兮清亮的眼睛愣是说不出一个否定词。

    “还可以。”

    “我大学的时候唱歌还拿过冠军呢。我对我唱歌还是比较有自信的。”

    “是吗？”

    林稍理了理被风轻轻吹乱的头发，漫不经心的说了一句：“谢谢你给我留的粥。”

    江子兮：“不客气。你就是这样，明明很饿，却因为各种各样的理由不吃。以后不要嘴硬了，要不以后咱们晚上一起吃饭吧。不规律吃饭会得胃病的。你看你赚那么多钱，到时候没身体享受多难过啊。”

    林稍没有第一时间拒绝，她很平静的看着江子兮。

    江子兮也没有因为这对视感觉得尴尬，他很自然的笑了笑，语气依旧是亲和的：“如果不愿意也行。”

    “可以。但是我洗锅。”林稍淡然的说。

    江子兮很满意的点点头，忽的想到什么，问：“你那么忙，还有时间洗锅吗？”

    “你做饭不能再让你洗锅。我们公平一点。”

    林稍转了个身不看他，抬头仰望着漫天的星空。

    星星清晰可见，一闪一闪的，有一种独特的美。

    许久

    “你天天看这些有意思吗？我看了一会只觉得很无聊。”林稍微微蹙眉，不理解的说。

    江子兮哈哈一笑，用手捶了捶大腿：“我用看星星放松呢。网上不是有句话吗，不要让生活中的忙碌和劳累耽误你发现普通生活中藏着的那些人间烟火和无尽的惊喜。这就是一种啊，坐在院子里吹着晚风看星星特别舒服的。”

    林稍听完后还是摇了摇头。

    她从小就逼着自己要优秀，生活中只有学习学习学习，大学毕业后就是工作工作工作，才不会注意到这些事情。

    江子兮歪着身子瞅了一眼林稍，眯眼笑着：“我感觉你一天天就紧绷着一根弦，天天都是工作工作，下班了也在工作，累不累啊？”

    这一句话就似一根刺一样嗖的扎进了林稍的身体里。

    除了父母，很少有外人问她“累不累啊？”。

    她没有多少表情，看了一眼江子兮后目光又放在了夜空。

    “不累。我从小就要求自己要做一个优秀到完美的人，为了这个目标付出一些是值得的。”

    “那多无聊啊。”

    “不无聊。努力打磨自己，成为一个完美的精英是我的梦想。”

    “听着就无聊。十全十美有什么意思？做一个独一无二的人才是最重要的。”

    “所以你才这么咸鱼？也对，在现在这个人人都内卷的时代，像你这样佛系，天天躺平的人确实是不多。”林稍吐槽着，小语气仿佛是在埋怨江子兮刚才说她的梦想无聊。

    江子兮被堵的一句话不说，他很释然的笑了笑，目光悠悠的看着天：“我俩相处没几天，但是你说我佛系倒是说了好多次。”

    林稍很赞同他的观点，双手环抱在胸前，语气略带点严肃：“我们公司的员工上班努力认真工作，就算回到家也会去读书学习完善自己。所以我不是很理解你的行为，江子兮，你想被大时代淘汰吗？”

    江子兮抬了抬眉：“夸张死了。躺平佛系就要被淘汰了吗？”

    “我反正一直这样督促我自己。不要沉迷当下，不要享受安逸，永远要工作学习，一定要不断的努力优秀自己。如果不这样的话，会被淘汰。”

    “我就不这样想了。我的梦想很简单，就是准时下班，回来喝啤酒看电视打游戏跟喜欢的人说说话。”

    “你这才叫无聊且没有意义的生活。”

    林稍呼出一口气，慵懒的依靠在了秋千的杆子上，对江子兮的梦想生活做了个评价。

    江子兮没有多在意她的话，继续往下说。

    “能够享受这样的生活我就已经很开心了，你可能觉得我这样的要求太低了，不过对我来说，这就是最大的幸福，想做的事不一定要有宏大的目标理想，只要自己能够享受其中比什么都好，要如何度过这一生，每一个人都有不同的答案。”

    林稍很认真的思考了他的话，片刻后微微颔首，直直的看着他。

    江子兮被她这双美丽的眸子盯得有点局促，他把头一偏，牵强的说：“咋……咋了？”

    林稍：“语文老师是不是都像你这样，说话文绉绉的，给人讲一大堆大道理。”

    江子兮不确定的说：“可能就我这样吧。”

    林稍的神情还是冷淡的：“你跟我还真是两个极端。我们为什么会被匹配在一起？适配度为什么会是百分之一百？”

    这是个致命的问题。

    也没有具体的答案。

    江子兮认真的分析道：“大数据自然有大数据的道理。不过我也没想明白。”

    两个人好像没有共同爱好，生活习惯不相同，目标方向更是八竿子打不着，各自都不是很理解对方的梦想生活。

    完全两个世界的人。

    林稍：“我觉得是机器出错了。最适合我的人怎么可能是个佛系男？这一点都不合理。”

    江子兮冲着林稍眨了下眼睛，略带幽默味道的说：“也许最合适你的偏偏就是佛系男呢？”

    这要是个普通小妹妹就被江子兮的wink给击中了心脏，奈何她是林稍。

    是高冷美艳，对恋爱结婚一点兴趣都没有，只想认真工作的林稍副总。

    所以此刻的她只会觉得江子兮疯了。

    风轻轻吹着，二人再一次陷入了沉默。

    江子兮看着林稍那张精致到挑不出一处缺点的脸，忽的想到一个他从小就很好奇的问题。

    “欸林稍，咱先跳过这个事，我想问你一个问题，你不要生气。”

    林稍皱了下眉头，总觉得是不好的问题。但偶然想到了那碗粥，只好耐着性子听下去。

    “你说。”

    “像你们这种精英类型的顶级大美女会……会……”

    “会什么？你一下说完。”

    “会放屁吗？”

