    这一道五经题，是普普通通的大题，也没什么难度。但林延潮想答得好，获得岁试一二等，就必须精益求精。

    在乡试和会试中，是只允许出大题，不能出截搭题和偏题的，所以岁试的考试也是与乡试，会试接轨。

    另外岁试的题目也出得很巧妙，前面的帖经，墨义，都是基础题，只考你死记硬背，答得不好，那么就很容易沦为五等六等。

    而四书题，五经题则是拉分题，若是答得好，就能列为一等二等。也就说，林延潮要在三百余名生员中脱颖而出，就必须写好四书题和五经题。

    县学里的生员，要么是积年老儒，要么就是才华出众，故而林延潮要想取得一二等，在三百生员中出类拔萃，并非那么容易。

    这考取二等的难度，绝不会比府试，院试拿前十小。

    林延潮写得极为专注，笔尖在纸张上勾划，笔下的字是越来越多，两年来林延潮每天都写半个时辰的字帖，从不间断。即便写在稿纸上，也是十分工整美观。

    最后一道五经题在稿子上差不多写完时，考场里已是有生员交卷了。

    考生三三两两走到案前交卷，离开考场，考试时间三个时辰，可以短，但决不可长。若是过时未写完，一律强制收卷。

    眼下考试时间还有最后半刻钟，林延潮已将最后的五经题誊写到正卷差不多了。

    这时候后面椅子轻轻挪动，徐子易似交卷了。

    林延潮继续在写着卷子，这时但见徐子易从自己案边走过，突然他的手中一斜，手中的端砚从一旁滑下。

    林延潮见了身子一斜，将卷子往旁边一抄，但端砚还是落下，砚台里未干的墨汁洒出，将林延潮摆在桌面上的数张卷子污了。

    端砚落地，一张巨响。砚台顿时四分五裂，考场上尚在认真做题的生员，也都是停下笔，看了过来。

    而徐子易大惊失色道：“宗海兄。对不住，我不是有意的。”

    见了这一幕，两名训导中了一人喝道：“看什么看，继续考试。”

    在训导呵斥下，考生们不敢再东张西望。但眼角里还瞧着这里，另一名则是朝林延潮和徐子易这边走来。

    徐子易十分惊恐的样子，当下一个劲地向林延潮道歉。

    那名训导走了过来问道：“你们二人怎么回事？”

    徐子易的表情几乎都要哭了：“回训导的话，晚生方才要交卷时，不慎手中砚台滑落，正砸在了这位林兄的书桌上，以至于惊扰了考场。晚生实在太不小心了，这一切都是晚生过错，晚生愿意承受一切责罚。”

    听徐子易这般自责自己，训导板起的脸。也是缓了几分，当下斥道：“你怎么这么不小心，虽是无心之失，但也惊扰到其他人考试了。”

    “晚生知错，晚生知错。”徐子易躬身连连作揖道歉。

    说到这里训导看向林延潮问道：“你可有被砚台砸伤哪里吗？”

    “这倒没有。”

    训导叹了口气，道：“没有砸伤即继续考试吧，只是……只是你卷面似污了，但大宗师有令，任何人都必须在未时一刻前交卷，不可容情。所以我也无法疏通。多给你一点时间，只能到时候看看能否向大宗师解释一二吧。”

    听训导这么说，在场生员都是替林延潮惋惜起来。

    在科举里，卷面不洁是要降一等的。但若是卷面被墨水污去，导致有几个字考官看不清，那么无论情由，都以最末等论处。

    除非林延潮有时间重新誊写一份，但眼下考试不到半刻钟，断然是来不及了。

    众人看了心道。林延潮这一次失去了参加乡试的资格不说，少不得要从廪膳生，降一等为增广生了吧。这八成是有人故意暗算的，以往也是有县学里的人，这么整过不听话的生员。

    当下有几名增广生幸灾乐祸起来，廪膳生又少了一人，那意味着他们递补为廪膳生的机会又大了一分。

    这是好事啊！

    训导心底也是替林延潮可惜道：“大宗师那我会替你交代，你还有什么话说？”

    林延潮道：“多谢训导了，一点小事而已，就不需劳烦大宗师好了。”

    但见林延潮如此心平气和，这训导不由心想，此人不简单啊，换了其他人，这时候早暴跳如雷了。

    训导点点头道：“也好，那你赶紧重新誊写一份。”

    一旁徐子易也是内疚地道：“宗海兄，我对不住你，是我连累你了。”

    林延潮却是笑了笑道：“徐兄，你也是无心之失，不必自责。”

    有几人好笑，心道都到这份上，此人还在装什么大度，估计打落的牙齿往肚里吞，不敢声张吧。

    训导却是十分欣赏林延潮道：“好的，等会我最后收你的卷子，你赶紧动笔。”

    林延潮却道：“多谢训导好意，不过晚生来得及。”

    这时却见林延潮从一旁书袋里取出两张写满字的卷子来道：“方才我怕雨水溅入窗内，早早就将誊写好的正卷放入书袋了。至于桌上弄污的，不过是我的废稿。所以丝毫也不耽搁我的时间。”

    这一下峰回路转，训导听了点点头，道：“厉害，你做事很有分寸。”

    “多谢，训导称赞。”

    而徐子易则是脸上变色，然后立即强自笑着道：“宗海兄，真是太好了，如此我就放心了。”

    训导扫了徐子易一眼道：“你的卷子拿来，眼下你可以走了。”

    “是。”徐子易当下，匆匆忙忙离开考场。

    而林延潮则是不动声色，将那张还未誉写好的五经题卷子，继续写了下去。

    卷面被污之事，竟对他丝毫也没影响。

    当下全数写完后，林延潮还是提前了一步交卷，这一幕好似一记耳光，抽在了考场里那几个幸灾乐祸的人脸上。

    走出府学学宫的大门，林延潮正要回家时，突听得后面有人喊道：“林朋友，林朋友，请留步！”

    林延潮转过头，但见是孙秀才满脸焦急地追了出来。

    林延潮拱手道：“孙秀才，何事？”

    孙秀才见林延潮一脸平静，没有丝毫喜怒，不由心底打鼓。(未完待续。)

    PS：  这两天事情太多，明天恢复两更，抱歉哈。

