
第2214章星陆生命体

小赵炎现在面临一个两难的选择。

他虽然很想在月兽脱壳的第一时间走出保护阵法，那样就算不能得到完整的月兽之壳，也能够亲眼见证一下上边的花纹；

但是他毕竟不是这个保护阵法的主人，他无法透过这个保护阵法去观察外边的情况。

所以这个时机就很难把握！

他需要不断的闪现到保护阵法之外，观看外边的情况。

可就算他只是出去一瞬间，也不代表他是安全的。

很可能他出去观看的那一瞬间，刚好就是月兽发狂的时候，就算是当初半神级妖修貉吕都妥妥的死在外边，以小赵炎的实力死亡也只是一瞬间的事情！

“可是我既然来到了这里，难道就安心的躲在这洞府之中，对外边的事情不闻不问吗？”

这样，小赵炎也做不到。

要知道在月兽脱壳的第一时间，上边所显露的花纹那是具有一线成为真神的机缘！

小赵炎将来成为真神还有不小的差距，但是那也是迟早的事情，更何况他的老师夜翼神为了他得罪了所有的人，他的心中也想要报答一下，而最好的报答之物，就是那一丝成为真神的机会！

“星空世界这么多年，没有诞生一位真神级强者，可见这机会多么难得！也多么的珍贵！”

“老师如此的帮我，我无以为报，我真的想要帮老师做点事！”

夜翼神就算拼死在彩洞的气旋之中找到了半神大陆，可也没有找到一丝成神的机会，想必心中已经非常绝望，对自己成就真神已经不抱希望，小赵炎非常想要将月兽之壳送上。

“但是这也太危险了！就怕得不到月兽之壳，先把我的命给送了！”

小赵炎想到这里，身影一闪，就已经站到了保护阵法之外，而在外边只是短暂的一息时间，他又返回了保护阵法之中。

就在这一进一出，他已经把外边的情况有了新的了解。

“现在的大荒星陆绝对是一个地狱般的世界，所有的生命这里都无法生存，那些刚才还在疯狂奔走的野兽洪流，现在竟然一个都不剩！不是被月兽拍死，就是已经成为了大荒星陆的口中食物！”

小赵炎停顿了一会儿，再次如法炮制，飞速的找出保护阵法，然后又迅速返回，在这一进一出之间，观看外边的局势。

当他再次出去回来，脸色已经相当的凝重。

因为现在的大荒星陆，已经突然变得相当之安静，那厚重的浓雾化成怪异的灰黄色雨滴从天而降，整个星陆上没有一丝的声音，天地之间只剩下雨滴落地的沙沙声。

如此的安静带给人的感觉不是宁静，而是一种暴雨欲来风满楼的感觉，小赵炎能够想象，再接下来的时间，突然就会发出一声响彻星空的鸣叫，又或者是惊天动地的巨响！

而且小赵炎在刚才出去的那一瞬间，也注意观察了星陆上空的情况。

只见大荒星陆上空站着不少的强者，这些人全部都是暗星殿的半神级强者，这些人已经不指望得到月兽之壳，他们在等待着月兽脱壳完毕，就可以第一时间冲上大荒星陆，寻找抢夺九色雷刀！

“这些可恶的家伙！”小赵炎的心中又升起了一丝不祥之感。

如果月兽真的脱壳完毕，将自己的壳拍得粉碎，然后离开大荒星陆。

这些来自于暗星殿的半神级强者就会蜂拥而上，寻找自己，到那时，他逃走的机会几乎为0！

别看他现在躲在保护阵法之中，这是没用的。

这阵法的主人不是他，他能进入，别人也能进入；他能找到，别人也能找到。

就算是躲进貉吕的洞府之中，几十名半神级强者同时出手猛攻洞府，那他早晚也是束手就擒。

“可恶！”

小赵炎到了此刻仿佛已经是到了悬崖的尽头，黔驴技穷，无计可施。

虽然如此，他还是坚定了一丝信念，“不管怎么样，我要努力一下，争取帮助老师得到这一丝成就真神的机缘！同时，我能不能安全逃离大荒星陆，机缘也说不定就在其中！”

正在他的心念之中浮出各种念头之时，耳边突然响起一声非常嘹亮的月兽吼叫。

“月！”

月兽之所以叫这个名字，并不是因为它长得像月亮，而是它的鸣叫声便是如此。

之前虽然发出一些低沉的吼叫，但是其正常的鸣叫，却是发出“月”音。

这一声和它之前发出的月音颇有一些不同，此刻这一生变得非常的嘹亮和高亢，这声音有一种特殊的频率，在星空之中能够传递得非常遥远，仿佛整个古战场星空都能够听见这一声！

“应该是月兽要完成脱壳了！”

小赵炎在那一瞬间心中猛的一动，他知道时间到了，月兽完成脱壳就在几分钟，甚至一分钟之内。

“我要想得到完整的月兽之壳，那就不能再拖延了！”

小赵炎丝毫没有犹豫，身影猛的一闪，再次走出了保护阵法……

不过当他看见外边的景象，顿时惊得一身冷汗。

在远处，地动山摇，整个大荒星陆仿佛要震碎一般，大量灰黄色的烟尘再次冲天而起，形成无数的烟气巨柱，巨大如连绵山岳一般的月兽骨骼正在这剧烈的抖动之中剥离……

不过在此壮观的景象之下，让小赵炎吓得面色惨白的，却是外边一个巨大的黑色裂口，而在这个裂口之中，竟然有一对血色双目！

“这是大荒星陆的妖怪面目！”

之前他虽然猜测大荒星陆已经活了，甚至成为了妖物，又或者是特殊生命体，但这些都是他的猜测，没有任何的依据！可是现在，一切都证实了，这只特殊生命体已经亮出了它的獠牙！

它现在出现可不敢去打断月兽脱壳，但是它趁这个机会把小赵炎给吞噬，这是很有可能的！

小赵炎本来的念头是走出保护阵法，看一眼外边的情况，然后迅速返回保护阵法内。

但是当他走出，站在这可怕的星陆生命体面前，他竟然被整个星陆所释放的镇压力量所摄，变得寸步难行，无法前进，也无法后退，这是一种他从未见过的镇压力量！

“这回要完了！”小赵炎心中一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328094"  chaptername="第2214章  星陆生命体">加入书签</a>
</div>
