    这时，东皇天境的一些三界强者突然出手对付自己的同伴，有的直接一掌拍杀了对方，有的长矛直接洞穿了对方的身体。

    霎时，形势突然发生了变化。

    东皇天境的三界强者，背叛的背叛，死的死，最终三百余人只剩下近两百人，而这些人皆全都是祝融御这边的人。

    这到底是怎么回事？

    观望的宾客们怔住了。

    东皇太一的面容变得沉冷起来，目光死死的盯着祝融御，“你竟能让我的人背叛……我很想知道，你到底是怎么做到的。”

    “很简单，我意外截杀了一个候选者，此人的神域能力极为特殊，能影响到封印的三界强者的心态。你忘了么？三百年前我可是在东皇天境待了整整一百年之久。”祝融御面带微笑道。

    “所以，那一百年的时间，你就是在策反我的人了？”东皇太一面色越加沉冷起来，“你根本没办法靠近他们，又是如何策反？”

    “这还不简单，先策反你身边最亲近的人。”祝融御面带微笑的拍了拍手，这时虚空中一名老者带着东皇太华凭空而现。

    东皇太华……

    虚凌等人怔住了。

    显然没想到东皇太华会背叛东皇太一，他可是东皇太一的亲弟弟啊，而且东皇太一对东皇太华可谓是宠溺至极，谁都没想到东皇太华会这么做。

    见到东皇太华，东皇太一神色透着复杂以及警惕。

    “大家可知为何东皇太华会背叛东皇太一么？”祝融御环视了下方的宾客一眼后缓缓说道。

    为什么？

    一众宾客满脸的好奇。

    “很简单，东皇太华才是真正的候选者。东皇太一是他兄长没错，但却剥夺了他的一切，包括他的记忆和候选者的能力。其实，东皇太一现在的身体，才是东皇太华的，而东皇太华的身体，是当初的东皇太一的。”

    听到这一番话，所有宾客哗然了。

    谁都没想到，会出现这样的事，那就是说，东皇太一的神魂和东皇太华的神魂交换了身体？那这样的话，为何东皇太一能将东皇太华的身体修炼到这般程度？

    “东皇天境自古以来就有一种古老的无上秘法，能够剥夺绝世妖孽的身体为自身所用。而这种无上秘法很独特，剥夺的身体会和神魂几乎完全融合。当然，原本身体必须得有所保留才行，不然会影响到新身体。所以，东皇太一才会如此袒护东皇太华，与其说是袒护，不如说是在保护自己的身体不受损。”祝融御缓缓说道。

    闻言，宾客们顿时震住了。

    谁都没想到，事情真相会是如此，东皇太华才是候选者，而东皇太一只是篡夺之人而已。

    难怪东皇太一会如此袒护东皇太华，毕竟那是原本自己的身体。

    众人也明白了为何东皇太华会背叛了，明显是因为东皇太一剥夺了他的一切，所以怀恨在心，一直在等着报复东皇太一。

    “我说的没错吧？”祝融御望向了东皇太一。

    “是又如何，自古以来成王败寇，他天生心性懦弱，若是他成为候选者，只是白白浪费候选者的能力罢了。我剥夺过来后，不但能将此能耐发挥到最强，而且还能达到他这辈子都无法达到的高度。按理说，他应该感谢我才对。太华，你昔年喜欢西宫守护使，如今我已帮你办到了，而且，我还可以享用她，你应该无憾了。”东皇太一说完，随手一挥。

    轰！

    东皇太华才刚反应过来，惨叫都没来得及发出，就已经灰飞烟灭了。

    东皇太华一死，东皇太一嘴角溢出了一缕鲜血，毕竟那是他原本的身体，东皇太华死后会给他带来不小的影响，与其遭受到祝融御钳制，不如干脆一些。

    “还真是够果决的，我不得不承认，候选者的能耐在你手上，确实比东皇太华要强得多。”祝融御不由赞叹道。

    观望的宾客们颇为震动，这东皇太一不愧是东皇天境年轻一辈最强者，无论心性还是能耐，都远非东皇太华可比。只是，太过于心狠手辣了。

    “祝融御，我当年确实小看你了。”东皇太一看着祝融御道。

    “你唯一的缺点就是太过狂妄。”

    祝融御微微一笑，“你已受伤，战力下滑，还要继续打下去么？昔年你放我一条生路，今日只要你奉献出一切，我可以让你苟活下去。”

    “成王败寇，尚未决出胜负，你怎知就是你赢了？”东皇太一面无表情的看着祝融御。

    “你说的没错，成王败寇。你还未败，你确实可以拼一把。然而，你还是小看我了。”祝融御说完，随手一挥。

    轰！

    三道身影突然出现在东皇太一四周，这三人散发出古老至极的气息，只见他们三人身上蔓延出古老的力量，仿佛天罗地网般，将东皇太一锁在了里面。

    由古老力量所化的巨钟，直接镇压了东皇太一。

    这巨钟散发出来的力量气息震得整个东皇天境颤动不已，宾客们脸色难看至极，一个个纷纷后退，有一些没来得及退走的宾客，被震得当场吐血。

    “重生者……”

    “而且是三位……”

    观望的宾客们狂震不已，看着被锁在巨钟内的东皇太一。

    与此同时，紫玄等人出手了，从四面八方飞掠而去，包括九天层主和九幽神将，纷纷各立于一处，近二百名三界时代的强者联手，力量打入巨钟内。

    轰轰轰……

    巨钟被拍得发出震天巨响，一些修为低的宾客被震得当场昏厥了过去，整个东皇天境的高空，早已被震出的音波碾得粉碎。

    汇集了三位重生者和二百名三界时代强者力量的音波是何等恐怖。

    别说帝尊了，哪怕是大帝尊都难逃一死。

    祝融御面露淡然的看着，一切早已被他执掌在手中了，为了这一次，他可是耗费了数百年的布置，就为了今日震杀东皇太一，剥夺他的一切。

    音波在巨钟内翻腾，仿佛惊涛骇浪般，恐怖的威力已经席卷了内部，东皇太一已经消失了，就连气息都消散得无影无踪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

