    安亦是一个非常艺术的女生。

    她很感激洛修发现了自己的才华，给自己那么好的机会，让自己能够一展所长。

    她更看中的是自我理想的实现，而金钱只是锦上添花。

    双十一的高额奖金对于她的诱惑力并没有那么大，只不过这笔奖金不是她一个人的事情，而是关系到整个项目这一年来的努力。

    如果因为自己这个项目负责人的不尽职，导致整组人都没有钱拿，只能眼巴巴地看着别的项目领奖金，那么她会非常自责。

    可她实在整不明白那些销售方案，最后只能救助于洛修。

    当然，她晚上过来敲门，也不是想着攻略老板，走捷径。

    她不是柳叶媚，做不出这种事情。

    ……

    洛修今天在家里好好布置了一番。

    舒缓的音乐，昏暗的灯光，洁白的餐布，进口牛排以及醉人的红酒……让这个温馨的小家充满了浪漫的氛围。

    他和关诗雨的关系就差最后一步没有突破，想着双十一之前把这件大事给办了。

    否则双十一又要忙起来，不知道什么时候才有空。

    “这束花好美，今天是什么重要日子吗？”

    关诗雨接过洛修递过来的鲜花，惊喜地问。

    “今天不是，明年的今天有可能是。”

    洛修故作神秘地说完，便引领关诗雨入坐。

    “试试看这份牛排，是我亲自下厨为你做的。”

    关诗雨拿出一张饭团的订单，笑着问：“你亲自做的？为什么这里有个外卖单？”

    洛修厚着脸皮说：“至少也是我亲自从快餐盒里面把食物取出来，重新摆盘，花了很多工夫的。”

    “少胡扯，不会做饭就直说。”

    “我不是不会做饭，我只是怕我做出来的饭还要找个人试毒。”

    温馨浪漫的氛围，又再一次变成互怼斗嘴。

    不过也这挺好的，回归到日常的相处，也能让两人更放松一点。

    吃完饭，洛修拉着关诗雨的手，坐在客厅沙发上看电影。

    他特意挑了一部爱情片，等电影里面男女爱意浓厚，相互接吻的时候，他也可以趁机搂住自己女朋友。

    如果换作李山，恐怕他放的就不是爱情片，而是*****。

    关诗雨今晚穿着一件轻薄的吊带睡裙，裙摆刚好盖过膝盖，露出一双笔直修长的嫩白玉腿。

    拖鞋被她踢到一边，雪白的赤足搭在沙发前的茶几上。

    “文雅一点，脚别踩在茶几上，都不知道你有没有洗脚。”

    洛修说完便伸腿撩她的脚。

    “你才没有洗脚呢，仙女的脚是香的，不信你闻闻。”

    关诗雨懊怒地把脚向洛修鼻子伸去。

    “我才不要闻，快拿开。”

    洛修同样弓起双腿抵挡关诗雨的进攻。

    两人嘻嘻哈哈地沙发上玩闹。

    最后洛修把关诗雨双脚抱在怀里，才把她制服，得以安心地看影片。

    过了一会，关诗雨似乎有点犯困了，洛修慢慢把手伸向关诗雨腰间，搂着她柔软的身子，让她把头靠在自己胸膛。

    当一切都将水到渠成的时候，烦人的门铃突然响了起来。

    “谁啊？”

    洛修很不情愿地走过去，打开房门，看到安亦站在门外。

    “洛总，晚上好！”

    “安大美女，这大晚上的，找我有什么事？”

    “呃，你让我做的那个活动方案，我不太会。”

    “你不会就去学啊，找我有什么用？”

    “你不是说过，一个优秀的员工要学会让老板为你服务吗？”

    “我说过吗？好吧，我确实有说过，但你干嘛不白天找我。”

    “你以前还说过，老板是没有休息时间的，在工作上有任何的问题，任何时间都可以敲你的房门。”

    “这……”

    这些话洛修确实有说过，他经常跟员工强调，在公司里面，老板是赚得最多的，也应该付出最大。

    换作其他时间，他一定会无比欢迎安亦的到来。

    他喜欢这种积极主动的员工。

    只是今晚，他计划了那么久，不是很想被打扰。

    “安亦姐是你呀，快进来。”

    关诗雨看到安亦，穿上拖鞋跑到门口，把她拉了进来。

    “我没有打扰到你们的好事吧？”

    安亦看到关诗雨红扑扑的脸颊，不好意思地问。

    “我们才……才没有在做什么好事呢。”

    关诗雨连忙摇头否认。

    安亦眼睛一转，“不是做好事，那你们就是在做坏坏的事喽？”

    “才没有！！”关诗雨超大声。

    洛修无奈出声：“我说安大美女，你这小脑袋如果能用在工作上，而不是想这些儿童不宜的事情，今晚就不用过来找我了。”

    安亦吐了吐舌头，不敢驳嘴。

    “说吧，你找我有什么事？”

    “我发现我只懂得设计服装，不懂得销售和运营，不知道怎么管理团队，担当不起项目负责人这个岗位。”

    安亦把心中的困惑说了出来。

    “销售、运营、管理团队这些东西原来的负责人都做得很好，你知道我为什么把他给撤下来，让你上位吗？是因为你长得漂亮？”

    “我不知道，但我确实长得也不差。”

    “不在这臭美。”洛修敲了一下她的头，“原来的负责人太懂得销售了，处处以卖货为先，而我希望品如女装以产品为主，以客户为先，在产品与销售产生冲突时，我们要坚定地做好产品。”

    洛修看着安亦，认真地说：“所以我才让你担任女装团队的leader，你明白了吗？”

    品如各个项目的团队负责人都由运营担任，唯有女装项目由安亦担任，因为洛修相信，靠运营只能赢在一时，靠产品才能赢到最后。

    他很担心团队内高超的运营带来虚假的销售繁荣，掩盖了产品的不足。

    “可是我们双十一的方案要怎么做呢？”

    “让你负责这个项目，不是让你一个人把所有事情做完，你们团队里面有很优秀的运营，很优秀的推广，有各式各样的人才，你要学会把任务下派给他们，带领他们去完成工作。”

    “你不懂得管理，也可以让下属去管理你。”

    “让下属去管理我？”安亦有点不太理解这个说法。

    “没错，就好像你现在就在管理我，本来这是我happy的时间，你却跑过来找我解决工作上的事情，我还不得不接受，这就是你在管理我的工作时间。”

