    鲁肃继续大笑。

    他是赤壁战时，最早提出孙刘联盟的江东谋士，素来被认为亲近玄德公，又有宽厚之名。这时候只作听不出其中含义，简雍也拿他没有办法。只不过这样笑了一阵，腮帮子生疼。

    不仅脸疼，他的心里也揪得慌。

    适才他和吕岱谈论，都道现在难题在玄德公方面，而吴侯可以安然坐等玄德公的决断，权衡曹刘两家提出的方案，括取其中的实际利益。

    然而玄德公忽然来了这么一手，看似与许都使者全不相干，实则是将难题重新踢回了江东。而且他还遣了简雍专门走一趟，等若把这难题高高捧着，先给江东的所有人看，再硬生生踢回吴侯的脸上！

    不愧是玄德公！此君外示天下以仁厚，其实精通捭阖权变的手段，谁也别想轻易占他的上风。

    吴侯所重视的，从来都是实际利益，可曹刘两家，竟一丁点实际利益都不给。曹公这边策动许都使者南下，至少还拿出吴公和扬州牧、荆州牧的职位；而玄德公呢？他只说一句，我夫人怀孕了，就迫得江东左右为难。

    简雍一到江东，江东就会乱成一团。鲁肃对此确定无疑。

    江东政权，本质上是孙氏、淮泗武人和江东大族三方的联合。

    孙讨逆在时，前两者势力强盛，而江东大族处在被支配、被压制的地位。然而吴侯继位，局势就不断的变化了。

    周郎以下，诸多重将日渐凋零，纵有吴侯竭力提拔新任，可大家没有战绩，淮泗武人的力量便在衰弱。而孙氏宗族势力也种种状况频出，有庐陵太守孙辅内通曹操、有定武中郎将孙暠试图夺权、有丹杨太守孙翊、庐江太守孙河先后被刺杀。

    这样一来，江东大族所占据的军政职位越来越多，他们的影响力越来越大。这些江东大族哪有什么宏图远志可言？他们所想的，从来就是尽可能维持原有的生活，扩张宗族的势力，等到天下平定以后，靠着自家在地方的根深蒂固，迎接新朝招安。至于新朝是姓孙、姓曹还是姓刘，那都没差。

    既如此，这些人物对外扩张怯如鼠，讨伐山越猛如虎，稍有风吹早动，一个个都希望把吴侯推出去做掩护，而给自己攫取利益的空间。

    便如此刻。鲁肃有些悲哀地想到：

    那些怂恿吴侯冒天下之大不韪、接受吴公封号的人，未必考虑这封号对吴侯的利弊，而是因为一旦吴侯称公，则水涨船高，下属的无数官员、宗族，都会获得更多的田地和复客、奴隶。

    而建议吴侯拒绝许都的封赠，全力维护孙刘联盟的人，也谈不上什么志向。只不过希望日后吴侯发挥其外戚地位时，而他们这些人，可以依附着这位外戚大将军飞黄腾达。

    靠简雍的嘴皮子功夫，所到之处，都会让人为了这美好未来而激动。于是他们会与支持许都使者的人争执，他们会在建邺朝堂上彼此攻讦，为的全都是宗族门户的私利，与孙氏政权的未来其实并无关系。

    吴侯的志向岂止区区吴公，岂止区区外戚重臣？偏偏吴侯还得用他们，哄着他们，有些时候，甚至到了委曲求全的地步。

    到这时候，最终如何选择，已经不重要了。那么多人在两家使者之间犹疑，就像是为了饵食而激动的犬类，吴侯却要仰仗他们……这情形一旦出现，吴侯便已经落了下风，于是己方能做的选择、可获得的利益都很有限了。

    鲁肃满脸笑容，继续与简雍对答，仿佛挚友相逢。而他的手掌紧紧地握着腰间的剑柄，手背上几乎爆出了青筋。在他内心深处，有个声音对自己不断地大吼道：吴侯之志岂在割据？而鼎足之势，又怎是靠他人恩赐得来的？

    如吴侯这样的大丈夫，当以江东为基，成帝王之业。纵然一时隐忍待时，终究要奋力拼搏，才能与天下英雄决一雌雄！

    耳畔简雍仍在谈笑风生，妙语如珠，好像他真的就只是往江东去报喜之人。

    这已经不是简雍第一次报喜了。

    上一次是两年前。当周郎督领水军驻在巴丘，与玄德公所部争夺荆州的时候，便是简宪和从公安来报喜。那回他说什么程老将军所部因为风急浪高，数千人连船带人飘到了公安城下，被荆州军收容。结果周郎被这喜讯气得勃然狂怒，不久病亡。

    此人不过是玄德公麾下一名耍弄唇舌的近臣。靠着玄德公的威势，口舌竟如利刃般，令人畏惧！

    想到这里，鲁肃忽然又有些庆幸。好在曹公、玄德公这样的英雄都已经老迈，他们纵有再强的威势、再高明的手段，又能维持多久呢？十年，还是二十年？

    毕竟吴侯年方三旬，就领有江东数千里之地。接下去的数十年里，当曹刘不在，他们一手缔造起的强大政权又能维持多久呢？

    鲁肃忍不住胡思乱想，一时竟有些走神。

    大概简雍说得累了，稍稍休息会儿。耳畔又传来雷远平和的声音，他正在向吕岱介绍说，鱼复县城已经扩建完毕，可以容纳双方的兵马，不妨在县城休息一日。明日从夷道方向有船只过来，大家渡过梅溪河，继续向东。

    鲁肃忽然又想到，玄德公固然已经五旬了，可身体显然壮健。他部下的孔明等人，及至雷续之这样的将领，都还年少。适才自己的想法未免荒唐……

    在这时候，被鲁肃恨恨挂念着的刘备，正在南郑城外观看军马操练。

    原本显得荒废的南郑外城，这会儿已经修整得很像样子。几处实在没法恢复的坍塌城门索性都被拆除了，转而使通过城门的道路变得宽阔许多。

    道路一直延伸，在尽头有一处夯土垒起的高台。

    刘备拄着长剑，站在高台上眺望。只见天高气爽，远有巍峨群山，近有滔滔汉水，山水之间，雄城矗立。城池前方的开阔地上，无数将士遍野排开，军容之盛，如火如荼。将士们支起如林的旌旗麾盖，时有鼓号之声、弦歌之声响遏行云，还有些文吏打扮的人奔走往返，纠正着什么。

    这并非作战时的军政演练，而是某种特定仪式的预演。

    究竟是什么仪式，通过这个仪式究竟要达成什么目的，还需要等许都、邺城那边的反应来确定，眼下还不必公之于众。但将士们已经要提前演练，以免到时候出了疏漏，为人所笑。

    气定神闲站在刘备身后的，依然是赵云。

    他昨天才从羌中返回，奔行千里，十分辛苦。与他同行的庞统就直接请了假，说要休息几日，以养元气。而赵云一切照旧，好像根本没有出外这一趟。

    至于马孟起的反应和承诺，庞统已经专门禀报过了，无需赵云多说。

    这会儿两人立于高台之上，谈的是另一桩事。

    “子龙，你说的那些，十分有理。但眼前局势如此，不得不稍稍宽纵，以大局为重。至于我身边的重臣、近臣如有疑虑……”

    刘备沉默半晌，继续道：“子龙，你这阵子非常辛苦，且回成都去休息一阵。阿斗近来喜爱剑术，闲暇时，你不妨去传授他几手，就当磨一磨性子。”

    赵云心中微微一动，沉稳地道：“遵命。”

