    墓室里瞬间安静了下来。

    而对于赵姬的离去，王长生却好像没听见似的，甚至连头都没有抬，仍在那堆如小山般的奇珍异宝里一件件的摆弄着。

    “这，这是《云梦睡虎秦简》？”王长生轻轻的打开了一卷竹简，而当他无意中又拿起一枚黑墨般的虎型器物时，不禁又深深的吸了口凉气。

    “这个……这难道就是传说中的杜虎符？”

    “还有……”

    在这里，他虽然见到了一件件绝世的珍宝，可在惊叹了一番后，还是都缓缓的放了下来……

    “小子，知道我为什么把你留下来么？”不知道什么时候，被赵姬称为“陛下”的那个中年男子已从棺椁里走了出来，无声无息的站在了他的身后。

    “您……”刚才，王长生一直在全神贯注的翻找着，根本就没注意到此人的行踪。

    “陛下，莫非您留下我，是另有什么深意？”王长生顿时一惊。

    虽然他知道自己想要的东西对此人来说，根本就不值一提，可谁又能保证这家伙会不会突然就对他下黑手？

    现在的他可真是打也打不过，跑也跑不了，只要对方一个不爽，那他随时都只是一待宰的羔羊。

    “哎。”幸好，男人只是叹了口气，“回想老夫这一生，可以说在大秦纵横三十余载，可没想到最后，却被一个娼妇给毁了，老夫……”

    男人的语气很激动，说着，声音竟开始哽咽了起来。

    “娼妇？”王长生眼睛一转，“陛下，莫非您就是当年的那位声名显赫的吕相爷？”

    吕相，吕不韦，传说他乃是秦皇的生父，后因被秦皇发现与其母赵姬的奸情，赐毒酒秘密的暗杀了。

    但这只是书面上的记载，当王长生看到这段历史的时候，就感觉到这里的事儿，恐怕不止会如此的简单。

    男人意外的看了他一眼，“哎，自打吾儿登基以来，老夫为了能让他的帝业稳固，一直勤勉于政，甚至不惜透支自己的生命，日夜操劳，这才开创了我大秦空前的盛世。”“可就在老夫感觉自己已经一天天的老去，并越来越力不从心的时候，那个逆子竟联合那个娼妇，以给老夫祝寿为名，偷偷的在老夫的杯里下的鸩毒，幸好老夫曾结交过一位奇人，在老夫弥留之际，教授了老夫一套窃阳稳魂的无上大法，并为了能蒙蔽世人，还以帮秦皇筑陵为名，给偷偷的老夫布置了这九重地宫。”

    说到这，男人突然睁开了双眼，一股另人胆寒的阴气顿时充斥到墓室的每一个落。

    “陛下，您说的这个人是叫青乌子吧？”王长生说道。

    这青乌子可是个奇人，有人说他是商周时期人，也有人说他生于秦代。

    传说，这个青乌子乃是古代寿星彭祖的弟子，博学多才和着述丰富，曾著有《相冢书》一书﹐后泛称堪舆学着作为“青乌经”。

    在《风俗通》中有这样一段记载，称:“汉有青乌子善葬术。”《旧唐书?经籍志》也记载青乌子是秦汉时期的相地家，著有《青乌子》三卷流行于世。

    是秦汉时期，最为神秘的一位大能。

    “嗯。”吕不韦点了点头，“在谨记了青师授与的这套方法后，老夫才能一直这么不人不鬼的活着，长年呆在这暗无天日的古墓里。”

    “活着？陛下，您的意思您没有死？现在仍然活着？”王长生惊讶的道。

    这个消息确实够劲爆，他无论怎么也想不到，这位大名鼎鼎的吕相父竟现在还是个活人。

    “也可以这么说，老夫的情况确实和那几个守将不同，老夫虽然喝了毒酒，但却始终没有进入轮回，不过，却得靠青师留下的天阴棺才能缓解陵寝里阴气对我的反噬，所以老夫才能这么苟延残喘的活着。”

    吕不韦的话说得很悲凉，再加上略显苍老的样子，让人的心里很不舒服。

    “陛下，那您留我在此，莫非是在下能为您做点什么？”王长生是个一点就透的人，从吕不韦的话里话外，他似乎听出了一些别的东西。

    “嗯，你喜欢的东西找到了？”吕不韦并没有直接回答他的问题，而是看着他手里攥着几个东西，突然话锋一转，淡淡的道。

    “哎，还没。”一听这话，王长生顿时显得有些失望。

    “这样吧，老夫答应你，只要你要的那个东西确实在这座墓里，那老夫就一定帮你寻来。”吕不韦淡淡的说道。

    “真的？”王长生眼睛一亮。

    要算他不知道这老子的葫芦里卖的究竟是什么，药只要东西能到手，那别的也就不重要了。

    “当然，老夫向来一言九鼎。”吕不韦眯了眯眼，“不过，都说无功受禄，那你，是不是也得帮老夫一回啊？”

    吕不韦先是略有深意的看了王长生一眼，随后，马上又露出了一副很随意的表情。

    像什么古玩字画、奇珍异宝类的身外之物，对现在的他来说都没什么太大的意义了，还不如当个礼物送出去，也好让王长生领他个人情。

    “不知陛下要我帮的是什么忙？”王长生虽然还没有马上就答应，但已经把随着手着的那几个东西悄悄的揣到了衣襟里。

    虽然他不是个爱财之人，但这几样都是他细挑细选出来的精品，说不定以后会派上大用。

    吕不韦深深的看了他一眼，说道：“其实也不是难事，朕这有一套功法，你只要把它学会了，并通过它把老夫身体里的阴气尽量的吸出来就行了。”

    “不过你放心，老夫的阴气至阴至纯，非但不会对你产生什么不良的影响，反而，还会使你的修为有更进一步的提升，所以这件事对你来说，是有百利而无一害。” 

    “陛下，你，你不是和我开玩笑吧？”幸福来得太突然，王长生甚至觉得有些不敢相信。

    其实这件事，说白了就等于是让王长生白平无故的来吸取吕不韦的内力，而且王长生本身是个男人，男人属阳，对阴气天生就具有一定的克制作用，只是他把握好吸食的量，那就真的能如这老小子所说，他的整体实力都将有一个崭新的飞跃。

    “相信以老夫的身份，还不至于去骗你一个小娃娃吧。”说完，吕不韦直接将块淡黄色的丝织物扔给了王长生，而后身形一闪，忽然诡异的消失在了墓室中……

