    

    
                第1841章

    
                江志浩没有反对，蓝君华对卢天德的信任，显然是超过他的。

    
                就像卢天德对他的信任，同样超过了其他人。

    
                哪怕是蓝克涵，对江志浩都非常的信任。

    
                老爷子兴奋不已的道：“江兄弟，如果你说的这东西是真的，那真是老天爷开眼！今天也别吃饺子了，我带你去见那几个老伙计去！他们如果知道这个消息，估计会高兴的蹦起来。一个个半只脚都进黄土了，老想着多活几年，占占这老天爷的便宜。”

    
                江志浩听的失笑，心想你不也一样半截黄土埋脖子了，还是听到能延缓寿命，就兴奋的不行吗。

    
                不过这种话只能在心里想想，可不能说出来，否则的话，老年人最要面子，怕是要直接翻脸。

    
                见蓝克涵对江志浩这么相信，蓝君华忍不住道：“爷爷，事情还没确定呢，你可别被他骗了！”

    
                “去去去，说的什么话！江兄弟是我的救命恩人，我们俩平辈论交，你以后再跟他说话不尊重，别怪我罚你！”蓝克涵板着脸道。

    
                蓝君华气的七窍生烟，却毫无办法。

    
                老爷子都要搬出家法伺候了，还能说什么？

    
                再多说两句，怕是要挨板子了。

    
                见蓝克涵一脸愤怒的离开，江志浩劝说道：“君华小姐还是挺好的，现在的社会，就需要女孩子有点性格，这样才不会容易受人欺负。”

    
                “就算没性格，也没人敢欺负她，我又没死。”蓝克涵满不在乎的道：“不说她了，走，我带你去见几个老伙计。”

    
                打过仗的老人家，性格最是果断，风风火火的停不下来。

    
                本来说好中午吃饺子的，现在也没心思了。

    
                直接拉着江志浩离开家门，直奔某处钓鱼场。

    
                这钓鱼场的规格还是挺高的，每个星期老板都会往鱼塘里放专门买来的大鱼，平均一只鱼的重量高达十斤以上，最重的据说有接近百斤的鱼王。

    
                如此鱼王，一只就得几十万甚至上百万。

    
                渔场的收费并不算贵，来一次只需要两百块，如果被人钓走，损失可就大了。

    
                但老板并不在乎这点损失，因为渔场经营的主要目的不是为了赚钱，而是为了拓展人际关系。

    
                像蓝克涵这样退休闲下来的老头，就喜欢来这种地方。

    
                鱼越大，越不容易钓，很费力气。

    
                如果谁能钓上来，那可是能炫耀好久的。

    
                毕竟对七八十岁，乃至九十岁以上的老人来说，想钓一只十斤以上的大鱼并不是多么容易的事情。

    
                鱼儿在水里的力气，可比普通人想象的大多了。

    
                就算是一个成年人，在不懂得技巧的情况下，想钓上来也非常困难。

    
                至于那只百斤重的鱼王，到目前为止，还没有任何人能把它钓上来。

    
                一来这鱼年纪大了，已经变得十分聪明，想让它上钩很难。

    
                二来太重了，就算在岸上想拖动一只百斤重的鱼儿都不容易，何况想把它从水里拉上来。

