    刘树本来觉得自己不是什么聪明人，就是个普通人。

    但是没有想到，竟然联合了一帮蠢货。

    商业竞争，怎么能够说的出来呢，说出来大家多尴尬啊。

    明明就是商业上竞争不过这才另辟蹊径的。

    和多果粒饮料厂竞争，有这个实力吗？

    整个会议室里静悄悄的，没有人说话。

    刚才提议商业竞争的老板，脸色涨的通红。

    显然他也意识到自己话语中的问题了。

    刘树看着他，叹了口气说道：“现在还不是竞争的时候，我们现在要先把多果粒饮料的名声搞臭了。

    到那个时候，我们才有机会，而且现在多果粒公司风头正盛，咱们没有必要非得这个时候冲上去嘛！”

    “对，刘总说的没错。”

    “刘总说的是老成之言，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在多果粒饮料厂促销搞的如火如荼，咱们没有必要在这个时候和他竞争……”“刘总说的有道理，一语中的……”众人纷纷夸赞。

    提议商业竞争的老板，看刘树给他台阶下，也点点头，算是认同刘树的话语。

    “好，那咱们就这么说定了，动用所有的关系和人脉，把这事给炒作起来，扩大舆论……”刘树拍着桌子，意气风发的说道。

    指挥十家饮料厂作战，让他很是兴奋。

    “张卧雏作为联络员，负责联系各个厂子。”

    刘树转身看向自己的助理兼狗头军师。

    “是，刘总。”

    张狗蛋拍着胸脯。

    叶小文中午的时候接到一个电话，是名义上的师兄，前两天和乔长兴一起吃饭的宣传部门的刘乔打过来的。

    是知道了多果粒公司的事情，打电话过来问候一下。

    显然对于叶小文这样年纪轻轻的千万富翁，他也有意结交。

    “小文，要不要师兄这边给相关的报社之类的打个招呼，这简直是乱弹琴嘛，商业上的事情就应该用商业手段解决。

    现在利用舆论算怎么回事，报社绝对不能够成为他们操纵舆论的工具。”

    电话里，刘乔义愤填膺的说道，话语之间维护叶小文的意思很明显。

    要说见了一面，因为他算是叶小文名义上的师兄就对叶小文这么好，显然是不可能的。

    因为叶小文本身是千万富翁，有钱，有地位。

    所以刘乔愿意结交，再加上两个人是校友，有一层天然的关系，所以刘乔才能够做到这个地步。

    不过叶小文也没有觉得刘乔虚伪，现实之类的，谁不现实。

    人脉关系本来就是这样建立起来的，互相之间都有能够用的上的地方，所以才联系起来。

    “谢谢师兄，这事你就暂时不用管，我自由安排，我就等着他们跳出来呢。

    他们现在跳的越欢，等我收拾他们的时候，他们摔得就越狠，不过到时候，我正式有动作的时候，再给师兄打电话。”

    叶小文适当的透露了一点。

    刘乔顿时就明白了：“好，小文你自己有计划就行，不要和师兄客气，要是用得着师兄的地方。

    你直接打电话，咱们师兄弟之间不需要太多客气，在宣传部门这一亩三分地上，师兄还是能够说的上话的。”

    叶小文笑呵呵的说道：“放心师兄，有用得着的地方，我肯定不会客气，师兄不要嫌麻烦才是。”

    叶小文和刘乔又寒暄了几句，才挂了电话。

    接下来的几天，在报纸上多果粒饮料厂和十家饮料厂的事，闹得沸沸扬扬的。

    互相攻击，互相骂战，不说在饮料行业掀起了波澜，最起码说在整个苏省的饮料行业闹得沸沸扬扬的。

    整个苏省的商场上都有所耳闻，甚至在金陵，在整个苏省，都在大街小巷有人谈论着多果粒饮料厂和十家饮料厂之间的事情。

    “唉，你们最近看报纸了吗？

    多果粒饮料和十家饮料厂吵得很凶啊。”

    “多果粒饮料我知道，我家孩子就喜欢喝多果粒饮料，不过那个十家饮料厂是什么？”

    “就是，十家饮料厂联合起来的，具体是哪几家饮料厂我不知道，但是他们双方吵得很凶，十家饮料厂还给多果粒饮料厂列举了十大罪状。”

    “啊，快给我说说是哪十条罪状，这可比听评书有意思多了……”类似的对话，在整个金陵的大街小巷传播着，不说人人皆知，但是很多人都听说过。

    毕竟这个时候，大家的娱乐活动很少，有个八卦的消息当然传播的厉害，而且一旦传开了以后，不像是后世的娱乐新闻，都有时效性，因为新闻太多，信息大爆炸，大家看过以后，很快就忘记了。

    现在新闻少，有这么个热点，大家都关注的很，想要知道事情的后续发展。

    这下子，不管多果粒饮料厂怎么样，反正是相当于做了一次免费的宣传。

    整个苏省，越来越多的人知道了多果粒这个名字。

    但是十家饮料厂就不一样了，因为名字太多，大家不会去一一记住，只是以“十家饮料厂”这几个字来概括，论名声，很多人知道十家饮料厂，但是哪十家饮料厂，谁能够记得住呢？

    毕竟大家是在八卦，又不是在考试，还需要死记硬背。

    半个月的时间过去了，越来越多的人知道了多果粒这个品牌，整个多果粒饮料的促销活动，不光没有因为这一次的商业骂战受到影响，反而烈火烹油，销量节节高涨。

    不仅追上了食物中毒之前的销量，反而更加反超了。

    在市场上占有的份额在不断的扩大。

    更多的饮料厂看多果粒饮料厂不爽，不过却没有加入到和多果粒饮料的骂战之中。

    因为大家也看明白了，多果粒饮料厂根本就不怕这个，反而借着这个话题把自己给炒的火热。

    谁也不想给多果粒饮料再添把柴火。

    大家都看的明白，刘树他们现在当然也看明白了，不过已经到了这个时候，刘树等人是进退两难。

    半个月了，人力物力不知道付出多少，结果现在一点效果都没有。

    

