    会客室内。

    辰山和映红神情冷酷，几乎在顷刻间便站在了周毅面前，而寒柔则迅速冲刺到角落，森寒气息从她身上爆发。

    这一刻，三人如临大敌。

    周毅脚步移动，在瞬间与柳长歌拉开几步距离，冰冷的眼神看向会客室门外。

    他能感觉到，自己已经被一股若隐若无的杀机锁定，不见其人，但致命的威胁感，却令他有种毛骨悚然的感觉。

    “周……”

    柳长歌张了张口，但话刚出口便戛然而止，他的目光看向会客室房门处，看到一位披着满头白发，模样枯瘦的女子，一步步走了进来。

    忽然。

    白发女子身上爆发出一股恐怖的杀意，哪怕周毅等人实力强悍，但面对恐怖的压迫性气息，他们依旧有种窒息的感觉。

    “你是谁？”周毅与对方对视，却有种被洪荒猛兽盯住的感觉，他后退一步，做好随时拼命的准备。

    “你就是周毅？”来人，正是周红叶。

    “是！”

    “你杀的散修颜波？”周红叶问道。

    “是！”

    “为什么杀他？”

    “他追杀我药门弟子，所以他该死。”周毅沉声说道。

    周红叶死死盯着周毅，那双布满血丝的眼睛，寒芒大盛，而她的拳头，则紧紧攥起，随着肉眼可见的气流在她身体周围旋转，她森然说道：“药门门主的传人，身边应有真人境强者护道吧？让他出来，让我感受下药门真人境强者的能耐。”

    “没有护道者，我们可以战。”周毅锵锵说道。

    “你们在我眼里，不堪一击。”周红叶说完沉默了十几秒钟，忽然散去萦绕在她周围的气息。

    她径直走到那张单人沙发前坐下，眼睛缓缓闭上。

    什么情况？

    周毅眉头深皱，哪怕他非常聪明，依旧被对方的举动给弄得满头雾水。

    三四分钟后。

    “我今日不杀你，让他们都出去，问你几个问题，我便离开。”周红叶重新睁开眼睛，淡淡说道。

    周毅沉默了片刻，转头对着齐齐摇头的辰山映红等人说道：“你们都出去。”

    “小师叔，你别……”

    “出去吧！她说的没错，以她真人境修为，如果真想杀我，咱们一起动手也不一定有胜算。”周毅说道。

    辰山沉默片刻，猛然转头看向周红叶，森然说道：“既然你知道我们小师叔是药门门主的传人，就应该知道伤害他的后果，不管你有多强，敢伤害他，就等着我们药门强者无穷无尽的追杀吧！”

    说完！

    辰山和其他几人离开会客室。

    “你想问什么？”周毅已经感受不到对方的杀意，但他却没有半点掉以轻心，哪怕知道自己不会是对方的对手，但他依旧不会坐以待毙。

    “你父母是谁？”周红叶问道。

    “我无父无母，只有师父。”周毅淡漠说道。

    “你今年多大？”

    “二十四。”

    “二十四吗？”周红叶的眼神变得有些迷离，仿佛是苦苦思索着什么，好半晌后才带着一丝迟疑说道：“脱掉上衣，给我看看你的左臂。”

    左臂？

    周毅愣了愣，猛然意识到周红叶的意图。

    她要看自己左臂上的星芒图案，目的是为了确认自己是否与二十多年前被灭族的周家有没有关系。

    她是谁？

    是当年灭掉周家的人？还是……周家的幸存者？

    等等……

    周毅忽然感觉有些不对。

    自己杀了颜波，而颜波却是参与周家灭门案的凶手。

    如果眼前这个白发女人是要给颜波报仇，那她就不可能是周家的幸存者。

    周毅的眼神变得冷漠起来，心念急转之下，他冷笑道：“我忽然明白了，你是在找二十多年前被灭的周家族人，甚至以为我就是幸存者，对吧？”

    话音落下，他再次感受到对方骤然爆发的杀机。

    “你知道周家幸存者？或者说你就是？”周红叶寒声问道。

    “我不是，但我知道一位周家幸存者。”周毅淡淡说道。

    “是谁？在哪？”周红叶瞬间出现在周毅面前，那枯瘦的手指甚至没给周毅躲避的时间，便轻易掐住周毅的脖子。

    快！

    极快！

    快得令周毅心里发寒。

    这一刻，周毅甚至可以确定，对方绝对不是普通的真人境强者，最起码也是真人境后期或者大圆满级别的超级强者。

    “想让我告诉你，你必须答应我一个要求。”周毅感觉有些呼吸困难，但他依旧固执地从喉咙里挤出这句话。

    “你说！”周红叶手指的力道轻了一些。

    “让我看看你的右臂。”周毅说道。

    看右臂？

    周红叶面色微变。

    周家每一位族人，自幼便被秘术植入完整的咒符图案，正是星芒图案，而只有周家族人知道，周家男人的星芒图案在左臂，女人的星芒图案则在右臂。

    “噗……”

    周红叶化指为剑，在没有伤害到周毅的时刻，直接把周毅左臂上的衣服全部撕裂成废碎，飘飘洒洒的衣服碎布，已经遮不住上面的星芒图案。

    是！

    是祖腾！

    周毅他是自己周家的幸存者！

    周红叶的身躯微微颤抖起来，随着她松开周毅的脖子，激荡的情绪令她剧烈咳嗽起来，仿佛连肺都要咳出来似的。

    “你……”

    周毅心底滋生出强烈的愤怒，他不愿意暴露与周家族人拥有相同的星芒图案，但此刻却暴露在一个神秘女人面前，这让他动了杀机。

    可惜！

    他实力太弱，没半点把握能杀死对方。

    不过，令他心中困惑的是，对方身上的杀意，却在此刻退得干干净净，反而眼角处隐隐还有一丝的晶莹。

    “你是周家族人？”周毅的这句话脱口而出。

    “族人？哈哈哈……我算什么周家族人？我只是一只活在阴暗角落里的老鼠。”周红叶止住咳嗽，声音却变得非常嘶哑。

    下一刻。

    她忽然笑了。

    僵硬的面部肌肉颤抖着，肌肉线条变化挤出的笑容，却比哭都要难看。

    “药门好，药门好啊！谁能想到，周家的幸存者，竟然藏匿在药门之中？竟然是药门门主的亲传弟子？哈哈哈……”周红叶疯癫似的笑着，清泪却从眼角滑落，她看着周毅的眼神，已经变得无比柔和。

    “你等等，我不是周家幸存者，甚至跟周家没有半毛钱关系。”周毅抬起手，冷冷说道：“而你，现在出现在我面前，应该是想给颜波报仇吧？不要否认，我能感受到你的杀意，但我想不明白的是，一个参与到屠杀周家族人的家伙，你为什么要给他报仇？”

    “因为，颜波只能我来杀。”周红叶的眼神骤然间变得凌厉起来，森寒的恨意爆发，她右臂抖动，整条手臂上的衣服布料全部炸成粉碎，露出一个跟周毅左臂上一模一样的星芒图案。

    【作者有话说】

    看到大家的支持和鼓励，哪怕是催更，娃娃心里都暖暖的，谢谢大家，谢谢，今天调整好作息，明天就开始多更。

