    “咋一看是这样的。”

    林晓在听到李岩鸿的话后，笑着说道。

    “但是仔细研究起来，双击公司的这种模式里面有两个很大的缺点。”

    “第一，对于网站来说，和双击公司合作，意味着中间加了一个渠道，所以对应我刚才说的三个环节成本，其实这种模式是增加了第二个销售环节成本。”

    “第二个也是最关键的问题，精准度。因为双击公司在广告投放过程中无法得知网站的内容以及互联网用户的需求，所以它的广告投放其实是随机的，这导致它们的效果实际上并不好。”

    林晓说到这，拉里-佩奇当即开口说道：

    “是的，我们得到的一些消息里，厂商们对于双击公司的广告并不满意。”

    林晓也接了一句道：

    “事实上，自从纳斯达克泡沫开始后，我们可以老到越来越多的网站选择了放类似的图片广告和弹出式广告，但是很显然这些广告并没有针对性。”

    “而且，这样的广告非常影响用户的体验，从长远来看，这并不利于网站的建设发展。”

    这话倒是让拉里-佩奇和谢尔盖-布林都点了点头。

    其实在谷歌的名气起来再加上用户规模开始上涨后，除了双击公司外，也有其它的公司找上门，希望能够在谷歌的网站上做图片或者横幅广告，但是他们还是选择了拒绝。

    所以此时，他们也越发好奇，林晓说的广告模式是什么。

    尤其是拉里-佩奇，他最近其实也有思考这个问题，经过林晓今天这番梳理，他隐隐约约感觉到好像抓住了点什么，但是又并不明朗。

    所以此时，他忍不住的开口朝着林晓问道：“我们要怎么做？”

    林晓也没有卖关子，一边继续的翻PPT，一边朝着大家说道：

    “从前面的几种模式里，我们可以看到如果要通过广告赚更多的钱，首先我们需要减少环节和成本，其次是需要提高精准度。”

    “而第一个环节显然无法减少，无论是传媒的运营成本，还是我们网站的运营成本，都是必须的，但是后两个环节我们是可以实现完全去除的。”

    林晓讲到了关键处，几个人也听得更加认真起来。

    “拉里，我们需要开发一个系统！一个广告系统，而它的架构目标是这样的。”

    “或者说它的功能需要实现这样的目标，当客户想在我们的搜索页面投放广告时，于是他登录广告系统，填写感兴趣的关键词和广告内容，然后填上他愿意每天支付的金额，然后我们的系统自动投放广告并且扣费。”

    “而当我们的系统投放广告时，只需要根据客户的关键词把他们准备好的广告内容投放到那些搜索结果里会出现类似关键词的页面，这样就能够实现精准的匹配，从而提升广告的效果。”

    林晓只是刚刚说到这，拉里-佩厅和谢尔盖-布森的眼睛便已经开始冒光了。

    “是的，关键词，我们为什么没有想到这一点！”

    拉里-佩奇直接喊了起来，“这和搜索技术其实是一样的。”

    王智这时候忍不住的在一旁插嘴问道：“如果这样的话，那全部是文字广告？”

    伴随着王智的问题，大家都看向了林晓。

    林晓则是点了点头说道：“不错，这正是我需要接下来要说的，这个模式听起来非常简单，但是如果它要实现完全的自动，需要解决不少问题。”

    说着话的时候，林晓继续翻动着PPT，开始向大家讲述这个系统的一些关键点。

    “刚才说的第一点，广告是不是全部都文字的，答应是肯定的，因为只有这样我们才能够确保广告设计不需要人工介入，而是直接采用客户自己的广告内容，因为图形无法识别关键词。”

    “我觉得这是一件好事。”拉里-佩奇立即接上话说道：“虽然文字不如图形生动直观，但我们的网页可以更加干净，这是我们一直追求的。”

    林晓点了点头，这也是他想说的，于是他继续说道：

    “第二点，为了让客户满意广告投放效果，我们最好是能够采取点击量收费，当然这个费用会更高一些，所以我们需要预防恶意点击。”

    “第三点，它必须实现自动收费，所以需要有一个支付系统，能够有效的识别无效信用卡和银行账户。”

    “第四点，必须要控制每个广告投放的节奏……”

    ……

    林晓一条条的往下说，拉里-佩奇等人则很是认真的一条条记下来，一边记，几人一边要么一脸恍然，要么一脸深思。

    当林晓把整个广告系统的功能以及一些关键点说完之后，拉里-佩奇等人眼中已经全部都是兴奋。

    “如果这个系统真的能够建立起来。”拉里-佩奇眼睛有些发亮。

    “这就意味着，当我们的Google继续发展，在搜索领域占据足够大的市场。一个并不大的企业，也能够做全国性甚至全球性的广告。”

    林晓点了点头，“门槛的降低将会极大的拓展我们的客户群，尽管按点击量的收费必定会比其它网站更高，但是更佳的效果，必定会吸引更多中小企业甚至个人成为我们的广告主。”

    他的目光扫过拉里-佩奇、谢尔盖-布林、李岩鸿等人，语气激昂的说道：

    “如果这个系统能够运行起来，可以预见的是，它将会成为一台印钞机！”

    拉里-佩奇等几位前一世鼎鼎大名的大佬，此时看向林晓的眼神，完全是膜拜！

    尽管这个系统做起来还有一些技术方面的问题需要克服，而且要开发出来这个系统也并不容易。

    但这并不妨碍大家对于林晓整个模式的震惊与佩服。

    当众多互联网公司都还在摸索着盈利模式，甚至连雅虎这样的公司都还没有找到如此好的商业模式时，林晓却能够想出来。

    而且，对于整个的运作模式想得还如此成熟，甚至连细节都想得这么到位……

    此刻，所有人的脑中只有一念头，服！

