    凌晨时分，巨峡花叶某高档别墅主卧。

    一道彩色漩涡闪过，时空撕裂出巨大缝隙，楚河的身影也随之出现在了书桌前的座椅上。

    第四次副本穿越结束，距离神圣凯莎的降临之日也更近了几分。

    楚河握紧双手，疲惫之余，心里的成就感和满足感也逐渐升腾开来。

    基础已经夯实，他的大业终将拉开帷幕。

    可当他回忆起跟那位存在的对话时，心里却又不自觉地生出了无数思考。

    和那些被金手指宠坏的幸运儿不同，楚河能走到今天，更多还是依靠自己的努力，本身的意志也足够坚强，绝不会被别人几句话忽悠得找不着北。

    可他也是一个聪明人，很多事情不去思考还好，一旦起了那个头，就再无停下的可能。

    “呼。”

    楚河长叹一口气，只随手将那外套扔进衣柜中，便一头扎进了床铺上恢复精神。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    楚河眼睛刚闭上，一连串手机提示音便接连不断地响了起来。

    他眼都没睁，无数信息瞬间化作小溪涌入他的暗质计算机之中。

    “小河，生日快乐哈，女神我给你准备了一个惊喜……”

    这条语音很快便被撤回，取而代之的是：“诶呀，不小心发错消息了，你赶紧睡觉吧，啥事没有。”

    紧接着是其他雄兵连战士的语音：

    “老师，生日快乐。”

    蔷薇一如既往地言简意赅。

    “楚哥，睡了吗？出去嗨一波啊，地方我都安排好了。”

    赵信贱兮兮的声音瞬间出现在了楚河的意识中。

    “楚河，生日快乐，别忘了吃点好的。我们明天还有训练，改天再聚吧。”

    琪琳的声音比之前欢快了不少，情绪也好了许多。

    “楚哥，生日快乐哈。对了，我最近看了几本哲学著作，咱俩找时间研究研究呗。”

    哲学家小伦说话都带着播音腔，跟个人似的。

    “楚哥，我给你订了一碗长寿面，别忘了吃啊，里面加‘蛋’了，大补，嘿嘿。”

    刘闯嘿嘿一笑，将好不容易塑造起来的军人气概毁的一干二净。

    “小楚，我刚放了两个桃儿在你家大厅的茶几上，吃了强身健体、延年益寿。”

    猴哥随手发过去一条信息，而后迅速滑动手机屏幕，开始Timi，秒选本命英雄吉吉国王。

    “楚大哥，生日快乐。”

    “小楚，明天给你放一天假。”

    “老板，我买了两件衣服，你要不要……”

    一条又一条的消息接踵而来，也让楚河再无睡意。

    “生日吗？”

    楚河睁开双眼，看向天边圆月。

    从穿越前两年，开始自主创业开始，他似乎就再没过过生日了，取而代之的则是人均谜语人、个个大影帝的酒场应酬。

    像是这样真心的祝福，倒是没再收到过了。

    楚河轻叹一声，嘴角勾勒出一抹笑容，起身准备离开别墅。

    走之前，他还不忘拿一个猴哥送他的桃子当零嘴，也确实是香甜味美、汁水丰盈，难得的好东西。

    楚河刚将手放在门把手上，便听见“嘭”的一声巨响，玻璃和墙体也随之炸裂。

    “小孩，姐姐我来给你过生日了。”

    彦笑眯眯地踏过残骸废墟，单手平举着一个四五层高的蛋糕向楚河走来。

    “你才七岁吗？走路不走门的？”

    楚河吐槽一句，心中暖意流淌、温暖非常。

    “生日快乐，楚河。”

    正当楚河跟彦对线之际，一个身影突然从背后搂住了他。

    楚河拍了拍冷的小手，转身看着两手空空的她，故意打趣道：“你这是要把自己当礼物送给我？”

    冷微微一愣，反应过来后，脸上不自觉飞起一抹酡红：“你跟彦学坏了。”

    “人家嫩草都主动往你嘴边靠了，你就一口抿了得了，装什么小白花啊。”

    彦将蛋糕放到餐厅的桌子上，路过的时候，还不忘把仅剩的一个桃子握在手中，细嚼慢咽地吃了起来。

    冷正想开口回怼几句，又念及今天是楚河的生日，也就没再理会金毛败犬。

    “姑妈特意给你准备了好多东西，等会过去看看吧。”

    冷用肩膀蹭了蹭楚河，温柔一笑道。

    “好啊。”

    楚河正笑着，却见一大群小天使纷纷从窗台边的大坑飞了进来。

    她们也不拿楚河当外人，进了屋直奔蛋糕而去，一人一块分吃了起来。

    “姑妈怎么没来？”

    楚河孝道。

    “咳咳，谢谢。”

    阿追接过楚河递来的果汁，又拍了拍胸口，才把气顺过来：“我们觉得天基王年纪大了，应该不喜欢甜食，就没喊她过来。”

    “这样啊。”

    楚河了然地点点头，也没再多想。

    而就在不远处的428别墅中，小白鹤姑姑正坐在沙发上，观看彩电上的不断跳动的雪花，孤寂氛围与另一边的欢声笑语形成鲜明对比。

    “唉……”

    小白鹤姑姑抖了抖腿，一张湛蓝的眼眸不时闪过危险的幽光。

    …………

    作者的话：

    各位读者大大，你们好，我是小风。

    这一章是早就答应好大家的福利章，不知道大家是否满意，反正我本人是不大喜欢╮(￣▽￣)╭

    其实早在两周前，我就码完了福利章，只是每隔几天就要将章节推翻重来，直到前两天才达到自己想要的效果。

    可就在昨晚一夜过后，我还是决定将原本的内容扔进回收站，重新码了这一章出来。

    不是因为别的，只因今天也是现实中小风本人的生日。

    能来写网文，小风的性格大家也可想而知。

    孤僻、内向，没几个聊的来的朋友，所以直到现在，小风也没有收到除父母外，再多一条的生日祝福。

    听起来很惨是吧？可小风并不觉得这有什么。

    现实世界是精彩，但人们的心灵世界也不差。

    于我而言，人生只要有三两知己便可，能够将自己的心灵世界展现给大家才是我的终极目标。

    好在直到现在，这本书也得到了很多书友的喜欢，我也由衷感谢大家的支持。

    直到今天，小风已经连续更新三个月，这本书也上架了三十天，今天就跟大家汇报一下成绩吧。

    行走诸天的首订是一千，算是新人新书里非常不错的成绩。

    虽然这一个月来，成绩稳定不变，没什么进步，但大多是因为小风更新太慢，很多大大都在养书，这一点小风也心知肚明?_?

    可即便如此，小风还是希望大家能够尽量追订一下，让行走诸天的追订数据好看一些，这样小风也能拿到推荐，多恰点钱?乛v乛?

    另外，大大们也都清楚，小风学业繁忙，每天都逼得很紧，两次并不算轻的病都差点让小风进宫。

    这种情况下，支撑小风挺下来的东西，从来都不是每月一两千块的稿费，情怀、好胜心等很多在旁人看来分文不值的东西才是小风的心气所在。

    很多人说：“超神同人已死，闯进去只是死路一条，也就是早断晚断的问题罢了。”

    小风偏不信这个邪，超神系列是好作品，它的同人也绝对有入精的资格，不管有多难，我都要碰一碰这所谓的壁垒，大家拭目以待吧。

