    “白首党的大动作？”

    陆天龙微微扬眉，他早就知道像是白首党这样的超级帮会组织，在被打脸之后肯定不会忍气吞声。

    果不其然，最近一直没动静，这是在憋大招呢。

    “恩，天龙你等我，我过去跟你详细说一下。”

    那边的李玲珑点点头，似乎是觉得电话里面说不清楚，问了陆天龙所在的位置之后，便挂掉了电话。

    二十分钟之后，她便径直来到了陆天龙的办公室。

    然后把现在掌握的消息详细说了一下。

    “从米国回来之后，我就聊到白首党不会善罢甘休。”

    “想想看，他们现在是世界上最顶尖的帮会组织之一，却被你直接赶出了米国的那个城市，甚至连走私用的港口都被你拿下。”

    “他们必定咽不下这口气，所以我一直安排人盯着他们。”

    “果然被我发现了端倪。”

    “他们正在秘密筹划，要全面进入华夏，在我们华夏的地盘上，发展他们白首党的势力。”

    李玲珑有些无语的开口道。

    “要来我们华夏发展他们白首党？哈，这群家伙脑袋进水了吗？”

    陆天龙哑然失笑。

    一直以来，华夏对于这些帮会组织的打击，始终都非常严格，而且从来不留有余地。

    一旦发现威胁到社会和谐的情况，下手绝不留情。

    对于外面那些帮会的控制，更是严格到了一种恐怖的地步。

    这也就是世界上顶尖的那些帮会组织，在全世界很多国家都有渗透，却始终无法进入华夏的原因。

    华夏没有帮会组织，这是曾经华夏某位大佬说过的话，并且一直持续到了现在。

    “是，在过去白首党的发展过程之中，尤其是他们成为世界顶尖的帮会组织之后，他们曾经多次想要渗透到我们华夏中来。”

    “但就是因为华夏政府强硬的态度，让他们几乎全部无功而返。”

    李玲珑点点头，同意陆天龙的说法。

    ”但是，这次情况好像不一样。“

    “白首党现在已经是世界顶尖的帮会组织之一，拥有的财力物力和人力，已经达到恐怖的程度。”

    “他们想要进行突破，就必须开辟新的地盘。”

    “目前基本处于空白的华夏，就成了他们的目标。”

    “一旦能够得逞，白首党必定能够更上一步，成为世界上最强大的帮会组织。”

    “据说这次他们在筹备很完善的计划，想出了很多办法，甚至还跟一些关系不错的国家提出要求，让他们进行协助。”

    “天龙，我们不能大意，白首党这样的超级帮会组织，真要是铁了心要来华夏，就算是华夏政府再强硬，也肯定不能完全制止的。”

    李玲珑有些忧心忡忡的提醒道。

    “是呀。”

    陆天龙点头，觉得李玲珑说的没有错。

    现在白首党发展已经到了瓶颈，现在想要再次获得发展，目标只有华夏了。

    这样才能与世界上其他顶尖的帮会组织竞争之中占得上风，彻底成为最大的帮会组织，拥有更强的话语权，得到更多的好处。

    “不能被他们进入，否则开了这个头，以后便不好控制了。”

    陆天龙微微眯眼，心里在快速做着盘算。

    现在华夏处在一个特殊的阶段，刚刚跟邪恶联盟以及暗黑教廷那些邪恶势力对抗完毕。

    马上又要迎来修罗殿和征服者这些势力。

    现在华夏的注意力全都放在这方面，都在想尽一切办法的保护龙珠和龙脉。

    这便给了白首党可乘之机。

    说不定真能悄无声息的把势力渗透到华夏之中来。

    如果被他们得逞，世界上其他的那些顶尖帮会组织，必定会效仿，到时候得有大麻烦。

    “想来华夏，可没这么简单。”

    陆天龙沉吟了一下，随后直接给龙霸天打了一个电话。

    这家伙正巧就在海阳市附近，回复一个小时之内便能到达陆天龙这边。

    “天龙，你是准备让龙霸天来对抗白首党？”

    见陆天龙挂掉电话，李玲珑有些惊讶问道。

    龙霸天最近风头正劲，以前被陆天龙收拾过几次之后，这家伙已经完全听命与陆天龙。

    这半年时间带领着他的霸天会，南征北战闹的不亦乐乎。

    当然，在陆天龙的影响之下，龙霸天和他的霸天会发生了很大的转变。

    他们现在闹的不是抢地盘，收保护费，贩卖一些乱七八糟被政府禁止的东西。

    而是开保安公司。

    没错，龙霸天带着他的人，四处游走，到了一个地方之后，利用霸天会强大的实力，收复当地那些不可一世的帮会组织。

    然后便在当地创立安保公司，而且用的还是苏氏集团的名号。

    用龙霸天的话来说，陆爷说了，要我带领你们走上正路，赶紧来当保安，有酒有肉有妹子，还做你妹的混混呀。

    不到半年时间，龙霸天最起码成立了几十家安保分公司……

    每个月都能给苏氏集团带来一笔特别不菲的收益。

    “是，我想让龙霸天把安保公司开到国外去。”

    陆天龙微微一笑点头道。

    “……”

    李玲珑无语，陆天龙这个想法很疯狂。

    “或者说，我是想让龙霸天出去做善事，白首党那些人也真是的，闲着没事儿做什么帮会，还搞那么多的不正当生意。”

    “咱要带领他们弃恶从善，让他们放下屠刀立地成佛。”

    陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    李玲珑小嘴一抿，乐了。

    觉得陆天龙真是个人才，想揍人家就直说，还非找一个这样的理由。

    四十分钟后，风驰电掣的龙霸天来到了陆天龙的办公室。

    “老大，你找我？”

    这家伙身高马大，气势十足。

    现在也跟陆天龙身边的那些兄弟们一样，管陆天龙叫老大。

    “恩，最近怎么样？”陆天龙示意他坐在对面的沙发上，笑着问道。

    “爽！”

    “全国各地到处跑，安保分公司一家又一家，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”

    “兄弟们都说，以前混帮会的时候真是活到狗肚子去了，现在真他妈的叫生活啊。”

    龙霸天嘿嘿笑着道。

    “屁话，说实话。”

    陆天龙瞪他一眼，慢条斯理道。

    “呃……”

    “好吧老大，现在大部分兄弟真是感觉日子挺不错，不用打打杀杀也不愁吃喝。”

    “可是你也知道，这人的追求不一样，有些人就是贱骨头，现在安稳日子过着，还不知道，说很想念以前那种热血沸腾的日子……”

    龙霸天叹一口气，一边小心翼翼看着陆天龙，一边道。

    “这里面也包括你吧？”

    陆天龙笑问道。

    “……”

    龙霸天本来想摇头，可看着陆天龙的眼睛，最终还是一咧嘴。

    “嘿，老大你可真是火眼金睛，我有啥都瞒不过你，没错，刚才说的那群贱骨头里，也算我一个。”

    他挠挠头，不好意思道。

    “噗！”

    旁边李玲珑直接笑喷。

    “恩，可以理解。”

    陆天龙看了他一眼，笑着开口道。

    这人呐，有时候追求真的不太一样。

    就像龙霸天手下的那些人，有一部分就是喜欢原来那种打打杀杀的日子，觉得刺激过瘾。

    让他们安顿下来，正儿八经做点儿生意，还真不一定能够习惯。

    别人觉得好的，未必是最适合他们的。

    比如给一个真和尚送上俩美女，他还真不一定感兴趣。

    “行了，废话少说，既然是这种情况，那正好有点儿事儿要你去做。”

    ”恩？有事儿要我去做？什么事老大？”

    龙霸天眼睛一亮。

    “拯救堕落的外国友人！”陆天龙手指敲击着桌面，淡淡开口道。

    白首党想要渗透进入华夏，一味的堵截肯定不是最好的办法。

    陆天龙要主动出击，让龙霸天带领手下的兄弟们，去白首党比较活跃的那些地方去。

    好好的折腾一下，让白首党无暇再来华夏。

    他当即把现在的情况跟龙霸天简单说了一下。

    意思很明确，就是要让龙霸天带人出去，折腾白首党。

    “人员方面你尽快确定。”

    “如果你那边力量不够，我可以从这边给你调派。”

    “三百人的战龙军团，如有需要随时可以出发，按照他们的实力，加上你，足以让白首党那群家伙们喝一壶了。”

    陆天龙将自己心里的打算说了出来。

    战龙军团里面也有那么一批家伙，天生热血冲动，就喜欢简单暴力。

    就跟龙霸天这脾气是一样一样的。

    再说这批人虽然跟陆天龙参加了几次的战斗，但是经验方面还是不足。

    让他们有机会的时候跟着龙霸天出去跟白首党的那群人斗一斗，能够增加战斗经验，还能保持他们的血性。

    一举两得。

    白首党虽然是世界顶尖的帮会组织，但是人员实力一般，就算是高手，也高不到哪里去。

    战龙军团的那些人足以对付。

    “哈哈！老大你太帅了，咱们这回是要打出国门了？霸气！”

    龙霸天兴奋的不知如何是好，一巴掌拍在了自己的大腿上。

    “注意用词！”

    陆天龙瞪他一眼。

    “咱们不混帮会，可不做那些乱七八的勾当。”

    “另外，咱们也不是打出国门，是去把白首党那些迷途的孩子们，从水深火热之中解决出来。”

    “明白了吧？”

    陆天龙笑着纠正他的用词。

    “明白！暂时这是要解救世界劳苦大众的节奏哈！”

    龙霸天忙不迭点头，毫不犹豫对着陆天龙竖起大拇指。

    就在此时，陆天龙放在桌子上的电话突然响了，是一条短信。

    杀手部落的人，竟然已经到了。

