    张向北他们原路返回琼中，已经是晚上六点多钟，包天斌直接把车开到琼中宾馆，也就是琼中县府招待所门口停下，看到符志荣站在大门口等他们。

    三个人一下车，符志荣就过来和张向北握手，和他说：

    “不好意思，张总，害你们快到海城又回来了，实在是舍不得你这条大鱼，我们一去和县长汇报，县长就让我们马上把你们请回来，今天就把这事给落实了，这样也好，该到的人现在都已经到了。”

    张向北赶紧说，谢谢，谢谢老符，应该的。

    四个人往里面走，还没有走到包厢门口，包厢的门打开着，里面有人在说话，张向北和向南都愣了一下，他们听到从里面传出一个熟悉的声音，张向北看看包天斌，包天斌笑道：

    “谢总也在这里, 我打他电话, 他正好在琼中，知道这事，就过来了。”

    张向北马上就明白包天斌为什么会打电话给老谢，谈项目这种事, 老谢才是老甲鱼, 再说，他在琼中, 上上下下的人头他都熟, 肯定能班上忙，张向北觉得, 很可能不是老谢凑巧在这里, 而是早知道他今天要来干什么，专程从海城赶过来的。

    只是，顾忌到自己脸皮薄, 不到关键的时候，老谢不现身，现在，关键的时刻到了。

    张向北走进去，老谢看到他站了起来, 朝他笑着, 张向北和向南赶紧过去，叫着谢伯伯。

    老谢在，符志荣就不多插嘴, 知道一切老谢会照应，老谢边上坐着一位四十多岁, 国字脸的中年人, 看到张向北和向南进来也站了起来, 老谢给他们互相介绍，说这是张总, 这是甄县长。

    甄县长握着张向北的手, 自我补充说：“我姓甄，不是曾国藩的曾，而是甄子丹的甄, 我是真县长, 不是假县长。”

    在座的大家都笑了起来，接着介绍下去，坐在甄县长边上的是农垦驻琼中办事处的肖主任, 再过去是县招商局的李局长，县府办的张主任，还有符志荣他们农村农业局的关局长。

    这事要是成了，他们农村农业局几年的招商引资任务就都完成了，所以符志荣回单位和局长一说，局长马上领着他去找县长，这才有了这一出。

    连农垦驻琼中办事处的主任都来了，张向北明白了符志荣前面说的，该到的人都到齐了是什么意思。

    张向北在老谢的边上坐下，再过去是向南和包天斌、符志荣，正好十个人。

    菜都已经上了，在等着张向北他们，大家刚刚坐下，甄县长就站起来，手举着杯子和张向北说，我先代表琼中，欢迎张总和冯团长。

    张向北和向南与他碰了杯，其他的人也都站起来，陪着一起喝。

    还没等大家坐下，张向北和向南一起回敬甄县长，表示谢谢，甄县长和其他人说，一起一起，大家又一起站着喝了一轮。

    坐下来，话题马上转到了项目上，张向北把自己的想法和甄县长说了，甄县长不停地点头，等张向北说完, 甄县长看着张向北，和他说：

    “张总，老谢也在这里, 我就明人不说暗话, 你老老实实告诉我，你到我们这里投资，到底是要来做实业，还是房地产，不满你说，这几年我也碰到一些，说是来投资什么观光农业、热带农业的，其实最后的目的，和农业没什么关系，还是为了拿地做房地产。

    “我这个人喜欢直来直去，做实业就说做实业，要是想做房地产，也没有问题，我们就按房地产的说法谈。”

    甄县长说着看了老谢一眼，老谢骂道：

    “你看我干什么，我们来拿地的时候，明确和你们说是要做房地产，那个时候，你们县里还没有一个相信，做房地产的，会跑到你们琼中这里来了。”

    “好好，我前面说的，也不是说你，老谢，你不要多心。”甄县长摆了摆手，“知道你们是第一个要在我们琼中做房地产的，反正你们的地，也不是在我手上拿的。”

    “老谢，你还好意思说。”关局长插话，“你们项目的广告牌，都竖了七八年了，结果今年项目才开始动工，是不是房价不上来，你们就不动手啊？”

    老谢笑道：“我们是企业，企业当然要有利可图，这么大的一个项目，要是我们七八年前就开工，造起来的房子，琼中有人买吗？我们造起来养猪？”

    甄县长骂了一句：“就知道你老谢鬼精。”

    甄县长接着和张向北说：“不瞒你说，张总，我们也查了张总的底细，我知道张总有这个资金实力，不过，这么大的投资来做养殖场，我们还是感觉有些意外。”

    “我要做的，不是一般的养殖场，主要的目的还是要进行品种改良，品种改良需要引进世界各地的种牛，还要聘请一流的专家，这个投入，不是一般的养殖场可以比的，说实话，也不会效益优先。”

    张向北和甄县长说：“我是真的要来这里做养殖场，对房地产没有兴趣，要是想做房地产，我就不会跑到琼中来了。”

    张向北说着，老谢和包天斌都笑了起来，老谢和甄县长说：

    “来来，县太爷，我再重新介绍一下，这位冯向南，就是我们‘锦绣中国’董事长谭淑珍的女儿。”

    谷馴

    大家“哦”了一声，看着向南，向南有些羞赧地朝大家笑笑，老谢和甄县长说：

    “现在你相信张总说的话了吧？他要想做房地产，琼中的庙还太小。”

    “信了，信了，我举双手欢迎。”甄县长说着转向了肖主任，问：“你呢，老肖，表个态。”

    肖主任笑道：“我们当然也欢迎，不过，张总要是租赁我们茶厂的话，我马上可以做决定，要是转让，我还要向上面汇报，不知道他们会做什么决定。”

    “滑头！”老谢骂了一声，“你们农垦，又不是没有卖过农场，我手里都买了好几个了。”

    “莫戳我，老谢。”肖主任说，一句话就暴露了，他原来还是老谢的湖南老乡。

    “老谢说的对，你们那个破茶厂，要是租的出去，早就租出去了，你们也别想着坐地起价，那个山坳，除了张总养牛会看得上以外，像老谢他们做房地产的，再过二十年，也不会去那个地方买地，我说的对不对，老谢？”甄县长说。

    老谢说对。

    “过了这村，就没这店了。”招商局的李局长也说，“张总他们做的，是农业转型项目，科技兴农项目，又不改变原有土地用途，从中央都是大力支持的，你们农垦，情愿把土地转给人家开发房地产，也不转给张总他们这样的企业，到哪里都说不响。”

    肖主任招架不住，赶紧摆手说：“好好，我不是说不可以，是事情太大，我一个小小的办事处主任做不了主，需要向上级汇报，我帮助去争取，可以吗？”

    “你现在觉得自己这个主任小了？”甄县长说，“老肖，你要是不帮我们县里，把这事情办好，你就不要给我离开琼中。”

    老谢问肖主任：“这事谁可以拍板？”

    肖主任笑笑，说：“你知道的。”

    老谢点了点头。

    甄县长问农村农业局的关局长：“我们县里大概是多少地？”

    “五百多亩。”关局长说，“都是荒坡缓地，这个好处理。”

    甄县长点了点头，荒坡缓地，那就都还在村集体手上，没有分到农户，不存在征地的问题，荒坡缓地开垦出来，用作农牧业用地，对他们县里来说，不仅没有政策上的难度，反倒可以因此增加相同面积的开发用地指标。

    甄县长和张向北说：“这样，张总，这个项目，我们大方向就这样定下来了，农垦这边，我们县里会积极争取，明天我会去海城跑一趟，先表明我们的态度，老谢，你这边也帮帮忙，老肖，你也帮助推推。”

    老谢和肖主任都点了点头。

    甄县长继续说：“只要农垦这边同意了，马上就可以签协议，我们县里是没有问题的，对了，为了表示我们县里的诚意，我们会在县城，给你们这个项目二十亩的配套用地。”

    张向北还在嘀咕，我要配套用地干什么，包天斌已经替他说：

    “谢谢县长！”

    临别的时候，老谢握着张向北的手，和他说，县里有这个态度，农垦那边问题不会很大，我知道该去找谁，价格上面，我会帮助压压的，你放心。

    张向北连忙说：“谢谢谢伯伯！”

    “在海南，有什么事情就打我电话，小包要是没打我电话，我都不知道你们到海南来了，你爸爸和你妈妈都没和我说。”

    老谢和张向北、向南说，张向北笑道：“他们只知道我们是来海南玩的，就觉得没必要打扰谢伯伯了吧。”

    “我想也是。”老谢笑道，“不然你要找地这种事，他们肯定会问我，海南我熟，可以帮助参考。”

    三个人重新走上了回海城的路，张向北问包天斌：

    “老包，前面那个县长，说给我们二十亩县城的配套用地什么意思，我要这地干嘛？”

    “支持你这个项目啊，等于是县里送钱给你。”包天斌说，“这种地虽然也要走拍卖程序，但是是有附加条件的，别的公司没有办法拍，等于是指定给你，这种地的价格很低，你拿到了，自己开发或者和人合作开发都可以。

    “再说，你那里那么大的项目起来，公司的这些员工，还有你请来的专家呢，也统统住在那里？还是住在县城里？要是住在县城，这地你可以做宿舍，不想做的话，交给谢总，让他去开发，你需要多少套，就让谢总给你多少套，其他的他可以对外销售。”

    张向北明白了，原来是这么回事，看样子倒是好事一桩。

