
　　天师府举行了一场斋宴，主要是四大天师和加方鉴一起的八位祭酒参与，目的是给方鉴接风洗尘。

　　这场斋宴没什么好说了，无非就是喝点灵酒，吃些灵果、珍奇，然后大家畅所欲言，随便说说日常话。

　　不过方鉴和他们聊不来，但又不好一走了之，只能坐在那里有一口没一口地喝着灵酒。

　　“鸿清真人，我敬您一杯。”就在方鉴百无聊赖之时，忽闻一阵香风吹到面前。

　　他抬起头来的时候，只见大天师章免的母亲刘鹏正举着一只玉盏，玉盏内盛满了灵酒。

　　此刻的刘鹛正面带微笑，地举起玉盏朝方鉴说道。

　　方鉴端起玉盏，朝刘鹏谢道：“多谢夫人。”然后一饮而尽。

　　刘鹛看着方鉴如此爽快，当即眉目含笑道：“鸿清真人真是天庭英秀，俊杰不凡，相信有鸿清真人相助，我天师府定能安居东陆，重归繁荣。

　　方鉴听到这话，当即开口说道：“安居东陆，五年以内可以。但重归繁荣只怕不行，地脉地气一旦耗尽，东陆只是一块死地。”

　　“…”刘鹛整个人都呆住了天可怜见，她只是象征性的恭维一下方鉴，说的全是表面话。

　　但她完全没料到方鉴会如此正式地回应她，不仅是她，整个宴席间的所有人都听到了，气氛当即便是一滞。

　　所有人的目光都集中了过来，刘鹏站在方鉴面前，尴尬地脸都红到了脖子根。

　　酒一口饮尽，然后对方鉴说道：“鸿清真人慢用。”接着便转身回到了主座之上，放下玉盏后只是低头逗弄章奂，好方才的一切都已被她忘刘肇业呵呵一笑，遥遥朝方鉴举起玉盏道：“鸿清真人，请。”

　　方鉴又为自己倒了一杯灵酒，然后举杯道：“刘天师请，诸位请。”

　　“请！”

　　众人齐声举杯，然后纷纷将盏中灵酒一饮而尽。

　　这场为方鉴接风洗尘的斋宴很快就结束了，刘肇业他们本来为方鉴安排了云房休息，但被方鉴婉拒，他要尽快入住宝方院。

　　刘肇业见方鉴如此坚持，也不再劝，便散了众人，亲自领着方鉴前往宝方院而去真宝殿和十方院刚刚才合并，两个司院的位置根本就不在一起，所以刘肇业带着方鉴先看真宝殿，又看到十方院。

　　真宝殿位于天师府右侧的一座山峰上，这里地域狭小，仅有一座大殿和二十余座小殿。

　　而十方院则位于天师府北部群山之内，虽然只有一座小院，但占地极广，是一片四周都被群山环绕的平坦谷地。

　　刘肇业朝与方鉴立在云端，看着下方的十方院说道：“鸿清真人，你看你是选择哪一处为新的宝方院的驻地？你选好之后，我会立刻安排弟子筹建宝方院。

　　方鉴指着下方的山谷说道：“这里吧，真宝殿那座山峰太小了，这里宽敞，很合适。”

　　刘肇业闻言，道：“好，那我明天就派人将真宝殿所有殿宇房屋全部搬移到这避尘谷中。”

　　避尘谷？”方鉴念着这個名字，点头道：“这名字很不错。”

　　刘肇业淡淡一笑，然后看着方鉴问道：“红清真人，今后我们便要在一起共事了。”

　　方鉴敏锐地察觉到刘肇业话里有话，于是便点头说道：“不错，以后还请刘天师多多指教。”

　　刘肇业笑道：“指教不敢当，鸿清真人，我也跟你说句心里话吧。”

　　方鉴当即转过身来，严肃地朝刘肇业道：“刘天师请讲。”

　　刘肇业负手而立，看着一片荒凉贫瘠的大地说道：

　　“天师府已经再也禁不起大的损失了，内缩的策略也是不得已而为之，如果天师府再不进行内缩，那么等不到天庭将近，天师府的骨干力量就要消耗殆尽了。

　　说到这里，刘肇业叹了口气，“鸿清真人想必也看到了如今东陆的情况，天师府，不能再继续做无谓的牺牲和消耗了。”

　　方鉴闻言，也沉默下来，半晌之后，他才开口说道：“刘天师放心，我能理解你的苦心刘肇业脸上露出丝微笑，然后看着方鉴说道：“鸿清真人能理解就好，好了，鸿清真人今日初至皓镧界，我等招待不周，以后肯定会补上的。想必鸿清真人也累了，

　　那就早些休息吧。”

　　方鉴点头道：“好。”

　　然后刘肇业便告辞而去，方鉴目送刘肇业离去后，这才踏云飞入了避尘谷内。

　　“兄长，这位鸿清真人如何？”在大天师的道宫内，刘鹏坐在檀椅上，目光朝右侧端坐的刘肇业问道。

　　刘肇业饮了一口灵茶，感受着口中灵茶的苦涩，摇头道：“现在的灵茶越来越苦了。

　　刘鹛无奈地道：“地脉已经快消耗殆尽，连天师府周围都种不活花草了，这些灵茶每日都要用法力化成灵水浇灌才能成活，有的喝已经不错刘肇业听到这里，缓缓放下茶盏说道：“这位鸿清真人为兄不好说，但从他言谈举止之中可以看出是个极自信的人，而且此人目光坚毅，

　　神情泰然，一定也是受过磨砺的人，总之，不是个简单的人。

　　“但他，”刘想了想，道：“但我总感觉他有些…有些太直了。”

　　“你是说今晚接风宴的事？”刘肇业问道。

　　刘点头道：“是的。”

　　刘肇业呵呵一笑，说道：“憨直吗？不一定，也许他是在试探。”

　　刘鹏猛然拾起头来看向了自己的兄长但刘肇业此刻却站起身来，对刘鹛说道：“你和奂儿早点休息吧，无论发生什么事，都有为兄帮你和灸儿顶着。”

　　“嗯。”刘也站起身来，说道：“我送送兄长。”

　　然后刘鹛将刘肇业送出了大天师道宫的客厅，待刘肇业离去后，刘鹛才返回了后院之中。

　　婴日，在一阵轰隆声中，避尘谷内腾起了一片烟尘。

　　一大早刘肇业就派了十名真仙境的执事弟子，将真宝殿主殿和二十多座副殿全部搬移到了避尘谷内，又在方鉴的指点下依次放下。

　　就这样，原本只有一座小院的避尘谷，

　　下子就变成了一片初具规模的小宫观群。

　　只不过，这些宫殿大多已经老旧不堪，而且没有新的木料进行修补，看上去总是显得十分破败。

　　当宝方院的牌匾挂在宫观大门上的时候，一道仙光从天飞落下来，就落在了宝方院宫观大门前。

　　“鸿清真人。”一道清丽的声音传来，方鉴扭头看去，只见一个身穿五华道袍，头戴青叶冠，身姿高挑，面容清婉的玄仙道行的女修出现在眼前。

　　方鉴仔细一看，原来是受院祭酒丁仲鸢，再往她身后看了一眼，是十二名还梳着总角，大约十岁左右的青嫩幼稚的道童。

　　“原来是丁祭酒。”方鉴拱手一礼道。

　　丁仲鸢拱手还礼，然后转身指着身后那十二名道童道：“鸿清真人，贫道奉辅天师之命，从院内挑选了十二名聪慧灵敏的丛林弟子送来，以供鸿清真人宝方院中驱使。”

　　方鉴点点头，再次拱手说道：“多谢丁祭酒了。”

　　丁仲鸢摇了摇头，然后将一本名册递给方鉴道：“这是他们名册，请鸿清真人收好，贫道告辞了。”

　　方鉴接过名册后，朝丁仲鸢道：“好，我送丁祭酒。”

　　“鸿清真人请留步。”丁仲鸢婉拒了方鉴的送行，然后便脚踏清光飞离了避尘谷。

　　随后不久，那些搬移殿宇的执事弟子也在向方鉴复命之后，便踏云而去至始至终，他们似乎都不想在这里多逗留。

　　其实想想也不怪他们，当方鉴带着那十二名弟子依次打开原来真宝殿那些殿宇后，就对那些执事弟子表示了理解，

　　很简单，所谓的真宝殿，只有‘殿’，没有什么‘真宝’，空荡荡的比外面的那些荒凉贫瘠的土地还要干净。

　　不过方鉴也不是一无所获，至少他在真寶殿的主殿之内，找到了一幅舆图方鉴打開舆图仔细一看，顿时大为高兴，如获至宝。

　　因为这是一幅皓镧界的详细舆图，只见在这舆图之上，有两块巨大的洲陆，分别为西陆、东陆。

　　旦在西陆和东陆的南方，還有一片巨大的海域，足有半个东陆那么大的海域，这片海域名为‘沧澜海’，就横亘于西陆与东陆的南方。

　　也就是说，无论是西陆还是东陆，其南部区域都与沧澜海接壤。

　　方鉴看着眼前这幅皓镧界的舆图，语气欣然地道：“这真宝殿内，还是有宝的嘛！”

　　“宝？宝在在哪里呀？”一名弟子目光茫然地看着空荡荡的大殿，憨态可掬地问道。天籁小说网

　　方鉴一掌拍在了舆图上的沧澜海区域上，缓缓说道：“这里，全都是宝！

　　因为有护法大阵屏护东陆的原因，要是掌握护法大阵四件法宝的刘肇业他们不开启護法大阵通道，方鉴除非动用大日佛杵砸开护法大阵，否则他也是很难走出东陆的。

　　既然你们想要内缩东陆，不想再与西陆开战作无畏的牺牲，想要在护法大阵的屏护下龟缩在东陆保存、发展力量。那与南方的沧澜海接触总没问题吧？这不就是破局之点吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六章 全都是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 