    第19章老墨手表收音机

    大堂嫂也笑：“墨汁子都是臭烘烘的，难得你用的这竟还有股香味儿呢！”

    凌城燕笑：“我碰巧买了块老墨，压在旮旯没人要的东西……”

    说到这里，凌城燕心里突然跳出一个念头，经过这些时日了解，这世上刚刚经历了一场动荡，各种旧物古物破坏严重……就像她偶然间得到的这两块墨，虽然缺角少边的，但能看得出都是几十年的老东西，还是正经好东西，她却只花了一毛钱，两个馒头的价钱！

    这会儿根本没人觉得这是好东西。若是用心搜罗些，只要国运昌盛，民生繁盛，十几年，或者几年下去，就能卖个大价钱了。

    念头转回来，凌城燕有些哑然，若她这一副心思谋算赚钱，蝇营狗苟模样让那些书呆子见着，不知道如何笑话她了。

    “燕子，你这大字写的可真好看。”大堂嫂真心地夸赞着。

    她不识字，更不懂书法，但看着字体赏心悦目、笔画舒展漂亮，就真心实意地夸，没有什么专业术语点评，却真心让人喜悦。

    凌城燕脸上的笑都深了些，道：“这话让我爹和哥哥听见，指定笑我也有被夸的一天了。”

    当初，父亲嫌弃她的字毛糙，锋芒太过，不够圆融内敛，一个丫头还是圆融些更好；倒是兄长总会宠溺笑笑，说女孩儿难得活的肆意自在，且容她在家几年自在些吧。

    她明白，父亲的担心和兄长的宠溺，也没真的在乎过……却不想，父兄战死，她扛起凌家军大旗上了战场，同样没能活着回去。

    她到了这里，跨过结亲、成婚，直接成了妻子、母亲。

    倒是可以告慰父兄在天之灵，让他们尽可放心，凌家女儿不管到了哪里，都不会被人欺负。

    听她提起老爹和哥哥，大嫂略一迟疑，还是问了一句：“孩子姥爷和舅舅没写信来吧？”

    凌城燕摇摇头。

    她说的是前世的父兄。大嫂问的是这一世的爹和哥哥。

    凌城燕教小杏识字写大字，拿了只铅笔给红苓，让她写铅笔字，其他先不学，先学会写自己的名字：王红苓。

    红苓很喜欢写字，十四岁的半大姑娘，像个小学生一样，认认真真地学着写字，写了满满一张格子纸。

    因为写得慢而认真，红苓写出来的字还算成型，到后边，基本能看了。

    凌城燕夸她聪慧，手也巧，直接把铅笔和本子送给了她。还布置了几个字当作业：天、人、日、月。

    看大闺女写字写得认真，大嫂也有些歉疚：“红苓红芝都给耽搁了，没上学，搁在现在，咋也送她俩去学校念两年书，识几个字。”

    红芝还小，懵懂无知的，红苓如今跟着人学缝纫机，清楚察觉到不识字的

    凌城燕没有多说什么，大齐国时女儿家上学堂的更是稀罕，只有大户人家才会延请先生上门教授，绝大多数女孩子都不识字。

    这里，女子能与男子同样上学读书，还能工作上班，当老师、当医生、当售货员……已经让凌城燕觉得很开明了。

    她笑笑道：“只要她们俩愿意学，就让她们晚上过来，我正好教小杏，一起教着，不多费事。”

    “哎呀，那敢情好呀。”大堂嫂高兴地应承下，心里盘算着，老四家的针线上不太行，以后娘仨的衣裳她要多上上心了。

    送走了娘俩个，凌城燕打了热水，给小杏洗过，娘俩上炕睡下。

    第二天，五队队长王福根就找到凌城燕：“队里的记分员这不要高考嘛，队里给人放了长假，听说你识文断字的，你来当这个记分员吧。”

    凌城燕想到其中必定是大伯说了话，也没退却，笑着应了，把记工分的本子接过来。

    几位嫂子婶子纷纷说着羡慕的话，记分员可是个好差事，不上工，一天也有6个工分，上工工分另计。也就是说，平白多了一份收入呀。

    大堂嫂拉凌城燕一把，低声道：“别搭理那些人的碎嘴子。”

    又扬声招呼：“大家伙儿赶紧干活吧，可千万别偷懒难为俺们家老四媳妇啊！”

    有几个妇女撇撇嘴，拎着铁锹走开了，有几个则笑着贴上来，和凌城燕妯娌几个搭话套近乎。

    凌城燕成了小队记分员，这手里可握着记工分的实权呐，谁家不是老老少少一大家子，谁家还没个事儿生个病啦，说不定哪天就用上人家了，抬抬手多记几分，秋天就能实实在在分粮食啊。

    凌城燕对这种水平的奉承还不至于招架不住，何况还有两位堂嫂在身边帮衬着，倒是比往常热闹有趣不少，凌城燕通过一群唧唧咯咯的妇人之口，有获得不少有用的信息。

    “花枝前儿回娘家有啥新鲜事不？”

    这位花枝嫂子是公社街上的娘家，比南里村这边富裕些，新鲜事也多。

    “不过是有个堂妹定亲，能有啥新鲜事啊。”花枝嫂子一脸没什么可说的模样，随意地摆摆手，道，“找了个红房子的婆家，男方孩子在水产公司工作……”

    “哎呀，找到县城呀？还是个吃公家饭商品粮的，这可真是门好亲啊。”

    “花枝生的就俊，她那妹子指定更漂亮，说不定像天仙似的，要不也不能嫁到县城里去呀。快说说，城里人订婚的大定礼给的啥？”

    当地风俗，男女婚嫁一般有主要的三步：见面，小定和大定。

    见面也就是相亲，小定就是初定下婚事，到了大定，也就是古代的下聘，后来叫彩礼，都是一个意思。

    “还行吧，也没有天仙那么夸张啦。”花枝嫂子又谦虚一句，然后才道，“说起这事儿来吧，俺那婶子还一肚子火呢，定个婚没送点儿正经东西，就送了一辆洋车子一块手表，还是块女式手表，你说说，这想给俺那堂兄弟相亲戴戴都不行。”

    “一辆车子一块手表？那可值不老少钱啦……”

    “最起码小三百，还得要票！”

    凌城燕听到手表，还听到了收音机，花枝嫂子说的：“……打开就能听戏，还有什么小喇叭，孩子们爱听，趴在跟前不动弹，俺也不懂。”

    其他的也就罢了，倒是收音机让凌城燕有些心动。有了这东西，外界的消息了解起来就更方便些了。

    这一天还是运肥料、撒肥料。

    凌城燕倒是适应多了，裹好头脸，跟着其他人不紧不慢地干着，中午下工记一下人数，下午上工下工再点一下人数，记工分的工作也算顺利完成。

    其间，有个嫂子突然来了月事，匆匆家去换衣裳，凌城燕没有扣她的工分。

    这不，回到家没多会儿，就有个半大闺女端了一大碗冬瓜酱来，还有一掐羊角葱：“婶子，俺娘让俺送过来的。”

    凌城燕一问，不出意外，是白天那位换衣裳的嫂子。她笑着接了酱和大葱，刷干净碗，拿了两条咸鱼：“我腌的鱼，让你娘尝尝。”

    (本章完)

