    没有应对之法？

    玄萱话音刚落，绿瞳还未如何，陈晓义却是脸色瞬变。

    他此前虽有心理准备，可心中多少还抱有些许幻想。

    外界凶险，当细作虽也有一定风险，可远不及回到教中后，整日将脑袋悬在腰上的日子来得险恶。

    若是可能, 他更愿意待在郡守府中。

    可在上使说完之后他就明白了，没有应对之法，就代表他此次出来，就再无转圜的余地！

    毕竟若是要随王南星一家迁去州城，他必然会被盘问，重蹈之前几名教众的覆辙，暴露身份，惨死当场。

    若是不去，则行迹更为可疑！

    依王南星的脾气，哪怕他在郡守府中兢兢业业做了十来年的管家，前者也绝对会毫不犹豫的大义灭亲。

    舍身教势大的其余州郡还好，在这种双方斗得势均力敌的郡县，一旦暴露，除死之外，再无他路。

    玄萱将二者反应尽收眼底，心中思绪纷涌。

    数息后她眸光一闪，嘴角重新噙上了身为蓝莲上使的自信微笑。

    “将百姓迁去净州、集中保护？

    此消息需得尽快通知总坛，眼下未将王南星斩首，若是能传回消息，破坏炎朝计划，也算能将功补过。”

    心念一定，玄萱直接以命令的口气对绿瞳道：

    “那顾帆不是受了重伤吗？

    即便他未受伤，修为战力也只与你相同，你去杀了他们。

    正好其中那名少年是你受此郡青莲所托要杀之人，你去可谓一箭双雕。

    即便清河府衙已化作深坑、名存实亡，有公输后人在此，也万万不可小觑。

    此阵盘乃黑莲大人赐下, 名唤九狱剥灵阵，乃我保命杀招。

    一旦祭出，不仅可画方圆千丈为牢，还能压制灵窍武者之武意灵性，更可借天地灵力，召出九尊先天圆满境的狱卒相助。

    那二人一个重伤灵窍，一个小小通脉，说不定都不用你出手，光凭这九狱剥灵阵的九尊狱卒就能建功。

    有此阵相助若是还出了差错，我可保证你连诡魄都做不成！

    至于他，留着给你激活阵盘吧，可别一时嘴快将他吃了，此阵盘只能被武者血气激活，你的尸气无用。”

    得到绿瞳兴奋舔嘴的回应，玄萱直接闪身消失。

    陈晓义自然听过小尸王绿瞳的赫赫凶名。

    眼见蓝莲上使一走，抓着阵盘的绿瞳拿眼瞥来，他心中就开始打起了鼓。

    尽管有上使交代在前，此刻陈晓义心中仍是恐惧无比。

    这位能以诡魄之身诞生意识、逆天重活的圣体小尸王, 好食童子及武人之血精，可是出了名的张狂凶恶！

    若没有上使交代, 陈晓义毫不怀疑，玄萱离去之后，这位会毫不犹豫的将他抽髓吸血！

    ......

    吴讳与顾帆二人一路疾行。

    尽管吴讳血气浑厚，顾帆还有伤在身，若无后者故意照拂，吴讳也绝无可能跟得上他的速度！

    二者之间足足相差了一个大境界，倘若吴讳能跟得上，才是咄咄怪事。

    出城之后，二人互通姓名，之后便是一阵沉默。

    毕竟不知各自脾性，又才是初识，哪里有那么多话说？

    在途中顾帆牵动伤势，吴讳很是大方的拿出了包袱中的诸多血药，供顾帆挑选所需，两人之间的话才渐渐多了起来。

    一来二去，便也熟了，吴讳渐渐感受到了顾帆的嘴硬，顾帆也摸清了吴讳的脾性。

    “什么？与秦玉弩相比？

    当然是我强了。

    你来时看到那蓝袍女子没？

    当时若非老王胡乱出手，打乱了我的棍法，那人早就被我砸得稀烂了。

    不是我吹牛，便是加上后面来的白毛，我也能与之战平。

    秦玉弩便不行，你说谁强？”

    吴讳到时只见公输琼操控木人大战两名邪教高手，不知坑中具体情况，信以为真。

    如此又行了数个时辰，天色全黑，林中毒虫大幅度减少，四下也有了人迹。

    这证明已经靠近苍松县外的村镇了！

    吴讳此前来时并未进入县城，而是从旁绕过，如今为传递消息，却是要进县城，因此先见村镇。

    正走着，顾帆忽然停住。

    “等等！

    好重的血腥味，前方村镇怕是有变，小心行事！”

    吴讳点头，有灵窍境的顾帆在侧，他也用不着隐藏修为了。

    当即动念催动灵髓，澎湃无比的蕴灵血气从他周身涌出，化作鲜红厚重有如实质般的通脉血甲，直接将他裹得严严实实。

    他有敛息灵玉在身，自己有有意识的隐藏蕴灵血气，以致于顾帆与他同行至今，都只感应到他的修为是通脉巅峰，其余没有半点出奇。

    “你这血气，嗯，勉勉强强吧。

    比我通脉之时也只差那么一点。”

    吴讳心中一惊，他是有葫芦和秦玉弩师门的二品功法相助，才练出这身血气。

    如此说来，此人的修为在灵窍境中也绝对算是巅峰高手！

    顾帆转过头去，口眼皆张，心中大呼：

    “这小子究竟是何方神圣，此前尚未注意，他的血气怎这般浑厚！

    倘若单论血气，恐怕先天初境都比不过他！”

    少年圣人关系重大，王南星不仅叮嘱吴讳不要随意外传，他自身也做得极好。

    起码与他关系亲近的顾帆就不知道。

    二人心中各有所思，都在惊叹对方的修为，脚下却是不停，继续朝计划中的苍松县走去。

    直到视线尽头出现了百姓房屋，吴讳才闻到那股令人作呕的浓郁腥味。

    顾帆再次提醒道：“紧跟着我，恐怕是邪教拦路！”

    吴讳点头，面目沉凝，双拳缓缓握紧。

    “如此浓郁的血腥味，前方村镇之中，只怕没有几个活人了！”

    “嗡！”

    奇异波动弥散方圆百丈。

    阵势！

    顾帆面色大变，不及多说，扯着吴讳就要飞退。

    岂料土石爆碎之声从身后传来，一同涌来的，还有一股不含血气修为，威能赫然已经达到灵窍境的恐怖气劲！

    顾帆暴喝一声，松开吴讳，灵窍修为爆发，持棍迎上。

    “轰！”

    吴讳血甲崩裂，直接被劲气吹飞数十丈才堪堪停下。

    “仅是余波便能打碎我的血甲！

    来者是谁？！”

    莫非是那无毛怪人？

    吴讳稳住身形，极目看去，只见两道黑线闪转腾挪，顷刻变化数十次！

    “看不清！

    我通脉感应足有百丈，为何看不清？

    当日在九峰西城，老秦与无毛怪人相斗，我可是能勉强看清的！

    等等，血气运转变得艰涩无比，这周围的奇异波动，像极了老秦说过的阵势！”

