    苏弘礼败了？

    众人都亲眼所见，这一战从一开始，苏弘礼就被苏奕压着打。

    任凭施展出一种种威能奇大的秘法，也被苏奕一力破之。

    更让人心寒的是，苏弘礼御用天地周虚之力时，威势何等可怕，可结果，苏奕却硬生生将那天地元气都打爆，让得苏弘礼被打回原形！

    寂河、云钟启这些陆地神仙，皆心神震荡，神色明灭不定。

    根本不必怀疑，苏弘礼虽刚破境，踏入元道之路，可他所展露的大道底蕴和实力，乃至于所御用的秘法和战斗手段，皆远超游天鸿这等辟谷境大圆满修士。

    可就是在这等情况下，却犹不是苏奕的对手！

    这就太可怕了！

    游青芝、苏伯泞和苏家上下所有人都愣在那，脸色大变。

    之前，苏弘礼展露滔天神威时，他们还无比亢奋，自忖今日一战，当可轻松灭杀苏奕这孽子，让苏家的威名，也由此传遍大周、大魏、大秦三国之地。

    谁曾想……

    苏弘礼却竟似是败了！！

    远处观战者，也无不瞠目结舌，震撼到心神空白。

    在他们眼中，这发生在世俗中的一战，简直和传说中的仙神之战也没区别，苏弘礼的强大，让人震撼。

    而苏奕以宗师境修为展现出的战力，则让人感到震骇！    

    “赢了？”

    这一刻，木晞、濮邑等人也不禁激动起来。

    羽流王月诗蝉、吞海王葛长龄，也无不动容，心绪激荡，无法淡定。

    常过客咧嘴笑起来，内心狂喜。

    青衿神色复杂，连连失神。

    火松真人眉头紧锁，脸色阴沉。

    “苏弘礼的修为和底蕴，皆堪称惊艳，远非寻常意义上的修行者可比，必然是继承有古之大能的大道传承，才能够在破境时，便拥有远超寻常的战力。但……相交苏奕，终究逊色了一大截。”

    云琅上人暗自感慨。

    在场之中，也只有达到他这等层次的角色，才能看出一些端倪。

    相交而言，真正恐怖的是苏奕！

    他以宗师五重的凡俗之境，从头到尾，死死压制苏弘礼！

    他所演绎的武道，完全超脱凡俗，甚至远比陆地神仙所掌握的秘法都更玄妙和强大，宛如仙人演武！

    尤其是最后一击，恢弘大气，势若混沌，逆天伐道，便是云琅上人，都没法用语言去形容那一击。

    如果硬说的话，那就是：

    无可匹敌！

    仿佛这世上任何秘法在那等一击面前，都显得苍白无力！ 

    不过，云琅上人也注意到，苏弘礼虽遭受重挫，可现在谈论胜负，明显言之过早。

    天地寂静。

    那些陆地神仙的目光，都是看向地下巨坑底部，紧紧看着那浑身淌血的身影。

    苏奕负手于背，立在虚空没动，只是目光看向了远处立在苏家大门前的道袍老者身上，若有所思。

    这时——

    嗖！

    一道血色身影忽然冲天而起，露出苏弘礼的身影。

    他衣衫破损，身上处处是伤，气息衰弱，仿佛马上要死般。

    可此时，苏弘礼却丝毫不以为意，他眸子淡漠可怕，遥遥看着苏奕，道：“看来，叶雨妃那贱人给你这孽子留了不少好东西啊！”声音中，透着彻骨的恨意。

    显然，他把苏奕展露出的实力，都归结到了叶雨妃身上。

    苏奕不由好笑，都懒得解释，道：“之前以自身道行对抗，你不行，御用天地元气出手，你不行。现在，总该拿出你的底牌了吧？”

    他一直在等这一刻。

    “都已如此，我怎能不成全你这孽子？”

    苏弘礼说完，在众人震撼的目光中——

    随着他呼吸，澎湃的天地元气，宛如汹涌洪流般向他体内涌入，到最后，更形成一道浩瀚的元气风暴，如同长龙般，直冲天宇。

    方圆十里，天地色变！

    而在苏弘礼身上，一处处受伤的地方，以肉眼可见的速度迅速愈合。

    更让人们不可思议的是，他的模样都似乎年轻许多岁，变得很年轻，英姿勃发，气息鼎盛！ 

    “这……”

    全场震撼，直似目睹一个不可思议的奇迹。

    就是那些陆地神仙，也无不瞠目结舌，这是何等秘法，竟有涅槃重生、返老还童般的妙用？

    苏奕眼睛微眯，脸上露出一丝恍然之色，道：“原来如此，这就是你的底牌？”

    他目光看向苏家大门处，落在那道袍老者身上。

    就见——

    在苏弘礼一身伤势愈合，变得年轻强盛的同时，那道袍老者一身的气息却在不断衰竭，黑色长发、胡须、眉毛，皆化作雪白之色。

    到最后，连肌肤都暗淡无光，眼眸浑浊。

    就如苏弘礼在无声息之间，窃取了那道袍老者的生机和力量！

    在在场众人看到这一幕时，无不头皮发麻，毛骨悚然，这世上怎会有如此是什么诡异秘法？

    好恐怖！

    苏弘礼轻叹一声，扭头看向道袍老者，道：“道兄，没能让你亲眼看到那一场璀璨大世来临，着实抱歉。”

    道袍老者摇头，微微拱手道：“能被尊上视作养剑炉，是我之荣幸！”

    养剑炉？

    就在众人不解之际，苏弘礼蓦地深呼吸一口气，舌绽春雷：

    “剑来！”

    声传九霄，激荡世间。

    锵！

    紧跟着，一缕剑吟从道袍老者体内传出。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道道凶厉无匹的黑色剑光，从道袍老者鼻孔、耳朵、眼睛、唇中喷薄而出。

    在众人震骇无比的目光注视下，道袍老者的整个身体，都从内到外，放出黑色剑芒！

    到最后，他整个躯体都千疮百孔，皮骨炸裂，在那黑色凶厉剑光的冲击下，彻底灰飞烟灭！

    这位曾弹指间就镇压木晞等人，让云琅上人都忌惮之极的道袍老者，竟就这般死了……

    轰！

    不等众人反应，一道黑色剑影冲出，凶厉的剑气直冲斗牛，令十方云崩。

    那是一柄剑，通体如墨，剑身涌动澎湃恐怖的凶煞之气，像瀑布似的飘荡而下，压塌虚空。

    这一瞬，天地都被一股恐怖凶厉的气息笼罩。

    那些陆地神仙人物，皆彻底无法淡定，骇然色变，他们原本不曾动摇的身影，第一时间朝远处避开。

    此剑大凶，恐怖无边！

    在远处，所有观战者眼前一暗，心神如坠黑暗炼狱，不少人吓得直接晕厥了过去。

    而像月诗蝉、葛长龄这些人物，也肌体发僵，脸色齐变，内心凭生一股难以言喻的寒意和恐惧。

    凶剑横空出世，仅仅是那等气息，便震慑全场！

    谁也没想到，苏弘礼的底牌，却竟如此可怕。

    锵！

    苏弘礼探手一抓，那柄黑色凶剑若如燕归巢，落入苏弘礼手中。

    轰！

    他一身的气势，也随之变了，眸绽神芒，凶厉若魔神，让那片虚空都如化作森罗炼狱，暗影重重。

    “这就是你从暗罗妖山那一座九丈剑冢内取走的凶剑？”

    远处虚空，苏奕眸光闪动，淡然如旧，这是眉宇间也泛起一抹异色，似很是意外。

    “不错。”

    苏弘礼淡漠开口，“闭关这十年来，我大半的心血就在淬炼此剑上，如今，你这孽子能死在此剑之下，也算我对得起你了。”

    十年。

    他低调蛰伏，以道袍老者为养剑炉，只为降服此凶剑，为己所用！

    原本，他欲等那一场璀璨大世来临时，再持剑行天下，纵横世间。

    却不曾想，苏奕的到来，却让他不得不提前暴露这张底牌。

    天地寂静，狂风暴雨不知何时已停歇，只有压抑人心的恐怖凶厉之气，笼罩四面八方。

    人们看着苏弘礼那宛如魔神般的身影，无不震撼失神。

    就是苏家内，游青芝、苏伯泞等人，也都神驰目眩，恍惚不已。

    可苏奕却嗤地笑起来，有些失望般，道：“以人身为养剑炉，降服此凶剑，这等魔修一脉的手段，只能算不入流。”

    话语中，尽是鄙夷和不屑。

    不是看不起那柄凶剑，是看不起苏弘礼的养剑之术。

    全场错愕。

    每个人都听出了苏奕话中的不屑，以及那淡淡的语气中流露出的一丝失望。

    正因如此，才让人们难以相信，苏弘礼能降服那等恐怖的一柄凶剑，谁能不惊，谁能不叹？

    可为何你苏奕却流露出这般不屑的态度？

    就是苏弘礼自己，都皱了皱眉，眸光冰冷慑人，道：“哦，莫非你这孽子还有更高明的炼剑手段不成？”

    苏奕淡淡道：“想知道？待会我就让你见识见识，该如何让此等凶剑乖乖低头。”

    “是吗。”

    苏弘礼唇泛一丝讥笑，明显不以为然，“既如此，我也借你之命，让世人见识见识，此剑之威！”

    话音还在回荡。

    他袖袍翻飞，持剑杀来。

    轰隆！

    天地一颤，风云崩散。

    苏弘礼若一尊魔神般，挟滔天凶威，一剑斩出。

    简简单单的一剑，可当他手中黑色凶剑斩出时，却有神魔咆哮般的剑吟声激荡世间，有无匹的血色剑气掠空而起。

    那剑气足有百丈，猩红如燃，魔焰滔天！

    百丈虚空在那一剑之下产生爆鸣，那片天宇都被染上妖异渗人的血色。

    远处，不知多少观战者发出闷哼，七窍淌血。

    就是陆地神仙人物，眼前也一阵刺痛，释放出的神念力量，遭受到可怖的冲击。

    他们皆骇然失色，第一时间就收起神念，再不敢妄自去窥探这柄凶剑的玄机。

    一剑而已，凶威如斯！

    ——

    ps：感谢“sjbmnz”“寿司大熊”等等童鞋的打赏和月票~

