    一百多米高的巨兽正在俯视着他们。

    这一次真的完了。

    所有人可能都无法安然无恙的离开这里。

    就在绝望之际，天空忽然出现了异样。

    一百天台机甲横空，阻拦那一头巨型噬极兽的前路。

    登时，人们的瞳孔一阵伸缩。

    “会飞的重力体！”

    “难道地面还有其他幸存者吗？”

    “不应该的啊，最后一个幸存者聚集地不是在很早以前就被噬极兽攻破了吗？”

    太难以置信了！

    那一种会飞的重力体究竟是哪里来的？

    猎荒者小队们的脑袋一片茫然，就感觉世界观已经遭受到了严重的冲击。

    此刻，林晨之前已经通过交谈就明白了重力体其实就是机甲，不过却也没有任何表现。

    既然来了，心中便打定注意那就顺便去灯塔去找嘉莉博士。

    而猎荒者队长也面露诧异。

    身为重力体驾驶员之一的他，比任何人都要更加明白此刻天空当中会飞的那些重力体代表什么。

    还有那些重力体是来自哪里？

    然而最令他惊恐的是那头噬极兽似乎正准备对天空当中的那些重力体发起攻击，可结果噬极兽的脑袋上忽然出现一个白发女子。

    脑袋里彻底傻了！

    此时此刻发生的事情完全不是自己可以预料的。

    其实，在噬极兽脑袋上的女子便是白月魁，她是来阻止噬极兽追击猎荒者小队的，可不曾想到自己晚来了一步。

    白月魁直视前方的那些会飞的重力体，说道：“我好像来晚了。”

    一台机甲打开了驾驶舱门，艾莎从当中出现，冷声道：“这巨兽是你控制的？”

    要知道林晨可是在猎荒者小队那里，而这个女子却出现在追击猎荒者小队的噬极兽脑袋上，这就不得不让人往其他方面想了。

    白月魁说道：“不是，我是来阻止这一头噬极兽的。”

    艾莎姑且信了白月魁一次。

    就在这短暂的交谈期间，地面上的猎荒者小队完全不敢有任何表现，直至机甲消失，噬极兽退去，这个末世的捡垃圾小队才如释重负的松了口气。

    很快，猎荒者的车子发动向着远方疾驰，猎荒者小队的队长马克要赶紧把今天这个消息带回去才行。

    而林晨则趁没人注意，便利用腕表通知陆战队先行返回登陆舰，机甲部队则隐藏在暗处。

    这一切，都只有林晨和爱丽丝知道。

    因为在猎荒者小队，这两个人不过是诡异的幸存者而已，所以他们都不想太过靠近，也更不想与之接触。

    但是唯独猎荒者马克是个例外，或许是因为危机解除的缘故，他有心情留意起自己救回来的两名幸存者。

    当见到见林晨在摆弄一个旧时代的腕表，便好奇的说道：“你们究竟是怎么在地面生存的。”

    林晨说道：“以后你自然会明白的。”

    后面通过交谈，林晨对于马克有了简单的了解，因为是从马克身上见到了曾经自己的那种钢铁直男的性格，并且这个直男还是一个圣母婊的性格。

    一来二去之间，马克对于林晨也产生了浓厚的兴趣，信心满满的说道：“等到了灯塔，如果有什么事情大可来找我马克。”

    林晨完全没有放在心上。

    有事情找他？

    要是真有事情就是歼星舰出现的时候了，并且对方口中的灯塔可能用不多就要改名了。

    因为坚猛帝国一旦过来，听说竟然有人敢用灯塔这个称号，他们会善罢甘休？

    说不定直接就太空轨道轰炸了。

    ......

    时间不多。

    灯塔出现在了林晨的视线当中。

    那是一个会飞的空中巨物，呈一个伞状，目测至少有半座城市的大小。

    时间不多，灯塔降下升降井让猎荒者小队返回。

    而林晨和爱丽丝因为是被‘救回来’的幸存者，则引发了整个灯塔的轰动。

    许多人都在观察着林晨和爱丽丝。

    甚至就连灯塔的城主摩根也收到了消息。

    摩根城市一脸错愕的说道：“那就是马克从地面救回来的两名幸存者？”

    “是的。”

    “有些诡异。”

    要知道地面现在不可能还会有活着的正常人类，除非是......那些进化体，可即便如此，初到灯塔也不可能会如此的平静吧。

    摩根城主说道：“镜南，你多留意下那两名幸存者。”

    一名身材高挑的长发美女说道：“是的，城主大人。”

    ........

    此刻。

    猎荒者小队已经成功返回灯塔。

    而林晨和爱丽丝则作为新加入灯塔的人，所以必须要接受基因检测以及灯塔的末世三大法则。

    1：摒弃旧世界的家庭关系。

    2：基因优化。

    3：等级划分。

    林晨了解完这什么三大法则，就瞬间感觉其实在这个世界人类最后的净土灯塔，应该处于一种活一天过一天的态度，并且生活在这里的人几乎就不是在真正的在活着。

    什么三大法则。

    为了维持灯塔的运转，竟然要把人类变成没有情感的生物。

    不过，这与林晨并无太大的干系，既然被圣母婊马克‘救’到了灯塔，那就刚好可以在灯塔看看有没有嘉莉博士这个人。

    不一会的时间通过检测，林晨和爱丽丝的基因结果出来了。

    一名工作人说给爱丽丝佩戴胸牌，并说道：“爱丽丝对吧，基因为上民。”

    爱丽丝错愕了数秒：“上民？”

    工作人员耐心的说道：“灯塔为了秩序的稳定按照依靠基因优良程度，将所有人划分为尘民和上民两种。”

    基因将灯塔上的划分为尘民和上民。

    物资按贡献点分配，除了摒弃旧社会关系之外，三大法则为灯塔提供了一种新的等级制度。

    灯塔中所有的优质资源都没尘民的份，尘民，包揽所有灯塔的维修工作以及物资搬运工作，并且没有繁衍权和姓名权，有的仅仅是一串数字的编号。

    一名工作人员说道：“你的基因太差，属于低等的尘民，从今以后在灯塔生活你将没有名字，只有代号4521，想要灯塔生活就必须通过贡献来获得生活物资。”

    林晨满脸诧异：“？？？”

    基因差？

    放眼星河，在蔚蓝星所辐射的星空范围内，还从没来没有人会这么说。

    忽然就想笑了。

