    “您成功诱惑绿龙，成为它的新一任主人……”

    一分钟时间转瞬即逝，系统提示声也再次在耳边响起，让萧寒眼中猛的闪过一抹精光。

    此时，体内的能量值已经不多了，能够大量恢复能量值的丹药也还都在冷却之中，他心中念头立刻一动，便打算将绿龙收回了宠物空间。

    吼！

    可一道愤怒的吼声却从远处传来，其中还夹杂着强烈的抗拒之意。

    “哼，竟然还不愿意进去。”

    感觉到绿龙的不合作，萧寒咧嘴冷笑了一声，一股能量立刻涌进脑海，奴灵术也顿时用了出来。

    相比于御兽术，奴灵术的控制效果更强。

    当初他的念头只是微微一动，帝君级的紫焰雷翼驹便受不了了，现在虽然是对帝王级的绿龙使用，他也丝毫不担心会失效。

    毕竟奴灵术虽然用的不多，但在百倍奖励的加持下，也已经提升到了LV5。

    眼见绿龙不愿意进入宠物空间，萧寒更是没有丝毫的客气，奴灵术的灵魂鞭挞，瞬间甩了过去。

    嗷！

    凄厉的龙啸声在天空响起，绿龙立刻翻滚着向地面落去。

    眼见它这个样子，萧寒脸上露出了一抹冷笑，随即又是一个意念传过去。

    吼！

    不屈怒吼声再次传来，绿龙依旧不愿意进入宠物空间，眼光甚至还向他这边看了过来。

    “卧槽，你踏马还在惦记老子。”

    此时他的状态还没有解除，当然也能明白绿龙的意思，可这毕竟是假的呀！

    总不能让绿龙干一下子，然后再收入从无空间吧！

    想到这个，他不由自主的打了个寒颤，随即体内所剩不错的能量，再次向脑海涌去，更强的灵魂鞭挞，立刻甩了过去。

    嗷！

    痛苦的龙啸声连续不断的响起，这次萧寒没有丝毫的留手，连续又是几次。

    嗷！嗷！嗷！

    强烈的痛苦，甚至让绿龙痛苦的翻滚起来，就连吼叫声也都变得有些不一样了。

    而地面上的树木，山石，也纷纷被击碎。

    灵魂被撕扯的痛苦，甚至让绿龙不断用脑袋撞击地面，萧寒这才使用御灵术冷声道：“进去，还是想要继续承受这种痛苦。”

    “进…进，我…我愿意…进…进去。”

    断断续续的意念传来，萧寒心中念头又是一动，地面上翻滚的绿龙也随之消失。

    而这时，他才轻轻松了一口气，立刻散去幻化出来的绿龙，重新变成了之前那副面容。

    可胸口处的那根丝带，却勒的他有些难受。

    “玛德。”

    郁闷的骂了一声，眼前的一箭追风还在，他也不好脱掉身上的烈焰金鳞甲，将如烟罩取下来。

    不舒服的扭了扭身体，萧寒看向那个身穿黑色皮甲的身影，笑着说道：“老子早就告诉你，不要逼我。”

    “怎么样，现在后悔了吧！”

    “这是你干的？”眼见虚幻的绿龙，竟然变成了之前那个萧炎，一箭追风顿时明白了过来。

    可他想不明白的是，这家伙究竟是怎么做到的。

    抢夺宠物，这是多么变态的能力啊！

    寒冰城那边，可还有一头更厉害的冰霜巨龙，如果也被这样抢夺的话，这家伙岂不是一人就能拥有两个龙宠了？

    想到这里，一箭追风的脸色更加难看了。

    可从进游戏开始，这条龙宠他就一直带在身边，现在就这样被抢走了，他真的有些不甘心。

    “玛德，你抢我的绿龙，老子就爆了你的全身装备。”

    尽管知道想要杀死这个家伙，可能不是那么容易，但他有着绝对的速度优势，而且还是远程弓箭手，未必没有成功的可能。

    一箭两百万的毒属性伤害，就算帝王级的BOSS也同样扛不住。

    眼中闪过一道寒光，一箭追风看向那个得意的红色身影，脸色更是难看。

    接着也没有任何废话，抬手就是一箭射了过去。

    嗖！

    泛着寒芒的箭矢只是一闪，便已经跨越了几百米的距离，出现在了萧寒的身前。

    “呵，还想杀我。”

    面对这样的攻击，萧寒只是侧身一躲，箭矢便从他的身边极速飞了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    可这时，一箭追风连连拉开长弓，一支又一支的箭矢不断射来。

    而且每一箭，都计算着目标闪避的方位。

    这样的攻击方式，即便萧寒速度不慢，也无法全部躲掉，只是一会儿功夫，胸口便中了一箭。

    与此同时，一种麻痹的感觉，也立刻在身上蔓延开来。

    虽然他的韧性已经叠加到了百分之百，已经可以免疫这种麻痹效果了，可依旧还是不可避免的顿了一下。

    嗖！

    而这时，又是一根箭矢射来。

    加上之前的那一箭，生命值瞬间就没了三分之二。

    面对全力爆发的一箭追风，萧寒也有些意外，抬手又是一颗丹药扔进口中，瞬间补回了一百万点的生命值。

    可这也仅仅只是让生命值恢复到了三百万点而已，若是再中两箭的话，可能就会被干掉了。

    此时的其它丹药，也还都在冷却之中。

    就连司命，金身，还有绝对防御也全都没有冷却好。

    “玛德，竟然还想杀我。”

    眼中闪过一抹冷芒，萧寒倒是没有丝毫的畏惧之色，立刻用起御灵术对远处吼道：“操，你踏马看什么看？”

    “老子帮了你，难不成你就打算这样看戏吗？”

    “快踏马过来给我加血，我们一起干掉这个家伙，这样你我也就都安全了。”

    帝王级的BOSS，已经有了不俗的智慧，用出御灵术之后，萧寒并不担心它听不懂自己的意思。

    现在一箭追风没有逃跑，甚至依旧还想杀了他。

    正好，他也没想放过这个家伙的打算。

    那一箭两百万的毒属性伤害，他还是非常好奇的，如果能够拥有的话，说不定还能杀死深渊血皇。

    有着百倍奖励这样的天赋，这家伙一旦死在自己的手里，但凡只要爆出一件装备。

    他至少会有八成以上的把握，让这家伙最终只剩一件大裤衩。

    吼！

    这时，蓝龙也发出一声怒吼，随即一个淡蓝色的水球立刻向他飘了过来。

    嗖！

    即便有箭矢射中水球，可也没有破坏其中的结构，萧寒飞过去一口将其吞下，一种清凉的感觉传来，生命值也瞬间就被补满了。

    有了这样一个强悍到爆的奶妈，他的眼神瞬间变的不一样了。

    眼见箭矢再次射来，萧寒嘴角露出一抹不屑的冷笑，丝毫没有闪避的意思，直接向那边冲了过去。

    与此同时，右手也猛然向前探出，一个略显虚幻的龙头，立刻透体而出，直奔一箭追风呼啸而去……

