    第763章 秦凡这么厉害

    付星河已经上前抱起了二宝。

    二宝熟练的在付星河的怀中玩耍，毫无陌生感。

    这一幕。

    柳紫柒疑惑的问：“二宝？”

    二宝虽说贪吃，但也不是谁都能抱的。

    “表哥，我……”

    柳紫柒想了想，却还是不知道该怎么解释。

    脑子里乱糟糟的。

    付星河笑了笑：“是娇娇跟我说你在这里的，我就来看看你，不过, 先联系了妹夫。”

    “我就很想看看，妹夫到底是什么人，能让我们家的宝贝妹妹如此死心塌地。”

    这是付星河早就想好的说辞。

    “现在看起来妹夫确实不错啊！”

    “你们居然还生了四胞胎，紫柒，你们可真叫人羡慕。”

    说着。

    他还捏了捏二宝的小鼻子。

    二宝配合的笑了起来。

    柳紫柒见此。

    更是震惊了。

    “表哥，我……”

    “哈哈，看的我都想也给你找个嫂子了呢！”

    付星河是真的羡慕了：“紫柒，你不用担心，表哥我不是那迂腐之人, 我懂你们。走吧，外面挺冷的，妹夫还说，晚上请我吃饭呢！”

    付星河说的一脸坦然。

    秦凡却是一脸无奈。

    这话他什么时候说的？

    不过这种时候，他似乎也无法反驳了。

    柳紫柒已经点头：“好，好，去家里吃饭，秦凡做饭很好吃的。”

    付星河看着秦凡，点了点头：“嗯，是应该尝尝。”

    秦凡只好叹了口气。

    打开车门：“走吧，表哥。”

    付星河便抱着二宝，上了车。

    一路上。

    柳紫柒和付星河都在聊天。

    而且。

    越聊越开心，甚至还说起了小时候。

    秦凡看着笑容不断的柳紫柒。

    更加觉得，自己做的一切都是值得的。

    一路到了家。

    付星河抢先夺过了婴儿车，并表示自己很喜欢宝宝们。

    要和宝宝们玩儿。

    于是。

    秦凡只好将婴儿车交给了他。

    柳紫柒和他走在前面。

    抢到了婴儿车，付星河心里美滋滋的。

    能和宝宝们玩耍, 是一件很快乐的事情。

    然而。

    下一刻。

    他抬头，便看见秦凡牵着柳紫柒的手，在前面走。

    还有说有笑的。

    更可怕的是，自己那个傻妹妹，好像还完全没感觉到。

    正在拼命夸他呢。

    “老公，你不知道，我表哥可厉害了，他是最年轻的博士！”

    “当年上学的时候，是我们这一辈所有人的偶像和目标。”

    “在学校的时候，还有很多人追呢，不过表哥都以要好好读书为由给拒绝了。”

    秦凡：“哦？是吗？所以说他到现在还没找到嫂子吗？”

    刚刚还在高兴的付星河：……

    他心在滴血。

    他严重怀疑，这俩人在公然秀恩爱。

    而且虽然是在夸他。

    可他怎么感觉心更疼了？

    这简直是在心口上插刀子吧？

    好在。

    傻妹妹还是知道护着他的。

    “哎呀，人家很忙，哪儿有时间谈恋爱？没关系的，我表哥这样的人，肯定能很快给我找到嫂子！”

    秦凡：“嗯，也是，表哥，加油啊！”

    付星河：“……”

    他顿时觉得, 自己来这里蹭饭是个错误。

    于是。

    付星河故意说：“秦凡啊, 不然你推一会儿宝宝们？我害怕我推的久了, 他们哭了。”

    秦凡依旧没放开柳紫柒的手;

    “没事，宝宝们很乖，而且很喜欢舅舅的，表哥辛苦了。”

    付星河：……

    他只好又硬着头皮看两人在自己面前秀恩爱。

    好在。

    楼层并不高。

    他们很快便到了楼上。

    付星河看着秦凡单手打开了门。

    然后牵着柳紫柒进了屋。

    他默默的看了一眼宝宝们：

    “你们四个是不是充话费送的？”

    四小只一脸疑惑。

    什么是充话费吖~~

    什么又是送的啊~~

    蜀黍~~

    啊不~~

    舅舅在说啥子呢？

    虽然这么说着。

    可付星河还是抱着宝宝们进了屋。

    柳紫柒正在给宝宝们铺爬爬垫。

    突然。

    她听见三宝喊了句：“奶奶……奶……奶奶……”

    他好像无意识般的在呢喃。

    柳紫柒还笑了笑。

    “没想到我们三宝会喊奶奶了啊……”

    然而下一刻。

    她又听见了大宝的声音：

    “姥……姥姥吖~~”

    柳紫柒顿时一愣。

    震惊的朝着大宝看去。

    “大宝，你喊的什么？”

    付星河和秦凡也呆住了。

    付星河还记得，今天付清教的是三宝。

    可是教了好久，三宝依旧还是喊奶奶。

    大宝和四宝一直在柳玉桓身边玩耍。

    他怎么就学会了？

    这也太聪明了吧？

    秦凡倒是笑了起来。

    大宝看看麻麻，又看看粑粑。

    他们好像都看着自己呢？

    那那那……

    那再喊一下吧？

    弟弟这个笨蛋，居然喊错了！

    明明是姥姥吖~~

    可是。

    大宝也不会说太多的字。

    只能用手碰了碰弟弟：

    “姥姥……”

    “姥姥吖~~”

    是姥姥吖，不是奶奶……

    奶奶不是这个。

    三宝闻言，也回头看向了大宝。

    他张了张口。

    又张了张口。

    试了三次，还是没能喊出“姥姥”两个字……

    呜~~

    越来越笨了怎么办啊~~

    大宝还在不遗余力：“姥姥……姥姥。”

    二宝和四宝在旁边看的一脸莫名。

    完全听不懂大宝和三宝咿咿呀呀的对话。

    柳紫柒还在茫然的看着大宝。

    他怎么就会喊姥姥了？

    她从未教过啊。

    倒是付星河，大笑了起来：“哈哈，紫柒，你的宝宝们好聪明啊，别人说的话居然听过一遍就学会了！太乖了。”

    柳紫柒闻言，笑了起来。

    看来，是自己想多了。

    大宝怎么会见过妈妈？

    她和妈妈也才联系上呢。

    “大宝确实聪明，不怎么说话，也不闹腾，但是学东西很快，表哥，进来吧。”

    付星河推着宝宝嫩进了屋。

    看见秦凡，还给秦凡使了个眼色。

    秦凡摇摇头，没说话。

    付星河将宝宝们一个个抱到爬爬垫上，便打量起了四周：

    “你们这房子挺大啊。”

    此时。

    秦凡已经去厨房做饭了。

    柳紫柒点点头，有点不好意思的说：

    “嗯，秦凡买的。”

    付星河故作什么都不知道的试探：“秦凡这么厉害的吗？”

    柳紫柒又点了点头，好像生怕表哥会反对自己和秦凡一样道：

    “嗯嗯，他特别棒，要不是他，我自己根本带不好宝宝们，也不可能有这么好一个家。”

    “我……我可能连学业都无法继续了。”

    说到这里，柳紫柒低了头。

    付星河道：“那看来，你真的很喜欢秦凡啊？”

    柳紫柒再次点点头：“嗯，很喜欢，所以表哥，你要是见到了我爸妈……”

    付星河笑了起来：“哈哈，我知道该怎么做，放心好了。”

    “不过紫柒，你好像很久没回家了吧？”

    (本章完)

