    东海，十州三岛之外某地。

    一望无际。

    涛涛的海水，不断的流动着。

    海水蔓延到视野尽头，天地之间一片蔚蓝之色。

    一位身披袈裟的僧人，此时正迈动着步伐，一步接着一步，自海面上走动着。

    脚下踩踏在海水之上，溅起道道的涟漪，不断朝着四方开始扩散中，一直走了差不多大约一个时辰的时间。

    僧人面无表情，神态沉默，一副死气沉沉，未曾有任何的活力。

    直至走到了一处位置，此地海水流动，但当僧人踏入后，却是一片空虚，四方海水已经被清空。

    不断流动的海水像是被一面无形的屏障，直接阻挡于外，海水冲涌而来，已经自动改变了位置，海底乃是一处宝石镶嵌的阵法。

    一颗颗流动着光泽的宝石，正镶嵌于阵法中，衬托出阵法的瑰丽，一股独特的波动正在阵法中蔓延而出。

    空值看着眼前的一次性传送阵法，却是叹息了一口气。

    衣袖一甩之间，一道宝石已经自衣袖中冲出，自面前悬浮而立。

    宝石通体金黄，纯净透彻，但仔细观看即可发现，乃是椭圆形，上面有着不规则的棱形。

    不断弥漫着金光之色，慈悲，祥和，净化等等诸般佛门之力，皆在其上开始展现而出。

    这非是一颗宝石，而是一枚舍利子。

    舍利子出现，逐渐的自上面生出了虚幻之影，嘉心尊者独有的金刚之躯，已经呈现于空值眼底中。

    高大的身躯，双眸犹如火焰一般挑动，绽放的光芒缠绕周身，看不清相貌和着装，唯独那一双眼眸极为明亮。

    “空宏本命之火熄灭，到底出了什么事情？”

    听见嘉心尊者话语，空值回答讲道：“大将军常普，骠骑将军陈宏立，天师府葛玉轩，火麒麟四仙配合一件顶级仙器，余下有名有姓，未来具备登仙资质的强者不在少数。”

    “楚皇派遣主力攻伐十州三岛，我刚刚前往东海为空宏传达佛祖旨意，却是赶上了这一次大战，我们战败不敌。”

    “空宏师弟为了掩护我离开，已经不幸战死。”

    “余下齐侯和十州三岛的抵抗者，全部都已经身死。”

    嘉心尊者冷漠的话语响起道：“空宏没有白死，一位玄仙战力，死的有价值，楚皇派遣四仙前来十州三岛，参与十州三岛攻伐，看来已经是认为我们要在十州三岛入界了。”

    “只要楚皇判断错误，用十州三岛牵制住他们，而我们自方洲入界，到时候最后融合，就算是彻底暴露，楚皇也反应不过来。”

    “到时候一起发难，楚皇承受不住，一日内天下变色。”

    “葛玉轩行踪，要密切关注，其乃天师府四大天师之一的葛天师之女，巅峰时期的修为已经是地仙，虽不如张通玄地仙巅峰，具备更进一步的资格。”

    “可当天地界限松弛，葛玉轩要是花费手段，不惜耗费资源的话，能够快速的恢复自身修为，这就是一位玄仙战力。”

    “所以这位必须要密切关注，其位于何方，就能够看出楚皇的真正态度。”

    “是明修栈道暗度陈仓，还是真的被我们成功欺骗。”

    空值微微摇头讲道：“尊者太看的起楚皇了，楚皇看不穿的。”

    嘉心尊者语气平淡的讲道：“不论对方是否看的出来，一切皆要小心为上，干大事，必须要谨慎行事，不可疏忽。”

    空值目光深邃的看着前方的嘉心尊者，沉默一二后继续开口讲道：“神州执掌佛门的四佛，此番态度暧昧，不过倒是率先入界的莲花宗，烂陀寺门人，愿意相助一臂之力。”

    嘉心尊者相貌掩藏于光芒中，根本看不清楚，但听此言辞，顿时沉默下来，足以看出其内心中并不平静，缓缓的才讲道：“莲花宗野心勃勃，乃七十二宗之首，一心要广大宗门，开辟出一方净土。”

    “烂陀寺为三十六净土之一，他们相助我金刚宗，其目的都不单纯，不过并不需要在意，如今未曾掀翻楚皇，去想这一切毫无意义。”

    “等未来大胜，再重定天下秩序，有他们也是一件好事，可牵制住五道四佛。”

    “等待时日，当金刚界彻底融入人间界，空值你要代替空宏，负责接引他们前往方洲，和我等回合在一起。”

    “狮子搏兔亦用全力，绝不能分散，给楚皇各个击破的机会。”

    “时机已至，金刚界今日开始融入人间界。”

    嘉心尊者话语落下，舍利子散发的光芒已经消散，一枚金光灿灿的舍利子，开始寸寸崩裂起来，上面一道接着一道龟裂的痕迹不断扩大。

    转眼间舍利子就已经彻底的崩溃，化为了无数光光点点随之消散一空。

    唯独留下空值站在半空之上，仰望着苍穹之上。

    天地间蒙生出震动，十州三岛的某处位置，突然之间，水流自海水中冲起，化为了滔天巨浪。

    巨浪乃是点缀，真正的中心为其中的冲起的水柱。

    水柱直冲天宇，来势汹汹，层层开始攀升着，宛如永无止境一般。

    掀起的声势震动四方，一道接着一道的海浪高约百丈，开始不断肆虐的在东海中。

    十州三岛之地，皆是能够清晰感受到地动山摇，宛如世界灭日一样，东海突然掀起的声势，惊天动地，正不断开始持续。

    正位于造化之舟之上的葛玉轩，一双美眸凝视着前方，语气平静的讲道：“金刚界开始融入人间界了。”

    略微迟疑一二，最后化为坚定。

    葛玉轩看向火麒麟，此时懒洋洋趴在地面上的火麒麟，已经站起来了，精神抖擞，再也无往日的懒散。

    火麒麟和葛玉轩对望一眼，二者都微微点头。

    全部都走入了船舱中，不久后船舱打开，二者再一次走出，火麒麟恢复了懒散，继续趴在甲板上面一动不动，葛玉轩站在造化之舟船头，遥望着远方景色。

    东海震动，神州大地也是产生轻微地震，此天下皆惊。

    金刚界融入人间界了，而对于窦长生而言，东风已至，神位该晋升了。