    蒋干之后，场中陷入了片刻宁静。

    “哦，对了。”

    这时，诸葛瑾才举了举手，道：“前时鲁军师来信，说是军师所留对照组已经出了结果。”

    “结果如何？”刘备瞬间就来了精神。

    “震撼人心啊！”

    诸葛瑾摇头叹道：“军师所留的对照组，基本上凡是喝热水的，皆没有患病，而凡是喝生水的动物，肚子皆大了起来，有些已是病入膏肓矣！”

    “也因此，现今庐江、丹阳一带的人，大多都开始喝热水了，由此还导致了军师所制煤球大卖。”

    “恕我失礼…”

    “不知，子瑜先前所言对照组为何物？”

    邓义举了举手，疑惑道。

    “吾亦正想问。”蒋干也表态道。

    “哦。”

    诸葛瑾和林辰对视一眼后，笑着将对照组的事情解释了一遍：“对照组者，为取两者对照之说也，前番之时，军师之父……”

    “竟是如此！”邓义大骇，手中本抓着一罐水的他，忽然就不敢动了。

    这世上，就没有多少人是不怕死的。

    邓义这种人更是如此。

    因为他还有很多理想与政治抱负都没有实现。

    若是就此死了，怕是史书都难以留名。

    这对于他们这种读书人来说，绝对是不可接受的。

    “子孝可安心，自子源提议以来，吾便倡议全军上下皆饮熟水了。”

    刘备笑着端起陶罐，道：“而今议事堂之水，也大多都是熟水。”

    说着，他已是一饮而尽。

    邓义这才松了口气，同时也暗中放下心的还有蒋干。

    两人显然都被这种发现给吓到了。

    想到喝生水会在肚子里面生蛊虫，他们便是一阵颤抖。

    毕竟，前时的他们，便经常性的会饮用一些清水，尤其是夏日之际，便更是如此了。

    “说到这对照组，吾倒是想起来了，眼下子瑜与子山还未有具体任职……”

    刘备说着话的同时，对林辰狠狠地挤了挤眼睛。

    “主公有意子瑜担任从事？”

    林辰下意识问了一句，待看到刘备表情后，便笑着道：“在我看来，眼下不论是子瑜还是子山，都少了基本的历练，不如先让二人为大县县令，而后再以功绩升迁？”

    从事，虽然位置很高，而且也经常跟随在刘备身旁。

    但是问题在于，从事往往都是不太管事的。

    而对于眼下的刘备集团来说，他们打下来的地方太多了，很多地方也都是没有县令的。

    诸葛瑾和步骘便很适合这种过渡角色。

    另外，这么做也可以给他们未来主政一方积攒一定的资历。

    越想越是觉得有道理的林辰，笑着道：“辰也相信，他二人主政一方之后，也能提供给主公更多的帮助。”

    “子源所说倒是有道理，不过……”

    刘备倒是有些动心，但他还是问二人道：“子瑜、子山，你二人如何想？”

    “瑾，皆寒门出身也。”

    诸葛瑾激动地站了起来，道：“而今能得一县主管施展平生抱负，已是深得主公信重，又岂能不从？”

    “骘，虽大族出身。”

    步骘在诸葛瑾之后，也站了起来，感慨道：“然在乱世当中，吾家已破，族也已散，而今能得主公如此信重，已是极高任命了。”

    大县县令，真的小吗？

    不！

    一点都不小。

    这可是难得的资历。

    对于很多人来说，从政的第一步，往往都是从治理一县开始的。

    他们两家早已破败，之前对大县县令那是连想都不敢想的。

    所以，他们才答应的这么快。

    “好，既然子源建议了，你二人也同意了，那便如此吧，不过……”

    说到这里，刘备笑着对林辰道：“我且要问问子源了，你却是属意他二人在何处任职？”

    林辰摇摇头，道：“主公想来心中早有想法，辰也就不多嘴了。”

    然而，刘备却是没准备放过他：“子源且说说，看与我的想法是否相合。”

    林辰苦笑道：“那，辰就随意说了？”

    刘备豪迈道：“子源尽管说便是，我又没堵着你的嘴！”

    “吸……”

    林辰深吸口气后，道：“主公未来根基虽在南阳，但庐江也为根基之一，而若是串联这两处，有两县是躲不过去的。”

    刘备赞叹的点了点头，道：“嗯，子源所言不错，继续。”

    “一者为西陵，二者为钟武。”

    林辰走到地图旁，指着上面的两处标记道：“钟武者，南可辖钟山、平林、厉乡一带，北可制义阳三县，非信重者不能为也。”

    “西陵者，江夏中心也，向西可影响安陆一带，向东可总领邾县、鄂县、浠水…及鄂县，同样极其重要。”

    “因而，这二县之长，非能力超然者不可为也。”

    “一来，这二县过于重要了。”

    “二来，这二县之长，虽名义上只是县令，可却要做郡守之事，非于主公麾下有功者不可。”

    “想来，主公便是想以此二县安置子瑜与子山吧？”

    林辰简单地将形势分析了一遍，期间悠闲的喝着水，吃着糕点。

    “不错！”

    刘备大为受用道：“知我者林辰也，这二县之总领，之前我便深深为之头疼，眼下子瑜与子山要出任地方了，自然是要委以重任，恰好解吾之烦忧也。”

    “谢主公！”诸葛瑾/步骘皆大喜。

    “你们先别高兴的太早了。”

    林辰却在此时插嘴道：“在我看来，之前很多县之长者，大多都是不做事的人，因此你二人若是要任职，必须要做些事出来。”

    诸葛瑾不解道：“军师所言的“事”是什么？”

    “说起来倒也简单。”

    林辰笑了笑，道：“待你们就任之后，便当以工代赈，收拢四方流、灾民。”

    “何谓以工代赈？”步骘不解道。

    这个词，他虽没有听说过，可意思他还是能听出来的，但具体怎么做，他可就不懂了。

    有人可能要问了，马老师到底能不能三连鞭……咳，不对，这年头的县令既然连以工代赈都不做，那他们到底做什么呢？

    这个问题好啊。

    因为实际上，他们很多都是不做事的。

    在这个年代里面，一县之长别说开发什么水利工程了，他们在任的时候，往往能修修府衙与城墙便算是表现优异了。

    那问题来了，他们到底干什么呢？

    收税！

    只要能足额将税收上去，便代表着是能吏。

    就这么简单。

    甚至有些时候，一旦遇到了灾情，这些后世所称的父母官们，可能都还很高兴。

    因为，灾情就代表着，他们不用再去为今年的税额不足发愁了。

    当然，要是他们遇到二百五的皇帝，直接大笔一挥，表示该收的还要收，那就没办法了，只能逼的老百姓们卖儿卖女。

    他们才不管百姓能不能活下去，反正他们只要拿到税就行了。

    而在古代里面，什么税最重要？

    盐？铁？都不对！

    是粮食！

    也正因此，在后世很多朝代里面，劝善农桑直接就演变成了一种政绩。

    想到这些事，林辰就感觉头疼无比，不过又想到自己可能是第一个改变这件事的，不由心中又升起了几分激动。

    “简单来说……”

    望着两个目露疑惑的人，他开口道：“你们到任之后，便要多多的收纳百姓，不仅仅是让他们回来耕地，同时还要提供给他们工作，让他们建立商贸之所……”

    “算了。”

    “此事一时半会也说不清楚。”

    想了想，林辰又摇头道：“等主公进了南阳之后，我制定一个大概的体系，到时候再以文书形式下发至你二人手中。”

