    程天源扯了一下嘴角，淡声解释：“家里的事情不是我媳妇一个人的，没什么帮不帮。”

    欧阳梅嘟嘴低声：“你倒是看得开，谁家不是女人煮菜做菜的。”

    程天源听着特别扭，沉声：“我小时候爸妈都要下田忙，家里三餐都是我煮的。家务活不重，但繁琐得很，天天都得干，餐餐都有得忙。家务是家里每一个人的，不是谁一个人的。只要是家里的一份子，就得争取做，谁做都是为这个家，不是在帮谁。”

    他将牛肉切得很薄，一片片扯了出来。

    “我媳妇她平常工作忙，我比她有空些，我就多做点儿。每个人三餐都得吃，她得吃，我也得吃。难不成餐餐都得她一个人做？这是谁规定的啊？”

    欧阳梅被怼得哑口无言，偏偏却还找不到话来反驳。

    只是设身处地想了一下，禁不住又羡慕起薛凌来。

    本来是她一早就看上的人，却冷不防被一个什么未婚妻给截了胡！

    她勉强扯了一个笑容，低声：“我以后也得找一个你这样的老公才行。我会煮菜，不过我希望他也得会，这样才能帮到我。”

    程天源听到当做没听到，自顾自忙着。

    欧阳梅讨了个没趣，怕冷场下来，只好捡起话题聊起程天芳来。

    “阿源，怎么阿芳没去合作社上班了？前天我去给她道别，她都不在那边。里头的人说她请假一个多月，暂时不去上班。阿芳究竟怎了？”

    程天芳的事，程家做得非常隐蔽，将林聪上门去找人的事遮掩得很好，只说是夜里差点儿遭偷鸡贼。

    随后阿芳请假在家，说是帮着家里准备过冬的粮食，因为老父亲的胳膊病又犯了。

    程木海的胳膊是老毛病，村里头每个人都知道，知晓程天源不在家，家里的田地又多，入冬前肯定没法完成收割，所以阿芳请假的事，村里人都没怎么怀疑。

    程天源猜想自家妹子是一个藏不住话的家伙，也不知道她是不是给欧阳梅说起过，但他很谨慎，仍是把这个冠冕堂皇的借口甩了出来。

    欧阳梅似信非信，眸光躲闪几下。

    她似乎想起什么，笑道：“合作社那边的环境挺不错的。不过她也就一个学徒工，还领不到钱，几天还可以，混久了谁都没法喜欢！谁会一直愿意免费给别人打工，对不对？”

    程天源解释：“只是一年学徒工，接下来便是有编制的正式工人。人要有长远的目光，像一些大学生念书，一读就好多年，人家还得交好多学费呢！还不是为了图个美好前程！吃一时的苦，不就是为了个好前途吗？”

    欧阳梅虽然跟他说不到一块去，不过却是一个鹦鹉学舌的，他这么说，她连忙附和点头：“是是是！是这个理。”

    她聊得很开心，程天源却觉得索然无趣。

    都说酒逢知己千杯少，话不投机半句多。他跟自家媳妇在一块，似乎只要话题一岔开，立刻就有说不完的话。

    可跟欧阳梅却是三观严重不符，聊起来相当费劲儿不说，还得一个劲儿解释——真特么累！

    他见饭好了，连忙下锅炒菜。

    欧阳梅则絮絮叨叨说了一大通，都是说程天芳的事情和合作社的事儿。

    “……中秋的晚上，我听阿芳说那个林聪很有才情，学识也多。听说他都要上大学了，这次下乡只是暂时的，很快就会回县城来。说来也巧，那林聪也是这边的人。”

    程天源炒菜的动作一滞，心里有些诧异。

    想不到那弱书生竟也是荣华县城的人！

    真是冤家路窄！可别让他碰上，不然见他一次揍他一次！

    敢去自家门口撩｜拨自家妹子，还错将宝贝媳妇儿认错是阿芳——简直是在找死！

    欧阳梅又道：“我哥要开卖家用电器的店，店里肯定也是需要人手的。我哥之前说了，让我也得物色两三个人帮忙。阿源，你说这么好的事儿，我怎么可能便宜其他人，不便宜自己人，对吧？”

    程天源听得有些心烦，心不在焉“嗯”了一声。

    欧阳梅抿嘴笑了，微胖的脸庞满是得意神色。

    “我打算到时找阿芳过来帮我。你放心，我一定给她一份好工资，保管她喜欢！”

    程天源皱起眉头，道：“还是别了吧！她只是请假一个多月，回头还是得去合作社工作的。我和社长那边都说好了。”

    欧阳祥不是一个好人，他做的生意也不知道怎么样，自家妹子傻乎乎的，还是别让她太接近，免得刚离了狼窝又进了狐狸窝。

    欧阳梅笑嘻嘻摇头，娇嗔：“别总舍不得你妹妹！我跟她是好姐妹来着。放心，我会好好照顾好她的。”

    程天源不好再说什么，想着他压根不放心，得寻一个机会告诉爸妈千万不能同意。

    菜炒好了，他将菜端了上桌。

    他又下了一点儿油，炒起牛肉来。

    牛肉有腥味儿，他特意下了一点儿辣椒，炒起来格外香，整个厨房都是香味儿。

    欧阳梅一个劲儿吞口水，忍不住笑道：“阿源，闻着好香哦！你手艺真好！”

    程天源知道薛凌不喜欢她，他也不喜欢，所以压根不想留她下来吃饭。

    “下回我一定请你吃，今晚你来得有些迟，我下的米不多，不够吃。”

    把她留下来，铁定会影响媳妇儿的胃口，还是将她撵走好些。

    欧阳梅尴尬不已，暗自咽了咽口水。

    “我……我出去外面吃就行。对了，明天我请你吃饭吧！你带我去找店面租，我请你吃饭，就这么说定了。”

    “不行。”程天源摇头拒绝：“我刚才不跟你说了吗？我媳妇明天放假在家做兼职，我三餐都得煮给她吃。”

    欧阳梅撇了撇嘴，心不甘情不愿道：“那我可以连着她一块请啊！”

    程天源又摇头，道：“你太客气了，这样会让你太破费的。你哥哥赚钱想必也不容易，你不能乱花钱。”

    欧阳梅笑了，带着颇为自豪的神色。

    “我哥最不缺的就是钱，我才不用替他省着！这两天住在旅馆那边，我三餐都下馆子吃，尝了好些没吃过的菜式呢！”

