    第427章 427。‘失落’二人组

    “我就特M的想要知道，布兰妾老师到底是哪里瞎了，竟然会跟你勾搭上的？”赵满延接着问道。

    这是他罪不服气的一点，就布兰妾的修为和性子来看，也不像是这种短时间内能随便勾搭到的女人好么！

    虽然大家年龄上相差不多，但是，人家的心态可是老师，怎么可能和一个刚刚走出校门的学生有什么了。要知道，莫凡现在的定义也就还是一个学生...

    “说起来，这事还得多谢穆白那个连药都配置不好的渣渣了，要不是他的话，我也就不会和布兰妾老师有什么了。我那天去的时候，恰巧布兰妾老师喝的茶里，有着那最后是所差的部分。本来我是想走的，可...嘿嘿~~”说着，莫凡傻乐了起来，似乎是在怀念那一天的快乐吧。

    赵满延气的直呼：“穆白这个死绿茶，一天天的干啥啥不行，吃啥啥不剩，怎么净添乱了！！！”

    莫凡一听，也觉得穆白这个助攻实在是太奈斯了，至少，和布兰妾有些友谊之外的关系之后，布兰妾对于他的态度，也有了改变...

    旋即便是说道：“话说，那死绿茶出来之后，好像就一副心事重重的样子，我们去看看他怎么了？”

    “走走走，我要去弄死丫的！”赵满延点了点头，一点都不拒绝莫凡的提议。

    “呵呵~~”

    对于赵满延的仇恨值，莫凡直接无视了。

    反正又不是冲着他来的，至于穆白死不死的，跟他好像关系也不是很大。

    曹乐本来是不准备打扰穆白的，不过，这两货竟然执意要去找一波新的刺激，他也不能拦着不是？

    到了酒店之后，敲了门，穆白好半天才来开门，他脸上的表情跟之前那会分开时一样凝重。

    本来是想要给绿茶和赵满延这傻狗拉一波仇恨的，但是看到穆白这般表情，他也是有些疑惑道：“绿茶，你这是怎么了，要是有什么事的话，你就说出来，我们你还信不过吗？”

    赵满延也察觉到了他的不对劲，终究是一起冒险这么久的伙伴了，还在金字塔里待了小半年之久，也急忙问道：“你不是有什么后遗症啊，是不是被金字塔哪个女木乃伊缠住了？”

    不过，他这一开口，就好像有些变味了...

    然而穆白却是没有在意，看着两人说道：“是有点事...”

    “你是要晋级超阶了吧？”曹乐这时候开口问道。

    穆白一开门，就看到了莫凡和赵满延，还真没有注意到曹乐了。

    听到曹乐所说之后，也是一顿，旋即便想到，曹乐现在不就是超阶法师么？而且，还是双系超阶来着！

    “最近我看了一些书，发现了星子的一些变化，好像我的确是摸索到了超阶的门槛了。”穆白点了点头说道。

    “啥？？你说啥？？”

    “卧槽？？？”

    莫凡和赵满延同时瞪大了双眼，死死的盯着穆白。

    两人好歹都是国府选手，在同龄人之中，那不绝对应该是属于爸爸级别的？

    可是，现在突然的一个穆白表示，自己似乎已经摸索到了超阶的门槛！要知道，他们在世界各地历练的时候，在威尼斯的时候，穆白都是一个默默无闻的人好么？？

    “能给我们一个解释吗？”赵满延一脸严肃的质问道。

    此时，莫凡和布兰妾的事情，都好像变得不善那么重要了。反而，更让赵满延关心的，还是这个修为的事情。

    超阶啊！！

    “也是机缘巧合，我在秦岭的一座孤山上获得了一颗冰域果实，是两个霸主级的生物在争夺的，我不小心落到了它们争斗的山谷，断了二十多根骨头在一个山涧里躲了将近半个月，后来山谷的那个霸主击败了秦岭羽妖，并且我现这家伙每天都会吃我躲藏的山涧上面的一株冷叶树的果子，于是我利用植物系魔法，将其他地方的催眠草弄成汁，让冷叶树的根吸收。我其实就躲在冷叶树根下面。大概过了半个月，冷叶树结出的果子带有一定的催眠效果，那头霸主睡得很死，我这才从它那里抢走了那冰域果实，逃了出来。”穆白说道。

    听穆白一说，就知道当时的环境必然是差到了极致，而不得不说，他这也算是死里逃生，得到了一份机缘。

    而这个冰域果实需要很特殊的毒素才能够刺激成熟，偏偏这种毒素已经绝迹了，恰巧的是，这一次的金字塔之行，他竟然找到了那绝迹的毒素，一鼓作气激发了体内果实的力量，更是得到了突破超阶门槛的机会。

    听到穆白这么一说，下午的享受，好像顿时就不香了。

    因为，穆白这个狗东西也摸索到了超阶的门槛...

    他们两个人比不过曹乐，现在就是穆白都抢先了一步，心里是什么滋味，那简直可以说是可想而知，糟糕透顶啊！！

    穆白没有搭理两个要死要活的家伙，请教了一番曹乐，曹乐也是没有什么隐瞒的和他诉说了超阶的事情。

    这些东西，一些书中也有着记载，不过都是很不明确的那种...

    ...

    曹乐和穆白诉说超阶的事情时候，莫凡和赵满延正向着雅典的拍卖场赶去。

    在金字塔里，他们当然是有着不小的收获了，不过，这些收获在埃及本土出售，多半是有些不合适的。所以，他们才会来到这里的拍卖场。

    “我有点想死，曹乐这狗贼突破超阶也就算了，现在穆白这绿茶也突破了，你呢什么心情？”

    “我肯定不比你好受，之前被狗曹刺激的事情，我现在还记忆犹新了，没想到他刺激就算了，现在就是穆白这孙子也要突破超阶了...”

    “嗯，码的，还害我们还关心他是不是遇到了什么麻烦，没有想到他竟然要脱离我们高阶小团体！”

    “要不我们趁他还没有突破之前，先把他宰了，等他突破到阶，我们就没机会了...”

    “莫凡，还是你狠！”

    夜色的灯光拉长了两个颓然无比的身影，莫凡和赵满延走在雅典的街道上，下午那会美美的心情彻底被穆白给破坏了。

    至于为何只是他们两个人，那是因为现在的曹乐还在给穆白授课，指导他超阶门道...

    可怜的两人，就只能选择放弃他们，前往拍卖场了...

    ...

    (本章完)

