    秦家村的房屋，看上去十分凌乱，其中还有不少泥竹为墙的土房子。

    进村的公路，宽度不到五米，而且坑坑洼洼。

    本着造福一方的想法，洪国忠决定把路扩宽到八米，重建秦家村的房屋。

    秦家村里的人，几乎都是秦京茹他们家的亲戚。

    “两层小楼，造价不到两万，全村四十几户，建房用不到一百万。”

    “公路造价也很便宜，全部加起来，要不了两百万。”

    找到村长，说了一下建房修路的事，村里开了一个会，这事就算定下来了。

    有人出钱修路建房，怎么可能有人反对？

    古代周幽王烽火戏诸侯，而今洪国忠为了看着顺眼，也为了秦淮茹，决定给村里的人修路建房。

    “顺便给自己建一栋别墅，再弄一个小学。”

    从地球那边弄了几份设计图，洪国忠给建筑公司的人打了个电话。

    次日上午，耀阳建筑公司在京城的负责人，驾车来到秦家村。

    设计图丢给负责人，剩下的事，洪国忠就懒得管了。

    炎黄国去年统计出来的总人口，已有九亿八千多万，耀阳集团不缺钱，招人很简单。

    来到这边之后，耀阳建筑公司的员工数量飞速增长。

    修路、建厂都要大量的工人，京城城区人均月工资不到两百炎黄币，农村人均月收入不到五十，耀阳集团除了五险一金，每月给三百炎黄币。

    从港岛那边过来的员工，除了工资与港岛一致，每月还有两千块钱的补贴。

    没办法，港岛那边的物价，比这边贵了很多。

    港岛去年的人均月工资，就涨到了两千三百多。

    跟员工谈感情，费时费力费心，还没多少作用。

    洪国忠懒得跟员工谈感情，他只跟员工谈钱。

    只要钱给到位了，不愁员工不听他的。

    通过逐步替换的方式，洪国忠将港岛过来的员工，一一调回港岛。

    当地招的员工，学会相关技术后，就将港岛员工调回去。

    当然，相对重要的岗位，依旧由港岛过来的员工担任。

    这天上午，接到电话的洪国忠，连续打了几个电话。

    耀阳调查公司的人，发现有一些来这边的员工有问题。

    有人在这边养女人，有人借助岗位捞钱。

    这边物价低，月平均工资不到两百，从港岛过来的员工，工资加上补贴，最低都有四千多，从事产品销售的员工，还能收到不少钱。

    耀阳集团的产品供不应求，谁额外给钱，就将东西卖给谁。

    一件衣服或一条裤子，批发价十块钱左右，弄到京城、渝州至少能卖二三十。

    谁能买到产品，谁就有钱赚，于是乎，不少经销商都给耀阳集团的员工送钱。

    生活作风问题，首次警告。工作作风问题，直接开除。

    港岛已经废除前朝遗留下来的一妻多夫制，洪国忠不想麾下的员工有两个家。

    他跟秦京茹、秦淮茹、赵雅她们，都是领了证的。

    ......

    前后不到三个月，秦家村的房子建好了，公路扩宽了，学校也有了。

    心血来潮的洪国忠，决定弄一个药物研究中心。

    年近四十的他，自然想多活几年。

    成立一个药物研究所，就算没有研制出延年益寿的药物，或许可以捣鼓出治病救人的药。

    本着一劳永逸的想法，洪国忠让建筑公司的人，修建一个医院和一个研究中心。

    有医院就有病人，有病人就不缺试药的人。

    没钱治病的人，别说是现在这个年代，就算是几十年后，也有不计其数。

    在确保安全的情况下，让病人签合同试药，合情合理合法。

    这天上午，洪国忠去拜访了几个老人。

    得到允许后，他提交了申请，办了相关手续，又买了一些土地。

    耀阳银行、耀阳保险公司、耀阳法务公司、耀阳通信公司、耀阳运输公司、耀阳纯净水厂、耀阳房产公司等，相继进入内地市场。

    在京城待了两个多月，洪国忠乘坐客机返回港岛。

    日常修炼之余，他让小白下载打印汽车技术、飞机技术。

    “港岛住着更轻松，产业的重心向对岸迁移。”

    港岛经济很发达，内地的经济太落后。

    把产业迁到内地，可以增加内地的税收。

    在港岛交税，大头都被米国人拿走了。

    洪国忠历来坚信肥水不流外人田。

    肥了外国人，无异于坑了自己。

    临近中午，洪国忠来到富乐大厦。

    见他到来，阎埠贵笑道：“国忠。”

    “三大爷，身体怎么样？”洪国忠明知故问。

    “还好。”阎埠贵点了点头。

    “一大爷，你呢？”洪国忠又问。

    “还行，再干几年都没问题。”易中海笑道。

    洪国忠给众人把了把脉，然后道：“要是你们想休息了，就跟我说一声。”

    “我们又不是干的体力活，每天有点事做，比待在家里强多了。”易中海笑道。

    “喝两杯？”洪国忠问道。

    “嗯。”易中海点了点头。

    “一大爷，你今年六十七了？”洪国忠拿起一坛酒，给喝酒的人都倒了大半杯。

    “下个月就六十七了。”易中海说道。

    “老易，要是在京城那边，我们都退休几年了。”阎埠贵感叹不已：“第一次跟国忠比赛钓鱼，我输了十块钱给他。”

    “听柳海中说，他的退休工资，一个月还没有一百块钱。”易中海说道。

    “京城的人均工资，还不到两百。”阎埠贵说道。

    “我现在一个月的工资，比二大爷一辈子的工资都还多。”何雨柱笑道。

    “你每月三十万，还没算奖金，二大爷以前一个月才八十几块钱，就算他工作一百年，也就十万块钱左右。”阎埠贵算了算账。

    “三大爷，你和三大妈加起来，每月都能到手二十几万。”何雨柱说道。

    “你怎么知道的？”阎埠贵问道。

    “工资都是银行发的，你们每个月多少钱，我一清二楚。”何雨柱笑道。

    “也是。”阎埠贵拍了拍脑门，上了年龄的他，记性不是很好。

    这些年来，耀阳集团的发展壮大，阎埠贵、易中海、何雨柱、三大妈的功劳不小。

    本着做多少事，发多少工资的想法，洪国忠给他们的工资都不低。

    易中海他们好歹也是耀阳集团的高管，工资要是低了，别人不说他的闲话才怪。

    港岛其他银行的行长，年薪都是上百万。

    何雨柱身为耀阳银行的行长，月工资三十万并不离谱。

    除了工资之外，洪国忠还我行我素的给员工发奖金。

    每月的奖金不算，普通员工的年终奖，至少五倍月工资。

    耀阳集团的高管，年终奖有几十万的，也有几百万的。

    “听说大院有些邻居，养老都成问题，我打算在京城办个养老院。”阎埠贵突然说道。

    阎解放、阎解矿、阎解娣都在耀阳集团上班，每月工资都有好几万，用不着他操心，赚到的钱太多了，平时也没地方用，阎埠贵打算做点好事。

    “三大爷，我支持你。”何雨柱笑道。

    “我也支持。”洪国忠想起那些儿女都牺牲了的邻居。

