    龚浩的后背已经完全被汗水给浸湿了。

    他也不知道是不是他的错觉，在那老和尚说完那句话后，整座大殿内所有人，包括那些泥塑铜像全都一起转过头来看向他。

    之前佛光普照的庙宇顷刻间就变得阴气森森了起来。

    龚浩知道自己已经站在了悬崖边，然而第七片碎片他依旧没有找到。

    而事到如今，他也只能死马当作活马医了，举起了手中已经拼好的那六块碎片，将后面缺少的那部分用袖子盖了起来。

    然后高喝道，“你快看看，这是什么？”

    那老僧的目光落在环首刀上，先是一惊，接着又露出了几分心虚之色。

    龚浩看到他这表情，心中亦是一喜，看来嘉平六年的事情的确是真的，他今日脱困的希望可就着落在这把刀上了。

    然而龚浩的开心并没有能持续太久，就见那老僧忽然一竖眉毛又正气凛然道，“这位施主你携利刃入寺究竟意欲何为？”

    随着他的话音落下，龚浩身边的那些铜像罗汉也都纷纷活转了过来，抓着各自的武器，冲龚浩围了上来。

    龚浩见状不由大急，叫道，“你不认识这把刀了吗？这是你做刽子手的时候用的刀啊！”

    “一派胡言，老僧乃是得道高僧，又怎么去行那残忍血腥之事，降龙、伏虎罗汉何在，还不动手按住这狂徒！”

    那老僧说完后就见两尊铜人罗汉，从人群中跳了出来。

    然而它们还没来得及动手，龚浩的身体就已经飞了出去。

    却是一旁的陆景一脚踹在了他的屁股上，将龚浩直接踹进了罗汉堆里去。

    龚浩眼看着一只金色的手掌向着自己的脑袋抓来，浑身的汗毛都倒立了起来。

    他很清楚一旦自己被那只手掌给抓住今日就再难幸免，而在这千钧一发之际，龚浩从地上翻身而起，挥出仅剩的那只手，和那罗汉对了一掌。

    下一刻，奇迹出现了，地上的龚浩安然无恙，而看起来足有三四百斤重的铜人居然被龚浩这轻飘飘的一掌直接揍得飞了起来，将身边的同伴撞翻了一片。

    龚浩喘着粗气，看了眼手中已经燃成灰烬的符箓，来不及多想，已经趴在地上开始画起阵法来了。

    刚才那张符箓是他藏在身上保命用的，可惜只有三张，也就是说龚浩必须在这三张符箓用尽之前，画好地上的阵法。

    虽然他对这阵法能不能顶住那些罗汉的攻击也没有把握，另外也不知道一旁那老和尚是不是还有别的手段，但是事到如今，龚浩却不愿就这么引颈待戮，只能走一步算一步了。

    龚浩一边趴在地上布阵，一边还要提防着那些罗汉的偷袭，结果一心二用之下，非但布阵的速度没有慢下来，而且竟然还有所提升。

    难怪大家都说只有死亡才能激发一个人所有的潜力。

    龚浩赶在那三张符纸用完之前，硬生生的画好了一个平时要用两倍的时间才能画好的阵法——颠三倒四。

    他画外最后一笔，背着布袋的布袋罗汉已经冲到了他的身前，然而下一步迈出，布袋罗汉却是出现在了龚浩身后两丈远的地方。

    而之后不信邪的长眉罗汉也是刚跑到龚浩面前，就不见了人影，再出现的时候是在龚浩的东侧。

    它掉了个头，试图再次接近龚浩，而这一次却和西侧来的伏虎罗汉撞了个满怀。

    已经半虚脱的龚浩瘫坐在地上，看着一群罗汉一会儿西一会儿东，知道自己暂时安全了，他一边喘着粗气一边思考着接下来的脱身之策。

    可还没等他想出什么头绪来，就听不远处的那老僧又开口了，怒斥道，“妖邪安敢在此放肆！”

    龚浩闻言没什么反应，他现在已经是属于虱子多了不痒的状态了。

    只要那老和尚不动手，区区嘴炮根本不会被他放在心上。

    但是让龚浩没想到的是那老和尚喝完这句话后，他脚下的地面忽然传来一阵颤动，接着以他为中心，青砖纷纷碎裂。

    连带着他毫不容易才画好的阵法也顷刻间变得四分五裂。

    龚浩来不及骂娘，之前还在跟他玩儿捉迷藏的那些罗汉们就纷纷冲他扑了过来。

    龚浩将仅剩的那只手伸进怀中，却又忽然想起那保命的符箓都已经被他用光了，而他想再画阵法也来不及了。

    最终就这么被罗汉们叠罗汉一样压在了身下，差点没当场给压暴毙了。

    好在关键时刻那老和尚再次发话，让其罗汉都站起身来，只留下看门罗汉缚住龚浩的双手。

    将他给绑到了面前来。

    龚浩面色惨然，看了眼一旁依旧一无所知的陆景，叹道，“想不到我居然会跟你死在一起，也罢，不管怎样，我也算是完成了纪先生的嘱托。”

    他本来没指望已经被迷住心智的陆景会回答他，这话他更像是说给自己听到。

    但没想到陆景却是居然开口了，悠悠道，“谁跟你死在一起？”

    龚浩闻言一愣。

    接着就见陆景将禅杖立在一边，从背后摘下了一把环首刀来。

    而那环首刀正是他之前拼出的那把，只是那时候的他翻遍了整座庙宇却是怎么也找不到最后一片残片。

    这也是他为什么会落得现在这步田地的原因。

    可陆景重新拿出的那把刀却分明是完整无缺的，尤其是刀柄的部分，一点不差。

    “你，你之前难道是在装傻！”龚浩脸色骤变，“根本没有被这件诡物控制？”

    实际上他问出这句话的时候心中就已经有了答案，他也进入这座大殿不短的时间了，虽然此刻已经身处绝境，但是至少在那老和尚讲完经前，他并没有遭遇什么精神方面的攻击。

    只是那时的他一门心思都在找刀，没空去想其他事情。

    直到这会儿陆景捡起他落下的那把环首刀，并且安上了刀柄，龚浩这才想明白了很多事情，瞪大了眼睛。

    “这怎么可能，你……你居然是剑修？！”

    陆景点头，“我是有炼剑。”

    “你还有个同伴在附近？”

    “没有，我炼了两把飞剑而已。”

    “…………”

