    第266章 疯狂派对

    “我发誓，我真的！真的再也不陪孩子玩了！”

    酒吧的沙发处，林晨没好气的对曾小贤和吕子乔说道。

    “怎么了？这么大的火气，一个小孩就把你气成这个样子。”

    曾小贤喝着酒好奇的问道。

    “你们是不知道，这个孩子她不是一般的孩子！”

    “不是一般的孩子？难道还是哪吒啊！”

    吕子乔好奇的问道。

    林晨叹了一口气，跟他们解释着关谷诸葛大力的事情。

    花了半个小时叙述完诸葛大力的事迹后，曾小贤呆愣的问道：

    “这么妖孽？”

    本以为林晨口中的孩子最多也就调皮一点, 爱玩一点，没想到居然还是一个学霸，而且也非常的乖。

    “我好奇一点，她父母是怎么样的父母，居然能够交出这么厉害的一个孩子。”

    吕子乔惊讶的问道。

    “单亲家庭，只有一个妈妈, 她妈妈是我公司里的公关经理以及法务部总监。”

    林晨道。

    “原来是这样，当妈的都这么厉害了，交出来的孩子居然比她妈还逆天。”

    曾小贤感叹道。

    吕子乔好奇的问道：

    “所以, 你一下午陪人家玩了什么？”

    “智力问答，程序修复，以及各种历史，高数等等一系列的游戏。”

    林晨满脸的郁闷。

    尽管去之前，他已经想到了这些。但是，被诸葛大力“威逼”着玩游戏的时候，林晨真的很想拿一把枪，对着自己的脑袋开一枪。

    这些问题，一开始还是蛮简单的，越到后面，他自己也不知道。

    直到最后，都是他在听，诸葛大力在说。

    “你们这些天才管这叫游戏？”

    曾小贤眉毛一挑，震惊的问道。

    这就是天才的世界吗？

    这就是学霸的世界吗？

    游戏都能这么玩，不愧是能够成为这个世界顶尖的人。

    “你说呢？”

    林晨丢了一个白眼过去。

    吕子乔勾住林晨的肩膀，笑道：

    “林晨，今晚要不要放松一下？”

    “放松？你说的那个派对？”

    “对啊！只有派对, 才能让人身心放松。”

    “这个……我回去问问一菲先。”

    说完, 林晨就回去跟胡一菲请示去了。

    吕子乔望着林晨急匆匆的背影，对曾小贤道：

    “曾老师，你看到没？”

    “看到什么？”

    曾小贤刚才在喝酒，并没有注意到吕子乔。

    “看到没，爱情就是男人的坟墓，单身才是我们男人的生活。你看林晨，以前跟我们参加派对什么的，二话不说的就同意了。”

    “再看看现在，跟我们出去玩，居然都还要跟一菲请示。还有关谷也是，每次我带他出去玩，我小姨妈都不同意。还说我带坏关谷！”

    “哎！”

    吕子乔道。

    曾小贤看了一眼吕子乔，然后直接挪到了沙发的角落。

    “你干什么？”

    吕子乔疑惑的看着他。

    曾小贤道：

    “我觉得悠悠说的有道理，而且可能一菲也是这样想的。所以，我要离你远点，免得带坏我。”

    吕子乔：“……”

    林晨可不是像吕子乔分析那样，他请示胡一菲，主要是因为他们准备结婚, 然后要孩子了, 所以为了以后自家孩子的健康, 得戒酒。

    “子乔，说有派对！哪儿！”

    公寓里，胡一菲听完林晨的话后，一脸的兴奋和激动。

    “？？？”

    林晨不解的看着她，这怎么和自己想象中的不一样？

    “亲爱的，你说什么？”

    林晨不确定的问道。

    “派对的地址啊！”

    “我们不是，要……”

    林晨说到一半，胡一菲摆了摆手，道：

    “我知道你的意思，这不是还早嘛！等展博和宛瑜回来，然后我妈也到这边的时候，我们再仔细的商量一下。”

    “那行，子乔在酒吧里办派对！而且，还是半夜的十二点，不急！”

    “好！”

    ——

    半夜十二点。

    “哦哦哦哦！嗨起来！”

    胡一菲在舞池里晃动着舞姿，林晨在旁边为他欢呼着。

    胡一菲也是因为好久没有参加过派对了，现在好不容易逮着机会，肯定要尽情的放松一下。

    吕子乔拿着话筒，大声的说道：

    “欢迎大家来到《月黑风高夜疯狂派对》的现场！”

    “在这里，大家可以尽情的放松，尽情的释放着压力！”

    “呼——”

    “嗨起来！”

    他的话引起了现场参加派对人的大声欢呼。

    林晨也在放松着，白天被诸葛大力折磨一下午，现在晚上，不放松怎么能对得起下午的折磨呢？

    “耶！曾老师，来，干杯！”

    林晨拿着酒瓶，对着吕子乔说道。

    林晨身后的曾小贤拍了拍他的肩膀，无语的说道：

    “我在这儿！”

    “我知道！子乔，你让我跟曾老师聊聊天！”

    林晨红着脸摆脱了曾小贤的手。

    曾小贤喝了一酒，淡淡的说道：

    “得，喝疯了一个！”

    这时，一个人突然莫名其妙的挂在了曾小贤的背上。

    “你好，我要投诉！”

    “投诉？投诉什么？”

    曾小贤不解的看着他问道。

    “厕所的水槽满出来了！”

    “厕所里什么时候有水槽了？你从哪个门进来的？”

    曾小贤闻着这人身上的酒气，不用想，肯定是和林晨一样喝醉了的。

    男人伸手往另一边一指，曾小贤看了过去，然后无奈的说道：

    “那是厨房！”

    说完，曾小贤把男人推了开来。

    “哎，曾老师，你等等我！”

    林晨忽然指着前面，嘴里大喊着追了出去。

    吕子乔得意的看了看曾小贤，道：

    “看到没，只要有派对，就算是陷入爱情坟墓的男人，也会变得疯狂，这就是我月黑风高夜疯狂派对的好处。”

    “我喜欢！”

    曾小贤贱笑的说道。

    一晚上过去，林晨再次醒来的时候，是躺在自家卧室的床上的。

    “我怎么在这里？”

    林晨摸着自己胀痛的头喃喃的说道。

    “都下午两点了！”

    看了一下手机上的时间，林晨吃惊的说道。

    平时自己也睡懒觉，但是基本到十点或者十一点才起来，下午两点起床的，现在还是第一次。

    简单的洗漱过后，林晨下了楼到客厅。

    一到客厅，就发现吕子乔和曾小贤四仰八叉的躺在沙发上。

    (本章完)

