    一般虫族都起得很早,就算是赶了一天路，雷竹自信第二天他们还是可以早起的。

    他们以前就是这样，已经形成了生物钟。

    但是,这天清早他们是被云星的接待虫过来喊醒的。

    雷竹和他们的室友们看看外面,路灯明显是清早模式,还非常暗淡。

    就像太阳还没升起来的时候，那种朦胧的天色。

    “这到底什么时辰了？”

    “绝对不会超过早上六点。”

    “夏季六点之前起是没什么，天都亮了,但是,长夜期他们也起这么早吗？”

    几个战甲虫嘀嘀咕咕，还是起来了，洗漱,整理,上个卫生间，照照镜子。

    不知道是不是因为屋里温度适宜的原因,他们起床的时候一点都不费劲。

    科尔笑眯眯地站在门外,“你们好，昨天睡得怎么样？”

    “挺好的。”

    “你们的暖气还真是挺好的。”

    “比火塘好。”至少不用惦记起来加柴,也没有烟气的味道。

    几个战甲虫迅速整理了一番,都是年轻单身虫，基本几分钟就可以搞定了，然后他们跟着科尔往外走。

    “现在去吃早餐吗？”

    “早餐和昨天那些一样吗？”

    “有没有地豆炖肉？”

    几个战甲虫热情地问道,对昨天的炖肉，他们想想都要流口水了,特意问了名字，牢牢记住，准备下次还点这个。

    科尔笑了笑,“现在吃饭还早。”

    雷竹等几个战甲虫：原来你们也觉得现在有点早啊，那这么一大早来叫醒我们不为了吃饭是打算干什么？

    “是这样的，我们早晚都要跑步的，如果你们只是来参观的话，是不用参加我们锻炼的，不过昭说了，你们这两组可能是要留下来学习的，那我们锻炼就得把你们叫上了。”

    雷竹沉默了一下，很快说道：“当然，我们要参加锻炼的。”

    他们可都是雷星最优秀的那批虫！

    身强体壮，能力优秀，甚至已经开始发展自己的异能了。

    锻炼方面，他们当然不会被小星球的虫比下去的。

    很快，这两千名战甲虫，甚至女王虫连实都来到了大街上，晨跑就要开始了。

    雷竹在队伍中看到了青年战甲虫，接待他们的那些队长们，年老的战甲虫，甚至小战甲虫，还有蝶族，沙地蜥蜴，长车虫等等。

    还挺齐整的……

    这么想着，跑步开始了，速度不快，但是也绝对不算慢。

    云星的星球主一家在最前面，包括他家的几个崽崽。

    估计只是做个样子，至少小孩子们不可能跑多久吧？

    事实上，这次跑步让这些雷星和紫月星前来学习的队长们刮目相看了。

    老年战甲虫和一部分小战甲虫确实是跑了一半退出了队伍，但是，那已经是一半住宅区了！这段距离可不算短。

    而其他虫，依旧速度不变，脚步坚定地继续跑着。

    雷竹还瞄了几眼星球主家的几个小孩，居然也没有退出去。

    最后，他们跑完了整个住宅区，雷竹等虫没有掉队，但是他们也得说，这个路程可有点远了。

    就算是他们，也是有点累的。

    而这边的战甲虫们似乎已经习惯了，连气息都没有变，跑完就嘻嘻哈哈地散了，或者飞回去，或者继续一起跑步回去。

    “我们现在去吃早点。”科尔又走了过来，“怎么样？还适应吗？”

    “当然。”雷竹立刻说道。

    “你们星球主家的几个孩子，天天这么大的锻炼量，是不是有点大了，太过繁重的锻炼对小孩子不一定是好事。”另外一个战甲虫说道。

    科尔眨了下眼，“你说小熊他们？”

    科尔挥了下爪，“不用管他们，他们没事的，他们自己的锻炼有时候比这还要多呢。”饭量也非常大就是了。

    “你们准备去哪里吃饭？”科尔问道。

    “我们想去昨天那里，地豆炖肉多少钱一份？”一个战甲虫问道。

    “胖吉那边早饭的话，是一颗二级口粮，午餐和晚餐是三颗二级口粮，两菜一汤，偶尔有高级货色的时候会加一点，五个二级口粮。”科尔说道，“我也建议你们先去他那里吃一下，早餐还是非常不错的。”

    几个战甲虫吞了下口水，感觉价格还可以，反正他们现在是灵虫，平时吃三级口粮的，二级口粮他们还是消费的起的。

    到了食堂一看，已经有队伍在排队了。

    早餐是大肉包，青菜汤，豆腐脑。

    科尔眼睛一亮，“今天有豆腐脑，我也在这里吃。”

    胖吉可不是每天都做豆腐脑的，他更喜欢做豆腐，豆腐用来炖肉吃或者做汤都更好吃。

    雷竹几个都学着科尔，付了两颗二级口粮，拿了三个大肉包，一大份青菜汤，一大碗豆腐脑。

    “这点够吃吗？”雷竹问道。

    “不要急，吃个半饱也是可以的。”科尔边舀了一勺豆腐脑边说道，“留着肚子，今天肯定饿不到你们的。”

    胖吉的身材更宽了，他在早点桌边转来转去，还会询问食客的感受。

    能有什么感受哦，肉包子谁不爱吃呢！

    这可是胖吉专门和顾雨学的，顾雨也没想到，最先得到他厨艺精髓的竟然是一个战甲虫。

    青菜汤清口，豆腐脑鲜嫩，在这边吃就没有看到剩饭的。

    胖吉笑眯眯地转悠完一圈，就去清点今天的收入了。

    中午他会继续做点好菜，多做点，这些外来虫可是不吝惜手里的口粮的。

    吃过早餐，科尔带着雷竹他们开始转悠了，为了接待他们，云星放了两天假。

    他们刚走没两步，一道白色的影子从半空嗖地一下飞了过去，上面还传来小战甲虫们的欢笑声。

    雷竹抬头看着那个迅速飞远的白色东西，眼睛盯了很久，转头问道：“那是什么？”

    “是飞行仪，可以在空中代步，速度挺快的，虽然我们也可以飞，但是有了这个，可以很大程度节省体力。”科尔说道。

    “你们……这个竟然是小孩子的玩具？”一个战甲虫吃惊道。

    科尔笑了下，“当然不是，成年战甲虫也有的，他们可能没有在这一片，大概在演习区或者外围飞行。”

    现在已经有成年战甲虫踩着飞行仪跑酷了，绕着建筑物高速高难度飞行，所以，即便得到飞行仪的时间不短了，热度依然没有退下去。

    “这个可以买吗？”雷竹是这几个战甲虫当中最敏锐的一个，他很快意识到这东西对战甲虫空中作战的帮助。

    “买不了，要不我们还想买呢，现在我们还不如一群小鬼飞行仪多。”科尔说道这个也怨念了。

    “你是说，小战甲虫拥有更多的飞行仪？”雷竹诧异道。

    科尔点点头，“没办法，他们太狡猾了。”

    雷竹几个战甲虫：不是很明白，但是感受到科尔的怨念了。

    同一时间，连实正在云昭的家里做客。

    作为云星的星球主，云昭和伴侣一起接待了来访王虫。

    小熊在旁边拍照，准备将这个写成今天的头版头条——广播里的。

    报纸业务也是可以考虑的，等明年吧。

    今年实在没有虫手了，大家已经很忙了。

    “昭，你们这里确实发展得很不错，让我感到非常吃惊。”连实说道。

    “您夸奖了。”

    “不，我没有客气，确实挺不错的。”连实放下茶杯，“不管是建筑还是食物，都非常有新意，我们这次没有白来，相信我们离开的时候，可以学到不少东西。”

    云昭和顾雨坐在桌子的另外一边，说道：“当然，互相交流和学习对我们双方都有帮助，如果可以的话，希望我们以后也有机会去您的星球。”

    连实点头，“紫月星欢迎你们，我这次过来，是想和你谈一下那个飞行仪。”

    云昭触角扬了一下，“哦，那个啊，那是为了鼓励学堂的学生学习，才给他们发下去的。”

    “我想买一批。”连实一点都不带迂回的，直接把目的说出来了。

    “我得说，您的要求我们无论如何都是想尽力满足的，但是，飞行仪我们也不多。”云昭立刻开始说自己这边有多难多不容易，不管是科技上，还是虫手上，多个角度说明了一下飞行仪做起来多么费劲，代价多么高昂。

    “每台一千颗四级口粮。”连实说道。

    “——就算您给这么高的价格，可是我们数量是真没几台，您也看到了，就那么几台，还都放在学校里，我们是不可能出售的。”

    ……

    一番扯皮之后，连实正襟危坐，盯着云昭，缓缓说道：“价格随你开。”

    云昭也沉默了一会儿，在顾雨以为他要再次拒绝的时候，云昭说道：“每台一千颗四级口粮，外加你们停留期间，不管要不要去战斗学堂，都帮忙干点活。”

    云昭当然可以很轻松地忽悠那些战甲虫干活，但是王虫可不是那么容易忽悠的，云昭宁可先提前和这位王虫通个气。

    “成交。”

    顾雨嘴角抖了一下，所以之前说的困难都是胡扯吗？

    连实一口气订了十台，再多云昭就强调真的没有了。

    感觉到了云昭的底线，连实才心满意足地离开了，留下了一万颗四级口粮，这是一笔相当大的财富。

    “看来老牌王虫们都很富有。”云昭巴拉了一下那些四级口粮，这是一种绿色的大米，每颗足有人的拇指大小。

    “味道不错，我们可是试着育苗，但是这种稻米对生长环境估计要求很高。”云昭拿起一颗尝了尝，感觉到了充沛的能量。

    “这些可以收起来一部分，看看能不能带出去。”

    顾雨也是这么想的，如果可以带回去，或者种植，或者拿回去送给亲友们，都挺不错的。

    “这大概相当于修仙界的灵米了。”顾雨说道，“带回去一部分就行，造化珠说不定可以收集和复制的。”

    只要收录了，他们就可以花钱直接买着吃了。

    “对了，还有造化珠，亲爱的，造化珠也是我亲手做给你的呢。”

    “是你们三条大蛇的前身做的，跟你没有关系。”顾雨看了云昭一眼。

    “当然有关系，那也是三分之一的我啊，因为我们注定会有感情和羁绊，我的前身才会做这个，它才会到你手里，这是多么浪漫啊。”云昭自己说着，都觉得感动了。

    “……好吧，就算你送给我的，需要我谢谢你吗？”

    “当然不用，我就是想表达我有多爱你。”云昭说道，要是顾雨想感谢他，在床上的时候努努力，他也是可以接受的呀。

    顾雨直接跳过了大蛇的表白，“对了，你卖十台飞行仪，有存货吗？”

    “我当时为了做云一，至少做出来……每个队长、组长人均一台那么多的飞行仪。”云昭说。

    顾雨吃惊，“上万台？你也太辛苦了。”

    “为了你和孩子们，做什么我都愿意。”云昭深情地说道。

    顾雨微笑着看了云昭一眼，过去拥抱了云昭一下，“所以，你做了生产线，把零件做出来，自己组装一下就行？”

    “事实上，我是让机器人组装的。”云昭还是选择了和伴侣说实话。

    顾雨：……那不就是基本什么都没干吗，那一千颗四级口粮外加两千高级劳动力这个价格可就是偏高了。

    但是没办法，现在是卖方市场，只有云昭有货，他想要什么价都行。

    小熊几个拍完照之后，就急匆匆地出门了。

    他们当然是要去贸易区啦，今天他们几个还有任务呢，包括大嘴，得去摆摊。

    因为店铺差不多都被租了出去，没有租到店铺的虫们就在大街上摆摊了。

    也幸亏主路修得非常宽敞，就算两边都是小摊贩，中间依旧能有很大的余地。

    小熊他们到的时候，贸易区已经虫来虫往了。

    他们最后选在了二号的店铺门口开始摆摊了。

    小熊支了矮桌，一溜五六个小板凳，小垫子，然后将一盆盆的卤菜，凉菜，小咸菜拿了出来。

    然后，小熊拿出来一个喇叭，按下开关，小熊的大嗓门出现在喇叭里。

    “好吃的卤海带，凉拌海带！清口小咸菜啦！一大碗只要一颗二级口粮，今日特价，买二送一喽！”

    “走过路过不要错过！特价买二送一！卖完为止！”

    “最好吃的小咸菜，保证吃了还想吃！”

    “咦，小熊，你们也来出摊啦！”小熊隔壁铺子的战甲虫和他打招呼。

    “是啊，有鱼哥，你是来卖青桃的？”

    “是啊。”有鱼左右张望了一下，看到还没有客人过来，压低声音说道：“我的青桃口味有点淡，不如蜜桃甜。”

    不大功夫，小熊拿着一大碗咸菜和有鱼换了几斤青桃过来。

    “爸爸说不定爱吃的，他喜欢清淡点的。”小熊这么说道。

    “那要不我们都换过来？”香香说。

    小熊一看香香这准备包圆的架势，忙拉住他，“香香哥，先买这些就够啦，万一爸爸不爱吃，我们还得继续来摆摊。”

    香香一想也是，放弃了这个打算。

    因为小熊家的摊子香味挺大，毕竟是顾雨做的，客人们还没到，自己虫已经你来一碗，我来一碗了。

    而科尔带着雷竹一行到达贸易街区的时候，雷竹等虫看到挤满虫的大街，还是有点吃惊。

    这都像是他们星球最热闹的贸易期了。

    而这，似乎还主要是云星本地虫的集市。

    科尔抿了抿嘴，开始一一介绍了。

    “这条街上的所有铺子都值得逛一逛，比如这家铺子，你们进去看看就知道卖什么了。”

    雷竹等虫进去一看，嚯，一排排大钳子，尾巴，藤花，翅膀，还有一个个小丝巾。

    牙白的店里是有一面大镜子的，自从小熊开始做镜子，牙白就专门来定做了一面。

    他的生意也因此更好了。

    “这个？”一个战甲虫吃惊地笑了起来，“不不不，我们不用这个。”

    牙白走了过来，略一打量，递给他一块红色丝巾，一副黑色钳子。

    “试试。”

    他被同伴笑着起哄，就拿起来试了试，在系上丝巾之后，顿时有点从镜子上移不开眼了。

    哎呀，忽然觉得他比其他同伴好看多了，精神！

    红丝巾可真好看……这个必须得买下来。

    陶醉于自己的外貌，他又迷迷糊糊地带上了钳子。

    emmm……

    还挺神气是怎么回事？

    里面的爪子略微移动，大钳子就咔咔地开合了几下。

    “都买了！”这个战甲虫大爪子一挥说道。

    很久之后，科尔才带着意犹未尽地一队战甲虫离开了，离开的时候，每个虫都没有空着手。

    连最理智的雷竹，也买了几条丝巾，不贵，还挺好看，回去送朋友和自己用都挺好。

    出来之后，他们就看到了一家很大的店铺，窗户大开着，里面堆满了鲜桃。

    不用说，这就是云星自己临时调用的铺子，专门卖爱情味道的桃子的。

    “咦这不是画上那种桃子吗？走，我们去试试。”

    “我也想买一个尝尝，看看有没有那么神奇。”

    克伦安排的几个年轻战甲虫正在柜台后面给大家拿桃子。

    “二级桃子，每颗两个二级口粮，桃子汁水足，酸甜可口，个头大，大家可以先买一个尝尝，好吃再多买，可以存放的住，冷冻或者做成罐头都行！”

    “我来一个，小兄弟，吃了这个能体会到爱情是真的吗？”一个战甲虫高声问道。

    卖桃子的年轻虫哈哈一笑，“这个不好说，不过，据说给心上人送颗桃子再表白，成功几率大，桃子可是代表爱情的果子。”

    “是吗？还有这个说法？”

    “那可不，我们星球主说的，他每次和伴侣吵架，送个桃子，和好的几率就大多了。”

    一个战甲虫买了一颗桃子，吃了一大口，“唔，味道不错。”

    不管是不是爱情的味道，但是确实挺好吃。

    没吃过太甜的桃子，酸甜的口感也是很不错的。

    “给我来十个，五个冻起来，五个做成罐头。”这个战甲虫拿出一颗三级口粮。

    “好嘞，稍等，马上就好！”

    雷竹觉得这是虚假广告，转身出了门。

    然后他就看到正在摆摊的小熊几个了。

    事实上，小熊他们现在还挺忙呢，本地虫，外星虫都来买小菜了，四个兄弟忙得不可开交。

    “三碗，两颗二级口粮谢谢惠顾~”小熊迅速收完钱，然后给人家装了三大碗。

    雷竹慢慢踱步过来，在小熊终于有个空闲的时候，过去问道：“你是星球主家里的孩子？”

    小熊抬头看了看雷竹，“我是哒，大哥哥你找我有事吗？”

    “我想问问，星球主和伴侣的感情会因为送桃子加深？”

    “哦哦哦，我知道你的问题啦，桃子，桃花，莓子，蜂蜜，点心，薯条——我爸爸得罪我另外一个爸爸的时候，什么都送过哦，简直数不清，感情加深我不知道，但是绝对能缓和家庭矛盾的。”小熊一口气数了不少云昭爸爸的赔罪礼物。

    “只是缓和矛盾？所以没有加深感情的作用吗？”雷竹感觉抓住了小尾巴。

    小熊抬眼看了看他，慢吞吞说道：“大哥哥，有了伴侣之后，没有矛盾，已经算是幸福家庭了哦。”

