    “姐姐，奇梨糖糕是用熬制的梨膏做的甜品，吃起来口齿留香，绝对不会腻的！”

    陆展鹏可不打算轻易的放过陆暖，所以是想都没想就冲了过来，拿起一块糖糕就送到了陆暖面前想让她吃。

    陆暖皱着眉头看着他的手，道：“你这手是摸什么东西了？怎么一块黑一块白的，好脏啊！”

    说着，陆暖还伸出手在自己的鼻子前面扇了扇，要多嫌弃有多嫌弃。

    听了她的话，陆展鹏一愣，

    随后低头看自己的手，赶紧解释：“昨晚在花园里摘花，不小心被花枝的汁液弄脏了手，洗不干净，不是脏！”

    “你一个大男人摘什么花？”陆暖说完，突然想起了什么……

    当即一脸惊讶的看着陆展鹏，拉着他低声道：“弟弟，你该不会是自那之后就有了断袖之癖了吧？”

    听了这话，陆展鹏脸色顿时黑了下来。

    那件事是他这辈子的耻辱！

    自从那件事之后，他在乡下养好了身子，一有机会便偷偷的跑到京城，每一次都要去花楼逛上一圈，

    然后搂着花楼里的姑娘们睡大觉，做荒唐事，仿佛这样才能证明他是个纯男人，绝对不会有断袖之癖！

    但是每每午夜梦回，他还是会梦见那噩梦一样的一天……

    对他来说，只要一天还被王府丢在乡下，他就一天要被人耻笑。

    所以他想尽办法收买了陆重和陆能，只为了能得到他们两个的帮助，回到宣德王府。

    仿佛只有这样，那一切才会没有发生一样！

    就这么自欺欺人的过了许久，陆展鹏以为所有人应该都要把这件事忘记了，

    没想到陆暖却又提了起来！

    “爱吃不吃！”陆展鹏一时间没有收住心中的怒火，一把将盛着糖糕的碟子抢了过来摔在地上，

    而后气冲冲的走了。

    陆芙蓉见陆展鹏这样，赶紧冲陆暖福了福身子，匆匆的跟了上去。

    看着他们兄妹俩的背影，陆暖的脸上始终挂着得体的笑容。

    一步一步的撕掉他们俩装模作样的面具，对陆暖来说，简直太有意思了！

    接下来一整天，陆暖除了下午出门去了一趟千金坊之外，大半天的时间都在方舟空间里。

    奇梨糖膏经过化验，证明里面添加了大量能致人成瘾的东西，在这个时代，被称作五石散。

    这玩意儿很伤脑子，如果长期服用的话会使人换上思觉失调症，人就废了。

    而陆展鹏为什么有五石散，这是陆暖十分好奇的。

    无影从陆能哪里拿到了一包药粉，经过分析之后，确定是五石散，和奇梨糖膏里添加的东西一模一样。

    再加上之前的玉雪酥……

    “无影，”从方舟空间出来之后，陆暖喊来了无影：“调查一下南烟斋背后的主人，和百里家有什么关系。”

    “主子，”无影道：“南烟斋背后的老板就是百里家，这事儿不用调查。”

    听了这话，陆暖倒是一点也不意外。

    “这段时间你让无踪紧密监视百里梓。”陆暖说完挥退了无影。

    难怪总是从南烟斋里弄出来的点心被做了手脚，从表面看上去又是一点破绽都没有。

    原本陆暖还以为是他们兄妹俩手段高超，所以一开始没有怀疑到南烟斋头上。

    毕竟作为一家百年老店，又卖得那么贵，不管是陆展鹏还是陆芙蓉，都没有足够的钱能够请的动他们的师傅。

    可是如果南烟斋是百里家的产业的话，好像又没那么难以理解了。

