    小七的事，其实就是这样了。

    小七的身世其实与宋程有一些像，但他们的遭遇有了那么些许的区别，便走上了不同的道路。

    宋程问小七，如果他一生不与天道结契，那她会不会嫌弃他。

    小七没有说话，但作为旁观者的杨柘看得出来，小七是犹豫了——世事无常，若是一生都没有找到千年前修仙的法子，那岂不是宋程将会比小七先走一步？

    小七是渴望温暖的，她渴望家庭，渴望稳定，渴望爱。

    宋程爱小七，但没有那么爱，他们一个有着自己执拗的追求，另一个呢？另一个所求得的安稳，与他的执拗相悖。

    “所以他们就这么分了？”言灵儿吧唧着嘴听着杨柘的故事，有些无聊地问道。“宋程卧病在床快死了，不会是因为思念成疾、久治不愈吧？”

    “咳咳……你这个假设，还挺浪漫的，看不出来啊。”

    “？有什么问题吗？我这么怀疑不是很合理吗？大部分悲剧的爱情故事不都是这样的吗？？”

    杨柘咳了一声，他有些意外地看着言灵儿，摇了摇头：“倒是没有，宋程虽然痴情，但不至于会思念成疾，他想得挺开的。”

    “哦——所以是为什么闹得这个地步的？”

    “因为小七邂逅了另外一个人，另外一个与天道结契的人，那个人很温柔，而且身世比宋程好不知道多少倍。”

    “……这和宋程有什么关系？”

    “那个人替小七赎了身，他给了风月楼的妈妈一大笔钱，妈妈在观察后也确定了这个男人会给小七幸福，就放人了。”

    “嗯，现在为止，剧情都挺正常的，然后呢？”

    “后来，问题出在了大世界上。”杨柘顿了顿。“修行大世界是一件风险很高的事，但哪一个有本事的修仙者不想要呢？”

    ——是的，谁都想要，但大世界毕竟是一处自创的天地，它的形成，在传统意义上来说，除了需要本人高深的修为与上好的魂器外，是需要一点点运气的。

    这个运气，可就说不准了。

    有些人天生好命，只要修为到了，备好一个魂器，就能很自然地形成大世界，甚至都没有漫长的修养期，当天融，当天成，隔天就能用了。

    而有些人天生霉运，明明本事足够，也找了天材地宝炼成了一个合适的魂器，平时恶事也没做过，甚至还偶尔行善事，但就是在融合的时候出了问题，一命呜呼。

    赎小七的那位，就是后者，他在不久后就死了，元魂被毁，连上古之塔都进不去。

    因此在他死后，小七忘记了他，不过好在他生前的修为高深，在死后用特殊的材料留下了遗言，这才让小七记得，她曾经被一个人爱过。

    可爱过又有什么用呢？到了最后，小七还是一个人。

    所以小七孤零零地又回到了南城，但她没有回风月楼，而是找到了宋程。

    根据天道的规则，宋程忘记了带小七走的那个人，他只是很奇怪为什么小七会离开风月楼，而等他再见到小七、看见那封遗言后，宋程才明白。

    小七很痛苦，她抱着宋程哭了一整夜，而宋程的命运，也是在那一夜被改变了。

    宋程，决定背着宋小石去玄武门求人。

    求什么？

    当然是求玄武门负责带着新人与天道结契的师父，让他与天道结契。

    “……行。”尧庚年听到这里，无奈又遗憾地感慨道。“所以最终什么传承啊都是放屁，在爱情面前，这些虚无缥缈的东西什么都不是。”

    杨柘没有否定这句话，他似乎也不赞成宋程的这个做法，他耸耸肩膀，说道：“谁知道呢，可宋程这样的人，怎么可能被天道接纳？”

    “所以？”

    “所以在结契的时候，他被拒绝了。”杨柘说到这里，又抿了一口茶。“天道很少拒绝与他结契的人，大部分无信仰的人都是可以很顺利地与之结契的……”

    “也是。”

    尧庚年听到这里，又想起了自己十年前混入清君门的场景，结契这件事好像的确蛮简单的，难的是之后各家仙门的筛选——尧庚年至今还记得那场算不上屠杀的屠杀，血腥且毫不留情。

    尤其是在天道这个规则的约束下，一个人想要被人记住，光与天道结契还不行，还要继续修仙，然后修到一定水准后被收容进上古之塔，这才算完完整整的走过一个流程。

    其中任何一个环节出了问题，都是不行的。

    尧庚年一边想着，杨柘那边继续说着宋程的事。

    宋程被天道拒绝了，他不仅被天道拒绝了，甚至从天而降一道天雷打向了南城之中。

    负责引导他结契的师父也没见过这种场面，他隐约觉得要出大问题，所以匆忙将宋程赶了回去。

    正当宋程有些失望地回到南城的家时，他才发现之前的那道天雷打向的……居然是在家里等他回来的小七。

    小七被那道天雷打穿了身子，等宋程回到家的时候，焦黑的尸体甚至都快凉透了。

    “原来那东西打人一下真的会死啊。”言灵儿听到这里，立刻想起了之前那个萧如梦，她小声嘟哝了一句，“我还以为就是装模作样的表面伤害呢……”

    杨柘听见了言灵儿的嘟哝，但却没太听清，忍不住问道：“嗯？你说什么？”

    “没事，然后呢？小七死了？”言灵儿自然是不会跟杨柘说这些的，她难得敷衍地笑了两声。“你继续，不用在意我。”

    杨柘觉得这个小姑娘真的是越来越怪了，但看在尧庚年的面子上，他选择无视。

    “然后宋程想要小七活过来，但想让死人复活，是需要代价的。”杨柘说。“宋程本身就是一个不修仙的凡人，南城又是一个小城，能治小七的医生……基本没有。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    “然后，玄武门那边来了一个道长，好像是听说了宋程结契时发生的事，他只身一人来到了南城，找到了宋程与死去的小七。”

    “哦？”

    “那天我是在场的，那个玄武门的道长一副仙风道骨的模样，看起来法力高深。”杨柘说。“他说让小七的肉身恢复不是难事，难的是那道天雷劈碎了小七的元魂。”

    尧庚年听着这话，总觉得好像在哪听过这种事。

    “如果宋程愿意将元魂割给小七，那么他就能做法，用宋程完好的元魂做引，来修复小七残破的元魂。”

    杨柘说到这里，眉头也皱了皱。“我修为不高，也不知道是真是假，但总觉得好像哪里不太对，本想劝宋程三思而行，但宋程不听，当下就答应了下来。”

    “然后？”

    “然后宋程就被那位道士夺走了自己的元魂，但肉身却还在活着。”

    说到这里，杨柘面露悔色，遗憾道：

    “我本来想要让道士将小七治好后留在宋程家，但那道士做完这一切后却翻脸了，他根本没理会我和小石的要求，直接把小七带走了。”

    “小石没拦着他？”

    “小石那阵子只顾着宋程，实际上……当时只有我觉得不太对劲，可我毕竟修为不高，哪是那位道士的对手，我挽留的话还没说完，这道士就直接带着小七飞走了。”

    “这样。”

    尧庚年听到这里，总算是明白这个故事在哪听见过了，他的目光投给了言灵儿，发现对方也正在看自己。

    “小狐狸，你觉得真的有能用他人的元魂来修补自己元魂的事吗？”

    “不可能。”

    言灵儿这个时候也严肃了起来，因为小七和宋程、还有那道天雷，元素实在是太相似了。

    而杨柘终于忍不住了，他趁尧庚年一个不留神，就对言灵儿问道：“你怎么知道不可能的？这种高深的元魂法术，没准人家玄武门的师父真的会呢？”

    “会？我看他会个蛋。”

    言灵儿冷漠地瞥了一眼杨柘，冷冷地说道：

    “这种手法很像移魂，就是将一个元魂转移到另一个空壳之中，是一种说简单也简单、但说复杂也复杂的契约法术。”

    杨柘没料到言灵儿真的有一手，他一下子哽住了：“那，你的意思是？”

    “我的意思是，我怀疑那个道士是看出天道对宋程是有点想法的，所以过来占便宜，哄骗宋程自愿交出自己的元魂，然后他趁机将宋程的元魂移到死去的小七身上，懂了吗？”

    “……如果你一定要这么说的话，那好像就能解释为什么那个道长会急着带小七离开了……可是不会吧？玄武门的道长，居然会做这等龌蹉的事？”

    “也不一定是龌蹉的，人都有各自的目的嘛，移魂……嗯，也不一定是纯粹的利益欺骗。”

    言灵儿说完，就忍不住抬头瞄了一眼尧庚年。

    尧庚年则是一副‘你继续说，我在听’的表情盯着言灵儿，半句话都懒得回她。

    言灵儿知道错了，她低下了头，闷声又吃了两块糕点，不说话了。

    杨柘见二人的气氛又开始怪起来了，就觉得自己的确该离开这里了，他怀疑自己在继续待下去，就要被成吨的狗粮喂饱了。

    “那，我先走了，有什么事再叫我？”杨柘想到做到，他起身对着尧庚年说道。“我有点困，再去补个觉。”

    “好，给你钱。”

    尧庚年听懂了宋程的经历，对杨柘就没什么兴趣了，他从钱袋子里拿出了两粒碎银豆递给了杨柘。

    杨柘一看有钱拿，立刻就不太困了，他两手接过了尧庚年的钱，点头哈腰地准备离开。

    尧庚年把钱给了杨柘，最后嘱咐了一嘴：“对了，我的事，最好不要跟别人说。”

    “明白，明白，放心吧您。”

    杨柘笑嘻嘻地就走了，一时间，茶楼的窗边就又只剩下了尧庚年与言灵儿二人，气氛一下子又活跃了起来。

    “尧哥儿，你觉不觉得……”

    “嗯，我怀疑宋程还没死，他的灵魂已经到了小七的身体里。”尧庚年摸着下巴，想了想，又抬头古怪地看了一眼言灵儿。

    言灵儿见状，歪了歪头。

    “小狐狸。”尧庚年试探着问道。“既然天雷没有把小七劈的魂飞魄散，那你说，有没有可能……”

    “有没有可能……？”

    “小七的情况，可能和我们差不多？”尧庚年问。“宋程的灵魂在小七的身体里，而小七的残魂……也在小七的身体里？”

    言灵儿脑补了一下一男一女共享一具女性身体的场面，突然打了一个冷战，下意识脱口而出：

    “……有点恶心是为什么呢？”

    “……什么意思，你一个女狐仙和我一个男人公用一个身子，就不恶心了？”尧庚年瞥了一眼言灵儿。

    “没有，没有，嘿嘿。”言灵儿立刻贴到了尧庚年的身边，她环住了尧庚年的胳膊，嘿嘿地笑道。“我俩之间那是有真爱的，怎么能叫恶心呢，是吧，尧哥儿~”

    这下，轮到尧庚年打冷战了。

    “所以目前能确定的是，这些东西的确都和天道有关。”尧庚年喝了一口茶稳了稳心神。“要不是真的亲眼见过天道，我真的想象不出这些东西……都是由一个纯粹的能量做出来的。”

    “最初的神仙也是这样啦。”

    言灵儿靠着尧庚年的身子，拈起一块吃的塞进嘴里打牙祭，无所谓地说道：

    “所以尧哥儿，你准备怎么办？冲去玄武门抢人吗？毕竟按照目前的情况来说，宋程的元魂就是在小七的身体里的。”

    “你有办法把宋程的元魂再挪回去？”

    “哼哼，我是什么人，我可是狐仙，正经的那种。”言灵儿得意地哼哼了两声。“当年我是怎么把一个垂死的你拉回来的，我告诉你，我在你身上搞得这个操作，那才是真功夫！”

    ……

    这小狐狸，怎么还得意起来了？

    尧庚年暗中擦了一把汗，同时心里也有了计划，他的确该去会会这个冒牌的玄武门了，到时候再找杨柘打听一下那个道士的长相，就可以动手了。

    只不过……

    “这三天，先让洛君尘把自己包装好。”

    尧庚年说着就看着窗外，此刻已经正午过后，街上人群更加密集起来。

    这个时候，在街上的一处显眼的地方，一个人走了过来，摆了一个小摊，小摊旁有一杆旗，上书两个字：仙丹。

    摊主，正是换了一身行头的洛君尘。

    “他终于来了，小狐狸，你去把杨柘喊起来，让他看看，那个摆摊的人是谁。”

    尧庚年笑了起来，他在茶楼这等了快一个上午，终于让他等到了重头戏。

