    第7989章真正属于她的人（2）

    一看就是女孩子的字，娟秀认真。

    乔知行倚靠在桌子边，清了清嗓子，逐字读：“亲爱的Boris先生，请允许我这样称呼你。自从你来到我的身边，就好似骄阳的光照在了田野上，我的心田也被点亮……”

    纪长慕眉头越皱越深，偏偏，他拿乔知行没办法。

    男人放下教案，打断他：“乔知行，别念了，放下，出去！”

    “啧啧，好浪漫。”乔知行反复看来看去，“难怪纪先生躲在这一方世外桃源，美景良辰美人相伴，好一派田园闲居生活，我要是你我也乐不思蜀。”

    “你不是我，无需揣摩我的想法。”纪长慕声线清冷，薄唇抿起，室外的光照在床边，他的脸侧有浮动的光影。

    “纪长慕，你是真有病！”

    乔知行气急，扔下卡片，“砰”一声关上病房的门，离开。

    一时间，病房里又恢复安宁。

    纪长慕也没生气，他重新拿起教案和钢笔，继续备课。

    一个星期落下了不少课程，纪长慕心中无波无澜，默默备课。

    中途，有护士给他来输液。

    输液的时候，纪长慕左手挂着吊瓶，右手仍旧在用钢笔写字，安静认真，窗外的光线斜斜映照在他的病号服上，他苍白的脸上有几分薄薄的黄色微光。

    乔知行一整天没再找纪长慕。

    纪长慕知道乔知行孩子气，作为长辈，从来不会跟他计较。

    到了晚上，纪长慕已经让人将房间里的花都送人了，他闻不惯鲜花的味道。

    他起床坐在桌子边默默吃晚饭，一整天也没再跟人说话，这几个月以来，他愈发寡言少语，世界上很多事都像是跟他无关。

    纪长慕的手背上是密密麻麻的针眼，都是这段时间戳针留下的，因为瘦了很多，手背能看到凸起的骨节和青筋。

    他以为乔知行不会来了，没想到，刚吃过晚饭，病房门被推开。

    乔知行晚上换了一件薄款的奶白色毛衣，下身是灰色休闲裤，满脸倨傲的少年气。

    纪长慕先跟他打了招呼：“吃过了？”

    少年冷漠道：“我明天回学校。”

    “哦，好，因为我的事耽误了你的学业，抱歉。”纪长慕简单收拾了一下桌面，“我什么时候能出院？”

    “再观察一周，没什么问题才能出院。”

    “一周太久。”

    “随便你，明天之后，你的事跟我无关，这边会有医生接手。”

    “那我岂不是不需要再吃你给我开的那些药？”

    “纪长慕，你真不识好歹。”

    纪长慕没跟他计较，将学生送他的那些礼物都打包好：“这些礼物都送给你，有巧克力、糖果、果脯……挺多的，我也没仔细看。我不爱吃，你留着。”

    “我也不爱吃，只有姐姐喜欢。”乔知行脱口而出。

    刹那间，空气骤然陷入沉寂。

    四周安静下来。

    纪长慕的手缓缓垂下，眼神里有黯淡下去的光。

    他当然知道乔沐元喜欢这些，很喜欢那种。

    乔知行一双锐利的眸子盯着纪长慕。

    (本章完)

