
　　附属医院的北部，有一座墙体砖红色的十一层楼，隔着小花园与精神科大楼相望。

　　这是附属医院有名的小红楼，又叫外宾楼。

　　滨海作为一座知名的国际大都市，有许多来自各个国家的驻华分支机构和国际企业中国区总部、区域总部等。

　　这就有很多在滨海工作、生活，还有来旅游的外国人士。

　　这些人自然也会生病。

　　附属医院作为滨海综合实力最强的医院，是很多在滨海的老外生病后的首选医院。

　　这配套相对齐全，病房装修高档的外宾楼，主要用来接待外国人。

　　当然了，并不是任何一个外国人，都有资格入住这外宾楼的。

　　这是需要一定条件的！

　　入住的老外要么有一定的身份，要么就有钱。

　　外宾楼的收费标准，是以美元计价，要比国人看病的标准高上十倍不止。

　　这座外宾楼，也是附属医院的收入来源之一。

　　虽然现在有不少国人去发达国家治病，但如今随着我国综合实力和医疗水平的提升，也是有不少外国人特意来中国治疗疾病。

　　当前，以医疗目的来中国的这部分老外，主要来自发展水平相对较低的友好国家。

　　还有一小部分是得了大病，但在自己的发达国家负担不起高额医疗费的相对穷人。

　　傍晚六点十分，邱阁带着几位学生和助手来到了小红楼前，等待着患者的到来。

　　几分钟后，一辆宾利轿车停在了小红楼前。

　　邱阁本以为是车里乘坐的是美籍华人患者，没想到下车的竟是任重远和他的儿子小宝。

　　相比几个星期前，原本身体胖胖的小宝，变得消瘦不少，个头却是蹿升了三四厘米。

　　这是因为任小宝的颅咽管瘤切除后，之前受到影响和抑制的脑垂体，功能恢复正常。

　　这让任小宝的个头，有了一个补偿性的发育。

　　他还是不怎么爱说话，脸上浮出浅浅的笑容，算是给邱阁打了一个招呼。

　　“任先生，你怎么来了？”邱阁有些疑惑。

　　“是凯文·维加医生请我来的……”

　　任重远轻声解释道：“我带着小宝在美国求医时，通过一些关系，请到了凯文·维加医生。”

　　停顿了一下，任重远又解释道：“昨天，我忽然接到维加医生的电话，询问小宝的手术情况。”

　　“他说他今天会和一位脑瘤患者飞来滨海，希望我能带着小宝来附属医院……”

　　听到这，邱阁才有些恍然。

　　这也让她心生感叹，这个世界还真是小呢。

　　这时，邱阁就听对方询问道：“邱医生，言医生呢？”

　　“言医生晚上有一台手术，就让我来接待从美国来的患者，还有凯文·维加医生。”

　　邱阁回了一句，就看到两辆劳斯莱斯从医院的北门方向驶了过来。

　　两辆轿车缓缓停在了小红楼前，随之车门打开，相继下来了七八人。

　　邱阁一眼就看到了从第二辆车上下来，穿着牛仔裤和T恤的高个白人男子。

　　这人的身量差不多有一米九了，身体看上去厚实魁伟的很。

　　他有着一头银灰色的短发，高鼻梁，深邃的灰色眼眸，还长着很有男人味道的W型下巴。

　　邱阁几步迎了上去，用熟练的英文道：“维加医生，欢迎您来到中国滨海大学附属医院。”

　　“我是脑外科副主任邱阁医生。”

　　维加上下打量了邱阁一眼，客气又疏离的颔首道：“你好，邱医生。”

　　他看向邱阁身后的几位年轻医生，辨认了一下，问：“哪一位是……言医生？”

　　邱阁赶紧的解释说：“维加医生，很抱歉，言医生晚上有手术安排，不在这里。”

　　“他委托我做好迎接几位的安排。”

　　维加轻哦了一声，目光落到了旁边的任重远和他的小儿子身上，确认的问：“任先生？”

　　“维加医生，你好，是我！”任重远客气回道。

　　维加当即丢下邱阁，来到了任重远和小宝近前，问道：“术后的检查资料，可带来了……”

　　被丢在一旁的邱阁，把目光转向近前的几位男女身上，客气的问：“哪一位是来自美国的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一位略有小肚子，容貌看上去有五六十岁，满脑袋黑白头发茬的男子，接过了话。

　　“邱医生，我就是那位脑瘤患者周彦。”

　　自我介绍周彦的男子，又一指左右搀扶着他的二十出头的一男一女年轻人，说：“这两位是我的小儿子和女儿，是一起过来照顾我的。”

　　“周先生，您好！”

　　邱阁问候了一句，又介绍道：“周先生，先给你办理住院手续，并做一个简单的身体检查。”

　　“详细检查，等明天你休息好，我们再开始。”

　　“好的，听邱医生你安排！”周彦应了下来。

　　邱阁一招手，她身后的学生和助手过来，簇拥着周彦，还有他的一双儿女进了小红楼。

　　邱阁又把目光移向了另外的三人身上。

　　居中的是一位五十多岁，看上去很有威严的清隽男子。

　　他身体的两边，也是一对青年男女。

　　不过那女子年纪轻轻的，却染着一头银白色的头发，让邱阁忍不住多瞄了一眼。

　　“几位？”

　　清隽男子沉声回道：“邱医生，我是周先生的朋友。如今他顺利的来到医院，需要休息倒时差，我就先不打扰了。”

　　他又扭头吩咐身边的年轻男子。

　　“陆垚，你留下，防止周先生一家和维加医生有什么需要……”

　　这位清隽男子乃是陆垚的父亲陆哲之，也是开元生物的董事长。

　　银白头发的女子，是他的外甥女曾妮。

　　陆哲之朝邱阁点头示意了一下，就带着外甥女，坐进了劳斯莱斯，缓缓的驶离小白楼。

　　一坐进车，陆哲之的脸色是更加的阴沉。

　　曾妮暗自撇撇嘴，又娇声说：“舅舅，你就别生气了，我也没想到带我过来，还有相亲的意图在里面的，谁让你没明说啊。”

　　“要是知道，我也不把头发染成这个颜色了。”

　　陆哲之摇摇头，有些无奈的说：“都是你妈把你给宠坏了。”

　　“不过，我不是生你的气，是生言非凡的气。”

　　“他真的是一点面子都不给啊。”

　　曾妮有些奇怪的问：“是因为他没亲自过来迎接吗？那位邱医生不是说，他晚上有手术安排？”

　　陆哲之冷哼一声，说：“是手术安排，那就表明不是紧急手术。”

　　“我就不信，抽不出一二十分钟的时间。”

　　“陆垚怎么说，也算是他的救命恩人，但在周先生的手术安排上，他是百般的不情不愿。”

　　“这个人空有医术，却是薄恩寡义，就是一个没德之人。”

　　“我就想不通，余家那小姑娘怎么会舍弃你表哥，看上他这种小人？”

　　曾妮嘻嘻一笑，说：“舅舅，这有什么想不通的呀，苏叶连这样的言医生都喜欢，却看不上表哥，只说明一点，表哥他更差……”

　　注意到陆哲之的面色更黑了，曾妮赶紧的转而道：“舅舅，现在我们可是有求于人家。”

　　“你再是生气，也只能是忍着了。”

　　陆哲之语调冷冷的道：“敢如此不给我们陆家面子的，这言非凡还是第一个。”

　　“不知他是年少轻狂，无知无畏，还是自恃才华，狂人傲世。”

　　“且看以后吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第407章 且看以后免费阅读。https://xs.23sk.com 