    只是这样一来，留守的人员选择就比较困难了。

    首先一点，在离开国战大陆之后至第二次国战开启之前的这段时间内，商戢无法与他们取得联系，更无法提供任何支援。这就要求留守者必须有足够的能力，不然无法应对国战大陆错综复杂的斗争局面。

    其次则是忠诚问题。

    根据郭嘉的估算，第二次国战开启时间至少也是二十年后。二十年的时间实在太长了。脱离指挥二十年，期间独掌大权，商戢很难保证留守人员在二十年后继续效忠自己。

    最后则是选拔方式。

    选拔留守人员必须采取自愿原则，否则很容易给他们造成发配、流放这样的错觉，极易埋下隐患。

    “军师的话大家都听到了，现在需要挑选二至三人留守死亡大陆。事先声明，本次挑选完全以自愿报名形势参加，本将不会提名，其它人也不得推选，完全靠自愿。

    留守人员将具有极高的自主权，完全掌控我军目前在死亡大陆的军政大权，不受任何人节制。本将临走之前会留下足够的物资和资金，保证在能顺利度过混乱期，现在开始报名。”

    商戢话音一落，大厅立即陷入了死寂之中，众人你看我我看你，脸上纷纷流露出抗拒之色，其中黄忠、赵云、刘猛这种华夏本土派历史武将对这种抗拒最为明显。

    虽然留下来好处很多，直接相当于裂土封王。但是也意味着远离故乡漂泊无依，这对乡土情结很重的华夏本土将领来说是不可接受的。

    而且郭嘉也说了他对推测的正确性也只有八成的把握，一旦推测错误，那岂不是要被永远困在这一偶之地？

    虽然国战大陆的确区域广阔物产丰富，但实质上大部分人都只是将这里当做战场，丝毫没有常住的打算。

    不过也并不是所有人都为之抗拒，至少商戢就发现有那么两个人脸上似乎有意动之向。

    见商戢看向自己，佩恩顿时心中一紧，内心深处挣扎了几圈，最后咬了咬牙起身道：“启禀主公，末将愿意留守死亡大陆，等候主公王者归来！”

    “佩恩，你可要想清楚了，一旦决定就无法后悔，希望这是你遵循内心的真正想法。”

    “想清楚了，属下决定留下为主公看守死亡大陆！”

    这次佩恩的语气与神情比刚才就坚定多了，就连腰杆都莫名的挺直了许多。

    “好吧，既然你主动请缨，那本将就如你之愿。”

    商戢微微叹息一声，开口说道。

    佩恩是商戢预想中最可能主动留下的人选之一！

    因为举世攻华期间的华丽逆转，佩恩在平州军内的地位直线提升，配合被他掌控的二百万精锐死亡军团，他的地位已经不逊于吕匡、郭彪这种核心将领了。

    然而，地位的提升并没有改变佩恩的尴尬处境。

    因为职业关系，平州军一种文臣武将对佩恩都有一种若有若无的排斥感，即使他立下大功，众人也只是对他保持正常的同僚关系，既不排挤但更不亲近。在数十名高级将领中，竟然没有人与佩恩有较好的私人友谊。

    平州军发自内心对佩恩死亡法师职业不心存芥蒂的只有两人，一个是修罗战神王舒，另一个是血之始祖莉丽斯。

    然而王舒自从转职修罗战神之后就越发冰冷寡言，整日独来独往，自然不可能与佩恩搞出什么交情；至于莉丽斯，她对除商戢以外的所有男性生物均不假辞色。

    在高层之中碍于情面等原因，大家还对佩恩保持应有的尊重，但这种尊重越往下层匮乏，甚至不少底层平州军士卒对佩恩报以莫名的仇恨。

    如果不是平州军军纪严明，估计佩恩会遭到不少来自军队内部的袭击。

    而且商戢因为种种顾忌，始终不敢大规模使用亡灵军队，更是明令禁止在大汉疆域内动用亡灵军队。

    也就是说一旦返回大汉，佩恩的价值将直线暴跌，甚至还不如专精火系魔法的枫叶法神。

    种种原因促使佩恩成为第一个主动站出来要求留守的核心将领。

    见佩恩主动站了出来，一直在纠结的庚辛也站了起来：“启禀主公，末将愿意留守，替主公分忧。”

    庚辛愿意留下的原因倒是简单粗暴——大汉没有漂亮的巨龙妹妹！

    在几个月前，庚辛意外发现了一个大型巨龙聚集点，里面足足有二十多头正牌巨龙。没错，对巨龙而言二十头巨龙的聚集点对已经是不折不扣的大型聚集点了。

    凭借晋级之后的高等血脉，庚辛成功混入其中，被聚集点接纳并成为重要一员。本来商戢还打算将这股势力收服或者剿灭，不过在庚辛将聚集点的详细情况传递回来之后商戢果断的放弃了这个打算。

    聚集点内不但有二十多头巨龙，还有飞龙近千只，各级龙兽数以十万计，综合战力极强。

    聚集点位于一座巨型山谷之内，四面全是高山峭壁，除了飞行别无通过之法，根本没有大规模调动军队进攻的可能性。再加上距离华夏区太过遥远，商戢最后也就放弃了远征的打算，只是让庚辛保持关注，时刻注意他们的动向。

    然而，庚辛硬生生的凭借着高贵的血脉和强横的实力（庚辛在一众巨龙中也是顶级水准），成功将龙群中的三位漂亮龙妹妹勾引到手，并成功令三位母龙先后受孕（这对生育率超低的巨龙而言简直是个奇迹一般的战绩），小日子过得颇有些乐不思蜀。

    之前他还因为要离开而舍不得自己的龙妹妹，今天一听可以报名留守，当即就动了心思。对人类而言二十年是一段漫长的时光，但对巨龙而言，二十年不过是弹指一瞬，搞不好商戢返回的时候庚辛的孩子才刚刚破壳而出。

    对他来说二十年也就是陪着龙妹妹休个产假罢了！

    见先后有两位高级将领主动报名，商戢心中既松了一口气又有心忧。虽然这两人当前的忠诚度都是满值，但商戢可没信心他们在杳无音讯二十年后仍旧忠于自己。

    佩恩就不说了，作为亡灵法师，企图他能忠贞不二简直是笑话。现在对商戢忠心耿耿那是因为他清楚一旦背叛必将死无葬身之地，可将来要是有了背叛的资本，那可就不好说了。

    至于庚辛，与其说他忠于自己倒不如说他忠于自己体内的龙魂，可自己与龙魂的关系非敌非友，对它没有任何有效控制手段，令商戢也相当无奈。

    “启禀主上，奴自请留下替主上镇守死亡大陆！”

    正暗自苦恼的时候，一道柔柔弱弱、酥酥麻麻的声音传来，商戢寻声看去，发现说话的赫然正是莉丽斯！

