    玛雅神族强大而神秘。

    曾经，玛雅人在地球也留下过痕迹。

    西方锐金印，就在玛雅遗迹之内。

    尹羽身具玛雅帝血，直接进入其中，获得了不少机缘。

    极有可能，也正因为尹羽的关系，西方锐金印和五行金钥这才直接出现在了昆仑道宫。

    极有可能，前世，尹羽可能就是闯荡了玛雅遗迹，获得了神奇的火焰，最终化为了方云的手印。

    这一切，都跟尹羽的神奇玛雅帝血有关。

    鬼谷子学究天人。

    其一身所学，最终都以玛雅帝血的方式传给了尹羽。

    尹羽现在还没有完全消化，但已经深深震撼玛雅文明的强大和神秘，并且感觉，这是自己追上方云，跟方云并肩立世，天长地久的最好机会。

    因此，尹羽的想法，就是通过传送阵，前往天狼星，接受玛雅传承，在遥远的虚空等待跟方云重新相聚的那一刻。

    面对尹羽的选择，方云不由默然良久。

    轻拥佳人，漫步月面，久久无声。

    良久之后，方云这才苦笑着，轻声说道：“小羽，你想过没有，如若地球不能度过大夏纪，我不能杀入太空，到时候，我们这一别，就将成为永别。”

    尹羽低声说道：“我对你有信心，我知道你能成的，我还害怕自己哪怕得到玛雅传承了，也跟不上你的脚步呢，还有就是，万一，我是说万一……”

    万一方云没能拯救地球，只要方云活着，两人就始终有见面的机会。

    玛雅传承博大精深，玛雅神族乃是II型文明，比地球高了不止一个等级。

    尹羽只要接受了神族传承，有朝一日，就能重新降临地球，到时候，只要人类文明不灭，那么她就能帮助人类，尤其是帮助华夏重新崛起。

    听懂尹羽的这层意思，方云瞬间明白过来。

    玛雅文明的强大，可能远远超乎自己的想象。

    尹羽可能隐藏了另外一层意思，那就是，一旦传送阵开启，一旦她没有及时返回天狼星座，那么地球就会招来强大无比的玛雅文明。

    到时候，人类的命运，就真的不知会走向何方。

    接受了鬼谷子的智慧，得到了玛雅帝血的部分传承，尹羽已经懂得很多，并且做出了自觉最为有利的选择。

    轻轻拥抱着佳人，方云遥望远方，心中充满了不舍的同时，也逐渐升起了极为旺盛的斗志。

    这一路走来，方云战天斗地，克服了一个个巨大的难关，终于站在了月球之上，寻找那射日之术。

    这一路走来，方云其实已经知道，自己的舞台，终归不仅仅只在地球之上。

    终有一日，自己会破开虚空，飞向星际，去寻找更高的生命层次，去追寻更广阔的天空。

    尹羽应该感知到了自己的这种心态，心中这才充满了不安。

    如今尹羽提前一步飞空而去，以玛雅帝血之躯去接受玛雅传承，想来，处境就不会太差，那么，也就是说，日后，只要自己足够强悍，只要自己修行到足够的高度，就有机会前往天狼星座，再见尹羽。

    离别，是为了今后的再聚。

    只要两人情感真挚，始终不忘真情，现在的分离或许就是最佳的选择。

    方云的斗志逐渐升起，心中的感觉，没有那么糟糕了。

    自己，绝对不会让尹羽失望；自己，终有一日，会驾驭七色彩云，君临天狼，接回尹羽。

    遥望星空，方云看到了那颗最亮的恒星，看到了天狼星座。

    不由的，方云想起了苏轼那首脍炙人口的诗歌，轻轻拍打着尹羽的秀肩，低声轻唱：“老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈……鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼……小羽，我不会让你失望的。”

    尹羽紧紧地抱住方云的熊腰，轻轻地嗯了一声，柔声说道：“无论如何，我在那儿等着你，如若你不来，我会重返地球；如若你遭遇不测，我会追随你直到九泉……”

    方云心中一颤，轻轻地捧起了她的脸庞，找到了樱唇，深深地盖了下去。

    尹羽勾住了方云的脖子，热情的回应起来。

    无论方云有什么样的雄心壮志。

    无论尹羽此时的选择是多么的正确。

    无论两人的前景是不是充满了希望。

    有一点，都不能否认。、

    这一刻，两人并不想分离，如若可以，两人其实愿意就此天荒地老。

    尹羽此去，不是异国他乡，而是遥远的星际；而是那种光速都要跑上许多年的无垠虚空。

    下次见面，真的不知道会是何年何月。

    或者，月面一别，将成永恒。

    不舍，浓浓的不舍充斥胸膛，化为了方云的满腔激情。

    两个年轻人，忘情热拥。

    要不是这儿的环境的确不好，要不是周围有几个能看到老远的老怪物，还有个相当不靠谱，喜欢偷窥的凰三，两人说不定尺度会更大。

    良久良久，尹羽轻轻喘息，轻声说道：“今日一别，再见不知多少年，天狼星的时间，跟地球的时间，可能有极大的差距，我希望，我走了之后，你能善待颖姐、洁姐，她们跟随在你的身边那么多年，无怨无悔的等待，你不能辜负了她们。”

    方云的脑袋埋在她的胸前，低声说道：“我有你一人足矣，再者，如今人类面临灭顶之灾，我真的忙不过来，也没有心思想这些儿女私情。”

    尹羽双手仅仅抱住了方云的脑袋，低声说道：“可是，伯父伯母年岁越来越长，我们华夏古老相传的一句话，你别忘了。”

    方云低声说道：“古老相传的话多了，你说的是那一句？”

    尹羽轻声说道：“不孝有三，无后为大。”

    方云身躯微微一震，在尹羽的胸前拱动了几下，有些无奈地说道：“我明白了。”

    尹羽也有些无奈地说道：“原本，这应该是我的责任，可是我这一去，也不知需要多少年才能再次跟你相聚，所以，只能辛苦姐姐们了，还有，大师姐对我最好了，她对你情根深种，别忘了她啊……”

    方云有些无语，片刻之后，悠悠说道：“小羽，你已经给我钦点了三位夫人了，如若再加上老妈内定的，我岂不是要变成种马了？”

    尹羽有些哽咽地说道：“你以为我愿意啊，我巴不得你只宠我一个，但我现在即将远行，你身边没个伴侣，这怎么行，不过，不过，大坏蛋，太阳、天竺她们虽然对你也颇有情谊，但是，她们本身都是各方势力的代表，恐不是良配。”

    方云轻轻点头：“嗯，我知道了，在我心中，从来都只有小羽你一个，放心吧，我会守身如玉，不会沾花惹草的。”

    尹羽梨花带雨地说道：“其实有时候，我希望你能更大胆点，更坏一点，你知道吗？我现在突然好后悔没有早日跟你同房，没能给你留下一男半女……”

    方云轻拥着她，柔声说道：“我不是看你还小，想等你再成熟一些，完全懂得我的情感之后，再来水到渠成吗。”

    尹羽语不成声，哽咽着说起一些难以忘怀的往事。

    方云已经逐渐明白了她的心思。

    此去天狼星座玛雅神族，说真是势在必行，尹羽现在真心后悔前面的欲拒还迎了。

    同时，她的心中对方云有着无限柔情，很希望在方云心中牢牢地占据一席之地，所以，她可以允许，甚至是推荐方云收了竞争力不强，很难陪方云走到很远的梁小颖和彭洁等人，但是，却不希望方云跟太阳公主、天竺公主这些竞争力太强的美女结成伴侣。

    说简单点，她很担心时间一久，方云把她给忘掉了。

    方云紧紧地抱着她，轻轻地呢喃：“山无棱天地合，海枯石烂，我都不会忘记小羽，放心吧，小羽，一年之内，我就会到天狼星接你回来……”

    这个一年，方云指的是宇宙纪年。

    尹羽过了半响，这才听懂方云话中意思，想到一个纪年的悠久岁月，不由悲从心起，依伏在方云的怀中，轻泣起来。

