    但冷国公则是内心担忧，对于女儿对战对方强者他没有异议，这是为了国家，但作为父亲，他又如何不担心呢。

    好在东林书院看上去不像是要赶尽杀绝的样子，看莫子虚就知道他们只想赢。希望接下来上台的灵尊境也是这样的想法。

    冷馨月天赋高，只是贪玩导致修为并不高，但家传的功法还是有得一看的。

    冷馨月的对面站着的东林书院弟子比之前三人年龄都大，看上去有十八岁左右，生得极为粗犷，往那一站仿若一座塔，看着就很难战胜。

    冷馨月还是长剑一扬道：“师兄，请指教。”

    而后小小的身形便抢攻了上去，长剑带出一道道厚重的银色光芒，看着样子若是同境界的还真难赢她，

    只不过对面是灵者境，而且还是灵尊境后期接近于巅峰的强者。

    这比与南宫芷对战的那人还要强上一些。

    那人仍然是持剑，毕竟剑是器中君子，书生佩剑才是正统，学的也都是剑法。

    “当！”

    两人交锋，冷馨月当即倒退了几步，但还是顽强的冲上去，小脸很是认真，一招一式拼的很顽强。

    这样子倒是引来了不少的关注，两人一出手众人便知这姑娘一定输，虽然剑法和灵力还行，但毕竟境界的差距很难逾越。

    而且对方弟子更是拥有土属性，众所周知拥有五行属性会给战斗力加成不少，此刻那人并没有用全力便逼得冷馨月连连后退了。

    “就这还是第二高手呢？那第一高手得是什么样啊。”慕千羽在那念叨着。

    南宫芷目视前方，闻言只道：“总之比他强许多，乃是东林书院横空出世的天才弟子，加上大把的资源捧着，早在一年前便达到了灵尊境巅峰，据说可以越级与灵王战斗。”

    “一年还没突破还能叫天才？”慕千羽极为不认同的道。

    南宫芷看了她一眼，虽然没说话，但眼中的惊讶之色很明显。

    一年，很长吗？

    “试试吧。”慕千羽朝着她挑了一下眉。

    南宫芷轻笑，重新转过头去。

    冷馨月果然还是输了，但是对方还算是怜香惜玉，只将她逼下了台，不但没有出杀招，看上去更是没有用全力的样子。

    冷国公连忙上去接住冷馨月，将疗伤丹送到她口中。

    冷馨月经脉受了轻微的震荡，嘴角溢出了点点鲜血，伤的并不算严重。

    大玄这边虽然早就预见了比试的结果，但亲眼看到输了，看到计分那里对方又被记上了一分，内心仍旧有些失落。

    此时一方胜了两场，只剩下最后一场来决定最终的输赢。

    东林书院那边气势正盛，然而大玄这边则是有些低迷，最后出场的乃是东林书院的种子弟子，本身就是能越级挑战的。

    别说慕千羽这个宗师境的遇上人家，便是南宫芷这同境界的遇上都很难战胜。

    慕千羽从座椅上站起来，伸了一个懒腰，今天她穿着一身收袖口的天蓝色布衣，头上长发绑着马尾，是战斗的装束，比往日穿着衣裙更多了几分英气。

    她站起来的一瞬东林书院那边就看了过来，眉眼间颇为不善，特别是刚刚起身的一个十六岁的青年，眼中更是凝重杀气。

    这变动惊动了仲裁台上的两位大佬，他们又是一前一后转过头来，当看到东林书院众人的神色，眼底神色颇为不善。

    其他人再度关注起了这一侧，也正看到慕千羽飞身上台，这一见顿时眼中冒光，这姑娘也太好看了点吧。

    不少人已经拿出了记忆水晶，想将这姑娘战斗的画面录下来，也好回家观赏。

    记忆水晶价值不菲，一般都是用来记录重大事件，但他们看到慕千羽之后觉得余生很难再见到这样的美貌姑娘了，于是不惜花大价钱也得留住眼前的画面。

    北辰夜见状很是不愉，厉南溟正转过头来看他，两人心照不宣的点了一下头。

    东林书院最后一名天才少年宋奕然上台，竟然是只有十六七岁的样子，似是比她还小。

    怪不得叫天才少年呢。

    少年表情冷漠，眼中没有寻常少年的灵动，而是有些呆呆的发直，被他盯着本能的感觉周身发凉。

    少年剑尖对准她：“你……动手吧。”

    慕千羽神态与之相反，和和气气的仿佛不是来打架的，她取出兵刃，开口道：“在下慕千羽，请教了。”

    “宋奕然。”他冷冷的道。

    慕千羽见他不主动出手，便打算动手，然而还没等动便听仲裁台传来一声太监的高喝。

    “仲裁大人有令，比试内容不得外泄，诸位请将水晶内容清除，收起来。”

    看台上手里拿着水晶的一愣，来自仲裁的指令便是三人中最起码经过两人的意见，是不可撼动的指令。

    但他们很奇怪，前几场也有人记录，但并没人管啊。

    其实不止他们迷惑，白鹿书院的仲裁同样不解，但另外两名仲裁意见相同，就已经能形成指令了。

    众人不解归不解，仲裁大人的话不能不听，便老老实实的用精神力将一切记录抹去，又将水晶放了回去。

    北辰夜和厉南溟眼中的阴霾一扫而空，尽皆转头去看慕千羽的比试了。

    慕千羽神经大条，并不知道这两个男人心里的小九九，重新进入状态二话不说飞身而起，大刀对着宋奕然的头顶快速下落。

    因为她并不想暴露，也没必要暴露，这一招并没有使用天道轨迹，这只是普普通通的一招，力劈华山。

    宋奕然神情不屑，手中长剑带着炽烈的白光，朝着大刀迎来，准备硬碰硬的交锋。

    就劈下去了。

    “当！”

    “轰！”

    刀剑相撞的瞬间爆出巨大的能量，这能量将慕千羽冲得倒飞了出去，落地之后还退了两步。

    反观宋奕然则是立在原地不动，对着慕千羽露出一抹嘲讽的笑。

    慕千羽记得那白光，这人不但是灵尊境巅峰，拥有强悍的功法，竟然还是拥有金系的属性。

    金系锋锐强势，也怪不得能越级战斗了。

    慕千羽低头看了一下，自己刚刚从皇家宝库拿出来的大刀，竟然在一个交锋之间崩出了一个裂口

