    

    看着那几个傀儡，我不由的吃了一惊，没想到端木清居然还真的能够让这些玩意动起来。

    “这种傀儡是用阴气操控的，我现在是地府的阴差，所以想要研究通其中的道道并不算难。”端木清有些得意的扬了扬手臂。

    “不过当初那闫平操控的傀儡看上去跟活人没什么区别，是因为那家伙在傀儡里面塞进了阴魂，现在我手头上没有阴魂，所以这几个家伙看起来有点呆呆的。”端木清说着摇了摇头。

    “如果想要这几个傀儡跟以前一样，那就必须要弄几个阴魂才行。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，知道这家伙对于这种傀儡的研究已经到了痴迷的程度。

    我有些担心他会忍不住强迫那些前来入地府的阴魂充当自己的傀儡。

    “不要胡乱动心思，我们是地府阴差，是要送人入地府投胎往生的，千万不要把人强行留在阳间。”我对他说道。

    端木清看了我一眼，撇了撇嘴，抽出一支烟点上，狠狠地吸了一口。

    然后一眼轻蔑的说道：“他娘的大耳朵，你把老娘想成什么人了，我再怎么也不会断了别人的往生之路，我只是在想，以后能不能抓到作恶多端的阴魂厉鬼的，然后熬炼之后用，老娘可不干那种缺德事。”

    听到他的话，我不由的松了一口气。

    我生怕他着了迷，不管不顾的留下往生的阴魂，炼制傀儡，现在看来这货还不至于到那种程度。

    “对了，你来干什么？”这时候端木清终于反应过来，奇怪的对我问道。

    “有个事情想跟你商量一下。”我望着他说道。

    “什么事？”端木清一头的雾水。

    “阴司那边传信，三天之后选拔一批阴差入地府试炼修行，我手下还有一个名额，想问问你感不感兴趣。”我耸了耸肩头说道。

    听到我的话，端木清拿着烟的手停了下来，过了半天才回过神。

    “你是说要入地府？”他有些不确定的对我问道。

    我对他点了点头，说道：“是的，我是捕头，要下去的，而且我还可以多带一个阴差。”

    听我说完，端木清一把把手里的烟头丢到地上，激动的说道：“我草，那还有什么好犹豫的，老娘跟你去！”

    看到他激动的样子，我苦笑了一下，知道跟随自己入地府的人选就是他了。

    端木清没有去过地府，当然对地府充满了好奇。

    尤其是这次是以阴司的名义下去，可以说是官方的通道，跟我前几次偷偷跑下去截然不同，不会有什么危险，端木清当然愿意了！

    现在看他的态度，张忠已经不在我的考虑范围之内了，毕竟和他相比，端木清才是我最亲近的人。

    尤其是现在的端木清一心想要变得强大，这次对于他来说是个机会。

    如果我拒绝他估计这货会直接跟我翻脸。

    “唉，原本我是打算带着张忠下去的，毕竟对于地府他很熟悉。”我故意叹了一口气。

    听到我的话，端木清顿时急了，冲过来一把掐住我的脖子，恼火的说道：“好你个负心的大耳朵，老娘插也让你插过了，亲也让你亲过了，有了好处你居然第一时间想着外人，老娘的心都要碎了！”

    我被这家伙给掐的喘不过气来，赶紧伸手把他推到一边。

    “别他娘的犯贱去了，不是说了要带你下去了吗！”我有些恼火的说道。

    端木清对我翻了一个白眼，哼了一声。

    不过这家伙立马又皱了一下眉头，然后说道：“咱俩下去，如果那家伙来了怎么办？”

    我知道，他口中的那家伙就是将臣，他也在担心这件事情。

    “这次试炼只有半个月时间，应该来得及，而且现在犼的魂魄全都在我体内，将臣的目标是这个，所以就算他来了济水，找不到我，也不会对别人动手。”我说道。

    听到我的话端木清轻轻的点了点头，这才放心下来。

    “三天之后是吧，老娘要准备准备了，不知道地府里面的风景怎么样，女鬼漂不漂亮，老娘要准备几件得体的衣服，香水也是要带的，不知道地府的太阳大不大，要不要带防晒霜，如果去了一趟地府，把老娘这娇嫩的皮肤给晒黑了就惨了。”

    端木清一边说着，一边扭着屁股开始收拾东西。

    这场景看的我起了一身的鸡皮疙瘩。

    地府有个屁的太阳，不过漂亮女鬼应该不少。

    不过端木清这货长得这么漂亮，进了地府会不会被地府里面有些特殊癖好的鬼王阴神的看上，走了后门。

    这场景想想就让我觉得开心。

    我知道这货现在是在故意恶心我，根本懒得理他，摇了摇头走出了面馆。

    晚上，铺子里面，端木清也凑了过来。

    吃完晚饭，我宣布了自己和端木清要入地府的事情。

    两个小家伙对这种事情毫不关心，根本就没啥兴趣。

    听我说完，小玉一脸的担忧，我知道她在为我担心。

    小白则是鼓着腮帮子，一脸怒气的望着我。

    老道也盯着端木清，明显的有些不满。

    “主人，你为什么不带我，偏要带这个娘娘腔！”小白有些恼火的说道。

    听到她的话，端木清伸出兰花指，风骚的撩了一下头发，尖着嗓子对小白说道：“当然是大耳朵喜欢我啊。”

    这一下让小白更加愤怒，挥舞着拳头一脸气氛的对我说道：“主人，你怎么可以这样，这家伙可是个 男人！”

    我还没来得及解释，端木清又尖着嗓子开了口：“哼，我是男人怎么了，总好过你浑身冰冷，又那么硬，哪里像个女人，等着被抛弃吧。”

    “我要撕了你！”

    听到他的话，小白顿时怒了，张开手朝着端木清就扑了过来。

    “妈呀！”看到小白真的怒了，端木清大喊一声，赶紧连滚带爬的跑到了门口。

    小白可是力大无比的僵尸，说撕了他可不是开玩笑的。

    而且在端木清的印象里面，这女僵尸的脑子是有些问题的，所以端木清虽然贱兮兮的，可是还是很怕小白的。

    旁边的老道看着端木清狼狈的样子根本就没有动，而是一脸的坏笑，伸手拿过桌上的西瓜啃了两口，做一个合格的吃瓜群众。        

