    萌萌聪明没有问，拉着安宁进了对面的屋子。

    “妈妈，一起吃早餐！”

    女人不好意思地跟了进去，看到白羲泽正端早餐从厨房出来。

    男人眉宇硬挺有型，高而挺的鼻梁下唇峰倨傲，见到她来，勾勒出一丝若有若无的笑。

    安宁赶紧避开他的视线，现实中面对本人，很是尴尬，虽然对方并不知情。

    “过来吃早餐。”

    可能是她想多了，她怎么觉得今天白羲泽的声音，字音之间，透着悦然呢？

    但是她做贼心虚，面上只得不动声色。

    “辛苦了，多吃一点。”男人将一块煎得两面金黄的荷包蛋放到她盘子里。

    正在喝牛奶安宁一口给呛住了——

    “咳咳咳！”

    她心里叫嚣：哪里辛苦，她不辛苦！辛苦的不是她，是梦里的你啊大佬！

    白羲泽伸手帮她拍背顺气，“慢点喝，没人和你抢。”

    语气宠溺无奈，口吻像是相处了多年的恋人。

    男人温暖的大掌轻抚过她的背脊，安宁下意识挺直了腰。

    真要命，他每一个动作都让她浮想翩翩！

    萌萌瞄了一眼满脸通红的妈妈，余光嫌弃地瞪了老爸一眼。

    说！你做了什么？

    萌萌用眼神无声地谴责自家不要脸的老爸，男人看到却不予理会。

    萌萌继续传达着自己的小愤怒：你别以为我闻不到，妈妈身上有你的味道！

    白羲泽“咳”了一声，不着痕迹地离女人远了点。

    ……

    直到到了公司，安宁的脸都还是红红的。

    难不成其实她内心里住着一个大色魔？

    这几年没遇到真正让她动心的人，现在遇上白羲泽之后，这份色心终于被开发出来了？

    要是他是直的，自己可能还有机会。

    但他可是个gay啊！

    再怎么努力，这种事情也是无能为力的吧？况且人家现在有男朋友了。

    想到流羽那张妖孽至极，完美到人神共愤的脸，安宁兀自叹了口气……

    比不过，没得比。

    正处于走神状态的安宁被人撞了一下，手里端着的咖啡洒了一点出来，烫得她倒吸一口气。

    “哎呀，不好意思，没看见。”乔馨雨道了个很不走心的歉，然后斜着眼睛往前走去。

    “等等！”安宁喝住她。

    女人停了下来，把文件抱在身前，不耐烦道：“怎么了？”

    安宁眼神冷冽，走上前，伸手就把乔馨雨拿着的文件一把拍到了地上。

    “哎呀，不好意思，我不是故意的。”

    以其人之道还治其人之身，她学着乔馨雨阴阳怪气的调调说了这么一句。

    “你！”乔馨雨漂亮的脸蛋瞬间气到扭曲，刚把手抬起来想打人就被安宁截住了。

    “你什么你，别做这么狰狞的表情，脸上的粉都掉了！”毫不客气地回了她一个白眼，然后转身就走。

    不曾想，到了办公室后，安宁就接到了一个不好的消息——

    “跟乔馨雨合作？”

    “对，公司接了一档节目，需要一个主持人和一个配音师。主持人定的是乔馨雨，配音师我想让你来。”柳室长如是说道。

    “什么节目会需要我和她一起？”

    安宁实在搞不懂，到底是什么样的缘分，才能让相看两相厌的两人屡屡碰上。

    “是一档室内的美食综艺，素人和明星一起比拼厨艺。乔馨雨主持，你给每位嘉宾的食材做旁白介绍，和最后宣读评委的意见。”

    “是后期统一配还是一期一期的配？”

    “前两期你需要在现场观摩，然后当天配音后期来剪，先看看节目效果。”

    “好吧……”

    安宁有预感，乔馨雨要是不出幺蛾子能顺利配合她，那才是见鬼了。

