    现在把人复活是不是会有些尴尬？

    李珂看着自己手中不断‘嘤嘤嘤’叫着的暮光星灵的本体，这个玩意根本就不是天上有着自己的轨迹和星座的那种星辰，而是一颗流星，虽然天上也有着相对应的星座什么的。但她却是不断游离的，所以李珂手中的这个玩意真的就是她的本体。

    对于这种送货上门的家伙李珂真的挺无语的，如果这玩意不出现在自己的面前，佐伊和麦伊莎也不会这么容易的就被自己给捏死了。

    所以思考了一下，然后李珂才对着这个东西开口。

    “你配合我去你们那个束缚龙王的时代，我复活你的两个选中者如何？”

    他要亲眼见证一下龙王是怎么被束缚的，以此来确定自己的猜测是不是真的，进而来思考自己之后要用怎么样的方法来解开目前的这个死局。这就需要暮光星灵所持有的这个世界的规则的帮助，不是暮光星灵的他想要轻松地做到这一点的话，就必须要靠自己手中的这个玩意。

    这就和你的攻击力大过天，但温泉的防御塔不亮血条你还是干不掉对方一样，李珂就算能够随手捏死这个暮光星灵，但暮光星灵能够做到的事情，他还真的没那个权限。

    给他时间也不是不行，可问题是他现在已经不敢继续变强下去了，再下去的话，他真的会变成下一个铸星龙王，而不是李珂。

    这就是他在进化道路上过多的使用了铸星龙王素材的结果，算是走捷径的副作用了。

    然后……

    “去你大爷的？”

    李珂说出了暮光星灵给自己的回应，对方原本的回答很显然不是这样的，只是被李珂的大脑转化成了他脑海当中最贴切的文字罢了。

    暮光星灵的星核在说完这番话之后开始不断的闪烁，而李珂的脸色也逐渐产生了改变。但是暮光星灵却依旧不断的闪耀着各色的光芒，传递着自己的不满。

    这是星辰之间特有的一种用光交流的方式，现在的暮光星灵在光谱当中说的话就是在骂李珂。

    而这种交流方式其实也只有一小部分听得懂，比方说现在李珂就发现有两个超新星在骂街，还有一个在骂一个路过的行星不长眼睛的，给自己身上砸了几个大包的。还有一个正在高调线稿他已经完蛋了，祝愿大家早点完蛋的超新星的讣告。

    此外还有指责隔壁星球上孕育的生命跑到自己头上挖东西导致秃头的，还有互相告白，准备贴贴创造个星云的，也有想要霸王硬上弓，然后同归于尽的。

    仅从这种情况来看的话，星辰的世界和人类的世界其实没什么太大的区别，只是这些人的生活情况和境遇和人类几乎是不搭边的。

    总的来说就是你永远不知道照耀到你身上的射线到底是在骂你还是在对你脚下的星球说骚话，或者正在传递某个星球的种子。

    而暮光星灵说的话翻译成地球的语言基本就是这个意识：

    “你把我养的两个女儿扬了还指望我帮你？你的脑子是不是有问题？我把你老婆杀了在求你帮我那个快递你会答应吗？有毛病，你脑子正常点好吗？”

    “我这辈子就没看到过你这种脑部发育的不完全的人。”

    “想让我帮你？下辈子吧！我就算是死，死在这里，我也要……”

    ‘咔嚓’。

    李珂握紧了自己的手掌，慕光星辰的本体瞬间出现了一道长长的裂缝。

    时间停滞了一段时间，而暮光星灵的闪光也因此消失了。随后他的光芒变得柔和，让人能够感觉到由衷的舒适。

    “我这就帮忙，但前提是你复活我女儿，并且帮我选一个性格可爱的女孩子做我下一个女儿。”

    暮光星灵的话语一下子就真的如沐春风了起来。

    “可以，不能够把那个孩子教导成佐伊那种熊孩子的样子。”

    李珂点了点头，这种能够让人直接变成又有着强大力量，青春永驻且长生不老的存在的机会，自然是很多人都想要的。找几个性格不错，有着不错贡献的女孩让她们长生不老也不是什么不能够接受的事情。

    所以他一边传递自己的力量来修复暮光星灵被自己捏出来的裂痕，一边和暮光星灵做着交流。

    但在这段时间当中，天上的众神们也没闲着，天空中开始闪耀一个个的星点，然后一个个的神明出现在了这个地方的附近，他们不像是之前的那些神明一样什么都不带，而是带上了各种各样的奇特物品。

    有的持刀握剑，有的手拿锁链，还有的拿着各种各样的奇特仪器，但是最多的还是天象仪一样的奇特物品。

    这些物品上都洋溢着强大的力量，虽然手持这些东西的神明并没有比之前的神明在武力和力量上强出太多，但这些仪器却给了李珂一种不妙的感觉。

    “呐，其实我觉得女孩子能够有些小小的坏心眼其实很不错，佐伊其实是当初的我想要看可爱的女孩子穿短裙的样子所以选中的，因为佐伊真的非常可爱，尤其是做恶作剧的时候，啊……那个东西是能够产生黑洞吸力器械，并且不会伤害到被捕捉对象之外的东西，小心点，”

    暮光星灵原本是在诉说自己的事情，但是在观察到李珂的眼睛看向那些天象仪之后，则是立马提醒了出来。

    “这东西是通过捕捉黑洞，并且附加概念从而出现的东西，并且众神还因此引出了不少叫做死兆星的怪物，所以也有一些是用这些叫做死兆星的怪物的核心打造的武器。很强，一般来说毁灭一些叛逆的星球也仅仅只会调用一台，但很明显你给的压力实在是太大了。”

    这个世界上从来都没有神明如此简单的就被杀死了，就算是亚托克斯杀戮神明也没有如此的效率，那些有着不俗战斗力的神明在李珂的面前没有任何的抵抗能力，如果不是他没有直接杀死神明本体的力量的话，那么他们刚刚就会一口气失去七位同胞。

    所以在看到李珂的战斗力之后，他们就一口气派下来了十几台能够轻松毁灭一颗星球，甚至一个星系的终极武器。

    “真看得起我。”

    头部再次变成龙的样子，李珂的目光冷冷的看着那些同样用冰冷目光注视着自己的神明们。而在天空当中，每一缕光芒都在此刻变化了形状，变成了一个个拥有着强大力量的战士。他们的构成和飞升者并无二致，都是凡人接受了神明的力量化为的‘神明’。

    但这些飞升者却在这个时候化为了个个的士兵将李珂包围，并且不断有法术系的飞升者联合进行施法，对李珂的行动进行限制。

    整个弗雷尔卓德的天空都被这密密麻麻的飞升者大军覆盖了，而这也是众神的底牌，他们为了抵抗未来某个时候所会出现的灾难所组建的大军。

    无数世界的飞升者所形成的军势就是他们最强的武器了，而那些用星辰核心，还有这种奇特之物打造的武器，则是在李珂继续反抗的情况下让他无力的装置。

    但众神却并没有真的认真起来，这并不是他们最强的力量，如果他们铁了心要毁灭李珂的话，那么符文之地所存在的星系早就被他们真正的战争兵器毁灭了。

    “你说，我如果把这些都杀了，他们还有能力抵抗亚托克斯吗？”

    李珂看着四周的神明，对着暮光星灵问出了这个问题。

    “沧海一粟，无伤大雅。”

    暮光星灵的回答则是相当的没有给他情面。

    是啊，在那些不知道谋划了多少年的神明的底蕴面前，就算是密密麻麻的布满了整个天空的飞升者士兵，和能够毁灭世界的兵器都只是他们表现出来的一部分而已。也只有像是亚托克斯那样子借助虚空的力量吗，并且在诸神的本土开战才会让他们那样的狼狈。

    但也仅仅是有些狼狈而已，天命在身的亚托克斯尚且如此，也就更不用说现在的李珂了。没有虚空的力量帮助的他，在这些神明的底蕴下只是一个小小的蝼蚁而已。

    “但我也想要咬下一块肉。”

    张开了自己的手臂，李珂开始向这个宇宙展现自己的野望，在这里战斗毫无疑问的会摧毁掉整个弗雷尔卓德，这是艾希不想要看到的事情，李珂也不希望发生这样的事。

    所以蓝色的世界慢慢的开始了浮现，而众神们似乎想要给予他最深沉的绝望一样，并没有阻止他的这个行动，反而坐视他将自己的世界展开，将他们包裹了起来。

    “这就是这个凡人梦想的世界吗？”

    一位白色盔甲，形象和李珂差不多的神明问了出来而，而另外一个有着龙的翅膀，但却是一头熊的神明则是回答了他的提问。

    “是的，将自己的梦想以意志化为现实，在世界当中创造世界，对于一个凡人来说很了不起了。”

    “可惜，心性不足。”

    “是的，心性不足，人性不改，终究只是沉溺欲望的凡物。”

    他们做出了总结，而在此刻，蓝色的未来之城也终于将所有的神明和飞升者都包裹了起来，那不断向下传送出飞升者士兵的传送门也被李珂的心像世界牢牢的包裹。

    而此时的符文之地也因为这个巨大的异像而出现了变化，整个星球都变成了永夜，所有人都看到了那些神明的降临。

    虔诚的人们立即意识到了这是什么，纷纷跪地祈祷。不管是德玛西亚，还是诺克萨斯，又或者皮尔特沃夫，甚至是弗雷尔卓德的人们都为此惊叹和感慨。

    除了恕瑞玛的人民以外，几乎所有人都在向神明祈祷快点结束这漫长的雨季，让他们重新看到太阳。

    整个世界都是如此，很自然的，作为众神在符文之地的人口，巨神峰的人们更是如此了。

    正在攀爬巨神峰的更加努力的攀爬，希望在这个时候能够得到神明的青睐，而那些还没有攀爬巨神峰的则是更加虔诚的跪地祈祷，同样希望众神能够看好他们。

    但是那些已经有了神明之力的人却不一样。

    “众神……又想要对这个世界做些什么？！”

    一直都在战斗，从各种神明的产物和暗裔的威胁下保护人们的潘森握紧了自己的长矛，他能够感受到神明的战争对他的召唤。天上的神明正召唤他前往军队当中进行指挥，并且成为众神最尖锐的长枪。

    但他却并不想去，他成为飞升者的愿望是为了自己的家园，并不是为了神明。虽然也因此有义务为神明的利益而战，但他却并不想要对自己曾经并肩作战过的人刀兵相向。

    所以他在犹豫，犹豫要不要回到天界当中去，看一看到底发生了什么。

    而另外的两个被选中者越是异常的复杂。

    “众神在召唤我们。”

    就在蕾欧娜对头顶的一切震惊的时候，戴安娜出现在了她的背后。

    “我们应该立即前往，这是众神的召唤，我们必须为了众神付出。”

    蕾欧娜的语气当中带着惆怅，她也知道要面对的是李珂，但因为信仰，她只能选择对李珂举起自己的长剑。

    众神一直在庇护者他们，更是给了她如此的垂青，她无法拒绝众神的命令。

    “但我不觉得我们能够排上什么用场，蕾娜……”

    看着和自己有着千丝万缕的关系的太阳星灵，戴安娜却摇了摇头。

    “月之民依然被信奉着烈阳教派的人追杀，我不可能在这个时候放弃他们离开，除非你能够站出来阻止他们继续宣传只有太阳神才是最伟大的神，不然我没办法和你一起前去战斗。”

    烈阳教派对于月之民的迫害还是没有消失，但是作为太阳星灵的蕾欧娜却优柔寡断，一直没有站出来说明月亮的合理性。因为她的见识和信仰不允许她做出那样的事情，尽管她的内心当中也觉得烈阳教派的长老们做的事情不是很对。

    但……

    她一直都没有行动，在这种煎熬当中选择信奉信仰的教条，不去想那么多。

    “我……”

    蕾欧娜说不出话来，而戴安娜看到这样的蕾欧娜，眼中忍不住的露出了失望。总是这样，蕾欧娜总是这样让她失望，于是她转身离开，选择不去管这一场战斗。

    “那个人都比你像太阳，蕾欧娜。”

    蕾欧娜看着带戴安娜离开之后紧紧的握住了自己的拳头，然后一跃而起，朝着围剿李珂的战场冲了过去。

    就在她从潘森的面前冲过去的时候，潘森身影也化为了一阵星光。

    但他……

    是去帮李珂的。

