    方志强紧抿着嘴，任由李潇潇的母亲指责着，他却是一声不吭不做任何回应。

    李潇潇的父亲拦住了李潇潇的母亲，神情凝重地看着方志强一眼，随即说道：“小方，我不知道你提着个条件是什么意思，是真的狮子大张口还是别的。的确这个条件对于我们来说，是太过于苛刻了一些。亚美是我跟她妈一点点奋斗打拼得来的，在我们的心目中，它不仅仅象征着财富和地位，它和潇潇一样，是我们的另一个孩子。甚至于如果不是因为把它看得和潇潇一样重，我们也不会对潇潇的婚事那么苛刻，去要求她嫁给明杰，希望两家合并，在他们年轻人的手里，能够继续发扬光大。”

    李潇潇的父亲说着，重重地叹了一口气，显然是下定决心一样的说着：“但是，这些日子以来，潇潇身上发生的这些，都疼在我的心上，所以我也明白，真的没有什么，是比潇潇更重要的。”

    他咬着牙说道：“如果你是真的要亚美，我也可以给你，只要你能够真正帮我们解决潇潇的问题。”

    这话一出，李潇潇的母亲都直接呆了，眼中怔怔地流下泪来，随即就是要反对，李潇潇的父亲却拦住她，不让她再开口。

    “李总，有你刚才的话就够了。”方志强无声地苦笑着，他是再也不可能叫李潇潇的父母为叔叔阿姨了，一切的关系即将回到原点，他们素不相识的关系上，“我想不到在你们的心目中，还有什么可以和潇潇去对比的，只有亚美。所以我才会这么问你们。但是你的回答让我明白，你们真的是很爱潇潇，很爱她……所以，我就算是为了你们做父母的苦心，也要让潇潇振作起来，去放下这一段错误的感情，去开始全新的生活。”

    “至于这张支票，请你们找个可靠的机构，捐给边远山区的学校，让他们利用这笔钱，去改善那些地方的教育。”

    方志强不是个多么高尚的人，他知道错过这五个亿，可能就是与他这辈子最大的一笔财富擦肩。但是他没有办法接受这笔钱，而此刻他唯一能够想起来的，就是李潇潇曾经的这个愿望，在无锡的那个晚上，两个人聊着天，聊到最后李潇潇为贫困山区的状况落了泪，说想要去支教。

    曾经的美好记忆，此刻一片片化成碎片，他只能用最后一点力气，去帮助潇潇完成她的愿望。

    李潇潇的父亲好一会才回过神来，郑重地说道：“小方，我很理解你的心意，你是个善良的人。这个行为我也支持你，但是我还是觉得，你个人更需要这笔钱，以后的话也会更有实力去做更多的慈善。这样子吧，这笔钱我代你捐出去，然后我再给你签一张支票，还是这些钱，你不要再拒绝了。”

    方志强摆摆手：“李总，我不会要的，你不用再浪费支票了。之前去西藏找潇潇的时候我就说过了，我是作为一个朋友的身份，不想看到潇潇在外面受苦，也不忍心看到你们作为她的父母受苦；这次也还是同样的理由，我做这些，从来都不是为了钱。”

    “我知道，这些钱对你们来说根本不算什么，但是对于我来说，的确是个天文数字，我一辈子都未必赚得到。我也不想说什么尊严无价什么做人要有骨气的屁话，但是我只想说，有些原则，我永远都不会违背，我不会去出卖感情，去拿它去做交易，不管是以前对潇潇的友情也好，现在对于她的爱也好……我答应你们去劝潇潇，只是不希望大家再痛苦下去了，而不是要去拿这段感情去换取利益。即使一辈子赚不到钱，那也是我自己没有本事能力不够，我也只能愿赌服输。但是这辈子我已经对不起潇潇了，对她仅剩的这些感情，就放在心里，等它慢慢烂掉吧。我不会拿它去换取任何的东西。”

    “我就是这么个迂腐的人，随便你们怎么看吧，我的确不是个适合潇潇、没有办法给她幸福的人。”方志强笑着说的这话，“去劝她离开我，好好生活下去，的确是我能够为她做的最后的事情。”

    “但是我几个要求，希望你们可以同意。”方志强说着。

    李潇潇的父亲连忙点头：“你说。”方志强的举动，一再地出乎他的意料，弄得他也不知道如何是好了，而且此刻任何能够改变潇潇的，对于他来说都是救命稻草。所以方志强提任何要求，他都不会拒绝。

    “我只能答应你们，去劝潇潇跟我分开，去好好生活，但是绝对不会去劝她跟郑明杰在一起。”方志强说的很坚决。这一点是他无论如何不能接受的。

    方志强慢慢地说着：“这也是刚才我为什么要问你们，能不能把亚美给我的原因。你们如果真的觉得，潇潇比亚美更重要，就认真去审视一下这个人，像去考察我一样。因为你们要给潇潇找的，是一个陪伴她终生的伴侣，是能够给她带来幸福的人，而不仅仅是一个生意上给她提供帮助的人，如果你们真的有去仔细打听，会不难发现，他根本不是一个能够让潇潇幸福的人，甚至于根本不是你们所想象的那种人，他只会给潇潇带来更多的额伤害。“

    方志强看到李潇潇父母惊诧的眼光，苦笑着摇摇头，他知道毕竟郑明杰作为李潇潇的青梅竹马，两家又是多年的生意伙伴，李潇潇父母肯定是本能地相信郑明杰，而不是他这个一再毁掉他们女儿幸福的人。

    “我已经彻底放弃潇潇，放弃跟她的感情，所以接下来她嫁给谁，其实跟我没有关系，我没有必要去针对郑明杰。我只是不希望，我为了潇潇的幸福而放弃她，最终却使她遭受更大的不幸。”方志强相当灰心地说着，“反正不管你们信也好不信也罢，我不会去劝说潇潇跟他在一起，我只会劝潇潇彻底离开他，重新找一个真正能够好好爱她的人。”