    “这是什么情况？我们把异变血凤凰的力量拆散了？”

    安林有些迷茫地眨了眨双眼，忍不住道。

    许小兰默默磕了一枚气血丹，有些艰难地坐了起来，擦了擦额头上晶莹的汗珠，随后望着手背的血色刻印怔怔出神。

    “我感觉体内的炎力还是有了大幅度的增长，而且陨星落日的传承，也确实是完整获得了……”许小兰沉吟片刻，将目光转向安林，明眸之中有着些许劫后余生的喜意，“你呢？有什么变化没有？”

    安林同样点头道：“我体内的炎力也增加了许多，陨星落日的传承也有了……”

    他有些难以置信地望着手上的刻痕：“我们这是买一送一了？”

    许小兰嘴角微微一抽：“我们还差点被那鬼凤凰之力一箭双雕呢！”

    安林有些尴尬地笑了笑，抬起头，却看到许小兰那盈盈如秋水的双眸，正凝望着自己。

    “呃，小兰，你……”

    安林话还未说完，清幽的香味便拂来。

    随后便是温软的唇瓣触碰，伴随着甜美的滋味。

    许小兰闭上了双眼，长长的睫毛微微颤动。

    星空之下的女子，肤色皎白如月，呼吸因为之前的力量暴动，微带着急促，如云雾浮动撩拨着安林。

    幸福来得太突然！

    这一吻让安林心中懵逼加甜蜜。

    在他的记忆里，这好像是许小兰第一次主动吻他吧！

    那种感觉真的不一样，超刺激！

    其实他没有知道的是，许小兰的第一个吻，在极寒圣地的某个山洞之中已经献给他了。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    “哞！你们没事真的是太好了！”

    白毛巨牛踏着脚步，一脸欢喜地朝安林和许小兰跑来。

    许小兰轻轻推了安林一下，结束了那羞羞的亲密，白玉般的脸飞上一抹红霞，极为可爱，让人忍不住想亲上一口。

    安林则是一脸冷漠地望向奥牛，极富怨念地开口道：“要不，等下我们吃新奥尔良烤牛？”

    奥牛感受到了杀气，生生停止了脚步，浑身白毛竖起。

    新奥尔良烤牛？那是什么东西它不知道。

    但是，那个食物有它的奥字和牛字啊！！

    这特么明显是说要吃掉它吧？！

    不去理会吓得脸色惨白的奥牛，两人继续聊着。

    许小兰有些羞意地笑了笑，轻声道：“嗯……刚刚那个吻，是给你刚刚良好表现的奖励！”

    安林这才回过神来，不禁伸手弹了一下面前女子的额头：“下次不许再做赶我走这种事，我这么牛逼，你还不放心么？”

    许小兰点了点头，微笑道：“知道啦，你最厉害了！”

    安林被夸得有些开心，拉着身旁的女子站了起来。

    但就是两人双手交握的时候，他突然间感觉到似乎多了某种奇妙的联系，仿佛是大和谐大圆满的意境。

    许小兰也是脸色一变，看向了安林。

    他们都很有默契地松开了双手，然后那联系就不见了……

    两人皆是有些惊奇地互望一眼，继续牵手，联系来了。

    分手，联系不见了。

    奥牛呆呆地望着两个又牵手又分手的人类，一脸的懵逼。

    这是什么新型的互动方式吗？怎么那两人好像玩得很嗨？

    “这应该是血凤凰力量的牵引吧？”安林迟疑道。

    许小兰柳眉微颦：“那应该和我们手上的刻印有关。”

    “要不……试试？”安林问道。

    “试试就试试！”许小兰点头。

    轰隆！

    一道血色火焰吞没了方圆上千米的虚空。

    许小兰素手挥动，正施展着她体内获得的血凤凰的力量。

    安林见状同样全力施展，炽热中带着肃杀的红炎冲天而起，虽没有擅长玩火的小兰那么厉害，但是也差不了多少。

    “嘿，还是挺不错的，这红色火焰有神火的等级了。”安林有些欣喜地道。

    “下面我们就来试试，下一个试验吧。”许小兰小声道。

    安林闻言，极有默契地牵起了身旁白嫩纤秀的小手。

    某种奇特的联系开始出现，有点隐淡，但是确实存在。

    当两人同时动用异变血凤凰的力量时，那种联系变得极为的强烈起来。同时，两人手中半凤凰模样的刻印，开始爆发出极为耀眼的光芒。

    虚空之中，血色刻印相连，成为一只完整的凤凰模样。

    仿若来自九天神灵的无尽威势在这一瞬，开始疯狂扩散！

    轰隆！

    红炎爆发出来了，能量吞天噬地，宛如一枚红日在虚空爆开，惊曜了整个世间！

    无穷无尽的火焰，宛如核弹爆炸一般扩散，直接将那无比巨大的异变血凤凰都笼罩在内！

    奥牛吓得大叫，疯狂朝远处奔逃，结果还是被恐怖的能量冲击撞飞，红色火焰烧在白毛之上，宛如一个火球般坠落地面。

    还好它在爆炸的边缘，还好它皮糙肉厚，否则就真的成为新奥尔良烤牛了！

    奥牛一脸惊恐地望着爆炸的中心，那里火焰将虚空扭曲，爆发出来的光热足以把它的眼睛亮瞎。

    “这……这两人是在玩火自焚吗？！”

    “该不会真的被炸死了吧？”奥牛喃喃开口。

    它实在无法相信，有什么生灵能在这样恐怖的爆炸中存活，恐怕连弱一点的返虚期大能，正面挨了这一下，也要废了吧？

    但是，没过多久，奥牛便再次瞪大了双眼。

    它看到火焰正在快速消散，两个熟悉的身影出现在巨鸟的背部上，毫发无损！

    安林和许小兰同样十分惊奇地望着对方，显然刚刚那一幕，都超出了他们的想象。

    “原来我们的力量联合起来，这么厉害的？”许小兰瞪大了美眸，有些难以置信地说道。

    “这或许……就是爱的力量吧？”安林喃喃道。

    许小兰：“……”

    两人放开了双手，感觉身体被掏空，这是精力挥霍太猛的缘故。

    安林和许小兰，牵一下手，都能掏空彼此的身体了……

    他们又望了一眼脚下的血凤凰，那万年不腐的躯体，已经被恐怖的焰火烧得只剩下通红的骨架，羽毛和死肉早已被烧成了飞灰。

    双人合击之力，恐怖如斯！