    苏橙很疑惑：“你看上去年龄也不小了，为什么不想要女朋友？”

    因为他虽然没有女朋友，但却有未婚妻了。

    他即便在怎么不喜欢云素雅，可却也从来没有想过要背叛她，作为一个男人，他认为自己应该给云素雅想要的安全感。

    这是他现在唯一能为她做的事情了。

    陆凉渊想到这儿对苏橙说：“因为我虽然没有女朋友，但是我却有要结婚的对象，所以你要是缺男朋友的话可以去找别人，别来找我，我和你不合适。”

    陆凉渊的话让苏橙满脸的不可思议：“你有结婚对象了？”

    “没错，不出意外的话，一个星期后我应该会和她领证结婚！”

    苏橙此时此刻更为震惊了，她想起自己和陆凉渊在电梯里接吻的场景，苏橙只感觉自己的脸火辣辣的烫。

    她居然亲了别人的结婚对象？她怎么可以做出这样的事情？苏橙现在觉得陆凉渊就仿佛是一个病毒一样，她把自己的腿从陆凉渊腿上收了回来，然后尴尬的对他说：

    “对于今天在电梯里亲你的事情我感觉很抱歉，而我也并不希望你的结婚对象误会，所以这件事情你和我都当做是一场梦忘掉吧，我、我还有事情就先走了，再、再也不见。”

    话落，苏橙十分尴尬的离开了陆凉渊车上，她光着脚一瘸一拐的回了自己车里，然后在陆凉渊的注视之下开车离开了。

    陆凉渊：“……”

    他好像把这苏橙给吓到了？可他实话实说貌似也没什么错。

    他确实有结婚对象了，而且那个结婚对象还不是自己喜欢的，很可笑吧？

    陆凉渊垂下眼眸看了一眼苏橙留在车上的高跟鞋紧皱眉头，这苏橙不是说这高跟鞋是她最喜欢的吗？既然是最喜欢的，那她把高跟鞋留在这里做什么？

    陆凉渊开着车去追苏橙想要把鞋还给她，开了大概半小时左右，苏橙把车停在了地下室，然后一瘸一拐的坐上电梯回了自己的公寓。

    陆凉渊追上去的时候才发现，苏橙居然住在他家公寓对面，这该死的缘分。

    陆凉渊拎着苏橙的鞋想要去敲门，但就在这时候云素雅打开了门，陆凉渊心虚的把手中的高跟鞋藏在了自己身后，云素雅非常奇怪的看着陆凉渊问道：“凉渊都到家了，怎么还不进来？还有，你背后藏了什么？”

    陆凉渊为了不让云素雅误会后大吵大闹，他不自觉的开始说谎：“我刚刚回家的时候看见我们公寓门外被人扔了一双坏掉的鞋，然后为了避免你看见后不高兴，我就打算捡起来拿下楼扔掉，可我还没来得及扔掉，你就把门给打开了。”

    为了让云素雅相信，陆凉渊还把自己身后的高跟鞋拿了出来，云素雅见高跟鞋真的坏掉了，她没有在怀疑陆凉渊的话：

    “既然凉渊想要去扔这双鞋，那你就去扔吧，只是我让你给我买的小吃呢？你出去这么久怎么还空手回来？难道你没替我买？”

