    吃过午饭，萧寒立刻收拾了一下碗筷，然后就拉着江小云回到了卧室。

    有过之前的一番交流，两人之间的气氛更好了。

    不过这个时候，因为江小云身体的原因，可不适合做出一些少儿不宜的事情。

    尽管隔壁的房间中，贯脑魔音再次传了过来，两人也只能无奈的尴尬一笑，紧紧的关上房门。

    好在建造别墅的材料都还不错，隔音效果勉勉强强也还行。

    若还是在之前的那个住处，即便是带上耳塞，也没有办法挡住这让人亢奋的声音。

    “好了，终于消停一点了。”

    为了消解尴尬，萧寒连忙拿起江小云的游戏头盔，笑着说道：“你先进游戏，升到十级立刻告诉我！”

    “有个三五天时间，我就能让你追上其它人的进度。”

    “还有，你想要玩什么职业，我现在就去准备一些适用的装备，还有技能书。”

    “不用了吧！”江小云摇了摇头，轻声说道：“我自己可以的，耽误你提升实力可就不好了。”

    “没事，几天而已，对我没什么影响的。”

    萧寒轻笑一声，不介意的继续说道：“你可能还不是很了解，我在游戏中的实力。”

    “昨天答应你去杀邢凯，可是因为一些事情耽搁了。”

    “不过晚上的时候，我会让你看到更精彩的一幕，算是我为你第一次进游戏接风洗尘吧！”

    “你要干什么？”江小云一愣，瞪着眼睛问道：“咱们安分一些好不好，没必要为了我，搞出什么大动作的。”

    “没事，我心里有数。”

    萧寒将游戏头盔递了过去，笑着说道：“你还是赶快告诉我，究竟想玩什么职业吧！”

    “应该会选择成为魔法师。”

    尽管不想要接受这样的帮助，江小云犹豫了一下，还是说了出来，不过心中却有些疑惑。

    在《完美世界》中，炎华区并不是只有一座大城市。

    所以即便她升到十级以后，想要顺利传送到暴风城的概率，也才只有四分之一左右。

    心中这么想着，江小云直接说道：“装备和技能书，我可以自己想办法的。”

    “现在几座大城市的传送阵都没有联通，即便你帮我收集了，也没有办法送到我的手上，就没有必要浪费这个精力了吧！”

    “没事，我先给你备着。”

    萧寒笑了笑，不介意的说道：“而且魔法师的装备，我身上正好有两件还算不错的。”

    “至于怎么才能送到你的手上，那就是我的事情了。”

    “你还是先进游戏吧，快快升到十级，有你在身边的话，我想要变强的欲望才会更加强烈。”

    “那好吧！”

    眼见无法劝说萧寒，江小云也只能妥协，不过脸上却在这时闪过一丝纠结之色。

    尽管之前在行政大厅的时候，她就已经下定决心了，可真到了这一刻，还是有些患得患失。

    好一会儿之后，脸上才露出坚定的面容，一脸严肃的说道：“有些事情，我觉得有必要向你坦白一下。”

    “什么事，很重要吗？”

    气氛突然变的凝重起来，让萧寒不由得一愣，他敏锐的感觉到，这件事对江小云很重要。

    很有可能是关于她的过去，一些不想回忆起来的秘密。

    对于一个没有依仗的女人来说，从江城逃往靖安的这一路上，可不是那么容易就能熬过来的。

    体力，食物，变异兽，这都是他们的阻碍。

    甚至还有一些品行不端的进化者，也会给他们心灵植入无法抹去的创伤。

    想到这里，同时看到江小云一脸悲伤的样子，萧寒连忙说道：“过去的事情，就都让它过去吧！”

    “以前的那些事，如果是一些伤心的记忆，就没有必要再提了。”

    “如果想要更好的活下去，那就需要放眼未来，不要总是活在曾经那些悲痛的记忆里。”

    “我知道，可这件事情很重要。”江小云点头回了一句，一脸严肃的说道：“而且这件事情和你也有关系，我觉得有必要让你知道。”

    “和我也有关系？”

    看着江小云一脸严肃的样子，萧寒稍稍有些意外，只得点头无奈的说道：“既然你一定要说，那我也只能听着了。”

    “但是已经过去的事情，真的没有必要那么在意的。”

    “你先听我说完。”江小云没有妥协，继续说道：“只有把心里的话说出来，我才敢憧憬以后，才敢放眼未来。”

    “好吧！”萧寒回了有一句，脸色凝重的拍了拍自己的肩膀，一脸认真的说道：“不管你说的是什么事，这里以后都是你最坚实的依靠。”

    “你别这样，也别对我太好。”

    江小云双眸一红，脸上满是感动之色，不过还是没有丝毫犹豫的说道：“我是从江城逃来的，那边有一个叫做江大年的六级进化者，你知道吗？”

    “当然知道啊！”萧寒连忙点头，有些忌惮的说道：“在靖安，甚至魔都，京都那些地方，只要能够接触到网络的人，应该都知道他。”

    “不过不得不说，这个江大年可真是一个狠人啊！”

    “听说他为了增加江城的实力，直接建了一座斗兽场，逼迫普通人在极度危险的情况下觉醒潜能。”

    “若是成功了，就会成为进化者，可若是失败了，也就没有活下去的必要了。”

    “据说因为手段太过于残忍，很多有实力的进化者和兽化者都看不惯这样的手段，纷纷从江城逃来了靖安。”

    “这么一番操作，不仅没让江城的实力有所提升，甚至还不如以前了。”

    “是啊，都逃来靖安了。”江小云感慨的回了一句，满脸苦涩的继续说道：“但你可能不知道，我的异能也是在斗兽场中觉醒的。”

    “至今我还记得，那只变异乌骨鸡的模样。”

    “甚至在很长一段时间内，我都经常会在噩梦中惊醒，整晚整晚睡不着觉。”

    “我的母亲和弟弟，也是因为没能成功觉醒潜能而丢了性命。”

    “这辈子，我从来没有如此痛恨过一个人，可我却拿他没有任何办法。”

    “现在没事了，以后有我在呢！”看到江小云这个样子，萧寒很是心疼，连忙走过去安慰道：“再说江城已经没了，江大年也已经死了，一切都过去了。”

    “呜呜……过不去的。”江小云痛苦的摇摇头，低声哭泣道：“江大年是我父亲，有着血缘关系的亲身父亲……”

