    吴道受刺激了。

    而且还被刺激得不轻。

    虽然他不是那种小肚鸡肠的人，也不是不能接受自己曾经的弟子能够超越自己。

    但是这个超越的速度与过程能不能不要这么快，一点儿接受与反应的时间都木有呀？

    凌天离开他转投到杨帆的门下才多久，还不到半年的时间有木有？

    可修为境界却已然从当初的六级灵帝，一路飙升，现在都已经达到了半步皇者中阶的水准了！

    这一点儿都不科学呀有木有，一个人的修为进境速度怎么可能会这么快？

    就算是没有修炼瓶颈，不用再卡巅峰卡阶位可以直接晋级，但是，难道他现在连最基本的积累修炼也不用了去做了么？

    从六级灵帝到帝级巅峰也就罢了，可是这半步灵皇境界的修行经验可是巅峰灵帝的十倍以上啊。

    他们这些老家伙哪一具不是在半步皇者境打熬了几十年才堪堪将经验池蓄满，才有了可以冲击皇者境的希望与底气。

    可凌天这小子，还有桑朵朵那丫头，好像完全没有经历这个积累打熬的过程，突破到半步皇者境界之后，直接就越级跳到了半步皇者中阶的境界。

    更重要的是，他们的身上还没有任何因为修行进境过快而虚浮不稳的迹象，根基稳固得一批。

    心里很不平衡呀有木有。

    不止吴道有这种感觉。

    惠紫安、李同知、章鸿信等等几位同样是从联邦中心城过来的半步皇者，与桑朵朵与凌天还算相熟，甚至一个多月以前都还见过一面，此时心中也是接连震动。

    太变态了。

    跟这两个小辈们这么变态的修炼进度相比，他们这些老家伙很有一种这百多年全都活到了狗身上的感觉。

    怎么想都感觉到有些不太可能啊，他们到底是怎么做到的，完全想不通啊有木有？

    “果然，天赋什么的全都是扯淡，有一个好师傅，就什么都有了！”

    惠紫安的语气极酸，暗中向吴道传音道：

    “吴老头，你说，当初如果老娘也有这么一个既送资源又包过境界的便宜师傅在，老娘现在是不是早就已经皇级圆满甚至都彻底超脱了？”

    羡慕嫉妒恨啊，为毛自己年轻的时候就没有能遇到一个像是杨帆这样牛逼的师傅呢？

    吴道也心酸撇嘴，没好气道：“就是现在也不晚啊，只要你能舍下这张老脸，现在就拜杨帆为师，没准儿不用等到皇殒异象，马上就晋级成皇了。”

    惠紫安嘴角微抽，一扭头，不再理会这个一直都没能从更年期的状态中走出来的死老头子。

    她要是真想拜师的话还会等到现在？

    早在杨帆上次到联邦中心城的时候就已经开始行动了好不好？

    这老头儿，肯定是看到被自己从小带大的乖徒弟竟然已经快要赶上甚至超过他了，给刺激了个不轻。

    活该！

    自己没有本事教导，难道还不许别人教得更好了？

    就在此时，城外的护城大阵波动再起。

    这一次，是十方炼狱诛魔阵、六道轮回虚拟组合大阵以及灵能护阵三阵互联互动，连环交替运转，各种颜色的护罩光芒隐现，看上去很是壮观。

    成阵了！

    前后总共只用了不到五天的时间，一套完整的新型护城大阵就这样出现在众人的眼前。

    暂且将两道孢子分身留在阵中主持阵法运转以备不测，杨帆的本尊分开迷雾，缓缓从幻境之中走到北城门前。

    “傅师兄，幸不辱命，戴星城的护城大阵已然彻底完成了！”

    看到站在最前面的傅正卿，杨帆轻笑着拱手向他复命。

    傅正卿哈哈大笑，一把拉住杨帆的双手，热切无比道：“有劳师弟了，有了这座护城大阵，为兄总算是能够心安了！”

    兄弟二人客套了两句之后，傅正卿开始回过身来向杨帆引见介绍身后的这些外来强者。

    “这位是联邦武大的校长唐志诚前辈。”

    “这位是槐化方氏的家主方百越方家主。”

    “这位就不必为兄为你介绍了吧，联邦中心城的姚城主，你们之前应该打过交道……”

    杨帆面带微笑，一一拱手与这些陌生的或是熟悉的客人见过。

    同时，魅惑技能也随之发起，但凡不认识的陌生人，全都给他们来几下。

    “你对半步皇者唐志诚施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，唐志诚对你的好感度大幅提升，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对半步皇者方百越施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功……”

    “你对半步皇者赖玉堂施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功……”

    一路横扫，每见一位，杨帆都能在最短的时间内将他们变成自己人，彼此之间的好感度极至飙升。

    不得不说，达到通神境界的魅惑技能，成功率与之前简直就不可同日而语。

    以前杨帆想要将一位半步皇者变成自己人，没有十次八次的尝试根本就不可能会魅惑成功。

    可现在，几乎每一两次就能成功一回，横趟的感觉简直不要太爽。

    很快，所有来到北城门前的客人全都一一见过，之前对杨帆还多有一些不满或是芥蒂的家伙，现在全都亲热和善得一批，现场的气氛极为祥和温暖，就跟老朋友聚会一样，和谐得一批。

    “来者都是客，诸位的来意小子心知肚明，还是那句话，只要不捣乱、守规矩，戴星城永远都欢迎大家前来做客游历。”

    杨帆的目光在众人的身上扫过，话锋微转，道：

    “当然了，如果有人不守规矩，不给面子，那也就别怪我们西北不好客，直接将捣乱者扫地出门了！”

    说完，杨帆直接转身看向傅正卿，抬手拿出一道玉符递给傅正卿，道：

    “师兄，这是护城大阵的操纵符盘，可以自动护主，又能在城内对大阵进行简单的操控。”

    “以后，这座护城大阵的操控权就全都交给你这个城主大人来掌握了，谁要是敢在城内捣乱，哪怕是半皇来了，也不用给面子，该困就困，该撵就撵，咱们西北镇守府的威严，不容挑衅！”

    很显然。

    杨帆这是在为他的城主师兄撑腰站台来了。

    之前新型护城大阵没有建成，戴星城并没有太过强大的自保手段，杨帆除了能派出一只半皇大狗出来暂时威慑，也没有更好的办法。

    但是现在，大阵已成，威慑自起。

    哪怕是没有大狗再跟在傅正卿的身边，哪怕以后杨帆等人离去，在这戴星城内，也不会再敢有谁会对完全掌控了护城大阵控制权的傅正卿小视或是欺凌了。

    护城大阵连半皇级别的大妖都能轻易困杀，更何况他们这些半步皇者或是寻常帝尊？

    “杨师放心，我等必会严厉约束属下，依从戴星城的规矩行事。”

    “杨帆小友所言在理，入乡随俗，这是常理。”

    “老夫带来的那些小崽崽，谁若是敢惹事捣乱，不用杨师与傅城主出手，老夫必会亲手将他们扔出城去！”

    “……”

    一时间，点头附和之声一片。

    虽然之前因为大狗的威慑，这些人就已经选择了暂时的隐忍与屈从，但是心中未免还会有一些不甘与芥蒂。

    而现在，随着杨帆的出现，以及新型护城大阵的完成，这些人哪怕是心里再不舒服，也只能完全老实下来。

    形势比人强啊。

    以后，有了护城大阵的庇佑，只要是在这戴星城内，哪怕是半皇想要惹事也得事先掂量掂量能不能闯得过护城大阵的困杀。

    简单地来说。

    现在的西北镇守府，因为这座护城大阵的存在，已经完全站起来了，至少在他们这一亩三分地上，已然没有人敢再来随意欺负他们了。

    “师弟有心了，多谢！”

    傅正卿激动不已地伸双手将玉符接过，他知道，这枚玉符必是杨帆为他特意炼制的。

    毕竟，对于这种新型护城大阵傅正卿还是有一些了解的，之前在联邦中心城与京华市的护城大阵建好之后，可从未听说过还有这样的操纵玉符。

    很显然，这是杨帆担心他这个师兄在城内会受到威胁或是危险，专门炼制出来的一道护身符。

    “自家人，不必言谢！”

    见傅正卿将玉符收起，杨帆温和一笑。

    傅正卿猜得不错，这枚玉符还真是就杨帆特意为他炼制的一道护身符。

    这样，以后就算是他们离开了戴星城，没有了半皇宠兽的威慑之后，戴星城还有傅正卿也不会被人刻意针对或是报复。

    只要护城大阵不破，傅正卿就随时都能得到阵法的防护与庇佑，安全无虞。

    旁边。

    姚溥心的眼珠子都完全红了起来，看向傅正卿手中的玉符，眼神炙热无比，一脸地羡慕嫉妒恨。

    同样都是城主、域主，为何他们之间的差距咋就这么大呢。

    这分明就是在区别对待啊！

    如果不是场合不对，姚溥心说不定马上就会开口向杨帆讨请同样的阵盘玉符。

    他也是城主，也需要这样的护身符啊，杨帆兄弟，你可不能厚此而薄彼啊！

    想一想，他要是也有一枚这样的玉符在手，随时都能调动护城大阵的威能，以后在联邦中心城内，谁还敢再来轻易招惹他？

    这不止是护身符，这还是一张无敌牌啊。

    它的存在，可以极大地加强一域之主的权威性与自主性，在自己的辖区内，看谁不顺眼，想制裁谁就制裁谁，哪怕是半皇也不例外，就问你爽不爽？

    杨帆的神魂感知极为敏锐，自然也留意到了姚溥心的炽热目光，不过他目光一转，直当是没有看到就是了。

    开玩笑，这种可以随身携带的操纵玉符，岂是谁都能轻易携带掌控的？

    傅正卿是因为修为太弱，且人品又极为坚挺，值得完全信任。所以杨帆才会考虑特意为他炼制这样一枚护身符以卫周全。

    而姚溥心，杨帆才跟他见了几面，完全不是很了解好不好？

    更何况，这老兄本身就已经是巅峰帝尊的修为，而且在联邦中心城内，半皇与半步皇者简直不要太多，会有个屁的危险，根本就不需要玉符来自保。

    毕竟，这玉符可是一把双刃剑，若是落到一些心术不正或是别有居心的城主手中，天知道会闹出什么样的乱子来，杨帆可不敢将之轻易示人！

