    “原来如此，若不是白家主提醒了一下，不然的话，我们这些人还都被蒙在鼓里啊！”

    “是啊，没想到这事竟然如此重要，我们差一点就错过了！”

    “家主，你说怎么样就怎么样吧！”

    几个男子微微一笑的看向了白展龙。

    白展龙眉头皱起，深思片刻之后说道：“立刻在白氏集团内派遣一些人在阳城之内寻找，在码头，关卡还有机场附近等等寻找，他是从拍卖行内出来的，只要将拍卖行内附近的监控调出来，然后顺着蛛丝马迹的话，一定能找到他的踪影。”

    “有道理！若这是最好的办法，也无碍。”

    几个男子听到白展龙的吩咐之后，纷纷离开。

    看着这些人离开，白展龙叹息一声，他凝视着远方，隐约之间能够察觉到些许不对劲。

    要知道，在先前白老经过自己身旁时，他似乎能感觉到白老好似很自信一般，就好像已经拿捏住了他白家的三寸咽喉。

    越想越不对劲，甚至还有一些奇怪。

    可就在他疑惑之时，一个身着白色长袍的青年男子缓缓走了过来，他先是看了一眼其他几个朝着他警惕的白家子弟们，而后笑道：“白家主，我们唐家主有请。”

    “什么？

    让我们白家的家主去唐家？

    你们是安的什么心？”

    “就是，谁不知道你们唐家人的心思很坏，要是我们家主去了之后回不来怎么办？

    要是落入了你们的陷阱，岂不是一个比一个要完蛋？”

    “哼，你这一招瞒得过别人，瞒不过我们！上一次你们唐家的人还来我们白家算账呢，如今你们又……哼，滚，快滚！”

    “看什么看？

    再不滚的话，信不信我抽你！我可告诉你，要是你还逗留在这，要是你还不滚的话，老子可是要动真格的了，到时候让你哭的份都没有！”

    几个白家子弟们瞧见唐家的人来之后，冷哼一声。

    唐家子弟，是他们最不想看到的，也是他们最不想理会的，尤其是看着这几个唐家子弟那得意的笑容，白家的子弟们甚至还想和他们打一场。

    “哦？

    我应该没和你们动手吧？

    我也没有说来挑衅你们啊，你们倒好，看你们这个样子，好像要对我出手啊！要是让你们白家的家主看到了，要是让别的家族家主知道了，你们觉得你们这个样子还能够支撑的了多久？”

    “别忘了，白家虽然吞并了林家，可还是处于发展的阶段，要是四处树敌的话，对你们可不是一个好结果。

    我只是稍微提醒你们一下，希望你们能记在心里。”

    “你！”

    “无耻！”

    “家主，我们的实力已经不同以往了，我希望这一次能让我们一起上！也好让唐家的人看一看，我们的实力有多强，让他们明白白家子弟没有一个孬种！”

    站在大门口，几个白家子弟们愤恨的咬了咬牙，尤其是看到了唐家子弟那嚣张跋扈的样子，气的他们差点没骂娘。

    这种人，就算被打死也算是活该！可白展龙却不这么认为。

    毕竟，唐家的人是过来请他一聚，而且还是当着这么多的白家子弟面前，要是唐家人敢对他做什么的话，要是他一时之间回不来的话，这些人必然会将他的行踪告知白老，等到陈强一回来，以陈强那蛮横的实力，唐家还能够在城内撑下去吗？

    其他的家主还会与之讨好吗？

    不，断不可能！看着唐家子弟那得意的笑容，看着他们嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，白展龙冷冷一笑的轻轻拍了拍几个白家子弟的肩膀说道：“你们先退下吧！放心吧，他不敢对我做出什么，他要是敢对我做一些什么过分的举动，对他没有好果子吃！别忘了，我可是白家的家主，身份摆在那里，谅唐千秋也不敢对我做什么！”

    “可是……”“没什么可是的！”

    白展龙淡笑一声的摇摇头，他先是扫了这些人一眼，而后将眸光落在了唐家子弟的身上，随即一笑道：“小子……我可以跟着你走，但是你得告诉我，唐千秋安的是什么心？

    他到底是想要干什么？”

    “哦？

    你想知道？

    你要想知道自己去问一问不就好了，唐老爷子从来不将他的想法告诉我们，只是让我们去做我们该做的事情。

    白家主，你好歹也是一家之主，你刚才说出来的话多么有底气啊，你总不能这么怂在这些子弟们的身上后吧？

    哦？

    对了……要是你不说，我还真想不起来呢。

    你白展龙的实力好像是分神境三阶吧？

    如此柔弱的实力，能逞什么威风？

    就算是我们唐家的一个实力最为薄弱的人，也能够收拾的了你。”

    “你狂妄！”

    “我陪家主一起去！”

    “还有我！”

    几个男子咬了咬牙，听到唐家子弟们的话后，一下气的他说不出半句话。

    “不好意思，唐家有规定，邀请谁，只能让谁去，要是你们一起去的话，你们知道唐老爷子会怎么想吗？

    知道我们这些做子弟的人心中会怎么觉得吗？

    知道别人会怎么看待这一件事呢？

    是会认为你们白家人根本没有这个胆量，是会认为你们还是柔弱的一批，不过是仗着人多，想要逞强而已，到了那时候，就算你们发展了起来，就算你们实力顶尖了，你们能嚣张到什么时候，你们能狂妄到何时？

    恐怕到时候被孤立的不是唐家，而是你们白家吧！”

    “你说什么？”

    “你知道你这话是什么意思吗？”

    白家子弟咬了咬牙，恰在这时，白墨林察觉到白家大门口有些异样，当他看到白展龙以及一群人眼中闪过些许怒意时，心中还不免有些好奇起来。

    不过，随着白墨林渐渐靠向大门口，他一眼就看到了站在门外的唐虎，“唐虎！”

    “哎哟，我还以为是谁呢？

    原来是手下败将啊！”

    唐虎看着白墨林从屋内走了出来，呵呵一笑道：“看来你的伤好了不少！”

    

