    ……

    　　坦白？

    　　被幽兰黛尔扯着衣裳靠近对方，流云已经非常清楚的看到了倒映在对方双瞳之中的自己。

    　　面对幽兰黛尔的质问，流云此刻……显得有些手足无措。

    　　坦白什么？流云不清楚，因为这些还没理清的东西根本没办法让流云回答幽兰黛尔的问题。

    　　“我觉得我们还是讨论一下任务的具体内容比较好。”

    　　近距离看着幽兰黛尔这故意摆出的凶恶表情，刚才略显慌张的心在此刻反而平静了下来。对着幽兰黛尔无奈的笑了笑，尝试转移一下话题。

    　　“笑个毛线啊，问你话呢，任务的事什么时候都可以说。还有，是不是觉得我在和你开玩笑？”

    　　如果是芽衣，在流云摆出这幅闭口不谈的表情之后，大概率会选择转移话题，因为她相信这些东西流云会在以后和她解释的很清楚。

    　　但是此刻，将流云一把抓住按在墙上的人不是芽衣，而是幽兰黛尔，天命总部中性格最执拗的女武神，她想知道的事，想闭口不谈转移话题，是绝对不可能的。

    　　松开抓住流云衣服的手，幽兰黛尔握紧了拳头，纯白色的光华在其手臂上旋转，下一刻，直接装备上了一只腕甲，一只来自女武神装甲辉骑士.月魄的腕甲。

    　　面对流云，幽兰黛尔的态度一直非常的强势。

    　　“靠，你这家伙成了女武神之后怎么越来越暴躁了，你这是想真人PK啊。”

    　　这态度，让流云打消了对方是不是被调包了的念头，是这货，绝对错不了。

    　　第一次见面，在天命总部，流云没认出她，被幽兰黛尔扯烂了最

