    “现在不用再吊胃口了吧，这块地究竟是怎么回事？”李新年瞪余家燕调转了车头，问道。

    没想到余家燕还是一脸神秘地说道：“急什么，到地方你就知道了。”

    没办法，李新年只好耐着性子不出声。

    汽车在雨中约莫行驶了十来分钟的样子拐上了一条小路，路面有点坑坑洼洼，不过却是柏油路，只是年代有点久了。

    又行驶了约莫十来分钟，穿过一片树林之后，前方出现了一个破旧的大门，上面几个字还能分辨的出来：吴中县第二中学。

    李新年好像忽然明白了，疑惑道：“这里难道是你们学校的旧址？”

    余家燕笑道：“不用我说什么了吧？你一看就明白。”

    汽车开进了大门，只见正中央是一栋四层楼，只是很破旧了，窗户上都没有玻璃。

    距离这栋楼几百米的范围内还有七八栋老旧的平房，同样残破不堪，房子四周杂草丛生，显然已经荒废很久了。

    余家燕把车停在了教学楼的门口，然后先下了车，从后面拿出一把雨伞撑开来，正好李新年从车里面钻出来，她就站在了身边，一边替李长年打着伞，一边说道：

    “自从我们学校搬了新校址之后，这个地方已经荒废五年了，占地面积差不多有五十公顷，还不包括那边几十亩农田。”

    李新年环顾了一下四周，疑惑道：“这个地方挺安静啊，四周的风景也不错，你们为什么要放弃这个地方呢？”

    余家燕一只手很自然地放在了李新年的胳膊上，打着伞带着他一边往前走，一边说道：“主要是不方便，我们学校的学生大部分都住在县城。

    虽然开车到这里只要二十分钟，可走路起码要个把小时，并且这边也没有公共交通，以前的学生都是骑自行车上学。

    所以，经过研究之后，最后县上在城区给划拨了一块土地，并且修建了新的校舍，但这块地还是属于县教育局。”

    “这么多年就没有派上用场？”李新年觉得余家燕的身子跟自己贴的很近，甚至嗅到了她身上的香味，不过，可能是因为两人共用一把伞的缘故，所以，他倒也没有多想。

    余家燕说道：“这两年倒是有人关注过这块地，可基本上都是打算搞房地产，可这边的生活配套设施还没有建起来，就算开发房地产也不一定有人来买。”

    李新年发现这块校址几乎就是一个独立的单元，三面被高高低低的丘陵包围，有好几栋校舍几乎就建在山脚。

    靠近最里面还有一个不大不小的水库，蒙蒙细雨中倒是有几分诗情画意。

    “确实是个好地方，你刚才说有五十公顷，如果买下来的话可不是一笔小钱啊。”李新年迟疑道。

    余家燕说道：“教育局暂时还没打算卖掉这块地，你暂时买不起的话可以租啊。等你什么时候有钱了，再考虑买的问题。”

    李新年犹豫道：“租金也不是小数目吧？”

    余家燕嗔道：“吆，你该不会是来我们这里空手套白狼的吧？钓鱼还要弄点饵呢，你总不能让我们白送吧。”

    李新年干笑道：“我这不是心里没底吗？谁知道你们的租金是什么价码。”

    余家燕瞥了李新年一眼，正好李新年也朝着她看过来，两个人的脸近在咫尺，甚至能感受到彼此的鼻息。

    余家燕脸上泛起淡淡的红晕，急忙把脸转了过去，说道：“既然你找了我，那我当然会帮你砍砍价。

    实际上，这件事只要周明和刘媛媛拍板就行，你不是又是纳税，又是解决当地就业吗，到时候象征性地出点租金就行了，肯定不会敲你的竹杠，反正这块地都空置五年了。”

    李新年试探道：“以你来看，租金大概需要多少钱？”

    余家燕盘算了一会儿，说道：“一年五万块钱你总要付吧，你签个二十年的租赁合同，总共也就一百万，如果这点钱都拿不出来，我就劝你算了。”

    李新年停下脚步，近距离面对着余家燕，盯着她说道：“说实话，我对这块地感到很满意，如果你帮我搞定的话，我肯定要好好感谢你。”

    余家燕脸上的红晕好像更深了，躲避着李新年目光，嗔道：“你打算怎么感谢我啊。”

    李新年说道：“你开个价。”

    余家燕哼了一声，嗔道：“怎么？难道你以为我会要你的钱吗？”说完，把李新年丢在雨里面，自己径自往前走去。

    李新年站在那里楞了一会儿，随即快走几步赶上去，厚着脸皮钻进了余家燕的伞底下，谄笑道：“我是个生意人，凡事都喜欢用钱来衡量，老毛病了，并没有冒犯的意思。”

    余家燕气哼哼地说道：“你是不是觉得我有点自作多情了？”

    雨越下越大，为了公用小小的雨伞，李新年的一只手不自觉地轻轻揽住了余家燕的腰，甚至也贴近了一点，笑道：“怎么这么说呢，其实，我挺感激你还来不及呢。”

    余家燕好像有点不自在，下意识都扭扭腰肢，不过，并没有挣脱李新年的手，嗔道：“知道感激就好，我可不需要你感谢。”

    两个人默默地走了一段路，雨势更大了。

    正好来到了一栋破旧的校舍跟前，余家燕说道：“咱们进去躲躲雨。”说完，带着李新年穿过长廊走进了一间教室。

    教室里一片灰蒙蒙的，几张破旧的课桌上铺满了尘土，一扇窗户已经被风吹的快掉下来了，靠近讲台的屋顶已经漏水了，墙上湿了一大片。

    余家燕收起了雨伞，把教室环顾了一圈，颇有感慨地说道：“这是我第一次给学生上课的教室，没想到成这个样子了。”

    李新年摸出一支烟点上，一边脑补着二十来岁刚刚参加工作的余家燕站在讲台上给学生们上课的情形。

    余家燕走上讲台，一根手指在已经开裂的黑板上从左到右划过去，留下一道指印，然后又双手抱在胸前，就像是看着下面的学生，感叹道：“时间过的真快啊，一转眼十多年过去了。”说完，眼睛盯着教室的门口好像有点失神。

