    第28章 昆仑冰川 上

    这让王恺旋不由得眼神一亮，老胡，“这米国妞条子很正啊！

    “闭嘴吧你！

    ”两人在一旁嘀嘀咕咕的，墨轩虽然听到了说的是啥，但也懒得搭理他俩！

    “杨小姐，我来赴约了！

    ”点了点头，杨雪莉然后转头看着王凯旋。

    “你朋友会天星风水术，你会什么胖子？”“我的队伍不收没有任何技能的人，

    嘿，你个米国妞！

    “我会打枪！我还缴过匪！”

    “我枪法准的一批！

    ”胡叭一也是在一旁附和，“没错，我这朋友枪法很准！

    旁边的陈教授也是打起了圆场。

    “去也行，让他证明给我看！”

    不过这倒是让王恺旋心里有些不舒服了。

    “米国妞，我看你就是针对胖爷我吧？”

    “那个什么墨轩你怎么不让他证明一下？”“

    你看看这个，这个就是证据，这是我剿匪的时候缴出来的玉佩！

    ”从脖子里拿出了一枚沁着血色的圆形玉佩，上面还刻着一些不知名的文字。

    王恺旋一拿出来。

    墨轩直接拔刀，速度极快的来到王凯旋身前然后将玉佩削成了两半！

    刀尖就顶在王凯旋的脖子上！

    还需要我证明嘛？

    “不，不需要了…”

    王恺旋已经冒了一头冷汗。

    双腿瑟瑟发抖。

    “墨轩小哥，我这朋友说话不过脑子，您别见外！

    ”胡叭一见王恺旋话都说不出来了，也是赶忙赔笑道。

    墨轩也是邪邪一笑，下不为例！

    见此，众人这才松了一口气，王恺旋直接靠在了胡叭一身上。

    看着墨轩的眼中满是恐惧。

    连从牛心山野人沟带出来的古玉被弄断了也没敢索要赔偿…

    见气氛有点尴尬，陈教授才笑着打起了圆场。

    不过心里想的则是这人身份，绝对不简单！

    光是墨轩那把紫红色长刀，刚才只是粗略的看了一下，陈教授都敢保证，这是一把价值连城的宝刀！

    不过看着墨轩，眼中不由得有些惊叹。

    至于王铠旋的玉佩……

    瞟了眼掉在地上的半截玉佩，陈教授不由得一愣，直接捡了起来给杨雪莉看了一眼。

    然后两人看着王恺旋的眼神就有些不对劲，想来已经是发现了这玉佩上的文字是专属于精绝国的鬼洞文。

    “雪莉，小王同志既然是小胡同志的朋友，那肯定也是有些本事的，就让他一起去吧！”

    “那就这样吧，先说好，这一趟你们两个一人有一万美金的酬劳，找到了精绝古城，酬劳翻倍！

    一听到钱，王恺旋这才缓过劲儿来。

    不过，还是不敢看墨轩，估计已经留下心理阴影了…

    一言为定，胡八直接拍板决定！

    听这话，墨轩倒是忍不住笑了出来，这杨雪莉还真是会找廉价劳动力……

    “好啊！”

    “能有小胡，小王这样的人才加入，还有雪莉请来的墨小兄弟做领队，咱们这次一定能找到精绝古城！”

    “来，我来给你们介绍下，这三位都是我的学生，楚键，登山爱好者！”

    “萨第鹏，考古工作者，不过爱好是研究外星人！”

    “至于这位，则是我们考古工作者里面少有的女同志，小叶，叶亦欣”

    “还有这位，这是我的助手，郝爱国！

    ”一一介绍了这考察队的队员，胡叭一和王胖子倒是上前跟人家寒暄了几句。

    墨轩倒是没啥兴趣，这里面，苏景感兴趣的人只有一个，就是杨雪莉。

    王恺旋倒是对叶怡欣感官不错，不过这小丫头倒是一直都看着墨轩！毕竟，颜值即正义！

    但，墨轩完全对她没兴趣不是？

    平平无奇，大街上一抓一大把！

    “这位，则是杨雪莉，我相信大家都认识了，米籍华人。”

    “在米国可是赫赫有名的地理杂志摄影师。”

    (本章完)

