
王国柱看着孙轩，笑呵呵地说道：“轩子，要不然你赔两个钱把房子给卖出去得了。”

“就这两套房子现在的样子，谁敢来买呀。再者说，我得赔多钱卖呀。”孙轩摇头皱眉。

“现在不少房产中介也有收房子的业务，如果遇到卖家急用钱，房子又够便宜的话，中介都会愿意出钱将房子给收下来。我看，要不然你以八十万的价格把房子卖给中介怎么样？我知道一家嘉宝中介，你去卖给他们家。”王国柱笑呵呵地说道。

“王哥，我这两套房子，八十万也未必有人敢买，不管谁去看了之后，基本上转身就走。但就算这样，我也不能咬牙到八十万卖了，那可是我现在全部家当，本钱卖出去还凑合，要是八十万卖，杀了我好了。我宁可带棺材里。”孙轩摇头说道。

现在这两套房子市场价最少二百四十万，让他倒刮四十万进去把房子卖了，真是打死他，他都不舍得。

“要不然这样，你先去嘉宝中介谈谈，看他们愿意多少钱来收。要是说你卖不上一百二十万，差多少钱我给你补。”王国柱认真地说道。

“啊？”闻听此言，孙轩登时一愣，好奇地说道：“王哥，你是不是喝多了？”

“什么喝多了，我跟你说正经的呢。”王国柱认真地说道。

“我卖不上，你还给我搭钱，这是唱的哪一出儿呀，我以前也没发现你这么急公好义呀。”孙轩显然不解。

庞虎跟着说道：“王哥，为什么你一定要让轩子把房子卖给什么嘉宝中介呀，不会有挺大的仇吧。”

还是人家开财务公司的，一下子就看出来王国柱的主意很是心术不正。

王国柱见被庞虎说破，咧嘴一笑，说道：“嘉宝中介那臭娘们，当初嫁给了我爹，后来还敢跟我抢家产！他玛的，简直是气死我了！她那个中介，也是我爹出钱给她开的，她怎么好意思敢跟我抢家产！所以，我想教训教训她！”

说到此，他又看了孙轩和庞虎一眼，接着说道：“你们哥俩帮我一把怎么样，轩子去卖房子，我估计这臭娘们手里有可能拿不出来这么多钱，这就得到虎子了，你去她中介一趟，说你们财务公司愿意借钱给她，而且第一个月没有利息。这臭娘们没见过世面，很可能为了贪便宜就从你那里借钱，买下这两套房子。只要他买了，肯定砸手里头，等她还不上钱的时候，虎子就去狠狠的教训她！我跟你说，这小娘们长的挺漂亮，保管你能看上眼，她还不上钱的时候，还不是随便玩。而且，以你的本事，怎么也不至于赔钱吧，从她身上，最少也能把本钱要出来，还能玩一个小美人，何乐而不为。”

庞虎琢磨了一下，说道：“那我得去看看她，瞧值不值得我去干这种事。”

“成！”王国柱马上说道。

对于杨颖的长相，他还是比较有信心的。而且他也寻思了，等杨颖遇到困难的时候，站到杨颖的面前，杨颖还不得任他采撷。只有这样，才能报上次的一箭之仇。

孙轩琢磨了一下，说道：“王哥，既然你这么敞亮，那我也没话说，我尽量把房子卖给他。但是咱们丑话说前面，要是卖不上一百二十万，差多少钱你都得给我补！”

“没问题！你放心好了！”王国柱爽快地说道。

王国柱有钱，几十万块钱，如果真能报仇，他还真就不差。

杨颖的卧室。

杨颖躺在床上，一边侧身看着床下躺着的张禹，一边用手摸着自己胳膊上那滑嫩的肌肤。她对自己的皮肤一向很自信，别看是从乡下出来的，可哪怕是城里的女人，也不见得能比得上她。

今天晚上，张禹又给她涂了清凉膏，让她特别的舒服。她仿佛已经有点上瘾，无比的享受这种感觉。

望着张禹，她突然想到了一个问题。现在是夏天，张禹还能睡地板，要是到了冬天，那该怎么办？总不能还让张禹睡地板吧。可不睡地板，还能睡哪，总不能跟自己睡一张床吧。

一想到这里，杨颖的心怦怦乱跳。

“呸呸呸……我想那事干什么，现在距离冬天还早着呢……再者说，那个时候，张禹对镇海也熟悉了，大可以让他搬出去住，哪能老让他跟我住在一起……”

每天晚上，她都会胡思乱想一会，想着一些不着边际的问题，然后胡思乱想中进入梦乡。

次日早上，她和张禹又一起去中介上班。

没两分钟，眼镜妹就来了，和她一起到的还有朱大飞。这两天，朱大飞每天早上都是和眼镜妹一起到店里。两个人的家离得并不近，但是这两天早上都能够巧遇。

眼镜妹一进来，就高兴地说道：“张禹，谢谢你！”

“谢我什么呀？”张禹好奇地问道。

“昨天晚上我哥回家了，不仅跟爸妈道歉，还帮忙做了家务，给妈妈捶腿，我爸妈可高兴了……昨天你不是说让那个彪哥管理一下我哥么，没想到这么快就出成果了……”眼镜妹又是高兴地说道。

“没想到这家伙还真有点办法。”张禹哈哈一笑，又道：“你也不用客气，好好工作就好。”

很快，中介的业务员们就到齐了，大家伙的工作兴致都很高，毕竟业绩好，赚的钱就多，谁会不积极。

中介的门推开，一个中年人从外面走了进来。中年人穿的十分板正，眼镜妹马上站起来礼貌地说道：“先生您好，欢迎光临，请问您是买房还是租房。”

中年人正是庞虎，他微微一笑，说道：“请问哪位是你们的老板？”

杨颖一听说有人找自己，立刻说道：“我就是，请问有什么事？”

庞虎马上看去，只一瞧，眼睛就是一亮，心中暗说，这小娘们长的可真好看，王国柱说的是一点没错，等她到时候还不上钱，我可就爽了。

心里这么想，但他没有露出色迷迷的样子来，一脸微笑地走到杨颖的桌前，从兜里掏出一张名片，递给杨颖，礼貌地说道：“你好，我是金源财务公司的，我叫庞虎。我们公司现在正在拓展业务，推行第一个月贷款免利息、免手续费活动。如果你急需用钱，可以到我们公司贷款，只要能在一个月内还清，我们公司不收取任何利息和手续费。我们公司放款快，无需抵押，在你急用钱的时候，是最好的合作伙伴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512026"  chaptername="第67章  物以类聚">加入书签</a>
</div>
