
　　楚诚看到这条好友请求时人有点懵。

　　值得一提的是，这可不是从普通社交APP平台收到的消息，而是特勤九处专用APP里的社交模块。据技术部门介绍说这软件的安全系数极高，用户输入其中的所有数据都只留存在特勤九处空天航母的数据库里，那绝对是固若金汤无论如何不可能泄露。

　　除此之外APP自身加密技术也是顶级，就算特工的手机丢失，它的数据在被破解盗用前就会自毁，绝对安全。

　　对此楚诚持怀疑态度。毕竟这特勤九目前已经被楚诚定性为了建在飞行坟头上的精神病院，其外在形式致敬了神盾局那一星期掉下来三次的母舰，内在功能借鉴了人才辈出的阿卡姆。

　　可无论是这母舰还是阿卡姆其最大的共通之处就是秉承着其跟公共厕所一脉相承的安保机制。甚至连人公共厕所都特么分男厕女厕，这俩已经属于是青出于蓝而胜于蓝了。

　　出于对这组织安保机制能力的疑虑，楚诚对这APP的加密技术也持保留态度。他曾一度想过操控蝙蝠侠用他那不大科学的便携式万能破译器尝试一下，没准就能黑掉这APP。但转念一想觉得这太作死，万一暴露引起上头注意就不好了，于是作罢。

　　同样出于安全考虑，APP不会在手机上层发出任何消息提示，用户只有点开APP才能看到接收的消息。

　　那从这APP发来的请求就有点耐人寻味了。

　　毕竟会下载这APP的只有九处内部的人。这条消息发过来本身就是一个讯号，那就是菲利克斯学长也是一名特异者，是他的同行，也是特勤九处的一员。

　　备注言简意赅，直接叫他来天台见。

　　楚诚通过了好友请求，发去问候后，直接询问：“现在吗？”

　　对方也很快回消息了，依旧简洁明了，就一个字，“嗯”。

　　要说教学楼的天台那在二次元也是个神奇的地方，在这里可能会发生各种各样的事。你可以在天台上普通地吃便当聊聊天，也能在天台上凹造型摆POSE，还能在天台上和丧尸干架，甚至于只要不怕柴刀还能在天台上玩负距离搏斗——诚哥在天堂点了个赞。

　　楚诚收到消息后没迟疑，直接起身准备离开教室。

　　韦福同有些意外地看着他：“马上就要上课了啊。”

　　“哦，我有些事要去处理一下。这节鸽了，要是签到的话帮我签一下。”

　　楚诚挥了挥还攥着手机的手，很快离开了教室。

　　韦福同看着他离去的背影，很快想到他刚刚貌似是看到条啥消息直接就火急火燎地走了。

　　什么消息这么紧急？人都在教室了连课都不上？

　　紧接着再联想到早上在药店买药，他好像立刻又悟了。

　　旋即露出了复杂而带有敬畏的表情。

　　他加入妇酬者联盟本意是不想努力了，可现在发现就连摆烂居然也卷不过人家。现在他已经开始认真思忖起这条路是不是也许不适合自己了......

　　下课后和韦福同分开，楚诚很快来到了主教楼天台，菲利克斯已经在这边等着了。

　　其实就算抛开身份背景的滤镜，菲利克斯也是个令人印象深刻的人。一张干净洁白的帅脸，一米八的块头，小白脸却又不失男人的刚强。

　　总之大概就是放普通人里顶尖放某点读者之间大概中游水平的那种帅。

　　菲利克斯学长也是个爽快人，没客套没前戏，上来直接就长驱直入直奔主题。

　　首先就是自曝身份。菲利克斯的确也拥有特异者体质，并因此被招募进了特勤九处。并且他感染程度还可以，实战技术方面的学习天赋也惊人地高，目前已经取得了正式外勤特工身份。

　　再怎么说他身体受到过感染强化，接受过了系统化训练，也有过任务经历的。和楚诚这种一没变异二没训练三没经验的“三无”型小白相比，已经妥妥算是老油条了。

　　实话说听到这里时楚诚还是有点吃惊的。

　　在他固有印象里有钱人大多都应该是习惯于“我出钱你出命”的办事模式，像韦恩老爷那样喜欢自个儿又出钱又出命的为人民服务型资本家是奇葩中的奇葩，属于是资本程序里的BUG，一般不予讨论。

　　真亲眼见到这种喜欢亲自跑去一线跟疯子玩命的富二代还确实是头一回。

　　“九处安排了一项任务，调查目标好像是我们学校的学生。”

　　自我介绍之后，菲利克斯开门见山地说明。

　　“因为学校里就我们两名九处成员，所以这次任务分配给了我们两个。我是队长。”

　　“那我是副队长？”

　　菲利克斯愣了一下，接着轻笑了笑。

　　“行啊。那从现在开始你就是副队长了，要听从队长的指挥。”

　　“虽然我也想和你多交流两句，但是我没多少时间，我的车已经在下面等着了。所以这个你先拿着。”

　　他说着，将一个早就备好的文件夹交给了楚诚。

　　“这是上头给的文件，主要有调查目标的信息，以及目标交代的口供。你下午先看看，了解一下我们的任务详情。

　　晚上我在沃尔迦订了座位，请你吃个饭。”

　　楚诚深吸了一口气。

　　沃尔迦他没去过但听说过，好像是本地逼格很高的什么餐厅，一顿饭动辄上万，穷逼想都不敢想的地方。

　　他本来觉着受不起想推辞，但转念一想，现在的状况是人家是队长自己是副队长，服从队长命令那是天职，那现在队长命令就是要求他去吃吃喝喝。那他这个当副队的自然义不容辞。

　　于是楚诚一拍胸脯。

　　“放心，保证准时到场。”

　　菲利克斯很满意，点点头：“别担心，第一阶段只是调查了解情况而已，如果棘手的话会再转交给其他人调查。不过也很可能不是什么大事，要是快的话今晚说不定任务就搞定了。”

　　楚诚想了想：“那为什么我们不下午就去呢？”

　　“下午？”

　　菲利克斯奇怪地看了他一眼，语气理所当然。

　　“下午我要上课呀。”

　　楚诚：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十章 师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 