    但他宋世明是谁？他是安文省家世显赫的超级纨绔，怎么能被他比下去。

    “哼，这肯定是从哪里找来的冒牌货吧。”宋世明不屑道。

    张一航微笑的看着宋世明，“你认为冒牌就冒牌吧，只要雅晴不认为是冒牌货就行。”

    说实话，他从大学时期就追过周雅晴，只不过他太过优秀，左右总有各种各样的女孩围绕，他为人也较为风流花心，对女孩的簇围也来者不拒，这也是周雅晴一直没有答应他的缘由。

    虽然张一航很出众，拥有女孩子对男孩的一切想象，但周雅晴只喜欢那个男人眼里只有自己。

    出门去上京后，突然接到了张一航的电话，原来是张一航正在安文省省城台州出发巧遇了江子宁，知道周雅晴在北江后立刻欣喜若狂，因此和江子宁要了周雅晴的联系方式，立刻打电话联系了她。

    周雅晴态度依然冷淡，不过心中却有了一个主意，现在宋世明对自己已经开始从父母那里找突破口了，身为官场的父亲显然不敢和宋世明的家族抗衡，十分为难。母亲也是商人心性，更倾向于利益，因此对宋世明也并不排斥，这样她觉察到了一丝危机。

    上大学时，面对张一航都能淡定的她怎么可能接受那个品行恶劣的宋世明。

    所以，张一航是最好的挡箭牌，张一航的家族也很厉害，也有从政的大官，也有从商的金融大鳄，不次于宋世明，而且张一航外表儒雅英俊，事业有成，更是那个大草包宋世明拍马也赶不上的。

    他现在依然单身，这正好满足最佳挡箭牌的所有条件。

    于是周雅晴把这个想法告诉了他，张一航立刻答应了，他一直对周雅晴念念不忘，此时有个可能弄假成真的机会岂能错过？

    所以一接到周雅晴的电话，立刻从台州开车赶了过来。

    他看着周雅晴，眼波极尽的温柔，让周雅晴稍稍迷乱。其实，说对张一航没有一点好感是假的，他不但优秀，对自己确实一直很用心，想起当年上大学时张一航对自己各种眼花缭乱的追究攻势，心跳竟然有点加快。

    如果他现在不再花心，或许，自己可以考虑一下他。

    看着两人有些痴然的模样，宋世明妒火升天，“就算你不是冒牌的，你凭什么本事追求她？！”

    “只要我们彼此相爱就已经足够。”张一航看向周雅晴的眼神更为炙热。

    他不是装的，他是真的喜欢周雅晴。

    在场的众人也从中看出了两人之间的关系，宋华东也不例外，内心不由的一叹，这个男孩太优秀了，换成是我，也不会选择这个不成器的儿子。

    不过！不能丢了面子，不能让儿子吃瘪，还要为他争取。

    宋华东这个死要面子的护儿狂魔岂能知难而退，“呵呵，不知这位小哥在哪里高就？”

    张一航淡淡说道：“自己干点小买卖而已。”

    “小买卖？”宋世明讥笑道：“凭你怎么可能给雅晴最好的生活？”

    “凭我是安文省嘉宇集团的总裁！”张一航心想眼前这个宋世明太讨厌，竟然对我的雅晴如此惦记，既然这样，我就拿出我的实力来。

    嘉宇集团？！华夏东南区最大的电子产品销售公司。

    在场的人都震惊了，包括宋华东和宋影儿眼睛里也闪出一丝惊讶。

    宋华东微笑道：“还请问小哥的姓名？”

    “张一航。”

    宋影儿好像想起了什么，“听闻嘉宇集团的董事长张兆亮有个儿子在公司任职。”

    张一航看向宋影儿，眼睛一亮，这个女人长得真有味道，丝毫不亚于周雅晴，比周雅晴更多了一丝成熟妩媚的味道。

    不由得以极为磁性的声音说道：“正是我。”

    呼……

    周雅晴的男朋友竟然是嘉宇集团董事长的儿子。

    妥妥的金龟婿啊，一点都不比宋世明差，更何况他外表俊美，风度翩翩，举止大方从容，把宋世明完全比下去了。

    关键是他是周雅晴真正的男朋友！

    宋世明应该知难而退了。

    周济良和吴月霞也都暗中松了口气。

    周济良受制于宋世明的大伯和大姑，有苦难言，只能让女儿勉为其难的和宋世明处处试试，就算缓兵之计吧。

    不过女儿既然有这个更为出色的男友，自己也好在宋世明大伯和大姑那里好说话了。女儿有男朋友了，我总不能破坏女儿的好姻缘吧，再说人家是嘉宇集团董事长的公子，我也不能得罪吧。

    嘉宇集团作为东南区的电子产品的龙头企业，缴税大户，那些政府官员也得给几分面子，听了这个消息后必然不再自己找无趣了。

    吴月霞更是喜笑颜开，如果女儿和周一航在一起，对于景雅公司的发展必然是有大大的好处的，更何况这个女婿是如此的优秀！

    ————————

    帝豪大酒店的外面，林飞无聊的抽着烟，吐了一个眼圈，暗想不知道上面怎么样了。

    刚才进去的那个开着限量版迈巴赫的帅哥应该是周雅晴请来的救兵吧，挺不错的，虽然不如自己年轻时候长得帅，但人家有钱啊。

    周雅晴如果真和他在一起一定也很不错。

    这时，一脸军用悍马越野倏然在帝豪酒店门口停了下来，车门开后，一个穿着笔挺军装的男子从车上迅速下来，打开后车室的门，一个穿着立领西装的白发老头走了下来。

    嗯？宋博前？！

    和前世的他一个熊样，一脸的军方大佬般的傲然，蔑视天地间的一切，身子丝毫没有一点龙钟老态，行走间掷地有声，虎虎生威。

    他怎么来了？不会是因为周雅晴的事情吧。

    真是的，好歹也是军部的老领导，掺和这种破事合适吗？还有点军方大佬的风度吗？

    周雅晴的事情不好办了。

    林飞本来想今天早上给宋博前打电话的，无奈事多忘打了，现在他突然到来，那不能犹豫了。

    他一摸裤袋，坏了，那个龙组专用手机没带。

    这可怎么办？

    林飞叹了口气，罢了，直接上去吧，接着他立刻走进了帝豪酒店。

    却道繁华厅里气氛已经很微妙。

    宋华东知道现在不能厚着脸皮呆在这里了，“走吧，儿子。”

    “我不走！”

    “怎的？！你还想让爸爸和你小姑留下来陪你继续丢人不成，人家雅晴有对象了，你还在这里不依不饶的干什么玩意！”

    宋世明面色铁青，低头不语，暗想爷爷怎么还不来呢？

    “宋董，好歹喝杯酒再走。”周济良挽留道。

    “不了，早知就不来了，酒以后再喝，喝喜酒的时候告诉一声。”

    “那好宋董，我送你。”

    “上哪里去！”门口传来极度威严的声音。

    宋世明眼睛一亮，“爷爷！”立刻跑了过去。

    宋影儿心中一叹，又来了个护孙狂魔！

    “爸爸，你怎么来了？”宋华东很惊讶，他不知道宋世明偷偷给他爷爷发短信的事情。

    “我当然得来，我看看我未来的孙女媳妇。”

    “爷爷，是她。”宋世明引着宋博前来到周雅晴面前。

    宋博前立刻展出慈祥的笑容，仔细的看着周雅晴，赞道：“嗯，不错不错，孙子的眼光可以啊。”他微笑着对周雅晴道：“闺女，做我的孙媳妇吧，我就这么一个孙子，亏待不了你，我会把你当亲孙女来看，他要是欺负你，我揍扁他！”

    “我说老哥，你这就不对了，你答应了，还没问问我孙女同意吗？”周洪海淡淡的说道。

    宋博前本想发飙，但一看是和他年纪相仿的老者，立刻收起就要爆发的气息，“这位是老弟是雅晴的爷爷吧，真是缘分啊，以后就是一家人了，有时间请你去喝酒。”

    “酒以后再说，先弄清楚现在的状况吧，我这孙女已经有意中人了，而且就在现场。”

    在场之人除了周洪海都是小辈，面对这个军方大佬都大气不敢出，也只有周洪海敢出来说话。

    “哦？是谁！出来给我亮亮相！”宋博前虎着声音说道。

    张一航此时也是心里打鼓，被宋博前的气势吓住了，但毕竟是见过世面的人，平复了一下压抑的心情，说道：“前辈，我就是周雅晴的男朋友。”

    宋博前眼中爆出精利神光，打量着张一航，把张一航看的浑身发颤，感觉眼前这个前辈随时可能灭了他一样。

    “就凭你这个小白脸，有什么资格和我孙子挣？”

    “我……我们真心相爱……”张一航有点语无伦次了，“我是嘉宇集团董事长的儿子……”

    “嘉宇集团？没听说过。”

    这个军人前辈一辈子在军中，自然不知道什么嘉宇集团，再说了，面对军区副司令，什么集团也得靠边凉快去。

    张一航一阵无语，不知道该说什么，手足无措起来。

    周雅晴终于开口道：“宋爷爷，他是我的男朋友，我们从大学时就谈恋爱了，至今已经六年，我们感情很好，除了他，我不会考虑别人。”

