    

    “但里面是什么东西，我也不知，所以一会儿下去了，你要跟紧我。”

    顾清瑶的声音清柔，如击玉罄，言语之中更是充斥着一丝若有若无的关心，温暖了柳若欢的心脾。

    两人顺着石阶步步走下，却发现这石阶竟然越过地宫，直直通往了更深的地下。

    此刻从他们那处缝隙中照射进来的日光，已经无法给予充分的照明。

    这如同深渊一般的入口，让柳若欢有些心惊。

    “还往下走吗？这入口我怎么越看越怪……”

    顾清瑶停住了莲步，转过身用美眸望向了他。

    柳若欢深吸了一口气，答道：“按照幽王墓那个建墓人的逻辑来说，龙皇死后都要悬于头顶俯视众生，这应该才是那个时代人们对神仙的理解和仰慕。”

    “但你想，假若这东西真和幽王墓是同一个时代的产物，它建在这么深不见底的地方，还专门剖空一座山，给它选了不见日光的环境，这不摆明了和幽王墓相对吗？”

    顾清瑶思虑之后，也觉得柳若欢说的有道理，假若它的建设是和幽王墓相对而建的话。

    那这掩埋于恒古之中的地宫，可能其中埋藏的并不是神力……

    “吼！”

    空洞之中，忽然传来一声炸响。

    柳若欢和顾清瑶同时仰首，才发现上面他们方才调进来的窟窿中，有一面巨大的蛇脸破孔而入。

    成吨重的石岩在它的怒吼和撞击下轰然碎裂，甚至连整座山体都开始扭曲破裂，发出了恐怖的碎裂声。

    柳若欢和顾清瑶同时对视一眼，开始向下跑去。

    先不论地下有什么东西，那倘若让那家伙就这么折腾下去，这座天池山迟早要玩完。

    两人在走了许久之后，上面的震动终于渐渐趋于平静。

    似是担心柳若欢在黑暗之中丢失了方向，顾清瑶伸出一只手牵在了他的胳膊处。

    顾清瑶在前方停下了脚步，微微发声道：“到头了，好像是一座门。”

    紧接着她的宝剑出鞘，剑身散发出一阵幽蓝的光芒，瞬间就照耀了整座地底通道。

    呈现在二人面前的，是一扇巨大的石门。

    这座石门约莫有三五米长，在有些窄小的通道中，异常醒目。

    上面有诡异的圆形图案遍布其身，四周也有被岁月侵蚀的痕迹。

    顾清瑶在看到这诡异的图案后，神色微皱，“这上面的图案联动着封印师门的咒法，好像是血咒术的一种，我不太懂这类咒法。”

    柳若欢想了想，他记得血咒术的确是宁可儿的拿手绝活。

    “门派中，主攻此类功法的，除去宁师姐，就只有闻师兄了……”

    闻师兄？

    柳若欢稍微思索片刻，便想起这人好像已经在那场魔门惨案中去世了。

    当他顺着这条线索，想到了那日魔门惨案的画面时，心中一惊，惊骇般的看向了上面的图案。

    “清瑶！当初我是和你的两位师姐，一同看见你师门那件事的。”

    顾清瑶微微一怔，片刻之后便反应过来他说的是什么。

    “那上面的图案，好像和这门上的血咒极为相似。”

    顾清瑶听他把话说完，默然良久，才轻声说道：“你往后稍退两步。”

    柳若欢听话的站在一旁，顾清瑶左手化作剑诀，空中的长剑瞬间扎进了石门之中。

    在清脆的撞击声之后，石门猛然迸发出一阵红色的刺眼光芒，与长剑上的蓝光交相辉映。

    “凝冰！破！”

    两者相互挤压，随着顾清瑶的一声娇喝，蓝光盖过了红光，整座厚重的师门都被覆上一层冰晶。

    紧接着，长剑扎破的裂缝瞬间布满石门，轰然一阵巨响过后，石门破碎，粉尘弥漫。

    二人等到烟尘散去之后，才缓缓进入石门背后的室内，然而他们前进了没几步，就同时停下了步伐。

    全因这空气之中传来一股异臭，就像是放久了的腐肉变质溃烂，刺鼻难闻。

    “去。”

    这柄剑似乎与顾清瑶产生了共鸣，在她的号令下，将刃上的蓝光照耀在室内的每一处角落。

    然而就是在这光芒点亮的瞬间，清一色的干尸，出现在了二人面前！

    这些干尸分别在甬道内瘫倒成左右两排，面容枯槁，肌如涸蜡。它们原本的样貌已经难以辨认，但从穿着的交叉素纱来看，勉强能辨认出是一群赤足女子。

    顾清瑶的面色不善，方才在怪味浮现的时候，就已经心知不妙，可当这种景象出现在她的面前时，仍然险些抑制不住腹中的反胃。

    柳若欢也不大好受，但好在他先前见过比这更夸张的画面，跨步上前，伸手握住了顾清瑶的隐隐发颤的纤手。

    “你看她们的脖子上，似乎被挂上了如同项圈一样的东西。而且这衣服单薄，几乎可以用身着寸缕来形容，最让人匪夷所思的是，她们行走于这潮湿阴暗的地底，居然没有一人穿鞋……”

    在说到此处的时候，柳若欢与顾清瑶同时瞄到了这些尸体身上的伤口。

    顾清瑶紧握住柳若欢的手，等到心情平复了一阵，才缓缓说道：“这些伤口都是被人从身后穿心而死，想来她们应该是想往门口跑，但是却在门口处遭到了对方的袭杀。”

    “这凶手应该是在玩弄她们，一击必杀说明两方实力差距巨大，但却故意拖到门口处才下杀手，凶手应该是在享受这种磨灭人希望的快感……”

    柳若欢为自己的猜想滴下了一滴冷汗，如果他的所想不错，在这座地宫之中，应该曾经发生过什么极为可怖的事情。

    “好阴狠的手段。”

    顾清瑶赞同似的点了点头，然而正当两人准备起步前行的时候，柳若欢却忽然又停步了下来。

    在他的视线里，一名干尸身上的衣料并未腐朽。

    “不对……这干尸身上的意料尚未腐烂，岂不是说明，这事就发生在不久之前？”

    顾清瑶闻言，一直面若冰霜的冷颜面色大变。

    如果按照柳若欢的推断，两人方才破开的石门，明显是多年未曾有人开启。

    那岂不是说明，此刻犯下这凶案的凶手，还隐藏在这地宫之中？

    就像是为了印证二人的推测一般，本来寂静无人的黑暗深处，突然响起了一阵阴恻恻的笑声。

    这声音诡异，难测方向，似是从四面八方传来一般。        

