    

    第188章大秦子民

    在这之前的时候，秦铭动用过多次天子神剑。

    这也是系统出品的宝物。

    可以随着他的修为的提升，这天子神剑的等级也会提升。

    在荒古界之中。

    兵器是有等级的。

    什么样的等级，配对什么样的兵器。

    否则的话，一旦修仙者的所有的力量完全爆发出来的话，那对兵器也是有着一个极大的损坏。

    而天子神剑是不一样的。

    是不管秦铭的修为提升到什么程度，这天子神剑，都能够跟随上秦铭的修为来使用。

    在这之前的时候，秦铭还以为，只是这天子神剑本身的作用。

    没有想到，现如今，这一次在动用天子神剑的时候。

    他却是发现了一丝异常了。

    “这是什么？”秦铭轻声道。

    同时，也是在这个时候。

    在他的感知之中。

    天地四方，赫然是有着一些力量，在朝着他的方向汇聚。

    只不过，这些力量的汇聚。

    在这之前，秦铭动手次数很少。

    倒是没有什么太多的感知。

    而现如今，这一次在动用的时候。

    赫然是发现了一丝不一样的地方。

    嗡嗡嗡！

    天地之间，赫然是有着一丝一丝白色的信仰之力，在朝着他的方向汇聚而来。

    “这是信仰的力量吗？”秦铭轻声喃喃道。

    “还是说，这是万民之力？”

    在这个时候，秦铭在感知这些力量的时候。

    同时，天地四方。

    秦铭在隐隐之间，也可以感觉到，在整个天地之间，赫然都是有着万千的信仰之力在汇聚而来。

    他的混沌世界之中，此刻赫然也是隐隐之间，有了一丝波动。

    秦铭心神微动。

    紧接着，整个人都仿佛是进入到了一座星辰宇宙之中。

    “这是混沌世界之中吗？”秦铭看向四方，轻声喃喃道。

    现如今，赫然是他的感知，进入到了混沌世界之中。

    看向四方的时候。

    是一片一片的星辰。

    这些星辰力量，此刻都在闪烁着光芒。

    这些星辰，都是修炼了星辰诀的大秦皇朝的子民所化。

    这之前的时候，这些力量的出现，都是在不断的增强秦铭的魂海力量。

    秦铭的魂海越强，混沌世界也是越强。

    也有一些信仰之力，在融入秦铭的魂海之中。

    这之前的时候，秦铭对于这些信仰之力，没有什么太多的在乎。

    然而，这一刻。

    在秦铭动用天子神剑，发现天子神剑的力量增强之后。

    方才是开始在探知这天子神剑的力量提升是来自于什么地方。

    这个时候方才有所察觉，竟然是来自于信仰之力。

    尤其是这个时候，在秦铭仔细去探查的时候。

    赫然是感觉到了一些模糊的声音，传进了他的耳朵之中。

    “祈祷陛下能够胜利啊。”

    “听说陛下已经前往了西方大陆，也不知道现在是什么情况了？”

    “不是西方大陆吧，听说现如今，西方大陆，也已经融入到了我们大秦皇朝之中了啊。”

    “是啊，我也听说了，现在西方大陆，也是大秦的一份子了，陛下现在可能是在做什么事情吧。”

    “据说有一些势力在传播流言，说是东方和北方都有势力，要对我们大秦皇朝出兵，也不知道这一次能不能够扛过去啊。”

    “相信陛下，肯定没问题的。”

    ……

    最开始的时候。

    这些谈论的声音，还是极其的散乱的那种。

    在秦铭仔细的倾听一番之后。

    就发现这些声音变得清晰了很多了。

    这让秦铭的心中，也是有了一丝惊讶，“这是所有修炼了星辰诀的武者的想法？”

    嗡嗡嗡！

    秦铭的心中有了一丝惊讶。

    现如今，修炼了星辰诀的武者，何其之多。

    最少也是有几十亿的武者，修炼了星辰诀。

    这是聚集了整个南方大陆，中部大陆，西方大陆，足足是三方大陆的武者。

    尤其是大秦学府，还有锦衣卫，都在源源不断的建立新的学府，在不断的推广星辰诀。

    原本的时候，整个荒古界之中。

    众多的普通凡人之中。

    能够修行功法的武者，都没有多少。

    大量的武者，都是在被各种功法的限制，资源的限制等等。

    从而无法修行。

    一直都是被苦苦的限制了上升的通道。

    所以，有着一些武者。

    哪怕是得到了星辰诀的修炼功法。

    也无法认识和知道该怎么去修行。

    不过大量的武者，哪怕一些从来没有修行过，不识字的普通凡人。

    也知道需要守护自己的家。

    所以，在星辰诀的推广开来之后，就有着大量的武者，都在疯狂的去修行。

    不知道怎么修行的，就前往大秦学府。

    有锦衣卫会派人辅助。

    而且，还有一些普通的武者，也可以在大秦学府之中接取任务。

    每传播一个星辰诀的修行者，也可以领取一些奖励之类。

    各种政策的推广之下。

    关于修行星辰诀的武者，源源不断。

    在不断的扩张之中。

    一亿！

    十亿！

    二十亿！

    三十亿！

    ……

    这瞬间，秦铭闭上双眼。

    在感知这些信仰之力。

    从最开始的一亿，不断的扩张增加。

    一直到短短的时间之后，直接达到了五六十亿的程度。

    这些信仰之力在汇聚。

    从而爆发出来了各种磅礴的力量。

    睁开双眼。

    在这个瞬间。

    秦铭的身上，威压一直在不断的增强之中。

    北寒仙宗之中。

    赵琴的脸庞之上，还有着冷笑的神色，“想要轰碎我们北寒仙宗的冰封大阵，做梦。”

    赵琴的眸子之中，有着嘲讽和不屑。

    他的身后，众人的脸上也是有着嘲讽。

    因为，现如今。

    大秦皇朝的人，竟然是想要进攻他们的大阵。

    不过，大阵屹立在天地之间。

    没有丝毫的颤动。

    赵琴大笑道：“秦铭，你们现在撤退，我们还可以当做什么事情都没有发生过，否则的话，等着我北寒仙宗的老祖出关，必然要覆灭你们大秦皇朝。”

    赵琴沉声道。

    冰冷的声音，在这个时候，响彻整个天地。

    他的脸色冰冷。

    这个大秦皇朝，能够在中州大陆，南方大陆之上惹出了那么大的动静。

    现如今，更是直接来到了北方大陆之上。

    这大秦皇朝的手上，肯定是还有着什么依仗。

    她自然是不可能带着北寒仙宗的人，直接和这大秦皇朝作战。

    等着老祖出关，半步金仙闭关，等出关的时候，哪怕是没有突破，也可以直接覆灭了这大秦皇朝。

    想着这些。

    赵琴的脸上，也是有着冷笑的神色。

    他们只需要守住就可以了。

    让这些人，无法进攻就足够了。

    然而，就在这个瞬间。

    秦铭睁开了双眼。

    眸子之中，有着一缕淡金色的光芒闪过。

    嗡嗡！

    同时，秦铭身上的威压，也是在这个时候，犹如龙卷风一般，瞬间充斥在了天地之间。

    “大秦子民，助我一臂之力！斩杀敌人！”

    轰轰！

    ]这个瞬间，天地之间，风云变动。

    轰隆隆！

    浩荡的轰鸣声，犹如雷鸣一般，响彻了整个天地之间。

    同时，也是有着无数的力量，在疯狂爆发之中。        

