    不过，简单的计划已经不足以支撑长山郡的发展了。

    在长山郡有了发展产业的环境和资本后，林文就决定执行他蓄谋已久的搬运计划。

    又称抄袭计划、麻花疼计划、只许我抄你不许你抄我计划、长山郡产业计划等。

    而且，他还有一个王炸手段。

    寻求天地万物之答案的

    【问道于天】

    科技，才是第一生产力。

    用法术获得科技，才他的进攻路线！

    当然，限制这个路线还是元神。

    只有睡觉和冥想才能恢复元神。

    有了元神才能使用法术。

    有了法术才能获得科技。

    所以。

    睡觉，才是第一生产力。

    不过，不论哪一项，炼钢都不在其列。

    成本高，利润薄，科技含量低。

    不过，长山郡既然已经有了，那就本着废物利用的态度先试着挽救一下吧。

    于是，林文带上方薇薇，一行四个人，很快抵达了位于长山郡中部一座大山。

    长山钢铁厂就建立在这座大山上。

    之所建在这里，是因为这是原来的长山铁矿。

    长山铁矿的品位还可以，但由于交通困难，物流成本较高，再加上帝国西部铁矿石供应太大，行业内卷之下根本无人问津。

    前任赵郡长才一怒之下豪赌一把，耗尽所有积蓄在上面建了一个钢铁厂。

    可惜赌徒从来都是血亏一裤子。

    长山钢铁厂外表看上去还是很干净的，占地面积大约有180公顷，不算小了。

    厂区的最前方是仓库，然后是轧钢厂，炼钢厂，炼铁厂，最里面则是铁矿场。

    两旁还有办公大楼，能源厂，机修厂和检修厂。

    设施还行。

    张孝达领着他们走进炼钢厂，很大的厂房里，一大半的设施都是冷灰色的，只有一小部分散发着热力，工人们都集中在那里。

    只听工人们一阵呼喊，一个散发热力的钢包倒转过来，红彤彤的钢水呈一条凝固的光带状，流到钢槽，火花四溅，工人们紧张地操作着。

    炼钢厂是最容易发生生产事故的，一个不小心，几千度的钢水一烫，非死即伤。

    林文对方薇薇说：“你把妆洗掉，带上安全帽换上工作服，去工人中了解一下他们的近况。”

    方薇薇点头，转身去了洗手间。

    林文对赵鹏元和张孝达说：“带我去看看报废的钢炉。”

    一行人来一个冰冷的设备前，张孝达指着一个镶嵌在无数复杂钢铁管线设施中的一个大约三层楼高的钢铁炉子，

    “这是目前帝国比较先进的复合吹氧转炉，容量70吨。”

    林文顺着炉子旁的脚手架爬上去一看，整个炉子里全是青灰色的钢，已经和炉壁粘合在一起了。

    仅凭人类的视角来看，已经没有修复的价值了。

    林文跳进炼钢炉，在里面转了一圈，仔细看了看凝固的钢水和设备的结合点，心中有了一个想法。

    爬下来，问道：“你们现在各类设施齐备了吗？不会再出现断电这种低级错误了吧？”

    张孝达答道：“基本齐全了，但报废的钢炉这边还差一点。”

    赵鹏元赶忙说道：“林郡长，您准备换炉子吗？”

    林文说：“我认识一个顶级炼钢炉修复工程队，专门修复你们这种钢水凝结在炉子里的情况，我会让他们来把炉子修好。”

    赵鹏元和张孝达面面相觑，简直无法置信。

    赵鹏元小心地问：“林郡长，我从没听说过钢水在炉子里凝成疙瘩了还能修复的，他们不会就是破坏性切割吧？那炉子也报废的。”

    林文摇头：“他们会把凝结的钢弄出来，且不伤到炉壁。”

    赵鹏元和张孝达互望一眼，都从对方眼底看到了不相信。

    张孝达说：“林郡长，理论上应该能做到，可这样做的代价甚至超过重新买一个炼钢炉。”

    林文说：“放心吧不要钱。”

    “赵鹏元，你赶紧把所有缺少的设备，尤其是安全设备和防护设备，全部写一个清单，交给财政处采购，尽快购买，尽快送达，尽快安全调试，尽快恢复生产，我不想再看见亏损了。”

    赵鹏元一愣，赶忙说道：“是！林郡长！”

    张孝达还有点难以相信，问道：“林郡长，这到底是那里的工程队啊？叫什么名字？”

    林文随口答道：“马里亚纳的爪哇工程队。”

    张孝达惊讶道：“国外的？他们为什么不要钱？”

    “老板是我亲密无间的兄弟。”

    林文懒得再废话，招来方薇薇，丢下傻在原地张孝达和赵鹏元，迅速回到车上。

    方薇薇还穿着工人着衣服，她正想换下去，却被林文按住了手。

    “不要在我面前脱衣服。”

    方薇薇的脸迅速红透了，她细如蚊呐地说：“可是，我这好丑的。”

    林文说：“工人的衣服有什么丑的，我在物理世界时挺喜欢的。”

    方薇薇虽然没懂物理世界是什么意思，但仍然放下了手。

    “工人的工资待遇和工作环境了解了吗？”

    方薇薇轻轻点头：“750一个月，有基本保障，包吃住，但厂里是亏损状态只发150。三班倒，一个月有1天调休。环境不太好，尤其是炉前工，直面钢水，非常危险。”

    林文说：“你记一下，一会通知那个厂长，工资涨到800，从明天起全额发，每个月4天调休，劳保服装安全措施配全，炉前工给补贴。”

    “今天晚上工程队就过来修炉，顶级的国际工程队不喜欢被人打扰，让上夜班的工人坚守岗位，不要过来围观，否则后果自负。”

    “让厂长做好准备，明天做准备全面复工生产了。”

    “还有，你回去之后，调查一下长山郡的经济、商业状况、生产关系和政治状态，写一份《长山郡调查》给我。”

    他看到方薇薇为难的样子，补充道：“你可以找人帮助你，这是我的命令，谁不帮你你就干他，干不过叫我来干。”

    “有我这个老爷爷在背后给你撑腰，你不趁机多装几个X，我都看不上你，明白了吗？”

    “嗯。”

    一个超细声的回答，方薇薇简直都快缩到地下去了。

    半夜，林文租了一辆大巴车开上了钢厂。

    由于林文开车技术很烂，他是把车扛到厂门口放下来，再上车的。

    门卫一看是林郡长亲自带工程队过来了，赶忙打开大门。

    林文一脚油门，大巴直冲进厂区，接着一个神龙摆尾飞进大楼后方的停车场，砰的一声撞在墙上。

    林文趁门卫还在关门，手动把大巴推到停车位上，仔细调整了一下位置，以确保分毫不差。

    刚停完车，门卫正好过来：“啊，林郡长，刚才是什么声音？我怎么听见有什么东西砰了一声？”

    林文说：“你听错了，回岗位上吧。”

    门卫虽然想亲眼见识一下前来解决困扰了他们一年的噩梦的工程队，但林郡长的命令可不能违背，只能转身离去。

    林文左右望了一眼，确保没有人在附近，并且在监控视线之外，便返回车上搬下了22个穿着工作服、遮得严严实实的稻草人。

    再从身上掏出一叠纸人。

    【纸人傀儡】

    绿色的炼气期法术，消耗10%的元神，赋予纸人灵性，能控制傀儡，可以听懂简单的命令并完成简单的工作，以此世时间，持续16个小时，可中断存续。

    较高的工作强度和较强的傀儡会大幅加快消耗的时间。

    赋予灵性的纸人数量与元神总量有关。

    ——

    这是个炼气期的简单法术，消耗非常低，持续时间还可以存起来，可以说是非常廉价。

    但同样，它的效果也非常差，就算是木头人也属于较强的傀儡会加速时间消耗，搬个砖更是超高工作强度，半个小时就没了。

    它只是一个制造端茶扫地的仆人的法术，是金丹期的【傀儡赋灵术】前置法术，是元神期的【分身术】【身外化身】前置的前置之一。

    林文正好用这个法术来遮一下的耳目，免得友邦惊诧，不好解释。

    念头一动，5%的元神化为虚无。

    一团绿光从手上沉下去，瞬间浸透了22张纸人，他现在的元神总量是112.71%，每5%的元神可以浸一个纸人，正好22份多一点。

    林文把纸人贴在傀儡身上，绿光一闪，傀儡就活了，它站了起来，向林文微微躬身。

    每个纸人的时间是单独计算的，中断时只是把纸人身上那一份法力收了回去，恢复时把法力还回纸人，直到法力用尽。

    纸人不能更换，损毁则法术失效。

    林文把22张纸人贴在22个稻草人身上，下达了第一个命令：“跟着我。”

    他提起早已准备好的工具箱，率先向钢厂走去。

    虽然厂长张孝达早就下达严令不许围观，但人的好奇心那能这么轻易抑制住？

    尤其还搞得这么神秘。

    再说这也是关乎厂里的前途命运的事，谁能不关心？甚至许多原本休息的人都跑来加了个夜班。

    于是，当林文走进钢厂时，虽然一个人都没有遇到，但暗地里已经被无数双眼睛看在了眼里。

    在他们眼中，这是极为诡异的一幕，20几个人，和领头的林郡长迈着一模一样的步伐，沉默地走进了大门。

    “这是机器人吗？”

    小刘忍不住问了一句，立刻被老班长猛敲脑袋。

    “叫你只许看不许出声！你不听！你不听！你不听！”

    “对对，每次都是小刘先出声，又没见识。”

    “什么没见识？”小刘一边挡着老班长的手指结，一边涨红了脸反驳：“有谁这样走路的？我说机器人都是好的，我看见简直像妖怪的傀儡！”

    老班长一面猛敲他一面怒喝道：“人家作风严格不行吗？人家像军人一样有严肃的纪律不行吗？人家是国际顶尖的工程队，你以为是你这种游手好闲的街油子吗？”

    “对，徐班说很对。”

    厂长张孝达忽然从黑暗中冒出来点头说道。

    “我也赞同，一看就不一般人。”

    帝资办负责人赵鹏元紧随其后也附和道。

    一班人都安静下来，老班长舌头都打结了：“张，张厂长，您怎么来了？”

    张孝达说：“我这不是关心嘛，钢厂的前途命运全在今天晚上，翻来覆去也睡不着，索性就来看看。”

    “可，可林郡长不是下了命令……”

    “叫我们不要围观嘛，我们又没围，怎么能叫围观呢？”

    “我们只远远的观，是远观。”

    “对，对对！”

    老班长一下子醒悟过来，连连点头。

    “我们快进去远观吧。”

    林文没有理会暗处窥探，他带领稻草人来到钢炉前，这已经一年没有使用的钢炉仅从外表来看光洁如新，一粒灰尘一处锈迹都没有，应该是他们紧急清理过了。

    林文带着稻草人爬上脚手架，跳进炉里，把空空如也的工具箱仍到角落里，开启了早就准备好的法术。

    【气禁神力】

    【灵猫之捷】

    再加之前使用的【九牛二虎之力】【纸人傀儡】，一共需要消耗60%元神。

    但道法自然在入夜时分，就以5倍速度恢复到了最高状态，共计耗时2天零3个小时。

    所以法术消耗降低一半，林文实际消耗的元神只有30%。

    还剩下18%元神。

    够了。

    林文蹲下，五指轻抚凝结在钢炉的钢水。

    这种吹氧转炉主要依靠化学反应来加热，当炽热的铁水倒进钢炉时，将纯氧吹进铁水，使它直接跟高温的铁水发生氧化反应，去处杂质，达到炼钢的效果。

    如果钢水在炉内凝结，是没办法加热再融化的，唯一的办法是切割清理，但后来发现成本甚至高于新买一个钢炉，所以只能报废。

    所以钢厂是尤其不能停电，就是停电也得启用备用电源先将钢水倒出去。

    长山钢铁厂这种低级失误，其实很少发生。

    喀嚓。

    林文五指直接擦入钢面，生生挖了一块出来。

    在【气禁神力】和【九牛二虎之力】状态下，他是可以用手指插入普通碳钢的，挖出来也不是难事。

    但炼钢炉的炉壁是防火材料，虽然耐热，但却没那么坚固，所以要开启【灵猫之捷】来控制力道，避免伤到壁上的防火材料。

    由于法术时间有限，林文在初步适应之后迅速加快了速度。

    一时见，只听令人发狂的钢铁扭曲声不断响起，大块的钢铁被林文直接仍出去，小块的碎渣稻草人就捡起来扔出去。

    这是70吨的炉子，里面的钢水大约有50吨，林文用了20分钟就挖空了，只剩下贴着炉壁的大约半指厚的钢没有挖。

    但这已经没关系了，里面的空间的已经足够新的铁水进来并融化它们了。

    时间紧迫，林文立即去了第二个钢炉。

    这一个钢炉复杂一些，它属于出钢前的状态，钢水经过了冶炼，硬度要高一些。

    林文用了40分钟才清完，一个小时的法术时间已经结束，不得不再开了一个【气禁神力】。

    元神剩余：10%

    还好后面三个转炉都是刚入铁水的状态，一个小时林文就全部清完了。

    一共5个钢炉，全部完工，节约至少了1亿资金。

    而林文的只消耗了38%的元神，只用了2个小时，比在龙州抢劫5天花了120%的元神，才搞到6000万，强一百倍。

    而且，长山钢铁厂恢复正常运转之后，按照最初的预算，每个月将生产热轧带钢27.5万吨，每吨热轧带钢1800元，净利润120元，实现营业额4.95亿，净利润3300万。

    从每个月亏损100来万，到每个月盈利3300万。

    这一切，只用了2个小时38%元神！！

    连抢黄金都比不上这效率高！

    玛德！

    刚刚心算出结果的林文恨不得把自己砍死。

    我怎么没早点发现！

    老子的元神都特么浪费了。

    果然产业才是王道，抢劫只能捞快钱。

    太不持久了。

    果然，光大和硬没用，持久才是王道。

    好！

    林文下定了决心。

    长山郡。

    从今天开始，老子每天晚上都来给你补阳。

    一定要赶紧雄起来啊。

    外面的恶狼多着呢。

