    天牢正门下，梅晋翘首以盼的望向道路尽头。

    两名乙等罪犯值得他在此等候。

    由于靳一川不在，梅晋此时只身一人迎接。

    本来天牢也准备先给他配几个人手临时用着，不过都被梅晋屏退了。

    开玩笑，好不容易碰到两个乙等犯人，多一个人帮忙就等于瓜分他的参与度。

    梅晋打算吃独食，自然不会让别人跟着。

    按照规则，接洽收押已等罪犯，除了需要至少一名百户监察，同行人数也不能低于三人。

    梅晋把其余人等赶走，也算是利用特权了。

    时间流逝，梅晋就在锦衣卫的大门口站了足足一炷香的时间。

    但是脸上的那股子兴奋劲却依旧没有减弱。

    门口两排的卫兵见状暗自嘀咕，这人怕不是有啥特殊癖好。

    不清楚周围人的吐槽，梅晋此刻眼前一亮，道路尽头总算有人来了。

    看样子还带着手铐脚镣，应该就是囚犯错不了。

    等人走进一看，梅晋顿时眼神一跳，负责咋送的是七八个锦衣卫，其中还有个老熟人。

    梅晋赶紧迎了上去。

    “老卢，怎么是你？”

    没错，负责押送的人员里，赫然就有卢剑星。

    却见卢剑星一脸苦涩的说道。

    “以后京师遣往天牢的囚犯都由我负责，上面安排的。”

    梅晋瞬间沉默，他能说啥。

    押送囚犯，可以说是最没有油水的工作，前途啥的就别说了。

    押送途中哪有什么机会立功的。

    结束了张府护卫任务的卢剑星依旧保持本色，仕途惨淡。

    梅晋拍了拍对方的肩膀，然后看向了一旁的囚犯。

    囚犯是一男一女，男的至少五十，独臂，瞎了一只眼。

    女的倒是大好年华，相貌俱佳，只不过走路一瘸一拐的，脸上没有血色，显然是受伤不轻。

    梅晋粗略的看了一下，两人都是凝真境的高手。

    这回奇门封气锁到是管用了，两个囚犯的状态终于不是自由了。

    卢剑星把一封文书递给了梅晋。

    “他们二人是崆峒派的紫青双剑，想来你应该听说过。”

    梅晋脑海里过了一下，确实对他二人有印象。

    崆峒派作为武林中的大门派，在江湖上最负盛名的当属崆峒五老。

    而紫青双剑中的紫剑，在辈分上，和崆峒五老还同属一代。

    他们二人早先时候为师徒，谁知教着教着又做了夫妻，当初因为这事，崆峒派在很长一段时间都沦为了武林中的笑柄。

    不过紫剑辈分高，崆峒派门人也没法说什么，这件事也就不了了之了。

    没想到今日这二人竟然成了朝廷要犯被抓了起来。

    在梅晋的前世记忆中，这二人本身的宿命也不咋地。

    紫剑被青剑所杀，青剑被彩戏师连绳所杀，不过由于梅晋这只蝴蝶的缘故，他俩倒是逃过了死亡的宿命。

    梅晋转而看向了卷轴，一旁的卢剑星则解释了起来。

    “前段日子因为罗摩遗体，这二人一同入京，本来还算本分，但时间一久，这俩人就不老实了，他二人伪造不少江湖瑰宝，坑骗了不少武林中人和京城富豪，在临出京的时候被拿下了。”

    梅晋仔细的看着卷轴，上面详细的记载着这二人的光辉事迹。

    伪造屠龙刀，骗取海沙帮纹银十万两。

    伪造冰玉寒蝉，骗取星宿派纹银五千两。

    伪造金丝软甲，骗取峨眉派纹银两千两。

    伪造古董石佛，骗取少林寺纹银三十万两。

    伪造大还丹，骗取金刚门纹银五千两，至一人死亡。

    伪造打狗棍法孤本秘籍，骗取丐帮纹银四十两。

    伪造……

    看着这长长的文书，以及不计其数的受害者自述，梅晋不由的心惊，紧接着震撼的看向这夫妻俩。

    真尼玛是俩人才啊。

    人家各门各派齐聚京城都是为了罗摩遗体，这俩聪明蛋到好，隔这搞诈骗呢。

    不管对方身后师门有多强，势力有多复杂，这俩是照坑不误。

    而且是有骗无类，丐帮都那样了还坑人家四十两，简直了。

    最神奇的是，这俩成功率还这么高。

    不过想想也是，一个有头有脸的武林民宿，崆峒派的老前辈亲自给你推销，这信任度一下就上来了啊。

    紫青双剑怎么说也是江湖上有名有姓的人物了，说他们专门搞假货玩诈骗，谁信呢。

    利用自己的辈分以及在江湖中的名气，师门的名气，这俩人骗起来那是无往不利。

    而且按照以往的情况，就算被人事后发现是假货，也没人愿意声张。

    你让少林寺承认自己被一个破石佛骗了几十万两银子，这可比杀了他们还难受。

    名门正派，有时候更注重脸面，这种丢人的事，往往都是打碎了牙往肚子里咽，说出去，丢不起那个人。

    这俩想来也是老惯犯了，以往经常骗一些名门正派，见无人拆穿，也就胆子大了。

    不过这回他们骗的可不只是名门正派，星宿派那种邪派中人也着了他们的道。

    这群人可不讲究什么脸面，本身就没啥好名声，在意干啥。

    发现自己被坑了，星宿派直接就报官了。

    是的，没错，一个江湖门派被人诈骗，竟然报官了，这事传出去，脸都不要了。

    可人家也不在乎，京城这块人生地不熟的，除了报官，他们也没啥选择。

    而有了第一个吃螃蟹的人，自然有人跟风效仿。

    只有自己一个被骗很丢人，但是大家都被骗，那就没事了，这代表是敌人很狡猾，不是我方太愚蠢。

    被星宿派这么一卷，其余受害者也不沉默了，纷纷举证。

    结果，这俩卧龙凤雏没出京就被抓了。

    都不用朝廷出手，一群受害者乌央乌央的就给这俩人堵了，最后若不是朝廷的人赶到，这俩人估计得让人打死。

    就这，紫剑还被人砍了一条胳膊，戳瞎一只眼睛呢。

    梅晋有些好笑的摇了摇头，在前方引路。

    “走吧两位，天牢乙区欢迎你。”

    紫青双剑有些凄惨的对视一眼，跟着梅晋往天牢里面走。

    不管怎么说，进了天牢至少还能保住性命。

    这要是到了江湖上，指不定面对多少人的追杀呢。

