    女孩儿名叫丁兰香，跟着养父母过了三四年，养父母便因为上伏牛山砍柴，遇到虎妖，不幸身死

    成为孤儿后，丁兰香一直在养父母的几个亲戚家中漂泊，好不容易活到了十四五岁。

    兴许是艰难困苦的环境磨砺之下，丁兰香已经出落的亭亭玉立，成了一个大姑娘。

    也许是老天怜悯，三年前，丁兰香遇到了一个两情相悦的男子。

    但就在谈婚论嫁时，男子的家中想在婚宴时见一见丁兰香的家人。

    恰好这时孙婆子碰到丁兰香，在无意中透露出了她生父母的姓名。

    丁兰香经过几番曲折寻找，总算找到了生父母。

    但就是因为这一找，却造成了一场悲剧。

    如今的生父母，因为做生意挣了些钱，已经在鲁郡之中，买了房子，小日子过得有滋有味，也已经诞下了三个儿子。

    生父母拒绝出席丁兰香的婚宴，也拒绝给予丁兰香任何祝福，甚至还对丁兰香谩骂不已，让她不要再来打扰自己的生活。

    丁兰香伤心欲绝地回到了自己临时住的破草房中。

    还好男子也听说了这件事，对她宽慰不已，并准备择日举行婚宴。

    但生父母却没有善罢甘休，找到孙婆子，指责孙婆子将自己的身份暴露给了丁兰香。

    孙婆子一肚子气没处撒，便到处散播丁兰香不尊长辈，不知廉耻的风言风语。

    这种老婆子能言会道，最擅长散布谣言，传的满城皆知。

    不明真相的路人纷纷指责怒骂，甚至还有人跑到丁兰香家门口泼粪，扔臭鸡蛋烂菜叶子......

    直到最后，丁兰香顶不住压力，在婚宴的前一日，服毒自尽了。

    虎毒不食子，人毒不堪亲……

    几人听完，面色各异。

    何平安在心中叹了一声，既叹丁兰香悲苦的命运。

    又为她感到不值。

    这种父母，不如不要。

    孙婆子也是满肚子坏水，活该出事。

    何平安最恨的，就是这种助纣为虐之人。

    有些人虽然坏，但是坏的光明磊落，有些人坏，都让人恨得牙痒痒。

    “邵大人，那你有没有调查过与丁兰香两情相悦的男子，会不会不是妖魔作祟，而是人祸？”

    何平安问道。

    “调查过了，事发之时，这男子都有不在场的证据，此事过了这么多年，这名男子也已经结婚生子。”

    邵庵净说道：“他只是一名普通的秀才，连儒道九品都未踏入，并没有什么神异。”

    言下之意就是此人也没有能力做出这么大的案子。

    “而且所有人失踪，都是在夜间子时过了以后，若不是妖魔，我实在是想不到其他原因。”

    何平安紧锁眉头，暂时找不到其他线索。

    心念一动，将眼下这些所知信息综合，催动小衍神数卜算，一道道无形的线开始在卜算中形成，就在线索要汇在一起之时，一道无形异力袭来，将天机扰乱。

    又有超脱境大能？

    何平安皱了皱眉，如此一件小事，居然背后会有超脱境大能？

    看来这个案子，并不简单。

    不过他也不是全无所得，在小衍神术的推演下，他已经确定，此事的确与丁兰香之事有关。

    “对了，邵兄，鲁王知道此事吗？”

    唐龙山突然开口转移话题。

    鲁郡乃是大玄鲁王赵滋的封地。

    按说自己封地出了这么大的事情，他应该会比较重视。

    邵庵净的语气中满是羡慕嫉妒恨：“鲁王啊，他最近刚刚纳了一个侧妃，听说长得是天姿国色。”

    “鲁王乐不思蜀，日日操劳，哪有时间管这些事。”

    唐龙山沉默片刻，对何平安和江一山吩咐道：“你们还有什么需要知道的？”

    何平安思索了一下，问道：“唐大人，丁兰香的生父叫什么名字，若是有暇，我想去看一看。”

    ......

    一盏茶后，一名中州长生殿小校引路，何平安与江一山来到了鲁郡城西，一户三进院子的门口。

    上面写着两个大字——丁府！

    门前两个硕大的石狮子，威武霸气，镇宅护院。

    在他问明丁兰香生父的名字后，唐龙山见此时时辰尚早，而且也没有什么头绪，便答应让何平安去调查。

    江一山称自己反正也没有什么事，便跟着何平安一起来了。

    “嗬，现在还成了个大户人家！”

    江一山一脸鄙视，似乎也对这家人的做法极为不屑。

    “开门！”

    小校上前猛拍门板，不多时，便有一名中年男子打开门，从里面走了出来。

    “你们是......三位官爷，快请进。”

    这名中年男子看到何平安与江一山有些陌生，本来还有些警觉，一看小校的服装，连忙将三人迎了进去。

    “你就是丁为善？”

    三人坐定，何平安开口问道，丁为善正是丁兰香的生父。

    “正是小人。”

    丁为善笑呵呵，看着相貌和善，若不是何平安三人听说了丁兰香的遭遇，只怕都要被他的面相所骗。

    “我们三人今日来此，是向你了解下，当年丁兰香之事。”

    何平安对其也没有什么好感，直接开门见山。

    一听他们提起丁兰香，本来一脸和善的丁为善顿时面色一变，接着生硬地说道：“此事没有什么好谈的。”

    “是我家门不幸，出了个败坏门庭的女儿。”

    “丁为善，你搞清楚，如今鲁郡有妖魔害人，我们现在来了解情况，是为你们安全着想。”

    何平安面色一沉，向他陈清利害。

    “多谢三位大人，小人的安全，就不劳烦你们操心了。”

    丁为善冷冷说道。

    见他软硬不吃，何平安等人也没有硬来，便返回了长生殿卫所。

    待到何平安等人离开一刻钟后，丁为善匆匆从前厅出去，走向后厅。

    却没有发现一个乌黑透亮的发丝，悄然跟在他的身后。

    “夫人，不好了.......”

    他在后厅之中，找到了丁兰香的母亲，两人絮絮叨叨，互相埋怨，说了不少丁兰香之事。

    何平安分身在一旁听了片刻，发现两人所说，与邵庵净说的并没有什么出入，甚至更为恶劣。

    他们不愿意认丁兰香的理由仅仅是，怕认了亲以后，要花银子为丁兰香准备嫁妆......

    真是枉为人父母......

    不过从两人的对话中，何平安获知了一个有用的信息，目前这些失踪之人，十之八九都是曾经辱骂过丁兰香的人。

    何平安更加确定，这些人的失踪，与丁兰香脱不了干系。

    深夜，子时。

    暗无星光，乌云遮月。

    唐龙山盘坐在长生殿之中最高的阁楼之上，头顶飘着一块银色圆镜。

    圆镜之上，露出了整个鲁郡的缩略图，若是城中哪个地方有异动，立刻便会在银色圆镜之上显露出来。

    何平安暗中将神识撒开，也铺满了整个鲁郡，并将神识重点放在丁府之中。

    子时三刻，本来一直盘坐的何平安心念一动，神识探查到丁府之外，有丝丝缕缕阴气缓缓凝聚，隐晦异常。

    有情况！

