    【你势如破竹的对劣等食尸鬼（鼠人）造成了一场屠杀，恭喜你，获得力量+5，体质+3，蛛矛锋利度+3。】

    【等级：8级→9级】

    当秦渊将所有的食尸鬼鼠人屠戮一空时，汹涌的热流如期而来，不比常人训练的循序渐进，系统的强化总是这么立竿见影。

    感受着身体的变化，秦渊有一种吃撑的感觉。

    体内的血肉用力的撑着甲壳，再不抓紧时间蜕壳，他怕憋死。

    秦渊环顾四周，残肢断臂，内脏血液，场面很血腥。

    不过在场唯三站着的人显然都不一般，秦渊云淡风轻，毕竟这些就是他造成的，而对面的二人隐有悲痛之色，但显然也不是因为这个血腥的场面。

    “砰！”

    秦渊望着对面被高大食尸鬼挡住身形的图契，敏锐的察觉到了他攥住法杖的手掌动了动。

    他身体暴突，先下手为强！

    强化的后的力量难以完美掌控，在地上发出巨大的声响。

    “吼！”

    对面食尸鬼的身高比秦渊还要高小半个身子，此时面对蜘蛛的进攻，毫无惧怕之色，低吼一声，就跳跃扑击，双爪在空中积蓄力道，铆足全力地挥击而下。

    至于能否击中？他丝毫没有这方面的担心。

    ——堕落锁链！

    身旁的图契魔力涌动，法杖前指，一道虚幻的锁链突然出现在秦渊四周，妄图将他束缚。

    咔咔！

    秦渊前冲的身影猛然一滞，这道锁链出现的太快，根本让他无法闪避，黑色的虚幻锁链缠绕不休，仿佛有着实体一般与他的甲壳发出金属摩擦的声音。

    不过面对这种控制法术，前世身为战士的秦渊很有应对经验，他回缩身躯，让锁链缠绕的更加紧致，之后在一瞬间内用尽全身力气向外发力。

    砰！锁链寸寸碎裂。

    然而哪怕他的反应速度很快，也不可避免的陷入了几秒钟的僵直。

    “呼——”

    尖锐的利爪裹挟着劲风迎头就向着他的头颅罩来，食尸鬼很好的把握住了机会，或者说，这就是他们的一次完美配合。

    “铛！”

    蛛矛与利爪碰撞，巨力爆发，让秦渊的身体猛地向下一沉，但他很快就调整好了身体平衡，轻轻向旁闪躲的同时，蛛矛急速前刺。

    “嗤！”

    秦渊的速度不可谓不快，这一招他早已炉火纯青，食尸鬼根本躲闪不及，就被他一矛刺中胸口。

    然而他屡试不爽的招式这次却并没有发挥出多大的效果，长矛仿佛刺击在了一块坚韧的牛皮上，好不容易刺进血肉半寸，却再也无法寸进。

    一层薄薄的透明护盾出现在食尸鬼的体表——灵甲术！

    该死！

    秦渊暗骂一声，有一个法系职业者在战士身后进行辅助那绝不是一加一那么简单。

    嗤！

    面对秦渊的突袭，食尸鬼也不甘势弱，仗着自己有法术护体，完全不在乎身体的防御，欺身而上，双爪连连挥舞，抓住了秦渊的一处薄弱空隙，硬生生的在秦渊的后背甲壳处留下一道深深的伤口。

    麻痹！

    一种酸麻的感觉的从秦渊的伤口处向全身扩散。

    食尸鬼的体内拥有一种麻痹毒素，可以麻痹他们啮咬或爪抓攻击击中的敌人。

    不过食尸鬼的这次攻击也让秦渊找到了一丝机会，在食尸鬼收回手臂的刹那，他飞扑而出，八腿张开，犹如八爪鱼一般紧紧地环抱住食尸鬼。

    久违的毒牙用力噬咬，积攒许久的毒液不要钱似地朝着食尸鬼体内灌入。

    ——空气炸弹！

    砰的一声，秦渊连带着食尸鬼被狠狠击飞，在空中翻滚两圈才摔落在地。

    秦渊的甲壳出现了一处凹陷，但是他满不在乎的站起身子，舒展身躯，活动着有些酸麻的身体。

    【你侥幸杀死了一个低等食尸鬼（鼠人），恭喜你，你的毒牙强度+1。】

    解决掉一个，接下来就是你了！

    秦渊微微活动了一下身体，便把目光投向了不远处的图契身上。

    让秦渊有些意外的是，图契依然还是那副沉静的样子，并没有因为他杀死了这个食尸鬼就有任何情绪上的变化，就连脚步都没有迈动一步！

    什么意思？故弄玄虚？

    秦渊在心中皱了皱眉，但这并不会让他惧怕退缩，无论图契有什么手段，既然都已经走到了这一步，让他后退那是不可能的。

    他身体前行，发起一次试探性的攻击。

    ——油腻术！

    一道魔法灵光进入秦渊前方的石地，让地面泛起一层油光。

    嗤嗤嗤！

    秦渊蛛矛用力，插入地面，造成一个个小坑，丝毫不受法术的影响。

    不过就在秦渊快要接近图契的时候，熟悉锁链缠绕身体，紧接着秦渊看到图契的法杖前端泛起黑光，一个黑色的箭矢从无到有形成，直冲他射击而来。

    ——暗影箭！

    砰！

    不过好在秦渊早有准备，身体千钧一发之际侧移，总算没有被击中。

    但就在他松了一口气的时候，一个巨大的蛛网出现，将他束缚在地。

    同时，图契举起手中的法杖，嘴中念起一种晦涩难懂的语言。

    “伟大的深渊主宰——多瑞森！”

    “您是混乱的化身，您是邪恶的庇护者！”

    “您的子民正在被屠戮，您的信徒面临着前所未有的危机！”

    “您卑微的仆人在此恳求您降下力量，杀死眼前敢于挑战您权威的渎神者！”

    ？？？

    淦！秦渊心中暗骂，以为我不会恶魔语？

    你这颠倒黑白的说法真是有一手啊，明明是你自己放纵我的行为，结果到你嘴里却成了你卑微弱小无力反抗了。

    不愧是你，未来的屠神者，图契！

    轰！

    就在这时，图契的祈求好似有了效果，巨大的轰鸣声中，他的身体上空出现了一个巨大黑色漩涡。

    一股混乱杀戮的气息汹涌而出，让这处地穴都好像蒙上了一层血色。

    同时，一道低沉嘶哑的吼叫声从漩涡的背后传来，直让人汗毛竖起。

    “恶魔召唤！”

    秦渊一惊，抓紧挣脱蛛网的束缚，这要让图契召唤出恶魔出来那还得了？

    要是怯魔那种弱鸡也就罢了，但是看目前的情况显然不是一个什么小恶魔。

    “吼！”

    低吼声越发临近，仿佛漩涡背后的存在下一个瞬间就要降临。

    “砰！”

    不过就在秦渊刚刚挣脱蛛网的束缚，以为来不及阻拦，准备逃跑的时候，一个巨斧从远处呼啸而来，砰的一声砸中图契的身体。

    饶是图契有着防护法术，这一下也让他的身体一个踉跄，魔力的输出戛然而止。

    随着一声不甘的怒吼，空中的漩涡的飞速缩小消失。

    召唤......这就停止了？

    机会！

    这一瞬间，秦渊没有发愣，没有去关注到底是谁袭击了图契，他此时的眼中，只有图契！

    轰！

    秦渊的身体犹如离弦的利箭，两个呼吸间就出现在图契的身前，他身体紧绷，锋利的蛛矛带着破空而来的惯性，狠狠地刺在图契的身体上。

    啪！

    法术护盾化作光点消散，一截带血的蛛矛从苍老鼠人的身后钻出。

