    第一家，她换了一张三两的粮票。

    第二家，她换了一张棉花票。

    第三章，她收到了两块钱。

    第四家......

    好不容易到了最后一家，也是此次苏春蕊惦记了很久的票子。

    在接活之前，苏春蕊的价钱都谈拢了，所以对于究竟会收到什么，她的心里有数。

    最后一家是在县城的最东边，要东西要得急，说用布票交换。

    听说是要嫁女儿，想着给女儿改件衣服，漂漂亮亮地去过新日子。

    她捧着最后一件衣服进门的时候，一家人正在做午饭，苏春蕊看到了坐在院子中央的少女，身材很圆润，甚至比之前她来的时候更圆润了些。

    尺寸都是之前量的，看到少女身形变胖了，她心里便暗叫糟糕。

    若是遇见好说话的，自然不会为难她。

    可是遇见不好说话的，有的人为了赖账，愣是说尺码不对，耍赖便想赖账。

    好在，苏春蕊遇见的这一家，性格看上去不错。

    看到苏春蕊的一瞬间，那胖姑娘便兴奋地惊叫了一声，跑了过来，直接将苏春蕊手里面的那件衣服拽进了自己的手里面。

    她穿上了新改的棉袄，在母亲面前左转转，右转转，虽然扣子那边有些紧，但是她雀跃地问道：“如何？好不好看？”

    所有人的服装都是直上直下的，看着半分曲线也没有，苏春蕊将女子的衣服腰身稍微改细了些，虽然看着像是改变不大，可其他人做不出来苏春蕊这样的效果。

    她好像没有什么改动，可是看着却完全不一样了，特别好地烘托出了少女的腰身来。

    让这少女的身上有了些曼妙的线条。

    “不错，不错。”

    少女的母亲放下了手中的勺子，转身进了里屋，她从里屋拿出了一张绿颜色的票子来，递到了苏春蕊的手里。

    苏春蕊低头一看。

    布票。

    她连忙将票子收好了。

    “如果有什么还要改的衣服，等着继续找我就行。”

    “好嘞。”

    母亲挥了挥手，将苏春蕊一直送到了门口。

    她站在门口，一直看着苏春蕊的背影消失在街角，女人警戒地看了一眼周围，转身便回到了院子里面，关严了大门。

    苏春蕊根本不知道身后女人的这样一番变化，她揣着怀里面的布票，兴冲冲地来到国营商店，排了半个小时的队伍，才轮到她兑换东西。

    苏春蕊早就在排队的时候就想好要什么样的布了，黑色的，耐脏。

    她看城里人都穿着衬衫，想着给杜志浩也做一件衬衫，到时候精精神神地去考试，省着让城里人笑话。

    杜志浩最在意脸面了，她要帮着他挣出面子来。

    然而那国营商店看到手里面的票子，笑着和她说道：“请你来这边稍等，我们需要调个货才能处理你的事情。”

    苏春蕊从来没有遇见过这样的事情，毕竟是国营商店，她连忙退到了一旁，在指定的位置上面等待着。

    唯一让苏春蕊疑惑的是，明明后面有很多的布匹，甚至那收到布票的男人还没有问她究竟要什么颜色的布，便让她在旁边等着。

    虽然心里有疑惑，可毕竟这里还是国营商店，苏春蕊耐心地等着。

    然而，苏春蕊没有等来调货，却等来了警察。

    警察直接来到了她的面前，对着苏春蕊说道：“你涉嫌伪造票证，扰乱市场供货，跟我们走一趟，接受调查去吧。”

    苏春蕊先是有些难以置信地看向了国营商店柜台那边，此时柜台正在将刚才从苏春蕊那边收到的票子，递给警察。

    那票子正是苏春蕊刚刚交出去的布票。

    “警官们，是不是有什么误会！那票子不是我的！”

    苏春蕊只有在路上见过警察，她从来没有想到有一天警察竟然会找她去警局里面接受调查。

    一瞬间，苏春蕊的脑海里面便闪过了进监狱的狼狈，她的眼泪瞬间便冒了出来，像是断线的珠子一样，划过脸颊。

    另一边，刚走进国营商店，想要买点东西回村的周封，听到了人群那边传来了一个熟悉的声音。

    “我没有伪造票子！我真的好冤枉啊！”

    这声音里面带着哭腔，听进耳朵里面，真的和她说的一样，好冤枉。

    那声音十分耳熟，可周封听到的，却全都是少女十分充满活力的声音，哪里像是现在这样，被人欺负的委屈巴巴似的。

    所以周封一时间有些不确定，他刚迈步准备走到那边看看的时候，却听到了那边的警官继续说道。

    “和我走一趟吧，人都堵在这边没有意思，小姑娘，并不是说和我走一趟，你就会被定罪，我只是叫你过去，问几个问题。”

    警官显然也对软绵绵的小姑娘没有什么办法，他只能好言相劝道。

    小姑娘的哭声渐渐地弱了下来，她的声音却仍然是那种有些害怕有些无措的样子，“可是我腿软了......站不起来了。”

    警官和苏春蕊站在一旁，虽然不影响商店的正常经营，可毕竟还是占了商店里面的一块地方，周围也站着些好奇的人，此时全聚在一起，有些碍事。

    听到苏春蕊的第二句话之后，周封彻底确认了那个委屈巴巴的声音，便是苏秋实的妹子，那个雪团一般的姑娘。

    他连忙拨开人群，来到了苏春蕊的身边。

    “警官，我是她家里人，具体什么事情？”

    周封的声音从苏春蕊的头顶传来，她抬头看了一眼，便看到了周封手里拿着些东西，正站在警官面前和他说话。

    警官好不容易见到了一个可以安静说理的，连忙将前因后果和周封说了。

    “最近城里面有人用假票买东西，一直没有什么线索，这两天刚让商店这边注意一下，让店员收到假票的话，就直接叫我们过来调查。”

    “你家这妹子手里拿的便是假票，我们只是想叫她回去问一问，她现在却腿软，跟我回不去。”

    警官也很无奈，他想回去叫女警来帮助他。

    可苏春蕊在这边，警官怕人跑了，只能寸步不离。

    本来想让人帮忙去警局招呼一声的。

    还好苏春蕊“家里人”来了。

    “反正她是你妹子，你直接背着她跟我走一趟吧。”

