    角斗场。

    在如今的时代，和那些风俗店一样，是正规行业。

    当一袭黑袍的罗雷来到北城角斗场时，浅淡的血腥味和那些观众癫狂的嘶吼声，首先涌入耳中。

    最后看了眼这【囚笼里的死神】的成就，罗雷关上系统版面。

    “先生，需要席位吗？”

    前台的小姐，着装正式到让人没有多余的遐想。

    “给我注册一个选手账号。”罗雷看了眼前台后面的价格表，拿出十块钱。

    “好的。”前台微笑着收下钱：“请先生出示一下身份信息，我们这给您导入。”

    “要出示身份信息？”这直接让罗雷表情一僵。

    “对，我们这是正规企业。”前台保持着职业笑容：“倘若您注册选手后，在角斗场上死了，也好通知家属认领。”

    身份信息，罗雷皱着眉头。

    他的个人信息一旦出现，有心人去查的话，必定会查出些问题。

    而他的真实身份，只要被某些人知道，恐怕是麻烦不断了。

    “叮~考虑到宿主此刻处境，已为宿主提供儿子罗凯的身份信息。”

    “嗯？”罗雷顿了顿，而后黑袍下的头颅微抬：“我叫罗凯，身份信息是****”

    几分钟后。

    前台甜声道：“好的，先生，您的代号是36274，可以凭代号进入角斗场选手区，您的个人信息都在我们终端保存的。”

    微微点头，罗雷缓步朝着一边的通道走去。

    比起外面震耳欲聋的嘶吼声，选手区显得相对安静。

    放眼看去，这偌大的休息厅，竟不下于两千人！

    当然。

    这其中，大部分并非武者，而是一些面黄肌瘦的普通人。

    生存压力下，他们都是为了挣钱而铤而走险，想来这里试一试。

    这样的人，在北城角斗场，每天都有数千人！

    绕过普通人的区域。

    武者选手区，明显就少了大半人。

    角斗分为三种模式，单人，混战，比赛。

    每一个模式中，还分为，普通对战，生死对战。

    想到系统的那个成就，罗雷没有多少犹豫的选择了混战，生死局！

    模式，一批十人，至少要死七人，才会结束！

    算是很残酷的一类角斗了，但这却是无数观众最喜爱观看的一种模式。

    也因那丰厚的报酬，这个模式并不缺人报名。

    “境界。”报名的时候，休息区的工作人员询问罗雷。

    “黑铁巅峰。”

    “代号？”

    “36274。”

    “三十分钟后，五号擂台。”工作人员拿出一张记载信息的票子给罗雷：“会有广播通知。”

    等待的时间较为漫长，罗雷看了两眼休息区屏幕上擂台的播放画面。

    生死角斗，每场必定有人死。

    整个角斗场，就像是个不停工作的绞肉机，

    在末日人口大减的时代背景下，竟有这种地方存在，同时还是基地市允许的……

    放在普通人看来很难理解，罗雷却并不难猜测背后的情况。

    这是一个末日，少数人知道的绝望末日。

    罗雷就是那少数人中的一员。

    “混战生死局，请五号擂台的所有选手上场！”

    广播播报中，罗雷缓缓起身。

    朝着前方的通道走去。

    光线映照着他的黑袍，唯有背影清晰。

    ……

    “疯狗！疯狗！疯狗！！”

    才来到擂台上。

    罗雷的耳中就尽是这些呼喊，和大片的哨音。

    更有一些女人当场撕开领口，敞开心扉，疯狂尖叫着。

    目光偏移。

    这些观众所为之欢呼的对象，是一个干干瘦瘦，鼻子上挂着个银环的青年。

    “好的，观众朋友们，你们的坚持，等来了今天的第五场生死混战！”

    主持人的声音透过广播，传遍整个场地。

    “容我介绍一下本次选手。”

    “第一位，是我们的7832号选手，拥有称号的疯狗！”

    “一身实力早就达到黑铁巅峰，曾在五场生死混战中活到最后的存在！”

    “喔喔喔！”

    “哔哔哔！”观众们欢呼咆哮：“疯狗，疯狗疯狗！”

    “其他九位，你们活下来了后，再等我向大家介绍吧。”

    “下面，比赛开始！”

    主持人的话语落下，场上的氛围热烈到极点。

    几乎是瞬间。

    巨大的五号擂台上，十个选手就各自分散，警惕的看向其他九人。

    混战。

    最考验的除了实力，更有脑子！

    在所有人看来，一个人的实力，再强也不可能强过另外九个同境界的人……吧。

    ……

    “咕咕咕~”

    忽然。

    犹如流食烹煮的声音，清晰的浮现在擂台上。

    九个选手和观众们，登时将目光看了过去。

    只见。

    擂台的一角，那个一袭黑袍的男人，周身缓缓泛起了一抹浓郁的星辉之力。

    “敢在这种局势明朗的情况下，第一个激发自己的星辰之力，这是要找死啊！”

    周围的观众来了精神。

    这种僵局，往往都是需要一个选手的死亡，才能打破从而步入混乱！

    很明显，首先动用星辉之力的罗雷，成为了众矢之的。

    “疯狗，杀了他！拿到第一分！”

    围观的群众起哄。

    只是。

    对于观众的高声呼喊，那干干瘦瘦的青年，看向罗雷时，不知怎么内心渐渐升起一股不安。

    就像是……一把刀，缓缓来到了他的头上。

    “小子，你不懂规矩，我就来送你上路吧！”

    一个老头嘎嘎怪笑着，一身黑甲犹如忍者神龟般套装住他的身体。

    仅仅闪烁见，就出现在了罗雷的身后！

    “第一分，是我的。”

    身材跟个木板一样的女人，带着呛鼻的胭脂味，瞬息来到罗雷跟前，扬起手中的匕首。

    她要对罗雷一刀封喉！

    眼看着两人冲过去。

    剩下的几个同样跟了过去。

    他们的目标，不一定是罗雷，只因这里人多，有人身后缺失了防范！

    每个人都是竞争对手，不惜一切代价杀掉眼前的人，才是这个擂台的生存法则！

    也就在所有人看似完全是针对罗雷蜂拥而至的时刻。

    罗雷身边的星辉之力，凝聚完成了……

    这一瞬。

    场中唯一有着危机意识没有冲过去的疯狗，瞳孔剧震！

    历经五个生死混战擂台，这一刻，他感受到了死亡的威胁！

    致命到极点的死亡威胁！

    “嗡~”

    刹那间。

    一道接着一道，拢共九道剑气，以罗雷为中心，炸现在了擂台之上！

    “就拿你们试试，系统出品的这传说武技的威力吧……”

