    赵念关上门，也和上官嫣然一起走进了客厅，两人面对面坐下。

    “这半年来你过得怎么样？”赵念问。

    上官嫣然一派轻松，和从前两人相处的那般无异。

    “我还是老样子呗，挺好的。”

    赵念微笑道：“是啊，你还是我印象中乐天洒脱的模样，一点儿都没变，我以为你可能就只在我的记忆中了，没想到我们居然还能这么面对面地坐着。”

    上官嫣然有点儿尴尬，她知道赵念说的是洛东陵不让她见他的事。

    可是谁叫她是个夫管严，她也没有办法呀！

    “他知道你过来吗？”

    “当然不知道了，那你也我的朋友嘛，我也还有交朋友的权力的嘛。”

    “所以我可能还会再被揍一顿。”赵念调侃道，脸上始终挂着淡淡的笑。

    上官嫣然想起洛东陵打赵念那件事，更歉疚了，一脸的不好意思。

    “上次的事真的对不起，都是因为我才害你被打，我保证以后再也不会发生这样的事情了。”

    “我跟你开玩笑的，看你认真的，不过还和从前一样可爱。”

    听赵念这样说，上官嫣然下意识看了田蔓蔓一眼，果然田蔓蔓插花的手顿住了，微微颤抖。

    “哪有啊，蔓蔓才是最可爱的人，我平时都活在她的光环之下，人好又善良，最重要的是细心又会疼人，她不在的这半年我才知道，我原来就跟残废差不多，以前什么都依赖她。”

    赵念闻言，也看了田蔓蔓一眼，脸上笑意不变，却没有说什么。

    田蔓蔓闭了闭眼，嘴角勉强扯起一抹微笑，再睁眼时眼中已是一片清明，没有了一点温度。

    “嫣然，你要喝水还是果汁？”田蔓蔓将花插好走到两人身边问。

    上官嫣然见田蔓蔓好有女主人的模样，突然觉得她和赵念也许并没有蔓蔓自己想的那么糟糕。

    “怎么，半年不见连我喜欢什么都忘了？看来你的心里果然只有赵念呢。”

    上官嫣然故意打趣，田蔓蔓神色一慌忙看了赵念一眼，赵念的神情似乎并没有什么变化，但是嘴唇抿的很紧，似乎是在忍耐。

    田蔓蔓转向上官嫣然嗔怪：“你别胡说了，我们只是朋友，我当然记得你喜欢喝什么，就是怕你突然改变口味了。”

    “……”

    上官嫣然突然想起田蔓蔓之前说的自己已经对赵念死心了，又要出口的调侃登时噎了回去。

    自己这样说会不会让蔓蔓以为是在炫耀啊？蔓蔓对赵念现在是求而不得，自己好像不应该在她的伤口上撒盐。

    “我的口味不会变的，要果汁谢谢。”上官嫣然悬崖勒马笑嘻嘻。

    很快田蔓蔓端了一杯果汁和一杯白开水过来，果汁放到了上官嫣然面前，白开水递给赵念。

    她已经习惯了把水递到他的手里，但是今天赵念却没有接过来。

    田蔓蔓如鲠在喉，默默地将水杯放到了桌子上。

    “我能喝果汁吗？”赵念突然抬头问。

    田蔓蔓扫了眼上官嫣然的果汁，以为赵念是想要和自己心爱的女孩喝一样的。

    “你还是喝水吧，对身体好。”田蔓蔓也不知道自己怎么就鬼使神差说了这句话。

    上官嫣然眼睛眨了眨，因为田蔓蔓的语气和以前赵念的语气一样，总是说什么什么对身体好。

    “好吧，那就听你的。”赵念果断被说服。

    上官嫣然默默地端起杯子喝果汁，感觉自己被秀到了，他们两个的感觉好像是在秀恩爱呀！

    当田蔓蔓看向上官嫣然的时候，上官嫣然的大半杯果汁都喝完了，她神色不禁一慌，但很快又掩饰了下去。

    三个人坐在一起说话基本上都是上官嫣然在说，赵念总会揶揄地说几句，或让上官嫣然不好意思，或把上官嫣然逗的咯咯笑。

    田蔓蔓只是心不在焉地听着，仿若一个透明人丝毫没有存在感，只是她的手已经在不知不觉中被她搓掉了一层皮。

    上官嫣然扯了下校服的领口，她突然觉得自己的身体很热，因为热心都是慌慌的。

    赵念发现了上官嫣然一下又一下拉扯领口，狐疑地问：“嫣然，你怎么了？”

    “我也不知道怎么了，我感觉好热。”

    这么一说好像更热了，那种被火烧的感觉越来越明显，领口的扣子啪地被扯掉了，露出一小片粉红的肌肤。

    “我没事，我先去洗把脸。”

    上官嫣然站起来，这才感觉腿也有些软，她踉踉跄跄地走进洗手间急忙打开水龙头，将冷水往脸上泼。

    冷水触及皮肤的时候好像好了那么一点，但是下去之后那感觉又重新回来。

    上官嫣然两只手撑着盥洗台喘气，一抬眼看到了镜子里滚着水珠的脸，脑子里不受控制地想到昨晚和东陵哥哥在一起的画面。

    那画面一冒出来上官嫣然顿时呼吸更急促了，那种想要和东陵哥哥在一起的渴望瞬间占据了整个大脑，来势汹汹，异常激烈。

    上官嫣然感觉自己受不了，她现在就想见到东陵哥哥，现在就想吻他抱他和他做羞羞的事。

    几乎是手忙脚乱的，上官嫣然从口袋里翻出手机。

    “嫣然，你没事吧，哎呀——”

    田蔓蔓慌张地跑进洗手间去扶上官嫣然，结果用力过猛将上官嫣然的手机撞掉了，她的脚直接踩在了上面。

    田蔓蔓和上官嫣然都没有换拖鞋，穿着学校统一的黑色小皮鞋，带着两公分的鞋跟，刚好鞋跟踩在手机屏幕上。

    田蔓蔓忙抬起了脚，但是手机屏幕已经被皮鞋跟给踩碎了，变成了废物。

    “对不起呀嫣然，我不是故意的，回头我买一个手机给你。”

    上官嫣然一惊，顿时跪在地上把手机捡了起来，不管她怎么摆弄，手机就是不亮了。

    “怎么这样……我的手机……东陵哥哥……”

    身体里的热浪一层盖过一层，上官嫣然的额头上渗出了一层细汗，好像有千万只蚂蚁在她的骨头里乱窜，又疼又痒。

    “我是怎么了……我好难受……”

    上官嫣然扔了手机踉踉跄跄站起来，腿也软了，险些摔倒被田蔓蔓一把抱了住。

    “嫣然，你怎么了？你还好吗？”

    田蔓蔓观察上官嫣然的脸色，死死咬住自己的下唇，抱着上官嫣然的手不停地颤抖。

    上官嫣然口干舌燥，每一下呼吸都带着灼热的温度，她感觉自己的意识仿佛在抽离，整个脑海如巨浪翻滚，只剩下唯一的念头，找东陵哥哥。

    “蔓蔓……”她紧紧抓住田蔓蔓的胳膊，“你帮我……帮我找东陵哥哥……”

