    一夜无梦，威廉从床上醒来。

    戒指安然无恙的戴在食指，他又连忙看向床头。

    那里有张纸条，是昨晚写的，如果早上起床纸条没了，就代表成功进入时间循环。

    威廉掀开枕头，纸条果然没了。

    他平缓了一口气，思考着今天该干什么。

    第二次进入时间循环，威廉在心态上，比上一次平稳很多，也更快地进入了状态。

    那么，目标是什么？

    救人是必须的，还要弄清楚整件事的过程。

    想要弄清楚过程，其实很简单。事情发生的地点，无非魁地奇赛场和四楼禁区……

    威廉悄悄去一趟禁区就行了，但想从伏地魔手里救下哈利……可不是个简单的任务。

    威廉已经和他交手过两次了，自己每次都是被救的状态。

    威廉或者直接将哈利打昏，让这熊孩子去不了禁区。但问题来了，哈利既然突然去了禁区，说明他是被骗去的。

    伏地魔没看见哈利来，或许会拖延计划，继续潜伏着，迟早还会爆发一次大规模死亡事件。

    威廉可不想看见对方潜伏，最终还得要面对伏地魔。

    这样一想……

    我擦，这得在循环中度过多少年？

    别看威廉总嫌弃时间不够，似乎愿意在时间循环中度过一辈子。

    但没谁真的能忍受永远困在学校，他更加接受不了，永远看不见明天的太阳。

    那种人生和单机没有太多区别。

    这就感觉，和那些假期突然无限延迟的学生一样……嘴上总说想要开学，在家待不下去……真告诉他明天就开学……他也不愿意！

    都是打打嘴炮罢了。

    不过威廉也做好了打持久战的准备，给自己制订了一揽子计划。

    他要学习、娱乐两不误

    第一次循环就是因为没有经验，前期学的太猛，导致威廉后劲不足，产生厌学情绪。

    威廉要尽可能的找些乐子，防止自己再次厌学。

    这些乐子如果在现实世界中就是作死行为，但在时间循环中……嘿嘿嘿～

    至于学习方面，威廉已经有了一个计划。

    他有太多的东西需要学：炼金术，古代魔文，高端魔法……这些没个几年时间，没办法研究到稍微高级的地方。

    同样，威廉虽然还没有向邓布多申请，也差不多决定要去巴布斯顿当一年交换生。

    他必须抓紧学会法语。

    如果可以，威廉还可以跟邓布利多学会人鱼语，虽然他不会去找死神，但多学几门语言没有坏处。

    威廉想起了他前世看过的电影《座头市》系列。

    其中最无聊的一部《座头市大战独臂侠》……整个剧情的发展，全都是因为语言不通，而产生的一系列误会！

    最后独臂侠临死前，摆出一张残念的脸对座头市，说道：“你不是个坏人，如果语言能通的话……”

    我嘞个去！如果语言能通，根本不用打那一架，这部电影都不用拍。

    威廉可不想去法国的时候，也因为语言不通和别人打架。

    威廉发现自己的战斗技巧还是不足，他还可以趁着时间循环，跟着邓布利多学习战斗。

    威廉几次见校长出手，都实力非凡，邓布利多显然还是个用剑高手。

    等等……威廉干嘛不去和伏地魔战斗？

    黑魔王现在受伤严重，他或许耐操度不行，但技巧还在，足以让威廉这种新司机……欲仙欲死。

    他决定把伏地魔榨的一滴也不剩！

    想完这些，威廉心情舒畅，他洗漱完毕，走进了拉文克劳的公共休息室。

    休息室里已经来了不少学生，比赛即将开始，大家特别兴奋。

    不少学生和威廉打过招呼以后，漂亮的学姐佩内洛凑了过来。

    她立刻将威廉拉到角落，眼神闪烁，一副偷偷摸摸的样子。

    明明很猥琐的举动，但在漂亮的女孩身上，就显得那么赏心悦目。

    她小声关切道：“威廉，今天的比赛，有信心吗？”

    “当然了，我打包票能赢三位数。”威廉张口就来。

    他是真觉得能赢斯莱特林好几百分，当然是出了时间循环。

    学姐佩内洛眼睛都放光了，她开心道：“有你这句话，我就安心多了。”

    “怎么了？”威廉问道。

    佩内洛一副“我看好你呦”的俏皮模样，压低声音道：“一定要赢啊，我前几天和格兰芬多的学生打赌。

    我赌拉文克劳能够打进决赛，赌注是二十加隆，我可没有二十加隆。”

    “……”空手套白狼吗？不愧是拉文克劳。

    佩内洛俏皮地眨眨眼，“一定要赢，到时候我宿舍的几个女孩，喜欢谁，我给你介绍！”

    她蹦蹦跳跳去找她的闺蜜报信了，显然，这些孩子们都参与了赌博。

    威廉觉得总有一天，他也会走上打假球的道路。

    毕竟躺着赚钱，它不香吗？

    又和同学聊了一会，威廉离开休息室，一个人去了礼堂。

    比赛很快就要开始了，威廉今天不想去打，决定找个人当替身。

    威廉进入礼堂后，在赫奇帕奇的餐桌旁找到了塞德里克。

    “走，塞德里克，我有事找你。”威廉二话不说，就拖着塞德里克朝着空教室走去。

    “怎么了，威廉？”塞德里克疑惑道：“你不是上午有比赛吗？”

    “我暂时打不了比赛，需要你帮我打比赛。”

    “你在开玩笑吧？”塞德里克盯着威廉的脸，“怎么了，出了什么事情？”

    “我进入时间循环。”威廉扬了扬右手的戒指。

    拉文克劳的戒指的事情，塞德里克是知道的。

    “这次又是谁死了？”塞德里克立刻不安道。

    “很多人，我需要你替我去打比赛，我去调查一下。”威廉解释道。

    “可以，”塞德里克没有丝毫犹豫，“但我从来没有打过追球手的位置。”

    塞德里克最开始竞争的就是这个位置，但是命中率和戴维斯差不多，都是那种“九投一中塞德、只是微微一笑”的看饮水机水准。

    威廉安慰道：“没事，你拿着鬼飞球，不用传球，半场中间就朝着球框投！”

    “接下来，我是不是只需要享受欢呼就行了？”塞德里克端着下巴，点点头，片刻后认真道：“威廉啊，那比赛结束后，我会不会被打？”

    “不会的，没人打你。”威廉在心里又默默加了一句：“他们会直接杀死你！”

    威廉上一个时间循环中，就是这样锻炼出来的，每次打完比赛，一堆学生拿着魔杖追杀他。

    当然在被追杀之前，学姐佩内洛估计会率先砍死塞德里克，然后弃尸黑湖。

    毕竟她可没有三十加隆！

    威廉觉得可以去给佩内洛学姐提个醒：

    年轻男孩的肾脏……比较值钱！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”，“炸猪排船长”大佬的打赏\\(//?//)\\）

    