    “平康坊的姑娘们休息休息，该我们上了。”

    有学子拿了红包，借着如此美好的夜晚，要表演节目。

    他自己上到一个台子，坐到古琴面前，曲指弹奏。

    并吟唱：“暮景斜芳殿，年华丽绮宫。寒辞去冬雪，暖带入春风。阶馥舒梅素，盘花卷烛红。其欢新故岁，迎送一宵中。”

    这是李世民所写的诗，正是写今晚，守岁。

    “好，好！”观众们喊好，虽然没怎么听懂。

    其他学子们用最快的速度想诗，看是用别人写过的，还是自己现作一首。

    六个舞台一下子多了学子，南曲的人到旁边喝口淡酒，吃点食物。

    有的学子来不及写诗，上去吹个箫、弹个琵琶，都是多才多艺。

    去年来的四十二个学子尤为突出，他们呆的时间长，家人又带过来，少了一份担忧。

    同时他们互相交流，有的问题问李易，李易给回答。

    包括一些四书五经方面的内容，李易每每能说到点子上。

    他看明朝时候的科举资料，明朝的科举已经不是正常考试了。

    从这句里拿出来几个字，从另一句里再摘出一段。

    合在一起出题，这就是明朝科举。

    明朝的学子们学八股文一个个学魔怔了。

    最为关键的是营养跟上了，有肉有蔬菜，身体好，记忆力和分析能力便强。

    后来的二百二十个学子身体已调理好，读书的时候不会经常疲倦，还不担心生病。

    庄户们看着、听着，突然发现，自己的庄子很厉害，有如此多的文人在。

    今天刚来的，哦，是昨天了，昨天刚来的军户们看得是眼花缭乱。

    他们一直处在震惊状态中，年夜饭能包点有荤腥的饺子已算不错了，再有条鱼，整个年都不一样。

    结果自己所属的庄子吃烧烤和火锅，吃饺子和年糕是象征意义。

    大冬天的蔬菜不要钱？随便吃，切好的羊肉卷，在汤里一涮，闻着油味都不一般。

    还有平康坊的一群美女来演出，东主亲自上去唱歌、弹奏。

    从来没见过的烟花在天上一朵朵开放，太美了，刚来就有红包。

    现在又是大批的学子上场，庄子究竟有多少底蕴？

    酒没喝几口，人已经先醉了。

    小孩子们看别的孩子，伸手去拿干果、保存到现在的水果和用冷水化开的黑色外皮冻梨，以及新鲜的西瓜、香瓜块。

    看着孩子的妇人不知所措，想要打孩子，别随便拿东西，又发现其他庄户的孩子很随意。

    她们明白，今天晚上自己家人所吃的饭菜，换到往日，一年到头干下来所赚的钱，买不到。

    于是有人使劲掐自己的腿、胳膊，掐孩子的。

    把孩子掐得哇哇叫，自己同样疼，确定不是在做梦。

    “他爹，往后可得照着东主说的话去做。”一个妇人紧张地对丈夫说。

    “知道呢，还用你说，被赶出去什么都没了，娃儿还要读书。”

    男人同样恐惧，怕自己哪里作得不对，叫东主生气。

    另一边的皇庄监事王兴在发红包，给庄户和手下。

    手下是宫里人，庄户却不是，皇庄的田算租赁给佃户们。

    “过了年，咱家找李东主庄子的学子给你们家的娃上课。”王兴发个红包说一句。

    “王监事，明年你不会离开吧？去更好的位置。”有庄户担忧。

    他们今年养家禽、种蘑菇和木耳，又卖气锅鸡，分到不少钱。

    怕王兴升官，换个人来，万一和李东主不好，自己等人日子又回去了。

    “离开？”王兴声音变大：“咱家不去，只守在庄子上，李东主给咱家打好招呼了。”

    “好哦！”庄户们顿时欢呼起来。

    王兴露出得意的神色：“原来啊，到外面管皇庄是个苦差事，现如今这处皇庄，休想有人与咱家争。”

    此时他最感激的是宋王李成器，若那天宋王不来，不到庄子看，又怎会有之后的事情。

    宋德那里催促人了，叫人去睡觉，别守一夜，明天庄子还要运转。

    “你们回去睡觉，不能再守了，以免亢奋过头，对，亢奋，东主说的，搞不好会猝死，东主到时候都难救。”

    宋德对一个个新来的军户们说情况，让他们回家。

    军户们十分听话，带着家人回去。

    躺在床上睁着眼睛看从窗户外面照进来的暗光，想了许多事情，想着想着进入梦乡。

    李易也去睡，他要随时保证身体状态。

    当正月初一的阳光照射下来时，剩下四分之一的守岁人才迷糊着回去休息。

    庄子又一次活了起来。

    睡足了八个小时的李易神清气爽，看看挂在那里的官服，摇摇头：“才不去参加大朝会，又冷又没有意思。”

    “易弟，易弟，为兄来看你了。”李易给孩子挂上吊瓶叫宫女看着，自己到食堂的时候，李成器赶到。

    “大哥可是歇息了？”李易打量这个大哥，看有没有黑眼圈，有的话，吃了饭安排去睡觉。

    “睡了三个多时辰，易弟，问个事儿，米里生虫子了怎么办？”

    李成器盛着昨天晚上给火锅用后剩下的骨头鸡汤，出声。

    “冬天还有虫子？”李易表示不信，米放在什么地方了，暖气片上？

    “秋后出的虫子，那个仓库没人照看到，前天才有人汇报，到了开春后，虫子又要活过来。”

    李成器咬着牙说，显然他收拾过看库的人。

    “放在日头下晒。”李易给出办法。

    “冬天的日头能晒？”李成器表示不信。

    “大料，用八角，一包包的放进去，花椒和胡椒亦可。现在放进去，等天热的时候再晒。”

    李易给出好用的办法。

    “蛀空的米粒和死在里面的虫子、虫卵怎么办？”李成器还有问题。

    “那就只能制作成米线了，齐民要术中有。”李易又说出另一个吃食。

    至于说做成饲料喂家禽和牲畜，不可能。

    “又是齐民要术？”李成器郁闷：“齐民要术怎么那么多事儿？”

    李易低头吃饺子，不回答这个问题，跟你说齐民要术，你至少能找到书。

    跟你说天工开物，你上哪找去？

    “这汤是昨天火锅里所剩？”李成器不纠结齐民要术，突然想起来汤的问题。

    “昨天剩的宋管事在里面加了豆腐和干菜，一早运去城里给悲田坊的送走了。我起来才知道，不然不让送。”

    李易说起昨天晚上火锅里的汤，菜和肉没有，大家都边涮边吃，怕浪费。

    肉上有油，加上骨头和鸡熬的汤。庄户自己不想吃，扔了又觉得可惜，加点东西施舍给别人。

    李易很生气，但已来不及。

    “倒是心善。”李成器反而觉得好，问：“可是吃了对身子不好？”

    李易摇头：“不可能，又煮开了，只是觉得不尊重人。”

