    凌晨曦身边跟着人，这里的自然都看见了。

    不过，凌晨曦没开口，他们也都不会在意是谁，毕竟谁的身边还没有个小跟班的，不值得他们询问或者提起的。

    不过这会儿，凌晨曦跟跟她们打了招呼之后，竟然主动介绍了下人。

    “这是我朋友程云，”

    “哦？程小姐，”

    程云立刻自我介绍，且不卑不亢的，这个样子，倒是让凌晨曦的很是惊讶。

    这跟程云当初见到自己的时候的样子，差多了。

    程云当初想要搭上凌晨曦的时候，那可是态度巴结殷勤的很，只是之后再没有跟凌晨曦搭上，所以也就歇了心思。

    只是如今看着程云在这些人面前装的还挺好的样子，凌晨曦眼中闪过一抹笑意。

    不是嘲讽程云，只是觉得，人到底还是会伪装的。

    之后，她也没有刻意给程云做设么助力，说设么好话，这一切都靠程云自己想办法，看看怎么跟这些人成为朋友，甚至有更高的阶梯去走。

    这一晚上，凌晨曦并没有待多久，告辞的时候，只说让他们照顾一下自己的这个朋友程云，就离开了。

    而程云在凌晨曦的这一句话之后，也并没有受到排挤，但是她自己知道，这都是托了凌晨曦的福了。

    这份人情，程云自然会记得清楚的。

    凌晨曦将程云带进这个圈子之后，之后又几次，带着她去过不同的场合。

    她没有特别关照，也没有格外的重视，只是给程云这么个机会。

    程云自己如何，就看她以后的自己能力了。

    接下来的日子，凌晨曦在慢慢适应她的工作生活，也慢慢适应婚后的生活。

    不过这婚后的生活跟之前，没有什么太大的不同，只是偶尔想起来，自己是领了证的人。

    不然，平日她真的要忘记了。

    又不能平日携带结婚证，每天提醒一下自己吧？

    想到如此，她倒是有些好笑，邵慕辰还真这么提议过，当然说的玩笑话，可他真好像要随身带着一样。

    搞的像个小孩子一样，拿着这新奇事物，就稀罕的不得了。

    等结婚时间长了，看他还会不会这么一直稀罕这结婚证。

    不过，这也不是邵慕辰稀罕这结婚证，不过是因为这是两人关系连接的证书，自然是要正视的。

    宋菲菲跟施毅他们又聚在一起吃饭，饭桌上自然也都是老同学之间，那些个常见的话题。

    他们几个算是聚会比较多的，也没有什么吹牛或者虚伪的话题，只是，偶尔觉得日子过的并不怎么好的时候，还是有所抱怨的。

    比如自己没有一个强大的家庭背景，或者自己没有好的际遇。

    人都是慕强的，他们对于比自己厉害的人，会是嫉妒，但是比自己厉害的太多的人，那就只是羡慕了。

    他们羡慕的对象自然还是邵慕辰，这个人在他们的话题中，绝对少不了的。

    “前段时间结婚证都发朋友圈里了，你们看见没？邵慕辰那朋友圈，万年不更一次，这领证结婚如此高调，还真是够重视的。看来可不是没感情的联姻。”

    “听说是青梅竹马的凌家妹妹，人家十几年的感情，怎么会没有感情？”

    “啧，人生赢家，就是邵慕辰这样的人。不过，婚礼有没有说什么时候？我们有资格去参加婚礼的吗？”

    “怎么没资格，到底是同学吧。”

    施毅笑笑，瞥了眼宋菲菲那难看的脸色，心中啧了声，真是不明白，宋菲菲有什么资格还脸色难看？

    人家邵慕辰从来就没有跟宋菲菲有任何的牵连，从来都是宋菲菲单方面对邵慕辰的暗恋，这份暗恋，不管邵慕辰知道不知道，他们也都这很多年没有见过了，跟陌生人一样，邵慕辰结婚，宋菲菲不高兴不说，还一直找他要邵慕辰电话，这份心思，让施毅真的看不起。

    宋菲菲要是个好的，就大方祝福，不要好想着去破坏人家。

    还是他老婆说的对，宋菲菲这种人没有羞耻心的，表面上看着，清高的很高傲，好像对很多事情都不屑一顾，但是实际上，内心才是最没底线的，最丑陋的。

    以后啊，还是少跟宋菲菲联系了。

    施毅这会儿不管宋菲菲心里如何想的，他接过话，笑着说：“婚礼我们可能去不了，但是邵慕辰会在帝城办酒宴的。到时候我们应该都可以去的。不过，你们可都准备好红包啊，别到时候太小气，让人笑话。我们当中，好歹也不是缺钱的，别太拿不出手。”

    “真要能参加，我们自然不会小气的。施毅，你打算出多少？我们看着商议一下，”

    “不用商议，就按自己的水平来，你一个月挣几十万的，就多给点，要是一个月就万八千的，那就少给点。人家也不是那种只看钱的人。”

    人与人之间的交往，看的不是钱，尤其是跟邵慕辰打交道的，有钱还能比得过邵家吗？

    所以，钱多少不重要，但是不能有钱而小气，这才要不得。

    况且，在座的人，谁没有个小九九，有的人可不是量力而行的，说不定想要暗中给多之类的，他们要是商议，也不合适。

    就看各自的决定了。

    “我去，这一年，你们这个结婚，那个结婚的，我可真是出了不少了，我也得赶紧找个女人结婚，好回回本啊！”

    “哈哈哈哈……你小子，要是多结几次婚，是不是要靠这个发财啊？”

    “呸，滚蛋，别咒老子……”

    一帮人说笑起来，施毅接了个电话先出去了，他在走廊打了电话之后，转身，就看到宋菲菲的身影，要冲着他有话要说的意思。

    施毅叼着烟头，眉头微皱，而宋菲菲也开口了。

    “施毅，我求你告诉我……”

    没说完，施毅直接表情冷下来，呵斥宋菲菲。

    “宋菲菲！你可真是够……”

    他没有说那难听的话，估计是在心里骂的，然后道：“我以为我们这么多年朋友同学，你该有自知之明，知道要脸的。可是，你竟然……人家已经结婚了，你这样无非就是自取其辱。我警告你，我不想再听你说这样的话，”

    他抬脚就要走，在越过宋菲菲身旁的时候，更是撂下话：“还有，以后我们别做朋友了。就这样。”

    回去他就把人给拉黑了。

