    既然被她们盯上了，想要脱身，恐怕不是那么容易。

    况且，她们连人都带来了，明显是有备而来。

    “而且到时候，镜花水月也没有人照顾，我还从南麓带来了一些机灵的丫头，供产婆差遣。”楼月兰说完，给身后的几个丫头一个眼色。

    几人立即站了出来，朝白若棠屈膝见礼。

    “大家想得真周到。”白若棠的目光扫过众人。

    她要去小世界的事情生孩子的事情，绝不能让这些人知道。

    她也不能留在这里，毕竟哥哥的身上有毁灭之力，稍有不慎就会暴露身份。

    一旦这些人知道她怀的孩子是轩辕极的，别说五大家族，幽舟，全部的人，都可能想将她除之后快！

    更别提，能容得下她的孩子。

    楼月兰突然来这么一出，就是为了放几个眼线在她身边？

    恐怕，没有那么简单。

    ……

    九渊

    轩辕极看着镜子中反射出来的画面，绝艳衣角下的手暗暗握紧。

    距离她生产越来越近了，他却不能守在她的身边。

    宫淮安排了无数的眼线，盯着她的一举一动，这么多眼线，也限制了他的行动，毕竟，想要在神界的地盘上，自由出入，还是会留下痕迹。

    哪怕对她思之如狂，他还是强忍着这满腔的思念，克制去见她的念头。

    如果，他将重建中的青山学院再次夷为平地……

    那么，是不是就没有人再有时间盯着她了？

    所有的火力都会集中在他身上。

    到时，神界那帮人围攻九渊，他肯定不能在她生产的时候，守在她身边。

    轩辕极的眼中，闪过一丝决然。

    突然，他在镜中看到一道身影。

    夜溟缓步而来，看似闲适，其实，他是听到宫淮的夫人带着人来镜花水月找白若棠，急忙赶了过来。

    “这么热闹？”他朝白若棠的方向走了过去。

    “见过夜溟神君。”殿内的众人齐齐献礼。

    夜溟握着白若棠的手，朝她温润一笑。

    “刚刚宫夫人和诸位夫人还在关心我生产之事，还带了产婆和服侍的人来。”白若棠一句话，道清楚所有。

    “真是多谢诸位夫人这么关心我夫人，我本来就计划幻海虚境的事情处理好之后，就将夫人接回离岸，亲自照料。”夜溟抬起手，搂着白若棠的肩膀。

    白若棠有些僵硬，不过碍于这么多人，没有推开夜溟。

    轩辕极看着这一幕，一记强大的力量扫了出去，打在那些从镜子中显现的幻影上。

    下一刻，幻影再次重聚。

    还是夜溟搂着白若棠的画面。

    “我就说嘛，夜溟神君怎么会不安排好这些，看来我们是多此一举了。”一直没有开口的姜夫人这才开口。

    宫夫人朝她望去，眼神阴沉。

    “我们也是想着，确保万无一失，多一个人，总多一份力量，如果，夜溟神君和夫人不接受，那就是还在记恨我儿在荒泽做的事。”楼月兰绝不能让这夫妻二人推脱得干干净净。

    “既然是这样，那就把人一并带到离岸吧。”夜溟一口答应下来。

    白若棠笑着点点头，朝这几人道谢：“多谢诸位夫人。”

    “时候也不早了，我们也该告辞了。”楼月兰的计谋已经得逞，起身告退。

    这些人走后，留下一个产婆和四个婢女。

    夜溟看了一眼几人，握着白若棠的手朝外走去。

    “我们回去吧。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    她知道外面的传言。

    旧事重提，说她的孩子不是夜溟的，而且这一次，还传得更加玄乎。

    还将她和夜溟的夫妻关系添油加醋地传了几个版本。

    如果，这个时候，她不和夜溟走，反而会坐实这些传言。

    明显，这一次，宫氏一族是冲着她肚子的孩子来的！

    宫茂林死了，所以，他们就打她的孩子的主意。

    反正还有充足的时间，她倒要看看，这些人接下来还有什么把戏！

    ……

    楼月兰回到南麓，宫淮立即来询问情况。

    “怎么样？人留下了吗？”

    “费了一番心思，总算是留下了！不过，夜溟将白若棠接到了离岸，我们的人虽然送出去了，恐怕不好接近白若棠。”

    “无妨！”宫淮自有他的计划。

    “夫人，你有没有想过，白若棠所怀的孩子真的是轩辕极的？”

    “如果真是轩辕极的孩子，那不是正好吗？我们还不用费尽心思栽赃了！”楼月兰巴不得这件事情是真的！

    “我只是觉得，事有蹊跷，白若棠将她腹中的孩子气息藏的那么深，任谁也探不出孩子的情况，如果不是心虚有鬼，怎么会这么藏匿孩子的气息？”

    “是啊！如果真的是夜溟的，孩子应该会有承袭微弱神力才对啊！”楼月兰也醒悟了过来。

    “老爷，我们这就去找幽舟神君揭穿白若棠。”

    “不，这样太冒险了，不是稳妥之计，况且幽舟也不会为了我们和夜溟撕破脸。再说，万一孩子真的是夜溟的，我们就失去一个最好的良机了。”

    “说的也是。”楼月兰点点头。

    她现在，恨不得活剥了白若棠，根本无法静下心来。

    “还是按原计划进行。”

    ……

    离岸。

    白若棠回到她曾经住过的院子。

    这里还和她当初在的时候，一模一样。

    一瞬间，记忆涌入脑海。

    混元鼎内，混元之力不断的翻涌着，一个小女孩突然出现，安安静静的躺在里面。

    这个时候的白若棠还没有意识。

    一直到几天后，她才有了知觉。

    可是，她觉得自己轻飘飘的，无法控制自己，脑中一片空白，只能凭着意念支撑着。

    也是这个时候，夜溟发现了白若棠的存在。

    一个睡在混元鼎内的小女孩。

    看起来三岁的模样。

    她被混元之力团团包围着，混元之力就像一个摇篮一样，孕育着她，她和混元之力自成一体。

    夜溟伸出手，想要将她抱出来。

    还未触及她，就被一股力量震了出去。

    “好强的力量！”

    白若棠终于有力气睁开双眼，自己从鼎中坐了起来。

    白白净净的小姑娘，如同鲜嫩的藕节一样，两只小手扒在鼎边上，睁着一双明亮的眼睛环视四周。

    这是夜溟见过的最纯澈的眸子。

    一瞬间，他就深陷其中……

