
　　江南四月花遍地，东北四月乱穿衣。

　　地已经化冻，农民开始春耕。

　　白天气温回升，晚上又特别冷，这两天倒春寒，街上的行人大多都是大棉袄二棉裤的穿着。

　　国营饺子馆

　　王佳兰裹了裹身上新作的红色风衣，略薄的衣料挡不住外面带进来的风寒，脚上新买的革单靴更是让俩只脚冻得发麻。

　　她看了眼墙上的钟，已经到了约好的时间。

　　于敬亭还没来。

　　为了见他，她这个月特意少给家里捎钱，挤出了一部分积蓄，做了身上这身衣服。

　　为了勾勒出最好的曲线，她里面只穿着秋衣秋裤，连毛衣都没敢套。

　　白天还不觉得冷，这会已经临近傍晚了，小风一吹，透骨寒。

　　饺子馆没有暖气，屋的正中央点了个炉子。

　　这会火也不怎么旺，有人进来，一开一关，满是风寒。

　　王佳兰把两只手放在唇下哈气，这种冷的几乎把人冻两半的错觉，在看到进来的这一大一小时到达了极致。

　　跟王佳兰的“美丽动人”比起来，进来的这对穿得可就多了。

　　先入眼的是个高个孕妇，挺着大大的肚子，穿着厚厚的棉衣，脚踩着红绒布做的厚底手工棉鞋。

　　头上裹着同色围巾，手上还有一对手工白兔棉手闷子。

　　跟在她边上的小妹妹也穿得同样厚，带着同款白兔棉手闷子，脑袋上的棉帽还带了俩兔耳朵。

　　一大一小有说有笑的进来，这衣服的厚度让王佳兰红了眼。

　　更气人的是，捂得严严实实的小丫头摘下嫂子亲自做的爱心牌棉帽子后，当着王佳兰的面擦擦额头，对着身边的嫂子抱怨。

　　“嫂子，我好热啊。”

　　王佳兰吸吸鼻子，努力把腰掉下来的大鼻涕憋回去。

　　冻得要死的时候，听到别人这么说，真有种上去抢她帽子扣自己头上的冲动，这不是拉仇恨吗？

　　穗子摘下帽子，用手摸摸姣姣的头，是有点出汗呢。

　　“是穿得多了点，不过一会我们回去就冷了，穿这样刚好。”

　　姣姣点头。

　　“也是，我哥说了，这天儿还出来耍单儿的，脑子都不好——哎呀，这不佳兰姐吗？我可没有说你的意思！”

　　王佳兰磨牙，这小丫头片子，越长大越招人烦。

　　“巧了，这不是穗子妹妹吗？亭哥今儿约我在这吃饭，不过他还没来。”

　　王佳兰站起来，用挑衅的眼神看穗子。

　　孕妇她没少见，可皮肤这么好的孕妇，还是头一回见到。

　　穗子刚满六个月，白天做了产检，各项指标都不错，心情不错，气色更好。

　　“我知道，他让我过来的，谢谢你替我家卖了人参，约好了请你吃饭。”穗子拉开椅子让姣姣坐下，安置好小朋友，自己慢吞吞的拽椅子。

　　“嫂子，我怎么觉得你最近动作这么笨呢？”姣姣说。

　　对对对！你嫂子就是个大胖企鹅，摇摇晃晃，说的好！王佳兰在心里疯狂吐槽，看起来，陈涵穗跟姣姣关系没处好啊。

　　谷</span>姣姣坐在椅子上晃悠着腿，看着王佳兰笑眯眯地补充了句：

　　“都是我哥惯的啊，我嫂子在家，她一个眼神过去，我哥就飞过来帮忙，啥都不用她自己动手，可不就笨了？”

　　“还真是.......”穗子反思了下，有点不好意思。

　　她肚子比别人大，于敬亭想让她这时就请假回家养胎，穗子不愿意在家闷着，虽然在单位也没啥事，但单位看报纸不要钱啊，还有那么多人陪着唠嗑。

　　于敬亭怕她有闪失，只要没活就跟着她形影不离，她看一眼茶缸，他就过来倒水，她想出门，他就递衣服。

　　“今儿这情况，我哥要在，还轮得到我嫂子自己拽椅子？佳兰姐，我给你模仿下我哥啊。”

　　姣姣从椅子上蹦下来，顺手抄起桌上的牙签叼嘴上，假装是她哥叼着烟。

　　“哎呦！媳妇你可别乱动啊，小手累着了我心疼！”姣姣拉开椅子，用袖子擦了又擦，“坐吧，啥破椅子，连个垫子都没有，服务员有没有软和垫子给一个？呸！啥都没有，你们是要关门倒闭了？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，骂骂咧咧踹了脚椅子，把街溜子的气质模仿出了精髓。

　　穗子忙跟路过的服务员赔笑。

　　“我小姑子开玩笑呢，没恶意啊。”

　　扭头轻轻捏了下姣姣的小脸，三分宠七分无奈道：

　　“你能不能跟你哥学点好？”

　　姣姣对着脸已经黑下来的王佳兰吐舌头。

　　“佳兰姐那么喜欢我哥，我模仿我哥，她得高兴坏了吧？”

　　才、没、有！！王佳兰要被姣姣气死了。

　　这小丫头片子岁数不大，嘴咋这么缺德？

　　一字一句都往王佳兰身上戳，戳的王佳兰一肚子火。

　　“我来是跟敬亭吃饭的，不是看你们在我这嘚瑟的。”

　　“敬亭回去春耕了，临走前特意叮嘱我，要招待好你，毕竟，你是我家恩人——我家拖拉机的外债，多亏你帮忙呢。”

　　穗子挺真诚的感谢，又给王佳兰千疮百孔的心补了一刀。

　　“我哥也叮嘱我了，也要照顾好我嫂子，你看！”姣姣从兜里掏出一张嘎嘎新的一块钱。

　　俩手抻着，在王佳兰面前一拽，咔咔响。

　　“这是照顾我嫂子的奖励！一块钱啊！我这辈子还没领过这么大的零花钱，多亏了你啊，佳兰姐！”

　　姣姣比她嫂子还真诚。

　　看在她哥给的巨额零花钱份上，她一定照顾好嫂子，不让她被对面的坏女人欺负去了。

　　根据姣姣长期从她哥手里坑零花钱的经验，给的越多，说明事儿越大。

　　于敬亭给了她一块钱，这就意味着，对面坐着的王佳兰，是个价值一块钱的大坏蛋。

　　姣姣决定使劲气她，必须要对得起这嘎嘎新的大红票！

　　“陈涵穗，你不至于这么小气吧？我就跟你男人吃顿饭而已，又不抢他，你至于撒谎？我白天还见着亭哥了，你怎么说他回屯？”

　　王佳兰被姣姣气的闹心吧啦的，不想把劲儿用到姣姣身上，转过来嘲讽穗子。

　　穗子没搭理她，叫服务员过来，要了两斤水饺，又给姣姣小朋友点了杯橘子汁，这才不慌不忙地给了王佳兰一记暴击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第259章照着一块钱的标准气死你免费阅读。https://xs.23sk.com 