    报警电话里传来的信息很快便传到了梁州市公安局副局长李胜利的耳朵中。

    　　李胜利也是一个聪明人。他很快便联想起之前杜昊轩的种种举动，又想起杜昊轩曾经跟他交代的话，让他有任何关于杜昊轩的信息都要第一时间通知他。

    　　李胜利没有丝毫犹豫，得知报警电话里传来的关于郝仁荣夫妻的事情之后，立刻拿出手机拨通了杜昊轩的电话：“杜局长，郝仁荣夫妻有消息了。”

    　　杜昊轩闻言大喜，连忙说道：“什么消息？”

    　　李胜利道：“杜局长，我们警方刚刚接到一个用郝仁荣手机打出来的报警电话，对方声称郝仁荣夫妻涉嫌谋杀儿童柳浩天，现在两人已经被路人捆绑起来，在房车里等着警方前去抓捕呢。对方还告诉了警方郝仁荣夫妻的具体位置。”

    　　杜昊轩立刻激动起来：“好，非常好，李局长，这件事情你最好亲自赶往现场去一趟，要尽快找到柳浩天的下落，我向你保证，如果你真的能够找到柳浩天的话，那么你绝对会有意想不到的收获。”

    　　说完，杜昊轩挂断了电话，立刻拨通了柳擎宇的电话：“柳书记，我刚刚得到消息，柳浩天别郝仁荣夫妻带到了梁州市郊外渭河边上的一处岔口处，具体的情况是这样的……”

    　　随后，杜昊轩把警方接到报警电话的过程向柳擎宇复述了一遍，柳擎宇听完之后，立刻对李闯说道：“李闯，立刻导航去二道河子附近，现在浩天很有可能在那边。”

    　　李闯闻言立刻路边停车，设定好导航之后，立刻按照导航的指示向着二道河子方向驶去。

    　　好在柳擎宇他们虽然正在往市区驶去，但还处在市郊，而且距离二道河子位置并不是很远。

    　　柳擎宇他们赶到现场的时候，李胜利正在带着梁州市市局的一帮人在勘察现场。

    　　此刻，梁州市公安局局长朱凤翔也在现场，他第一时间便看到了被绑在房车椅子上的郝仁荣和郑莹莹。要知道，郝仁荣夫妻那可是朱凤翔的姐姐和姐夫，而且两家人平时关系非常好，所以，他第一个指示便是立刻为夫妻二人松绑。

    　　这时，李胜利已经带着人大范围的搜索柳浩天了，但是找了半天却没有找到，不过他们很快就发现了那处冰窟窿，并且在那处冰窟窿附近发现了柳浩天掉落的鞋子。

    　　看到那只鞋子，再看看冰窟窿旁边放着的工兵镐，李胜利立刻感觉到情况有些不太对劲了。

    　　难道郝仁荣夫妻想要挖个冰窟窿把柳浩天给丢进去，如果真是那样的话，那么这对夫妻也太狠毒了。要知道，柳浩天仅仅是一个小孩子啊。

    　　李胜利带着搜索到的工兵镐和柳浩天的鞋子来到了房车附近，此刻，郝仁荣夫妻已经下了车，正在和朱凤翔聊天。

    　　李胜利过来之后，立刻向朱凤翔汇报道：“朱局长，我们刚刚在那边发现了这只工兵镐和小孩子的鞋子，这双鞋子我见过，就是在今天晚宴上，那个自称叫柳浩天的小孩子穿的，现在我怀疑柳浩天可能已经遭遇了不测。”

    　　听到这个消息，朱凤翔的脸色立刻顿时阴沉了下来，看向李胜利说道：“李胜利，你这是什么意思？”

    　　李胜利听到朱凤翔的语气，立刻隐隐猜到，朱凤翔可能在这个问题上已经选好了立场，不过想到杜昊轩所说的话，他还是硬着头皮说道：“朱局长，这个工兵镐和鞋子都是在不远处的冰面上发现的，从冰窟窿的情况和岔口可以断定，这个冰窟窿绝对是新挖掘出来的，那么从现场的情况来看，现场只有郝厅长和郑女士，那么如果自称柳浩天的小孩如果出事的话，那么他们的嫌疑是最大的。”

    　　郝仁荣此刻已经镇定了下来，而且他也知道，现在的情形之下，他没有任何选择，只能选择硬抗到底，更何况现在恐怕柳浩天早已经被河水的暗流不知道给冲到哪里去了，应该早就死了，所以，他的底气壮了很多，立刻冷冷的盯着李胜利的眼睛带着几分官气说道：“李胜利同志，你这是什么意思？难道你怀疑我们夫妻杀害了我们儿子不成？这是绝对不可能的。”

    　　说道这里，郝仁荣看向朱凤翔说道：“我想朱凤翔同志以及在场很多同志们都可以确定，你们赶到现场的时候，我们夫妻俩人是被捆绑在车上的，我可以明确的告诉你们，我们两人也是被人绑架到这里的，而我们的儿子郝文哲现在也失去了踪迹，他现在到底在哪里我们根本就不知道，我们现在严重怀疑有人绑架了我们的儿子，朱凤翔同志，我现在要求你们警方介入调查我们被绑架一案，尽快帮我们找到我们的儿子。”

    　　李胜利彻底傻眼了，他现在终于知道，什么叫颠倒黑白指鹿为马了。但是现在，他却偏偏无法反驳郝仁荣的话，一方面，人家郝仁荣是副厅级，而他只不过是一个小小的副处级。

    　　而自己的顶头上司还在这里呢，根本没有他多少说话的余地啊。

    　　这时，朱凤翔冷冷的看了李胜利一眼说道：“好了，李胜利同志，你刚才的想法可以暂时先保留，现在我们的主要任务是调查郝厅长夫妻被绑架一案，现在，请你带着同志们尽快展开现场勘查，找到绑架人员。”

    　　就在这个时候，一辆白色长城哈弗h8顶风冒雪疾驰而来，在附近停下，嘎吱一个急刹车，汽车在雪地里向前滑行了几十米之后才缓缓停下，车门打开，柳擎宇带着曹淑慧一起冲下了汽车，李闯也跟着下了汽车，两人下车之后，径直来到众人面前。

    　　柳擎宇的目光直接落在了身穿制服的朱凤翔的脸上，做过公安局局长的柳擎宇从朱凤翔制服上的警衔就可以看得出来，他应该是梁州市公安局局长。在来之前，柳擎宇已经做了一些准备工作，了解了一下相关信息。

    　　柳擎宇站定之后，说道：“你是梁州市公安局局长朱凤翔？”

    　　朱凤翔皱着眉头看向柳擎宇和曹淑慧，眉头微皱道：“我是朱凤翔，你们是什么人？我们这里是案发现场，麻烦你们无关人员不要靠近。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“朱凤翔同志，我是天都省省委常委、天都市市委书记柳擎宇，这个是我的老婆曹淑慧，我们的儿子柳浩天在几个月前丢了，最近才得到消息，说是在郝仁荣的家宴上，我儿子柳浩天出现了，不过很奇怪的是，我们的儿子竟然被郝仁荣一家人说成是他们的儿子，我们是特地过来确认的，我们想要确认一下，出现在郝仁荣家宴上的男孩是不是我们的儿子，不过从我们得到的家宴现场的视频来看，我们基本上可以确定，家宴上的男孩就是我们儿子。”

    　　朱凤翔听到柳擎宇说完之后，当时就有些傻眼了，他怎么都没有想到，这件事情竟然半路杀出一个程咬金了，竟然有人千里迢迢前来寻子，这让朱凤翔大吃一惊。

    　　对于连襟一家人花钱购买儿子的事情，朱凤翔是知道的，但是从柳擎宇眼前的表现来看，郝仁荣买的竟然很有可能是柳擎宇这位堂堂省委常委丢失的儿子，这事情可就严重了。

    　　想到此处，朱凤翔并没有直接回答柳擎宇的问题，而是问道：“柳书记，您是从哪里过来的？”

    　　柳擎宇道：“从天都市。”

    　　“什么时候过来的？”

    　　“我们看到宴会上的视频内容之后就开始往这边赶了。”

    　　朱凤翔心中大惊，有些吃惊的说道：“宴会的时候到现在也不过才四五个小时的时间，你们就赶过来了？坐飞机来的？”

    　　“飞机已经停了，我们是驾车过来的。”柳擎宇直言不讳的说道：“朱凤翔同志，你是天都市公安局的局长，而我也知道，郝仁荣的妻子是你的妻子是亲姐妹，你和郝仁荣同志是连襟，不过呢，我希望你们梁州市公安局能够对此事公平公正的处理，希望能够给我们在这两位丢失孩子的家长一个交代。”

    　　朱凤翔闻言，当时脑门就冒汗了。虽然他并不知道柳擎宇到底是什么来历，但是他却清楚，柳擎宇能够这么年轻就做到天都市市委书记这个位置上肯定不简单，更何况他可没有忘记当时柳浩天在大闹宴会时说的话：“我爸爸是柳擎宇，我妈妈是曹淑慧，我爷爷是刘飞。”

    　　“刘飞是谁？那可是堂堂的巅峰巨头之一！”

    　　这件事情他敢不公平处理吗？虽然他也特别想要帮助姐夫和姐姐渡过难关，但是现在，知道了柳擎宇的身份，他可真的不敢了，哪怕是现在这里是自己的主场，但是从之前梁州市发生的种种情况来看，恐怕今天晚上发生的事情，已经惊动了不少大人物。

    　　就在这个时候，朱凤翔的手机响了，电话是梁州市市委书记打来的：“朱凤翔，我听说你在处理郝仁荣夫妻发生意外之事？”

    　　朱凤翔连忙说道：“是的，书记。”

    　　“哦，这件事情你必须要公平公正的处理，尤其是涉及到孩子问题的时候，希望你不要徇私枉法，当然了，由于你和郝仁荣夫妻之间的亲戚关系，我建议你最好回避一下。具体如何处理你看着办吧。”说完，电话便挂断了。

    　　朱凤翔一听，略微犹豫了一下，看向柳擎宇说道：“柳书记，你说得没错，我和郝仁荣夫妻的的确确是亲戚关系，所以，这件事情我应该回避才对，这样吧，今天这件事情就由我们的副局长李胜利同志来负责吧。”

    　　说完，他的目光看向了李胜利。

    　　.....，请关注

