
　　张合刚准备钻进空间，就感觉到周围的灵气凝聚，将他禁锢其中，无法动弹。

　　“又是这种套路！”

　　前面已经连续死了好几个分身，他对这种感觉再熟悉不过。

　　但他是本尊，可不能死！

　　张合也不知道，如果本尊死了，分身还能不能继续存在下去。

　　作为本尊，他们实力也是最强的，拥有许多分身所没有的神通。

　　比如操控火属性灵气！

　　姜岫禁锢张合的方法，无非就是操控灵气，以实现对某一块天地的绝对掌控，是化神强者很常用的一种方法。

　　但张合能操控火属性灵气，操控的熟练度丝毫不弱于姜岫，这就相当于在姜岫绝对掌控的这片天地里开了一扇后门。

　　就在姜岫准备再次将张合撕裂时，张合周身突然亮起赤色光芒，然后身形就要离开这片空间。

　　姜岫作为化神强者，其手段自然不止于此。

　　眼见张合要逃，当即手里出现一支金色箭矢。

　　“咻！”

　　金色箭矢化为流光一闪而逝，钉在张合胸口。

　　“咦！”

　　姜岫发现张合受了一箭，竟然没有多大事，只是正在逃跑的进程被打断。

　　张合凭借先前缠在胸腹间的那块铁片，虽然保住一命，不过内脏也都被巨力震碎，此刻已经碎成了一片血糊。

　　最重要的是，他没能成功逃入空间。

　　张合往嘴里塞下一粒疗伤丹药，将本命法宝五行山祭出。

　　此宝蕴含五行之力，能克制五行之内的一切法宝与神通，此宝在丹田中蕴养多年，其威能也是与日俱增。

　　五行山一经祭出，果然这片天地中禁锢之力又松懈了许多。

　　张合没想过凭借五行山就能打败姜岫，他只希望能拖住对方片刻时间，让他有机会逃回空间就行。

　　五行山在空中滴溜溜地转动，带动周边的五行灵气也随之转动。

　　姜岫发现这片天地间的灵气越来越狂暴，都在逐渐脱离他的掌控。

　　这种情况只有化神强者之间的战斗中才会出现，却没想，张合能把他逼到这一步。

　　“凭借区区元婴能做到如此步，你死而无憾了！”

　　姜岫称赞一声，一只手伸向空中，顿时天空中乌云密布，无数闪电向他手中汇聚，只片刻间，这些闪电凝聚成一杆雷电长枪。

　　雷电长枪在手里挽了个枪花，一枪向空中的五行山轰去。

　　“爆！”

　　空中的五行山还不待雷电长枪攻到近前，灵气突然狂暴，闪现出耀眼的五色光芒。

　　“轰！”

　　五行在张合的操控下突然自爆，狂乱的灵力席卷而出，瞬间摧毁了姜岫施加在这片天地之间的力量。

　　法宝自爆会将这件法宝的威能一次性全部释放出来，威力远远胜过平时。

　　只是自爆过后，法宝也就废了，而且对于修士本身也会有很大的反噬，五行山这种本命法宝，其自爆引起的反噬更严重。

　　不是情非得已，一般人都不会使出自爆法宝这种伤敌一千自伤八百的手段。

　　五行山自爆不仅轰开了被姜岫所掌控的这片天地，更是对姜岫也造成了很大的威胁，迫使他不得不施展化神神通以自保。

　　张合本尊终于趁着这个机会一头钻进了空间。

　　成功逃入空间，张合深深地呼出一口气，终于安全了。

　　在张合逃回空间的那一瞬间，他留下的那具分身已经准备启爆“小男孩”，与姜岫同归于尽。

　　谷识</span>就在他将要启爆的时候，现场情况却出现了变化。

　　先前五行山自爆，还是给姜岫带来了不少的麻烦，迫使他不得不使出神通防守。

　　只是姜岫刚使出大神通，也不知道惊动了什么存在，或者是触碰到了什么规则，天空中突然产生一股巨大的牵引之力。

　　这股牵引之力拉扯着姜岫往高空飞去。

　　“该死的，怎么这就要飞升仙界了！”

　　姜岫显得很不甘心，他才刚刚突破到化神没多久，应该还轮不到他飞升才对。

　　而且他今天的事情还没办完呢，就这样不明不白地飞升仙界，家族怎么办？

　　他一百个不情不愿，却又无能为力，只能被这股力量牵引，向虚空中的一道空间裂缝飞去。

　　当姜岫终于穿过这道空间裂缝，眼前豁然开朗，是一片无垠的星空。

　　姜岫好奇地打量四周，遥远的地方漂浮着无数星球，有明有暗，有大有小。

　　在他脚下，他原本生活的地方，此刻呈现在他眼里，也就是一个比较大点的星球，并没多少特殊之处。

　　他还能看到三个更小的星球，那是三个月亮，月亮之上，还有一些高大的建筑。

　　只是，这就飞升了？

　　姜岫看看周边无垠星空，接下来又该何去何从？

　　这跟他想象中的仙界似乎不一样，现在只是脱离了原本生存的星球，并没有什么神奇之处。

　　好在他没有为难太久，很快他就看到远处出现一个白点，正往他这里飞来。

　　白点越来越近，姜岫才看得明白。

　　来者身体形状与人族差不多，手脚眼耳口鼻俱全，而且也都长在其该长的地方，一点也没错位。

　　只是此人体型巨大如山岳，背后还生有一对洁白的翅膀。

　　“这应该就是传说中的仙使了吧？”

　　看到这个巨人径直向自己飞来，姜岫一点也不慌了。

　　跟传说中的一样，仙界有仙使，专门负责接引飞升修士，去往更适合修炼的仙境。天籁小说网

　　“晚辈姜岫，拜见仙使！”

　　姜岫大老远就行大礼参拜！

　　这位大如山岳的仙使也不说话，仿佛没看到张合行礼一样，冷着一张脸就飞到张合身前。

　　上下左右打量了一下，似乎很满意地点了点头。

　　这位仙使的目光让姜岫心里有点恐惧，他感觉对方看他的眼神不太对劲。

　　“肥瘦适中，口感应该很不错。”

　　仙使没有理会姜回，只自言自语了几句，便伸出一手，一把就将姜岫抓到手里。

　　“请问这位前辈要带晚辈去哪里？有什么事吗？”

　　姜岫被仙使用力抓在手里，捏得他生痛，他感觉好像不太对。

　　“带你去吃席！”

　　“前辈太过客气了，不敢劳烦前辈，晚辈刚吃过饭，不饿！”

　　只是天使似乎没有跟他说话的兴趣，继续沉默地向前飞去。

　　…………

　　两个时辰后，姜岫出现在一张餐桌上。

　　餐桌周围坐了一圈长了白翅膀的仙使，姜岫已经没有气息，被烹饪得香喷喷地摆放在餐桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第360章.带你到仙界吃席免费阅读。https://xs.23sk.com 