    “这球味道好冲啊。”

    李凡将精灵球拿起，有些无奈的说，接着给桃毛兽王所处的精灵球做起了标记。

    精灵球对于怪物而言，并没有专属一说。

    只要达成捕获，那么就会逐步适应进出任意精灵球。

    当环境部不够安定，或是想静养休息时，怪物甚至会有主动进入精灵球的想法。

    李凡所担忧的是，万一这颗有味道的球跟其他的弄混了，将来把泡芙收入其中，泡芙怕不是会因此离球出走。

    滴滴！

    掌机想起提示音，打开一看，是完善三星怪物图鉴的奖励。

    每天领取的两颗中级精灵球，升级为了高级精灵球。

    激斗球与友爱球解锁。

    激斗球效果为，在怪物面前展现自身强劲战斗实力，重创怪物并获得认可后，将大幅提升捕获成功概率。

    友爱球效果为，在怪物面前进行示好行为，进行交流帮助，双方足够亲近后，将大幅提升捕获成功概率。

    这样看的话，激斗球就是依靠自身力量，将怪物打到服气。

    友爱球就是依靠情感交流，让怪物产生追随的想法。

    这两种球.....现阶段好像都没什么用啊。

    李凡看过介绍，在心中给出判断。

    激斗球看起来不错，但限定条件是“展现自身强劲战斗实力，重创怪物并获得认可后”。

    接下来要尝试捕获的都是四星怪物，李凡觉得只依靠自身，就能将对方打服，未免太理想化了。

    至于友爱球，泡狐龙算是五星里，性情最温顺的怪物了。

    但在没有捕获前，李凡别说帮助示好了，压根连接近的想法都没有。

    所以新解锁的两种精灵球，目前并没有太多实用性。

    查看了一下怪物图鉴，下个阶段解锁的精灵球品级名为银冠球。

    要求是捕获7只四星怪物来对图鉴进行完善。

    有泡芙的存在，那怕到了五星，自己都可以少捕获一只，所以再捕获6只四星怪物就可以了。

    6只四星怪物....

    这怪物图鉴怎么那些劣质手游一样，升到一定阶位就开始疯狂提升进阶难度呢。

    查看完掌机内的未读信息，小队迅速赶往密林，找寻泡芙与大名盾蟹的交战点。

    不多时，便找寻到了泡芙身影。

    此时泡芙四爪紧紧扣入地面，凝视着密林地面的动向。

    一处地表忽然凸起，土石翻动开裂，裂痕直指泡芙的所在处。

    大名盾蟹地下挖凿移动速度，虽然比不上在沙滩上，但那不断临近的地面裂痕，还是给人一股骇人之感。

    “泡芙！快逃啊！”

    李凡觉得这种时候没必要硬刚，然而泡芙不仅不为所动，四爪反而继续下压用力，钩爪一下嵌入的更深了。

    不对劲啊，泡芙一般只有在高速滑行时，才会选择性的以钩爪嵌入地面，来调整滑行姿态。

    比如泡芙要想急速转弯，就将两条前爪嵌入地面固定，让处于滑行中的后半身带动整个身体完成急转。

    四只爪子都嵌入地面，整个身体都被固定了，根本就动不了啊....等下，等到说是那招！

    “快逃啊。”

    看到跑在最前边的李凡，忽然就往回跑。

    尤多拉跟迪露也是一脸懵逼。

    “出什么状况了喵？”

    迪露飞扑到了李凡的背上。

    “你记不记得林地湖边的山岩上，有一道很深的凹痕。”

    李凡询问说。

    “记得，从上至下，笔直的一条沟壑喵，我侧身就可以进去哒。”

    迪露印象很深。

    “这跟逃跑有什么关系么？”

    跟随快跑的尤多拉不解。

    “那个凹痕是泡芙使用切割射线时，所以留下的痕迹。”

    李凡介绍说。

    “这样看威力是够骇人的，可还是没明白咱们为什么要跑。”

    尤多拉仍旧费解。

    “切割射线算是水流射线的进阶版本，能够大幅提升穿透力，但缺点就是由于水流喷射的力度太强，释放时泡芙必须用四只钩爪，将自身固定在地面，否则躯体一旦连带发生滑动，就没法准确命中目标了，而且即便实现了全身固定，仍旧会有因抑制不住冲击力，摆动头部的情况发生。”

    李凡解释的同时。

    “也就是说这招切割射线，如果泡芙没施展好的话...周围的一切都要遭殃？”

    尤多拉意识到了事态的严重性。

    “自身都控制不了招式喵，感觉泡芙好拼命啊。”

    迪露感叹说。

    “可能是雷狼龙跟尹铁导师，给泡芙的伤痛太深了。”

    李凡推测说。

    小队躲到远处卧倒趴好后，三个望远镜从树丛里接连冒出。

    地面震颤的裂痕，仍在延伸接近，就在距离泡芙不足十米时。

    一条仅有手指粗气的白色水流，泡芙口中向外喷射！

    呲噶！四条钩爪嵌入的土层同时崩裂，泡芙整个躯体缓缓向后移挪，留下一排深深的爪印。

    眼前场景，唯一与尤多拉跟迪露预想不同的。

    就是泡芙狐头并没有朝向大名盾蟹的来袭方向，而是弯曲脖子，垂向地面。

    “李凡，这是释放失误了吧？”

    尤多拉询问说。

    怪物从口发出的吐息类攻击，想要命中目标，最先要做到的就是朝向怪物。

    “没有，这是我教给泡芙减少冲击力的方法，没想到这么快应用于实战了。”

    李凡很是欣慰说。

    嘭！巨大尖角从地面冒出。

    泡芙颤抖的狐头微微摆动，此刻从下至上，顺着再难以抑制的冲击力高高扬起。

    噗！仅短短一瞬，切割射线从一角龙头骨中心处划过，闪现出一道半圆形水渍，接着径直射向天际。

    身躯大半浮现于地面的大名盾蟹，身体忽然僵住，好似陷入静止一般。

    泡芙将脑袋回正，胸腔出剧烈起伏，发出粗重的喘息声。

    咔哒！此时一道脆响，从仿若石化的大名盾蟹身上传出。

    一角龙头骨裂成两截，砸落到地面上，壳内骇人的直线型裂伤显现。

    轰！大名盾蟹身体瘫倒地面，灰色汁水开始向四周蔓延。

    “击...击杀了喵。”

    举着望远镜的迪露，不可置信的说。

    三个小时后，一颗信号弹在密林上空炸响。

    大约等一个小时，一位分部男调查员独自乘船来到海滩。

    简单交涉，确认了桃毛兽王的捕获情况，在契约上盖了印章后，还贴心给出建议。

    表示桃毛兽王素材价值不大，还需要运载到周边村镇，建议就地斩杀掩埋处理。

    李凡表明小队会考虑的同时，还询问了一下大名盾蟹的相关信息。

    青年调查员说他追踪大名盾蟹有一段时间了。

    由于密林本身就属于高危狩猎区域，加上这只大名盾蟹也没对据点以及当地生态并产生威胁，目前并没有发布针对的狩猎契约。

    同时即便有委托人给向工会发起狩猎申请，分部出于当地平衡生态的考量，也不一定就会通过。

    听到这李凡有点郁闷了，心想难不成这只大名盾蟹不仅运不回去，还有可能被视作偷猎行为？

    青年男调查员继续给出解释。

    如果猎人小因大量捕杀单一怪物，造成严重生态失衡，才会被工会视作偷猎行为。

    一般来工会获取当地信息时，对于不能在当地捕杀的物种，告示栏或者接待者都会予以告知。

    像李凡小队这种情况，遭遇盾蟹袭击顺手就狩猎了，只需在工会分部缴纳一定的资金或是素材，就可以运载怪物尸体离开。

    问清楚情况后，李凡顺带叫了一个工会的运载服务，将运载大名盾蟹的尸体送往据点。

    小队则是回到营地，收拾一下准备连夜赶往奥拉港口。

    其实如果不将大名盾蟹尸体运走，是无需额外支付任何费用的。

    可惜奥拉港口连铁匠铺都没有，完全没有加工处理能力。

    两天后，大名盾蟹尸体送到港口，吊装放入船舱。

    李凡一算账。

    运载到港口的费用，工会分部抽取的分成，轮船运载以及仓储费用全部支付完。

    讨伐桃毛兽王领取的酬金，就只剩下600z了。

    不过想到盾蟹的武器跟护甲，李凡的心情一下就转好了。

    八天后的下午，时隔二十二天，小队终于回到了卡拉村。

    大名盾蟹尸体被吊装到岸边，很快引来了村民围观。

    不多时，村长巴泽利，村中商会首领，铁匠铺老板纷纷赶来围观。

    众人并非没见过三星怪物，但大名盾蟹对于卡拉村周边地域来说，绝对是极为罕见的存在。

    “听说大名盾蟹背部，会有脑袋一样大的黑珍珠喵。”

    一只黄斑艾露猫兴奋的说。

    “呼呼，要是有大橘脑袋那么大，得到一颗就再不用打工了喵。”

    棕毛艾露猫笑着说。

    “拿外形开玩笑，是不礼貌的喵。”

    黄斑艾露猫说着，眼睛快速眨动。

    棕毛艾露猫察觉不对，缓缓转头，当见到大橘就在身后时，逃命般的跑开了。

    “真怀念啊，这种载着怪物尸体归来的场面。”

    大橘揉了揉眼睛，懒洋洋的说。

    “嗯？这盾蟹背部的伤口....好奇怪啊。”

    尹铁则是发出疑惑。

    “这一角龙头骨虽然被切割成了两半，但做四把颚刃一型问题不大。”

    铁匠铺老板，已经开始谋划切割制作了。

    “这盾蟹是谁带回来的？”

    巴泽利问向甲板上的船长。

    村中常驻猎人在做什么，大致动向基本都所掌握。

    印象里没有小队远行去狩猎大名盾蟹了。

    “他们。”

    朝船长指的方向看去，从浮梯走上岸边的小队，进入视野。

    巴泽利眨了眨眼，感叹说：“这支小队的成长速度，还真是超乎预料啊。”

    大明盾蟹的素材拆解，在铁匠铺门口，一直持续到了深夜才结束。

    蟹肉被猫猫烧肉铺跟商会收购走了。

    传说中的巨型黑珍珠，在这只身上并未找到。

    盾蟹甲壳，盾蟹爪，大龙骨等素材，经过商谈，全部由铁匠铺获得。

    代价是以盾蟹素材，无偿打造一把太刀，一把大剑，一套护甲，一套艾露猫护甲。

    以李凡对武器制造的了解，只要铁匠铺老板对素材裁切得当，绝对有的赚。

    回到林地小屋，由于有建筑工师傅正在对调查机构进行增建。

    熊大库库白天都被派去林地深处活动了，只有晚上才会回到附近进行看守。

    跃出围栏迎接的，也就只有太美了。

    李凡放下沉重的包囊，刚想跟太美来个拥抱，忽然见到远处一道烟尘窜起。

    一只体型壮硕的野猪，正在朝向这边狂奔而来。

    李凡的手下意识后举，摸向刀柄，但很快又察觉出了不对。

    “是晴天喵！”

    迪露很是兴奋的说。

    “这...这是晴天？”

    李凡不可置信的问。

    他走之前，晴天好像才过自己膝盖，这二十多天不见，怎么忽然长到腰部以上了。

    “是的喵。”

    迪露说着扔下包囊，快步跑了过去，靠近时一个飞扑。

    啪叽！被晴天在半空中撞飞了出去。

    “呃...晴天长大了喵，跳不上去了...”

    摔在泥地里的迪露，爬起发出感慨。

    修整后的第二天，李凡跟尤多拉一起，早早来到了工会。

    “感谢，盾蟹真很美味，请问要咨询什么?”

    希琳很有朝气的问。

    “所有四星任务，都拿出来看看。”

    李凡认真的说。

