
想到这里，楚璃便明白了，看来还是当时使用搜魂术时出了一些问题，只得了小洛一小部分的记忆。她虽然也得到了许多有用的信息，却是有一部分的记忆缺失，就像被什么秘法给屏蔽或是抹除了一般。

水洛有这样的本领，倒是让楚璃感到有些意外。楚璃虽然没有这些记忆，但是此刻的她只需要认真倾听便可，这巫术大会，光从名字上就能听出一些不凡之处，顿时留神起来。

“长老，这么快就要召开吗？圣果不是还有三年才会成熟，怎么会提前了这么多？”水桑先开口发问了，脸上露出既意外又欣喜的表情。

“嗯！确实比预期的早了一些，不过圣果的成熟期本就有一个范围，上下浮动几年并不奇怪。”渡劫期的巫师微笑解释道。

楚璃这时候也想起了他的名字，叫水枯长老。

大汉同样目光闪动，十分关注的样子，也与楚璃一样没有马上开口。

“老夫这次召集你们来，就是为那巫术大会的事情。你们也知道，巫法大会上的比拼，直接关系到圣果所炼制丹药的分配归属。

而我们云苍部，在上古时期可是乌月族中屈指可数的几个大部落之一。光是与我修为相当的巫师，就有数十人之多。

甚至不乏圣巫师级别的强者，只是与刑魔一族的大战中损失惨重。到如今，只剩下了这么寥寥的几千人而已。巫师更只有我们几十个了，大部分的修为还不高。”

水枯说到这里，长叹了一声，神色中满是落寞之色。若是在云苍部全盛时期，自己一个小小的渡劫初期的巫师。别说是长老了，就算是护法之位也轮不上自己，可见苍月部衰败的有多么厉害！

虽然经过了这么多年的修生养息，仍旧与全盛时期差上许多。

“咱们族中人丁不旺，即便是新生的婴儿我都去查看过了，没有一个人拥有灵根的。换句话说。短时间内，咱位部落中是不会有新的巫师出现了，复兴之日遥遥无期。”

话都说到这个份上了，水桑与那个壮汉的脸色同样不好看。部族强者多，他们出去时腰杆才会硬。不然，便是只有被其它部落欺凌的份了，更可况这其中还有修练资源的分配。

“所以这次的巫术大会我们必须重视，若是能在这次的比拼中，取得好名次。那么圣果炼制出来的灵药，也就可以多分一些了。我们云苍部过上一段时间，说不定就能增加几名新的巫师了。”

听到这里，楚璃心中微动，隐隐捕捉到了什么，却又有些模糊，不是很清楚的样子。便越加的关注起来了，认真得听长老说话。

“这次巫法比拼，按照代代相传的规矩，参加之人不能超过一千岁的年纪。”

听到了这里，水桑与壮汉的脸上并不感到意外，因为这已经是老规矩了！两人的目光不由得转向了水洛，水枯长老也同样望了过来，

“水洛，这一次便由你跟我去吧！先回去好好准备准备，三天后我们就出发。”

“是！长老”

楚璃点了点头，恭敬的行了一礼，至始至终没有表示任何异议。半个时辰后，楚璃离开了水枯的洞府回到自己的住处。楚璃并没有闲着，她如今还有一件事情急需要弄清楚。

巫术大会究竟是什么？只言片语里，楚璃听出此事非同寻常。但是水洛记忆中却是空白一片，没有任何的信息。

不过“圣果”、“灵药”却让楚璃大感兴趣。

为何有了此物便能让部落中增加几名新的巫师，难道是……？

想到这个结果，楚璃心情变得激动起来，随即想到这巫族是从洪荒时期便流传了下来。而且巫族按技艺分为了几种，一个乐，一是医，还有就是筮卜。

显然乌月族掌握了不少的古巫医理，甚至是她这个炼丹宗师都不知道的东西。

这样的情况下，楚璃自然不可能询问别人，只能够自己悄悄的去往一处地方，翻阅族中的典籍。好在这不是什么秘密之事，很快楚璃就在一枚玉简中找到了关于“巫术大会”的记载。

这件事还要从远古时期说起……，在与刑魔一族的大战中失败之后。乌月一族被迫退到了穷山恶水之地，而他们部落的人数更是锐减。

可以这么说，他们已经到了濒临灭绝的地步。凡人的基数少了，拥有灵根，可以学习巫法的人更是锐减了许多，虽然不至于断了传承，但巫术的没落似乎到了无可逆转的程度了。

然而乌月族人不甘心，当时逃到乌月山脉中几位修为最高的大巫师便聚在一起，商量着看有没有挽回的余地。当初乌月族的人实在死了不少，几乎是百不存一。

这些大巫想了无数的对策，最后依旧以失败而告终，几乎到了绝望的时刻。一位即将坐化的巫师，便想到了一个古老的传说。

那便是在久远的年代中，修真界曾经出现过一种能够易经洗髓，让普通人也能拥有灵根的逆天灵药。

据说刚刚出现之时，还曾引起过各大门派的疯抢，为夺取这样的丹药，甚至不惜引起一场场的腥风血雨。不过很快的这种情况便消失了，原因无他，这种灵药有两个致命的缺点。

一是虽然能够让普通的凡人也拥有灵根，但是灵根的品质却是太差，即使非常的努力，大部分人也只能达到炼气期的顶峰而已，这样低阶的弟子对于名门大派来说，与鸡肋无疑。

再有便是炼制这种灵丹，需要辅以其它的许多珍稀药材，虽然并不难找齐，便其中的代价却是不少，让一些宗门觉得回报与付出不对等，不值的继续下去。

因此，这种生灵丹很快就被弃之如草芥了，后来便在修真界中销声匿迹了，不过好在丹方却是流传了下来。所谓病急乱投医，想要使本族的凡人也能修习巫术，便要让他们生出灵根。

想到了这个古老的传说，巫师们顿时如获至宝。已然穷途末路的他们，哪还有别的选择？灵根好坏都无所谓了，只要能增加巫师的数量就已是不错了。

乌月族与刑魔的大战，发生在差不多一百万年以前了，而那种灵药的传说，却是更加的久远，还要需再往前推上个一、二百万年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246535"  chaptername="一千零三十二  奇药生灵丹">加入书签</a>
</div>
