    重重地放下碗筷，神色陡然变得凝重起来。

    眉头紧锁之余。

    薛云的眼神中浮现出肃杀之意。

    北宫穆付出了生命的代价，才将这头超级怪胎再次斩杀。

    无论如何——

    薛云都无法容忍『天选之子』还有复苏的可能！

    “另外，还有一件事......”

    安谷枫耷拉着眼皮，喃喃自语道：“明天正午，战备部将会在城主府公开举行新任城主的受封仪式......”

    “你的好兄弟胡逵，将会成为新一任的龙都城主！”

    猛地一愣。

    薛云不由得挑起眉头，脑海中一片空白。

    事过境迁。

    在他封闭自我，自怨自艾的这几天功夫里，龙都的时局已经发生了翻天覆地的变化。

    同样是失去父亲，胡逵的心态明显要比薛云积极太多。

    “老夫希望，到时候你能准时前来观礼......”

    头也不回地打开房门。

    安谷枫最后沉声道：“毕竟，代表皇城势力的李魁星仍然呆在龙都市内，老夫如果没有猜错的话，此人很有可能会在明天的受封仪式上当众发难......”

    低头无奈地叹了口气。

    安谷枫苦笑道：“北宫穆死后，已经没有人能够压制住皇城的势力，你拥有“镇国令牌”，身份极其的特殊，或许是唯一能震慑住他的人。”

    闻言，众人心底都有些莫名的沉重。

    大夏帝国的皇室，对龙都的政权虎视眈眈。

    明眼人都不难看出，龙都之所以会遭遇这场劫难，绝大部分的因素来自于李魁星的故意部署。

    皇族真正想要看到的结果。

    正是代表龙都的诸侯势力与『审判使徒』组织两败俱伤！

    唯有如此。

    皇族轩辕氏才能兵不血刃地收回龙都的政权！

    “明白了......”

    表情严肃地看向即将离去的安谷枫。

    薛云沉声道：“放心吧，我一定到场。”

    默默地点了点头。

    安谷枫不再言语，在安如萱的搀扶下径直离开了公寓。

    下一刻——

    客厅内再次恢复平静，众人都看向薛云沉默不语。

    “刘婶，麻烦您帮我打扫一下房间......”

    冷不防的轰然站起。

    薛云扫视了众人一眼，尴尬地笑道：“这几天让大伙担心，实在是不好意思，大家可以放心，我已经没事了......”

    话罢。

    迎着众人错愕的眼神，薛云径直地走向洗手间。

    “慢着，你又想干嘛？”黑珍珠紧张道。

    “还能干嘛？”

    不由得挑起眉头。

    薛云啼笑皆非道：“除了方便以外，当然是洗澡了！”

    头也不回地走进洗手间，薛云狠狠地关上了大门。

    客厅里的众人无言以对。

    倒也不怪他们神经过于敏感，实在是这小子几天来的行为都很不正常。

    大伙都担心他还会干出些出格的事，这才显得小心翼翼了些。

    不一会儿的功夫。

    洗手间内终于传出了熙熙攘攘的水流声，众人如释重负地长出了口气。

    大伙耸了耸肩，这才放心地返回至各自的卧室。

    痛痛快快地洗了个热水澡。

    直到将这些日子以来积攒的所有负面情绪，连着同一身的污垢，统统冲刷了个干净！

    抬手拭去镜面上的蒸气。

    薛云看向镜子中的自己，乌黑的发梢略显凌乱，下巴上的胡须久未打理。

    给人一种说不出的沧桑颓废感！

    “轩辕皇族......”

    暗自咬紧牙关。

    薛云喃喃自语道：“还有那位钦差大臣李魁星......”

    这帮人处心积虑地想要坑害整个龙都，甚至想要除掉自己而后快。

    龙都的危机还远远没有解除。

    想要和整个大夏帝国的皇族相抗衡，薛云目前最需要的绝不是什么狗屁计划和谋略。

    而是实打实能让对方都忌惮的实力！

    突然想起安静地躺在系统空间里的『超位之心』，薛云立刻萌生出了与之相关的某些想法。

    『超位之心』——

    是普通怪胎从『终结级Lv12』成长为『超位级』怪胎所必须的一种珍稀道具。

    对怪胎而言。

    一旦踏入『超位级』的境界，就意味着会觉醒出初步的自我意识。

    唯有如此，才算是真正摆脱怪胎嗜血狂暴的本性，生命层次得到翻天覆地的进化。

    其实力更是会突飞猛进，获得如同重生一般的彻底蜕变！

    可惜的是。

    这玩意儿只存在于『超位级』怪胎的身体之中，想要获取可没有那么的容易。

    绝对是可遇而不可求的大机遇！

    薛云的手中，却破天荒地拥有着三颗珍贵的『超位之心』......

    其中一颗来自系统的奖励；

    另外一颗则是打败怪胎化的宇文泰后，从中取得的战利品。

    至于最后那颗，也是力量最为强大的一颗。

    来自于北宫穆的武装怪胎——天工祖师.缺一门体内的绿色木纹『超位之心』！

    这颗独特的『超位之心』继承了北宫穆的大部分能力，是天工祖师.缺一门力量的核心。

    “薛云，你还是太弱了啊......”

    缓缓地凑近镜面，不由得自言自语。

    薛云苦笑道：“因为弱小，只能看着恩师与敌人同归于尽，同样是因为弱小，所以才会人微言轻......”

    嗡~~~

    狠狠地捏紧拳头。

    眉宇间散发出强劲的精神力波动，一圈又一圈的透明涟漪轰然朝着眼前的镜面侵袭而去！

    砰的一声——

    完好无损的镜面突然无故崩碎。

    薛云直接利用生物力场的气息，将镜面中的倒影轰杀成为了齑粉。

    这一刻，他仿佛大梦初醒。

    身处末日废土世界。

    无论是自由、梦想亦或是人生中所有值得坚守的信仰和理念。

    同样需要有与之相匹配的力量去加持！

    唯有如此。

    才能去守护自己想要守护的一切，否则，终究不过是一场镜花水月，失去的东西只会越来越多！

    “是时候了......”

    甩手拽过一旁的毛巾。

    薛云擦干湿漉漉的头发，脸庞上浮现出无比坚毅的神情。

    “立刻升级武装怪胎，获得『超位级』的力量......”

