    所有人都知道这位柯克院长很年轻，但所谓的年轻是和邓布利多比较的，在他们心目中，斯内普教授就是一位非常年轻的院长，所以当他们亲眼看到柯克时，还是感觉很惊讶。

    不过事实是，柯克比在场的绝大多数巫师，活的时间都要长。

    酒保用小一些的杯子给柯克倒了一杯啤酒，柯克拿起来闻了闻，是要比不远处的三把扫帚差一些，但看板上的价格，又让柯克觉得它不是那么差劲了。

    “嘿！海格，巫师牌缺一个人，要来吗？”

    酒吧的一处昏暗的角落，一个身材矮小，似乎是妖精的家伙，朝海格喊道；他的身旁聚集着不少人，他们面前的桌上放着纸牌，还有一些奇奇怪怪的东西，看样子像是赌注。

    海格此时心里有些苦闷，自然不会放过这样能够放纵一下的机会，他对身边的柯克说：“柯克院长，要一起过去吗？巫师牌，很好玩的。”

    柯克摇摇头，他一向对这种赌博性质的东西不感兴趣。

    “那好吧。”海格略有些失望，他本想在牌桌上帮柯克赢一些好玩的东西：“贝克，照顾好我们的柯克院长！”

    说完，他便凑到了角落的桌前，加入到牌局当中。

    没有客人续杯啤酒，吧台里的酒保贝克，便过来和柯克攀谈起来：“柯克先生，听说哈利·波特成了您的学生？”

    柯克将嘴里的酒咽下去：“哦，是的，那是个很有趣的小家伙。”

    见柯克非常和蔼，和那些阴阴沉沉的巫师们一点都不一样，贝克很高兴：“学校放假的时候，听那些高年级的学生说，波特先生成了找球手，一年级就加入到魁地奇球队，哦，天呐，真是了不起！”

    似乎大多数巫师都是这样，他们会因为哈利的一点成就与有荣焉，似乎只有哈利足够有才华，才能让他们显得不那么软弱；毕竟被一个小孩子拯救是一件并不光彩的事情，但如果这个小孩才华横溢，就是另一回事了。

    酒保继续说：“听说，波特先生第一次参加魁地奇比赛就抓住了金色飞贼，是这样啊？”

    柯克点点头，夸奖自己学生这种事情，他还是乐于干的：“当然，就在今天比赛中，哈利不到五分钟就抓到了金色飞贼，终结了比赛，创造了霍格沃茨的记录。”

    “是吗！”贝克听到这个消息，显然很激动，他拿起吧台里面属于自己的杯子，举过头顶：“嘿，伙计们！我们的哈利·波特今天打破了霍格沃茨记录，不到五分钟就抓到了金色飞贼！”

    酒吧里的巫师，无论是情愿，还是抵触，都应声举起酒杯：“敬哈利·波特！”

    其中要数海格最为开心，虽然在来的路上他就知道了这个消息，但听见这么多巫师都在为哈利庆祝，他依旧难掩激动的心情。

    他拿起巨大的酒杯，将里面的啤酒一饮而尽，啤酒的泡沫沾满了他的络腮胡子，他伸手用袖子将泡沫擦去，还顺带偷摸摸抹了抹眼角，这一幕被柯克看了个正着。

    海格对哈利的感情真的很好，柯克能感觉得，这种好感除了继承自哈利的父母，更多的是对哈利这个人的喜爱，这一点和很多巫师都不一样。

    共同举杯后，酒保贝克自然开始了忙碌，他用魔杖控制着一个酒桶，挨桌给巫师们的酒杯中添酒。

    柯克还是慢吞吞地喝着自己那半杯，相比于啤酒，他更喜欢肥宅快乐水。

    叮铃铃！

    酒吧门口的铃铛响了，又一个将自己埋进兜帽的巫师走进来，这样装束没法引起任何人的兴趣，大家只是看了他一眼，就该干什么就干什么了。

    而刚走进来的巫师却没有直接走到吧台要上一杯啤酒，他站在门口环顾一圈，似乎在找什么人，当他看到一个人在吧台喝酒的柯克时，眼神明显顿了一下。

    接着，他绕过吧台，走到那个挤满人的巫师牌桌。

    奇洛？他怎么来了？

    哪怕那人将自己裹得严实，但柯克还是在他进门的第一时间，就将他认了出来，虽然他不知道用什么办法祛除了一身的大蒜味，但那股子让人不舒服的感觉，却逃不过柯克的感知。

    柯克不相信他是来酒吧喝酒消遣的，心里装着秘密的人不会干这种事，他一定有什么目的，从他的行为上看，他的目标很可能是海格。

    端起酒杯，柯克一边假装自己在观察酒吧的装修陈设，一边慢慢靠近牌桌，看看他到底想干什么。

    但当柯克走了一半，路过一扇虚掩着的门时，他停下了脚步。

    透过门缝看到，柯克分明看到了一个十分熟悉的东西——一幅画，一副小女孩的画，而同样的画柯克在邓布利多校长的卧室中见过，只不过这幅画是一副魔法油画，上面的小女孩可以自由活动。

    画中的女孩显然是看到了门口的柯克，她笑着挥挥手，柯克也抬起手，向她挥了挥。

    但下一刻，房门被忽然拉开，一个又高又瘦，长着一缕缕金属丝般的灰色头发和胡须的老人，出现在柯克面前。

    邓布利多？

    柯克一瞬间觉得眼前这人是邓布利多校长，但再细看，就发现他并不是；因为他的鼻梁是完好的，没有歪歪扭扭。

    “你在看什么？”那老人冷淡地问。

    “抱歉，我在看画里的女孩。”

    柯克果断道歉了，毕竟透过门缝往里看，怎么也不能说是礼貌。

    “你认识她？”老人和邓布利多一样的蓝色眼睛中泛着光亮。

    “你是？”柯克没有直接回答这个问题，而是反问这位老人。

    老人顿了一下，然后说：“我叫阿不福思，是这间酒吧的老板，你还没说你在哪里见过她。”

    阿不福思...阿不思...

    柯克隐隐猜到了什么。

