    陈深问：“那你为什么要提醒我？”

    一日夫妻百日恩，秦歌不想陈深落得个众叛亲离的下场，“你的梦想挺幼稚的。”

    陈深毫不理会她的毒蛇，一句话就打败她，“一日夫妻，不止吧？”

    秦歌不说话。

    陈深贴着她耳朵，“我现在依然能给你。”

    他依然能给秦歌做几个亿的生意。

    秦歌不需要。

    陈深问她, “我硬要呢？”

    秦歌表示她会杀了他。

    “是吗？”

    陈深淡然一笑，手掰正秦歌的下巴，朝着红唇吻。下去。

    蓬！

    秦歌化作一阵黑雾消散在空气中。

    “你最好想清楚，太平王和昭王，一旦你踏错一步就万劫不复。”

    她的声音在空气中回荡。

    陈深盘腿坐下，笑了笑，别看秦歌冷冰冰的样子, 其实在儿子死后, 她跪在陈深门前时, 她就变态了，她就喜欢陈深这么对她，越作践她，她心里越好受。

    她把这当做赎罪。

    陈深刚才那作践她的样子，正是她喜欢的。

    当然，秦歌是不知道这些的。

    或许她知道，只是她在自欺欺人而已，人本质上是趋利避害的。

    至于陈深怎么知道的——

    一个小男孩曾经得到一匹好马，栩栩如生，可骑上去时，这匹马怎么都不走，就好像一匹死马，即便可以当木马摇晃着玩儿，终究不尽兴。后来有一天，他终于失去了耐心, 御马之术粗暴了一点, 然后马儿走了。

    龙吟窟安静下来。

    陈深一面淬炼剑胚，一面在想秦歌的话。

    昭王要乱。

    这消息属实的话，那么龙首山查到的杀伤性武器是送往昭王处的？

    他了解昭王，昭王不是傻子。

    昭王敢叛乱，至少是有依仗的，若不然不用百帝城动手，辟邪司、镇魔司和明镜司随便一个出手，都可以拍灭昭王的人马。

    陈深记得昭王处有驭兽山。

    难道昭王得到驭兽山的支持。

    驭兽山是亦正亦邪的门派，向来被中土名门正派所不喜，他们支持昭王乱大仙朝不是不可能。还有血龙王萧杀——

    陈深记起了当初救走血龙王萧杀的马车。

    那马车的主人又是谁。

    很乱。

    最乱的还不是这个，是陈深怎么办。

    昭王要起事，头一个找的就是，因为他们有共同的理想。

    他们的理想很简单，不像为天地立心，为生民立命，为万世开太平那么宏大，他们曾坐枯井观天，他们知道深陷进泥潭的滋味，所以他们的希望就是希望。

    让所有人都有希望。

    让所有人有出井观天的机会。

    他们曾为此付出了许多, 即便前途坎坷, 希望渺茫也不曾放弃。

    一直到昭王被贬, 他下狱，这胸中的一团火焰才熄灭。

    陈深扪心自问，现在要不要燃烧起来？

    他的人生漫长，既有上一世的柴米油盐，也有今世的悲观离合，现在，就现在，在他所可以看到的未来，他的人生将继续下去，他将看尽尘埃，看尽星辰，他将慢慢地在生命的荒野上踱步、徘徊，去遇见爱过的人，看到新的风景。

    然后呢？

    就在这荒野上人不老，心慢慢地变老，直至化作一块石头。

    那又与死了有什么区别。

    嗡嗡嗡！

    就在陈深走神时，离火淬炼的剑胚成型了。

    一共三十六把。

    一把为三尺青锋，余下为飞刀一样的短匕。

    这就是一套霜叶飘零。

    “呼！”

    陈深吐一口浊气，摇了摇头，把所有杂念赶出去脑海。

    他决定静观其变。

    现在最重要的是把法宝练成，再谈其他的。

    至于法宝练成以后——

    陈深不担心昭王。

    他所知道的昭王不是一个怕死的人，他可以为了理想去燃烧自己。

    陈深担心的是百帝城的九公主。

    她跟昭王同为一宫女所生。

    昭王要是作乱的话，她一定不好过。

    “哎。”

    陈深摇了摇头。

    他收起剑胚，回到了龙首山封林晚的住处。

    封林晚不在。

    陈深坐在窗前，一抹斜斜的阳光从窗户落下来，在他的指尖跳动。陈深尽量让自个儿不去想秦歌说的话，可还是不自主的陷入两难的抉择中。

    他现在决定去找昭王很容易。他也不是一个贪生怕死的人，可他现在不是一个人。他一旦加入反叛中，媚娘首当其冲的要受到牵连，

    不知什么时候，封林晚走了进来。

    她听到了陈深的呼吸声，为陈深在想什么。

    陈深没有回答，而是问她，“倘若有一天因为我，你失去了现在的一切，你会怎么办？”

    封林晚戒备的看他，“你要干什么？”

    她警告陈深，倘若真发生了，他就准备好俯首甘为孺子牛吧。等土地肥沃了，修为高涨了，她再杀回来把一切夺回来。

    陈深若有所思，“有道理。”

    他掰着指头数了数，倘若他真化为诚实勤恳老黄牛的话，假以时日，足够让人不敢小觑，奈何这些娘们各有主意，有的在大仙朝为官，有的志在掀翻大仙朝。

    陈深刚才没想到这些，现在一想到他可能同独孤凤凰那官迷为敌——

    他头疼。

    封林晚刚给他的启发又不顶用了，他又不能左右互搏。

    “算了，算了。”

    陈深烦躁的摇了摇头，把一切杂念抛弃，默念起了“我要炼法宝，我要炼法宝”。

    封林晚诧异，心想陈深这不是要疯吧。

    有可能。

    这大半年呆在龙吟窟，终日不见阳光，是容易让人不正常。

    她忙哄着他，“陈爷，最多让你当个老黄牛，你不至于吗。”

    她告诉陈深，刀越磨越快，不用害怕。

    “去！”

    陈深服了封林晚的比喻。

    他告诉封林晚，他打算再盘桓几日让她过过瘾就离开。

    他打算去——

    陈深压低声音，让封林晚谁都别告诉，“我打算去仙剑山。”

    他叮嘱封林晚，谁问都不要告诉他去哪儿了。

    陈深现在只有那地方能不受打扰的藏身了。

    至于龙首山——

    肯定不行。

    现在的昭王不起眼，一旦反叛那就不一样了，到时候他身边的人都是眼中钉肉中刺，更不用说陈深这个铁杆儿支持者，昭王阵营中最大的官儿，昭王的人生导师了。

    就像秦歌说的，他很难独善其身。

    他现在能做的，唯有潜心炼制法宝，然后再做定夺。

    “行！”

    封林晚不知道陈深葫芦里卖什么药，但从他刚才说话和语气来看，事儿小不了。她认真的说：“老陈，有什么难事儿尽管跟我说，咱们床上夫妻床下兄弟，为兄弟两肋插刀义不容辞。当然，你要想是为女人，那——”

    陈深对她的比喻很无语，“我插你两刀。”

    “也行。”

