    正准备下车回去拿。

    就看见风沁雅从松园走出来，风沁雅今天穿的很淑女，跟风沁雅温柔淑女的形象很搭，她因为脚有些跛，所以走的不快，温惜肉眼看见风沁雅的左手里，拿着她的手机。

    风沁雅走过来，声线轻柔，“四嫂，这是你的手机，忘在餐厅了。”

    温惜接过来，“谢谢。”

    “不客气的，四嫂，不过你的手机响了，好像有人要找你呢。”

    温惜接过来一看。

    顿时一口气差点没上来。

    谁给她打电话不好，什么时间打电话不好。

    偏偏是这个时候。

    偏偏是岑月城。

    她真的是倒吸一口凉气。

    不敢想陆卿寒的脸色是什么样子。

    她还记得昨晚上，男人还误会自己。

    毕竟现在的陆卿寒跟以前不一样，他没有之前的记忆，也不会相信自己的解释。

    风沁雅的脸上带着幸灾乐祸的笑容，“四嫂，既然你还要忙，我就不打扰了，对了四嫂，我跟四哥等会儿要去陆氏的商厦，四哥说，陆叔叔的生日要到了，要给叔叔挑选一份礼物，你不会介意我跟四哥一起去吧。”

    “自然，我相信我老公。”温惜也保持着笑容。

    风沁雅听到‘老公’两个字的时候，脸色僵了一下。

    无论现在陆卿寒失忆了也好，对自己愧疚也好，依旧是温惜的丈夫，他跟温惜已经结婚了。

    陆卿寒看似对自己很愧疚，但是从不越礼，一直把自己当做妹妹一样，这让风沁雅郁闷。

    温惜油门一踩，车子驶出了陆氏别墅区。

    她将车子停在路边，想了想，给陆卿寒发了一条微信消息，“岑月城找我是聊电影的客串的事情，他给我打电话是他认识的一个导演有个电影要开了，希望我过去客串一下。”

    微信发出去之后。

    她等了几分钟。

    并没有看到他回答。

    温惜知道，失忆的陆卿寒，根本不相信自己。

    车子一路来到了动岚大楼。

    温惜来到了自己的休息室，安雯走进来，递给了她这一周递过来的剧本，经过安雯筛选后，有4个剧本还挺不错。

    现在陆卿寒也醒了。

    温惜也准备进组一个剧。

    安雯也留意了很多。

    递过来的电影，都是同样角色的，悬疑推理的居多，可是她已经演了一个天花板级别的推理电影了，不想再演重复的败坏自己的口碑，除非剧情特别好，这几部班底是不错的，发行方出品方也很好，但是温惜还是让安雯拒绝了。

    到了现在温惜这个地位，她已经在娱乐圈站稳了脚跟。

    两部电影都入围了国际奖项。

    她也不缺钱，手里有这红万山还有一些投资，还有揽星河待开业，她手里的资金充足。

    如果没有很好的剧本，她暂时是不接电影的。

    安雯思索，“动岚传媒一个月之后，有一部不错的古装剧，是古装破案剧，是姜如烟老师的编剧作品，原创剧情，姜如烟是大火的编剧，之前的三部女主剧，口碑跟剧情都不错，我的建议是你可以考虑一下。”

    