    唐坤见此将来到嘴边的话咽了回去。

    冷冷的扫了一眼这几个武园的老人。

    哼，

    若不是唐建明没有上位，我直接出手宰了你们这几个老家伙。

    “统领，身体要紧啊，你就应允了吧。”

    几个年轻的武长劝说着，虽然看着紫老凄惨的样子，却没有一个人有一丝的同情，他们都是唐家这一派系的，对紫家没有什么好感，反正早晚都是死，何必如此的想不开呢。

    “统领，你就放心的把武园交给我吧，有我和坤儿在，华阳武园一定蒸蒸日上的。”

    唐建明面色激动地说道。

    “你们嚣张不了多长时间的，我相信方凡少爷很快就会回来的，到时候你们这些人都得死。”

    慕青在这时候疯狂的大笑起来。

    方凡！

    这两个字让所有人的脸色一变。

    他们今日来逼宫，就是害怕方凡突然的回来，如果他回来这一切不落实，就存在这巨大的变数。

    然而，唐坤听到方凡这个名字，就像是触碰到他的逆鳞一般。

    他面带阴狠的走到了慕青的面前，抬起脚疯狂的向慕青的身体踩去，“方凡，叫你说方凡，我他吗踩死你。”

    每一脚都用尽了全力，慕青大口大口的吐着鲜血，胸口肉眼可见的塌陷了下去。

    “住手，你给我住手。”

    紫菱见此，发了疯一样冲了上去，对着唐坤又打又踢，可是对于唐坤来说，这种程度完全就是挠痒痒一般，他完全就不在乎。

    “方凡是你们的救世主吗？一天到晚的方凡，我看这个孬种一般的男人，什么时候回来，我把他的脑袋割下来给你祭酒、”

    唐坤冰冷的声音蕴含着一丝怒火。

    “砰！”

    一声震耳的枪响声响起。

    紫老缓缓的将枪口对准了唐坤的脑袋，“不要逼我。”

    然而他的话还没有说完，只见手中的枪竟然出现在了唐坤的手中，速度之快众人还没有明白发生了什么。

    “你这枪威胁不到高阶武者的，果然是老了，脑子糊涂。”

    唐坤把玩着手里的枪，不屑的说道。

    看着那把手枪在他的手中被轻易的捏碎。

    众人目瞪口呆了，而紫菱以及奄奄一息的慕青更是惊呆了。

    这家伙怎么强大到如此的地步？

    好像方凡也没有他这样的变态吧，难道他比方凡还要厉害？

    “哈哈，好样的坤儿，我的儿子天下无敌，就算方凡那个小子回来又能如何？”

    最先反应过来的是唐建明，见到唐坤大展神威，他激动的脸色潮红。

    而那几位跟来的武园老人，也同样的激动不已。

    “华阳武园这次终于有希望了。”

    他们看着唐坤的眼神中充满了幸福与期望，有这样无敌的强者，这一次武园的比武大赛，想不第一都很难啊。

    他们想不到，这个世界上还有人能比唐坤这种高手更强大的存在，唐坤今年多大？与方凡差不多的年纪吧。

    曾经以为方凡就已经强大的让人仰望了，可是唐坤更加的妖孽更加的变态。

    “老家伙，奉劝你一句，乖乖的听我父亲的话，你还能苟活一些时日，不然我当着你的面先将他们两个杀死。”

    唐坤冰冷的说道，“不要怀疑我的话，你们武园的这一套我根本不感兴趣，在我那个地方，一群青峰狼想要吃我，最后结果我把他们全部都杀光，足足有几百头的狼，让我杀了一夜。”

    “你这个所谓的武园在我眼里，连个屁都不是。”

    听着他嚣张的话，全场都寂静了。

    太猖狂了。

    所有人都震惊他的诉说，似乎已经没有了思维。

    “好，我答应你们。”

    紫老颤巍巍的说道，他清晰的感受到了唐坤眼中的杀意，自己可以死，但是紫菱绝对不能死，她是自己儿子的最后一丝血脉。

    “爷爷，不能将武园交给这个白眼狼啊。”

    紫菱痛苦的大喊。

    她的话让紫老爷子犹豫了一份。

    可是，接下来冰冷的声音，顿时让他打消了这份犹豫，“不同意，她首先死。”

    唐坤阴冷的指了指紫菱。

    “我答应，我答应。”

    紫老爷子，最终在唐坤的威逼下，录下了一个视频，宣布将这个统领的位置交给唐建明。

    “很好，这才是一个统领应该做的，以大局为重嘛。”

    唐坤满意的点点头。

    身边的唐建明更是激动的不断搓着手。

    “爹，我看着老家伙的身体不算太好，找些人照顾照顾。”

    唐坤将录好的视频交给了唐建明，随后笑着说道。

    “没错，坤儿说的很有道理。”

    唐建明哪能不知道儿子说的是什么意思，赶紧的点头说道。

    “统领，既然事情已经落听了，我们也该离开了。”

    几位老人，谄笑的说道，他们的心中充满了愧疚，已经羞于在继续待下去了。

    “当然该离开了，难道还等着老统领请你们吃饭吗？”

    唐建明大笑着说道，腰杆听得溜直。

    对此，几位老人叹了一口气，微微的摇了摇头，情势所迫不得不低头啊。

    紫菱怨恨的注视着这群人离开。

    而走到半路的唐坤，突然回头眼神充满了炙热的说道，“你是我唐坤的，而且我会当你的面将那个缩头乌龟方凡斩杀，你只能是我的。”

    紫菱没有说话，紧咬着牙齿。

    整个大厅陷入了死一般的寂静。

    紫老坐在沙发上，整个人无比的虚弱。

    “爷爷，你为什么要把统领的位置让给他。”

    紫菱很不理解爷爷的做法，这一刻她发现，爷爷斑白的头发已经全白了，他真的老了。

    “我不同意，他会杀了你，你不能死。”

    紫老淡淡的说了一句，没有解释为什么紫菱不能死，但是她看得出来爷爷的眼中充满了愧疚，似乎对于父亲的死，他一直耿耿于怀。

    “可是这姓唐的太没有良心了，怎么可以这样？”紫菱不忿的说道。

    “这些都是身外之物，照理说我确实亏欠唐家的，唐建明的父亲如不是为了救我也不会死。”

    紫老的脸上露出了惭愧的表情。

    这些年独自一人支撑这偌大的武园，他真的有些累了，这一刻放下了所有的负担，他感受到了前所未有的轻松。

