“这也太疯狂了！”看到李振邦手上的五系魔法球，土帝惊呼了起来。
这实在是让人有些难以置信，能操控五系魔法元素的召唤兽法师，这绝对是前无古人后无来者的。哪怕土帝一直生活在这万寿山，对外界知之甚少，但丝毫不影响他对常识的了解。
召唤兽法师想要变得强壮，虽然辛苦，但是并不是不可能。身体只要得到合理的锻炼，以及长期的训练，想要变得强壮，变得有力气并不是难事，但是一名召唤兽法师想要使用魔法，简直就是天方夜谭。如果不是亲眼所见，土帝打死也不会相信，竟然会有这种事情。
“你到底是召唤兽法师还是魔法师？”土帝吞咽了一口口水，声音有些沙哑。李振邦这个违反常理的存在，已经不知道该如何用言语来表达了，只能弱弱的问上一句，来表达自己内心的震撼。
其实李振邦的所作所为对于马柳来说一样充满了震撼，他尽管听说过李振邦的事情，但是并没有亲眼所见，所以心中多少还是觉得关于李振邦的能力有些吹嘘的成分，主要是为了让杨冰和德利莱卡能下的来台。
毕竟两个人可是堂堂圣魔导师，一名是魔法师公会的副会长，一名是卡罗帝国的国师，两个人同时都看走了眼，说出去绝对不是一件光彩的事情。
两个人费了半天劲，最终也只是一人抢了半个徒弟，结果这半个徒弟连个魔法师学徒都算不上，反而成了一名召唤兽法师，这实在是有够丢脸的。
可是当李振邦真的在他面前展现出这个能力以后，马柳又感觉有些不太真实，所以极力想要看出来这里面是不是有什么猫腻。
结果让他很失望，同时也很震惊，因为他没有发现任何弄虚作假的痕迹。也就是说这一切都如传闻所说的一样，李振邦真的可以运用五系魔法元素。
看李振邦使用的熟练程度，他对魔法元素的感知力要比很多魔法师还要强上很多，对魔法元素的控制更是得心应手。
要知道他控制的可是空气中的魔法元素，并不是魔法师体内孕养的魔法元素。魔法师体内的魔法元素可比空气中的魔法元素要柔和很多，也更容易控制。
除了圣魔导师以外，其他的魔法师，哪怕是魔导师，在使用魔法的时候还是调动体内储存的魔法元素。当然，如果发动攻击的时候，也会顺带着借用一些空气中的魔法元素来增加伤害，但是借用也只是空气中的一小部分。
当使用辅助治疗类魔法的时候，除了圣魔导师，没有人会选择去掺杂空气中的魔法元素，即便是魔导师也不会去冒险。
因为空气中的魔法元素太暴躁了，万一在关键时刻魔法元素不稳定，导致魔法失败，从而引起魔法反噬那可就不得了了。
而且辅助治疗类的魔法，本身在魔法力上的消耗相对来说就要小很多，对精神力的消耗反而要多一些。如果浪费精神力去控制空气中的魔法元素的话，消耗的精神力就会更多，根本就是得不偿失。
“我当然是一名召唤兽法师了。”李振邦耸了耸肩膀，同时散去了手上的五系魔法球。
“可以使用五系魔法的召唤兽法师，而且还有用极强的肉搏能力，你还想怎么样？”土帝咧了咧嘴，李振邦这完全就是得了便宜还卖乖。
“你也看到了，我体内根本无法储存任何一种魔法元素，我能控制的魔法元素都是空气中的，所以等级稍微高一点儿的魔法，我使用起来就会困难，充其量也就是用五系魔法元素吓唬吓唬人罢了。至于肉搏，如果对方不使用斗气的话还有点儿优势，否则只有挨打和逃命的份儿！”李振邦苦笑着说道。
空气中的虽然到处都充斥着各种魔法元素，但是这些魔法元素十分稀薄，除非拥有像圣魔导师那样的变，态的精神力和控制力，可以强行凝聚起来自己感知到的所有魔法元素。
李振邦现在的精神力能感知到的距离已经很远了，但是想要控制感知到的所有魔法元素并不太现实，他的控制力还远远达不到那个程度。
至于肉搏，身体虽然很强，甚至锻炼到了接近白银战士肉体的强度，但是那也仅仅指的是没有使用斗气的白银战士。
内力虽然在战斗中可以一定程度上的强化身体，但是和斗气相比还是有很大差距的。
内力适合滋养身体，后劲儿很足，但是爆发力不行。在追求速战速决的战斗上，并没有什么优势。但是也并不像李振邦说的那样凄惨，真正战斗起来，李振邦还真不惧怕普通的白银战士。当然龙淼淼除外，那小妮子已经不能用白银战士来衡量了。
“你真是生错了时代啊！”杨冰叹息着摇了摇头，他已经不止一次这么感慨了。
其他人也都点了点头，他们都明白杨冰的意思，只有土帝有些不明所以的样子。
据历史中记载，上古时代曾经有一段时间魔法元素特别浓郁，被称之为魔法潮汐时期。
魔法潮汐时期，空气中弥漫着各种魔法元素，甚至连亡灵魔法元素都要充斥其中。
那个时期魔法师遍地都是，几乎可以和普通战士的数量持平，甚至有可能比战士的数量多。
当时有一个十分特殊的职业，叫做魔战士。现在神圣教廷的圣殿骑士和魔战士的攻击方式十分相似，也可以说现在的圣殿骑士就是魔战士的一种。因为圣殿战士就是光系魔法元素和斗气相结合，魔战士也是用相应的魔法元素和斗气相结合。
如果李振邦生活在魔法潮汐时期，他绝对是一名十分强悍的魔法师，而且还是拥有强大召唤兽的魔法师。只要他的精神力和控制力足够，他甚至可以释放禁咒。
要知道禁咒那可是魔导师和圣魔导师的专利，一名召唤兽法师可以使用禁咒，这是一件多么惊世骇俗的事情。
“都无所谓了，时光不可能倒流，我也不可能去重新投胎，就算重新投胎，谁知道还有没有现在的能力？不过这些都不重要了。”经历了这么多的事情，李振邦早就已经看开了。
“土帝，你怎么样才能告诉我宝物的具体位置呢？”李振邦期待的看向了土帝。
“呃……”土帝犹豫了一下，本来他就是想让李振邦求求自己，以后要给自己配保镖了，吃大餐了等等，但是现在发现事情并没有那么简单了。
李振邦这个情况太特殊了，特殊到他都不敢轻视了。本来以为李振邦不过就是撞大运，或者背景雄厚，家族有钱有势，但是没想到李振邦自己竟然也不简单。在这样人的手下做事，也不见得是什么坏事。
“我本来都在这里待习惯了，出去以后的日子该怎么办？”土帝想了想，这才开口问道。
“如果你真的待习惯了，你可以不用走，继续在这里待着就行。我虽然和你签订了契约，但是我尊重你的选择。”李振邦有些纳闷的看着土帝。他不是一直想要走的吗？怎么还对着万寿山留恋起来了。
“呃……”土帝有些无语，这李振邦的脑子怎么有时候转的那么快，有时候又那么迟钝呢！
“我是说，离开这里以后，突然面对一个陌生的环境，陌生的世界，你准备让我何去何从？”
“哦，这个啊？我可以给你一大笔钱，让你好好享受人间的荣华富贵。”李振邦有些歉意的看着土帝。
本来土帝还可以活上个几千年甚至上万年的，但是由于自己的原因，正常情况下的话，最多也就只能再活个一两百年，因为人类的寿命一般长一点儿的，也就是到两三百岁了，这还得是圣级强者才能实现的。而且自己接下来的日子要和亡灵魔法师开战，生死未卜，自己都不知道自己还有多少年可以活。
“你可以和李振邦生活在一起，一起生活，一起战斗，他可是个土财主，你使劲儿吃他的喝他的就行。”阿尔法看到土帝脸上怪异的表情，若有所悟，急忙抢在李振邦前面说道。
李振邦愣了一下，看了一眼阿尔法，恍然大悟。这土帝的意思明明就是想要跟着自己混了，看样子应该是被自己刚才那一手征服了。可是自己之前先入为主，一直以为土帝是想要离开自己，现在仔细回想一下土帝的话，才发现，土帝明明都已经是在示好了，自己却在犯傻。
“对，对，你可以和我生活在一起，我家里面宽敞的很，你想住哪里住哪里。你到时候也可以和我的其他召唤兽生活在一起，相信你们应该会玩的很开心。你到时候就知道了，我的契约召唤兽们和我都是平等相处的，都是我的朋友。”李振邦急忙接过了话茬。
“既然你这么诚心诚意的邀请我，那我就恭敬不如从命吧！”土帝清了清嗓子，背着手，一副小大人的模样，显得很是可爱。
