
　　进入游戏，林诚出门装选择了腐败药水。

　　这个出法完全是他自己的理解，一般选手副系主宰出门装多半会选多兰戒。

　　说起来，林诚在某些英雄出门装的选择总是会与一般的选手有些区别，别的选手出腐败药水基本上副系天赋都会点启迪系的饼干和时间扭曲补药增加赖线能力。

　　但林诚几乎从来不这样点。

　　他带腐败药水出门极少会点出时间扭曲补药，哪怕副系点出启迪也多半是鞋子、饼干和星界洞悉中间选择。

　　主要是因为无法查看对手具体的天赋，在赛场上有些职选手在发现对面副系点出启迪的时候会通过出门装判断对手是否点了星界洞悉这个符文。

　　如果对面出门装是多兰戒这类的，很可能会点出星界洞悉或者神奇之鞋。

　　出门装是腐败药水的，启迪多半是药王的那一套饼干+补药的带法。

　　而星界洞悉对于前期第二个闪现的时间点影响是很关键的。

　　饼干很容易发现，但是前期拼起来第一个闪现交掉之后往往神奇之鞋的时间还没有到来，选手在记第二个闪现的时候难免要考虑对方是否点了星界洞悉。

　　前期几十秒的闪现CD差影响是很大的，对面如果判断失误打野在上路白忙活一波可能下半区就要被交换到东西。

　　而林诚就很骚，有时候带了腐败药水偏偏又点出星界洞悉，用以干扰对手的判断。

　　对手探究KT录像的时候就会发现林诚的习惯很奇怪，同样的英雄连选几次天赋可能带的都不同，甚至连花呗这种职业选手几乎舍弃的天赋他偶尔都会点出来用。

　　当林诚都不确定自己下一次会怎么点符文的时候，对手还怎么研究啊？

　　双方并没有设计一级团的套路，各自河道站住视野和平开局。

　　一级上线，就在上路双方近战小兵铺开的时候，林诚作势A了一下近战小兵。

　　纳尔一级攻击距离只有400码，而且自身很脆的情况下贸然点人吸引小兵仇恨是不一定会赚的，所以宙斯求稳也选择了A兵。

　　看到纳尔打掉迅捷步伐的那一下普攻，林诚秒学E技能起手。

　　塞拉斯一段E潜掠穿过近战小兵，被动破敌禁法强化的普攻出手。

　　林诚打得很凶，宙斯也知道自己过脆的身板不宜硬拼，哪怕有小兵的帮助。

　　纳尔第一之间转头后拉扯，往远程小兵身后躲。

　　塞拉斯的被动会提供高额攻速，打出被动强化的普攻之后林诚前压走A一记立马往侧面的边路下方草丛拉开。

　　纳尔站好位置反手就是一个AQ减速，下意识跟着塞拉斯侧移一步接到回旋镖准备在塞拉斯进草之前再A一下。

　　纳尔的Q和德莱文飞斧落点有些相似，在回旋镖飞回的瞬间纳尔往哪个方向走位回旋镖就会偏向那一边。

　　由于塞拉斯还在远程小兵的攻击距离内，远程小兵并没有随着移动，反倒是纳尔前压接飞镖的走位露出了小半个身子。

　　林诚果断二段E强掳出手，锁链擦着小兵精准拉中了还没有来得及出手下一发普攻的纳尔，触发恶意中伤的伤害。

　　锁链狂舞，破敌禁发打出。

　　小纳尔实在太脆了，这样就直接被塞拉斯顶着小兵干成了半血。

　　打出被动之后塞拉斯后续已经没什么伤害，林诚立刻再次拉向侧面草丛，纳尔回敬一发普攻之后就丢掉了塞拉斯视野。

　　这波林诚的换血非常漂亮，纳尔一共只打了两发平A的伤害不算高，就算加上小兵的攻击也打只掉了塞拉斯三分之一的血量。

　　本来林诚以为自己进草之后这波换血就算结束了，但显然宙斯这个刚满17岁的小伙子RANK习性还是太重了。

　　纳尔前压，直接往下草丛里面插下了饰品眼，硬是追着又点了塞拉斯一下才被林诚拉开到中间草丛。

　　“哟吼！这个小伙子还不服？”

　　林诚没忍住嘀咕了一句。

　　小纳尔前期攻速低手也不算长，一级其实很弱，非常考验选手拉扯能力。

　　谷</span>宙斯在第一波细节吃亏的情况下显然有点急了。

　　林诚遇到的上单选手里面很少有一级上来为了对线往边路插眼的。

　　这么轻易的交掉第一个黄色饰品真当我没打野？

　　林诚刚准备摇人，就想起来自己好像游戏开始之前跟小花生说不别来上路GANK。

　　嘿！我好像还真没打野。

　　算了，上路真男人大战打野别来。

　　纳尔的血瓶上来就被塞拉斯打掉，而林诚也没有吝啬嗑了一口腐败药水。

　　就在双方眼见要进入平稳对线的时候，纳尔补掉一个兵直接朝着准备前压补兵的塞拉斯丢出了Q技能。

　　被卡着补兵的机会消耗，一般职业选手在选出短手面对长手英雄的时候都忍了。

　　结果林诚脾气大，兵都不补了。

　　趁着腐败药水的烧灼效果还在，林诚放弃面前残血小兵E技能起手突到纳尔身边打出被动。

　　由于第一波林诚将兵线拉长，这一个被动的范围伤害也清掉了纳尔身边的残血近战程兵。

　　二段E精准命中，打出被动之后看到纳尔敢还手，林诚前压走A一记才转身后撤。

　　纳尔回头追着再A，塞拉斯又是一个回手掏。

　　双方疯狂拉扯。

　　这一次由于宙斯在塞拉斯一段E突进的时候就抬手普攻，并且努力控制走A节奏，靠着手长纳尔在林诚拉开的时候一共A出了四下，并且其中还带着迅捷步伐的一次攻击。

　　这次换血下来林诚就只剩下不到三分之一的血量了，纳尔因为红药和迅捷步伐的回复血量要稍微高一些。

　　但是没关系，林诚继续嗑药。

　　第二波兵刚好到来，在靠近红色方防御塔的位置一点交汇。

　　纳尔因为迅捷步伐已经回到了半血以上，一直交战导致纳尔的怒气也很高。

　　双方几乎同时升到二级，林诚不讲道理的一段E直接越过前排兵，W弑君突刺突向远程兵中间的纳尔。

　　高额攻速的两发被动打出，没有二段E的角度林诚立刻转身就跑。

　　类似蒸汽沸腾的声音响起，纳尔的怒气已经被他打满了。

　　但纳尔怒气满了之后并不是立刻变大的，要想立刻变身就必须要大喊一声‘盖亚’。

　　前面纯属胡扯，纳尔在怒气满了之后随便释放一个技能就可以立刻变大。

　　嘭！

　　小纳尔在塞拉斯W突过去的时候就在还手普攻，林诚即将拉开的时候宙斯追两步果断闪现点出三环。

　　正好纳尔变大，W痛殴出手。

　　林诚看到对手这样交闪，脑子里只有一个念头：

　　他想单杀我？

　　17岁的新人上单居然想单杀我这个世界第一上单！

　　这合理吗？

　　这不合理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第866章 这不合理！免费阅读。https://xs.23sk.com 