    距离3月20号这一天越来越近了。

    而事实上，这段时间里也是日本电影的颁奖季。

    只不过，今年的日本各大电影奖项，出现了一个很奇怪的情况。

    岩田武的名字竟然很少被提及！

    要知道，名监督岩田武，他可一直都是拿奖大户。

    日本四大电影奖项，他基本上都是有拿过，虽然不是所有的最佳，可基本上算是雨露均沾了。

    这次到底怎么回事？

    出了什么问题吗？

    当然了，也不是完全没有。

    就好像那个特别喜欢搞出一些花样的荒井晴彦，这次他又来了。

    《速度与激情》这部电影，今年日本电影票房榜排名第三的电影，仅仅是输给了《终结者》与《沉默的羔羊》。

    可是，在《映画艺术》的最知名榜单上，也就是那个十烂榜，这部电影拔得头筹！

    如此评价，自然又是引发了一波不小的争议，而既然这么评了，那肯定也得讲出个原因来。

    “这不是一部日本电影。”

    就这么一句话，《映画艺术》就给出了这么一个理由来！

    而这个评语...

    这不是废话吗？

    你荒井晴彦搁这儿搁这儿呢？

    应该说，这位著名的脚本家，他的目的又达到了，他总是搞这种非常引人注目，又争议巨大的榜单。

    其实大家都心知肚明他想干什么，但还是忍不住给这个家伙贡献一波流量。

    如此，《映画艺术》算是又成功了。

    可是不对呀！

    岩田武一年不止拍一部影呀，他的那部《坏孩子的天空》呢？

    这部电影不是入围了奥斯卡吗？

    荒井晴彦这货，好像把这部电影给忘了。

    但是，有的人没忘。

    依旧是全日本最具权威性的电影排名，《电影旬报》依旧跟以前一样，他们没有着急推出自己的‘十佳’榜单。

    可丑媳妇儿总归要见婆婆。

    终于，在千呼万唤中，这十佳榜出来了。

    《坏孩子的天空》被排到了第十位！

    十佳，最后一名！

    这么说吧，这个十佳能上榜就是不错的，但是，这可是岩田武的电影，而且还入围了奥斯卡。

    难道说，你们《电影旬报》也打算学《映画艺术》？

    也准备整个新花样出来？

    这个日本资格最老的电影杂志，也有自己的说法。

    “这部电影十分出色。”

    就这么一句话，完事了。

    什么情况？

    你们《电影旬报》果然也是学坏了！

    关心电影的日本影迷，基本上都是这样一个想法。

    看来，不光是日本电影在走下坡路，就连电影评论也是在走下坡路呀。

    不过，很快就有一种论调出现了。

    “这次岩田武早早就去了美国，那么，也就是说他应该不会去领奖，所以，这些评奖的家伙们，为了不想丢面子，就干脆不把奖项颁给他好了。”

    还真别说，这种论调一出来，很多人都觉得十分有道理。

    日本人自己都知道的，岛国の民，气量狭小。

    说穿了，自己都明白自己是小心眼儿。

    再加上，如果按照许多评奖的时间规定来说。

    岩田武的那部《爱情这件小事》也应该入围才对，至少这部电影能拿几个奖项吧？

    结果，这帮家伙就好像完全忘了一样。

    这可是目前为止，日本最高票房的爱情电影啊。

    可既然这样了，那也没什么办法。

    蓝丝带，每日映画大奖等等。

    好像表现的更是一塌糊涂。

    总之就是没有岩田武什么事情了。

    那么，关键的来了！

    日本电影学院奖呢？

    基本山，这个奖项的颁奖仪式，是要在美国的奥斯卡之前的。

    没错，这大概是一种‘规矩’。

    至于到底是为什么这样安排，许多人也是说不明白。

    有趣的是，香港电影金像奖，也是山寨美国奥斯卡的这个奖项，总是在美国奥斯卡之后才颁奖。

    这两个绝对的山寨货，竟然有两种不同的选择，也真的是很好玩了。

    可这些都不重要，重要的是，本次日本的学院奖，能给岩田武什么奖项吗？

    结果……

    中森明菜出现在了颁奖现场！

    “akina，岩田桑没有来，那么，是不是你代劳领奖呢？”

    “不是不是，我只是被邀请而已。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “啊，好失望啊。”

    “哈哈……”

    黑柳彻子这次也是嘉宾，但她不介意客串一下主持人，采访一下明菜。

    两个人是老熟人，自然很多话都可以讲。

    这一幕当然被现场捕捉到……估计是之前就安排好的吧。

    明菜没有任何隐瞒，确实，她今天只是以嘉宾的身份受邀。

    而最终……

    《坏孩子的天空》这部电影摘下了最佳新人，以及最佳剪辑这两个奖项。

    最佳新人，当然给的是西岛秀俊，他在电影里的表现，给人一种十分意外的感觉。

    而男主角堺雅人，他本来入围最佳男主角，结果……当然就是上去拿奖状，陪跑了。

    不过，这已经算是不错了，看来学院奖方面给了岩田武不小的面子。

    那么，真相是这样吗？

    ……

    “一定是因为那个因素！”

    “岩田监督不是雅库扎啦！绝对不是！”

    “就算是雅库扎又怎么样？电影拍的好就行了，日本又不是没有雅库扎监督。”

    “就是就是！这帮人一定是没事找事！”

    电影学院奖之后，有些电视台做了街头采访，特别是东京电视台，这次依旧非常的能整活。

    结果，许多被采访的路人都提到了岩田武是雅库扎组长这件事的影响。

    看来，普通大众的眼睛，还是雪亮的呀。

    于是乎，大概可以总结出来了。

    岩田武之所以今年在日本电影颁奖季，收获极少，可能跟以下原因有关系。

    第一，那个传闻，岩田武可能是雅库扎还是个组长。

    第二，岩田武的电影入围了奥斯卡，他早早的去了美国。

    第三，这是一个深层次的原因，如《速度与激情》这部电影的成功，有些日本电影人，大概觉得这个家伙成功登陆好莱坞了，那么，以后日本电影对于岩田武可能就不是什么重点了。

    综上三点……日本这帮搞电影的，还真很鸡贼！

    不过，许多的日本影迷也很直接。

    他们现在就关注一件事，岩田武能否拿到奥斯卡！

    ……

    日本当地时间，3月20日，周五。

    神户。

    “大姐！为什么还不动手？”

    “你怎么就这么耐不住性子！”

    “大姐，再不动手，岩田武就要回来了，他，这……”

    “八嘎！回来就回来好了！有什么问题！”

    “可是……”

    “山本广这个家伙一定会死的，你着急有什么用？”

    “可如果山本广直接指定了接班人呢？”

    “又能怎么样？我们不是已经做好了准备吗？”

    “这……”

    井上这个家伙，他万万没想到山口文子竟然如此的沉得住气。

    一直拖到现在也没动手，这还是武斗派的山口文子吗？

    说真的，山口文子这个欧巴桑，最近一段时间，她的内心也是受到了无尽的煎熬。

    但是！

    那个人已经跟她说清楚了。

    就在今天，没错，就是今天！

    那个人会把岩田武的那个‘罪证’给送过来。

    好吧，就是岩田武的最新电影。

    而之所以是今天……很简单。

    因为时差的关系，日本的今天，虽然是3月20日，但这并不是美国的3月20日。

    美国的这一天要来的晚嘛。

    也就是说，那个人是充分考虑到了这一点，才选择了这一天来送‘罪证’。

    就是怕你山口文子轻举妄动，就是怕你忍不住提前动手。

    所以，山口文子这个欧巴桑……她忍的确实很辛苦。

    可是，今天就是最后一天了，那‘罪证’应该会来的！

    等！

    反正已经等了这么多天了。

    相对山口文子的隐忍，井上这个家伙之所以如此迫不及待，那就是因为他……最近很怕呀。

    山本广的人已经在向他施压了。

    虽然，还没有许多明显的动作，可是，他已经感受到了非常强的压迫。

    自己的地盘又变小了。

    许多手下被找茬。

    如果不是自己经验丰富，没准现在的山健组已经支离破碎了。

    所以，井上不断的希望山口文子动手。

    他已经快要绷不住了。

    而这时！

    “大姐，有人送来了一盒录像带！”

    山口文子听到手下来报，她顿时喜上眉梢。

    这个欧巴桑本来嘴角下垂的很厉害，这个时候竟然有上翘的意思。

    把井上吓了一跳。

    但，井上明白，转机来了！

    “快！准备好录像机！”

    山口文子现在就要看看这个‘罪证’到底是怎么回事！

    ……

    洛杉矶当地时间，3月20日。

    岩田武身着一件价值两万美元的西装，坐在豪华轿车当中。

    透过车窗，他看到不远处的洛杉矶音乐中心。

    本届奥斯卡，不久便会在这里举行。

    这个音乐中心，虽然是叫这个名字，但其实是一个建筑群。

    坐落在洛杉矶市中心，这绝对是一个地标性的建筑。

    原本只有一个音乐中心，经常上演的是百老汇的经典歌剧。

    另外，边上就是洛杉矶艺术博物馆，其实这个建筑也属于音乐中心。

    而且，这个艺术博物馆是日本知名建筑大师，矶崎新所设计的。

    这似乎有些巧合。

    岩田武想到这里，不禁一笑。

    “大叔，笑的好吓人！”

    小忍在一旁吐槽，而这，也引来了堺雅人以及西岛秀俊跟宫泽理惠的笑声。

    没错，这次岩田武把他们都给带来了。

    Kohhy因为要巡演，所以，她就没有来。

    至于竹野内丰，他更是通告多，而且，戏份方面他也不算多。

    就这样吧。

    如此，岩田武是带他们来见见世面的。

    那现在...

    “很好！我们上吧！”

    这年头，美国流行这种加长的豪华轿车。

    车子停稳，岩田武推开车门，脚下正好是红毯。

    当他脚踏红毯，高大的身形整个呈现之后...

    咔咔咔……不断的闪光灯亮起！

    这一夜，注定不凡。

    ……

    PS：好一些了，但腮帮子还是肿的，黑车我会尽快好起来的，请大家放心。

