
　　“钟生，您什么想法？”倪永孝语气谨慎，试探的问道。

　　钟家辉刚刚开口讲话，很有力度，可谓是信息量十足，一爆就爆出下任特首人选！堪称猛料！

　　钟家辉却盯着倪永孝的眼睛，一字一句的讲道：“我还要选！”

　　“特首...说到底还是民选！”

　　钟家辉捏着酒杯：“但凡有一层机会！我都绝不放弃！”

　　倪永孝心中一惊：“明白。”

　　要知道，像特首这种一方巨佬的高级职位，加之还是回归首任特首，是具有重要历史意义、象征意义的位置！

　　很多人盯着呢！

　　但凡有机会争夺特首者！

　　都不会放弃！

　　这是一个青史留名，执掌一城的机会……虽然，由于“特首”选举事关重大，往往会提前定好人选，但并不是不能更改，而有资格竞选特首的人很多，但有资格和董生拼的不多，恰好钟家辉是一个！而且他有野心、有实力、非常具竞争力。

　　要是出身有点问题，帮英国佬做过事，或许就会内定他！

　　“嗯，虽然，上头的意思是遵从内部建议，但是既然搞民选，就不可能拦着我选嘛……，所以我才需要港岛社团的支持，希望你们能够发动会员多投票，多搞点竞选活动，帮我做点声势。”

　　钟家辉点点头道：“我要是真能选上？北方也只能承认！”

　　“这就叫作木已成舟！”

　　不得不说，钟家辉是有机谋，而且有实力的人，否则不敢做这种事。

　　而且他的判断毫无问题！

　　他要是真的选上一定会被承认，毕竟没有什么比树立体制更重要，祖国不可能做出言而无信的事，而且刚回归就搞那套的话…港岛市民怎么想？国际压力怎么想？世界金融中心要不要了？

　　这是钟家辉的底气！

　　而且就算钟家辉没有选上，也不会遭受祖国刁难。

　　民选特首！

　　他来参选有问题吗？

　　顶多退休而已。

　　“放心，倪家向您保证！”

　　“全港社团都支持您！钟先生！”倪永孝扶着酒杯，语气严肃道。

　　三叔、黎显峰坐在旁边，听着关乎未来特首的事情，只觉得一阵心潮涌动！黎显峰还好，特别是三叔，直觉坐在这张酒桌上，果然一切都不一样了！谈论的不再是赚多少，出多少货，而是国家大事，特首竞选！

　　难怪晚上酒宴的官员看不起他们！

　　一年后，要是倪家转型成功，他也看不起古惑仔！

　　而倪家本质上是上了一条贼船，可不是“贼船”倪家也没资格上啊？董生大势在握，正气凛然，需要和你古惑仔谈生意吗？而其他不想竞选的大佬，理你个鬼啊！

　　所以，97回归前夕，是倪家上岸的机会没错！可就算是大时代、大浪潮，他们的机会也不多！不上贼船就得淹死！

　　何况在倪永孝看来“钟家辉”是艘大船，就算最终没成特首，也翻不了！倪家先上岸再说，事后，钟家辉是退是上，他都还有再选择的余地，算是个不错的办法。

　　然而，翻船总比他想象中更快！

　　时代巨浪，总比他预料中更猛！

　　这是古惑仔想不到的。

　　“哈哈，其实选不上得上不重要，我就是想帮祖国多做点事。”这时钟家辉虚伪的举起酒杯道：“为特区政府多做点事……”

　　“你们也知道，我当年是帮英国人做事，可我一直心系祖国。”

　　“现在港岛即将回归祖国怀抱，建立特区政府，我是一百个开心啊！就希望当年积累的那一点影响力，能够帮回归做点事。”

　　其实，不用怀疑，如果当钟家辉真正当选特首，那么他一定会做一名好“特首”。

　　因为屁股决定脑袋！

　　历史使命摆在那里……和他私下贪多少钱无关，每个人做特首都将承接使命，只是表现优劣的差距，但一颗做好特首的心是真的。

　　要是没有这颗心？你买好棺材买吧！

　　何况，不管站在哪个角度看，当上特首以后，做个“好特首”都是能获得最大利益的！而且做得越好，收益越高！是种正向反馈！

　　当然，钟家辉的影响力也不止“一点”，联系社团拉选票，只是整套竞选计划中小小的一环，背后还有庞大的人脉网络，智囊团，支持者。

　　想要搏一搏的人可不少！而且钟家辉可不算冷门、黑马，是个有实力的竞选者，支持者自然多。

　　这时雷尧扬朝倪永孝微微鞠躬，转身走进卫生间。

　　倪永孝、三叔抬头看他一眼，并未说什么。

　　要知道，尧扬身上没有任何通讯工具，而且他在倪家干这么多年，上个卫生间？还是有资格的！

　　“呼。”雷尧走进卫生间，点起支烟，深吸一口。

　　“啪！”他指尖一弹，飞快的把香烟弹出窗口。

　　庄世楷坐在指挥车内，目光一直时刻盯着楼上。

　　这时一支完整的香烟丢落，他心中立有决断：“做事！”

　　机会到了！

　　就要果断！

　　虽然暗号和想象中不一样，但是水无常形，该怎么做，要看脑子的！

　　而庄sir行动经验丰富，知晓赌一把的道理，何况，在他看来倪永孝等人已上楼半个小时，该谈的都谈了，现在上去时机正好，是暗号的机会很大。

　　“yes，sir！”陈家驹立即回应：“各小组做事！”

　　“哗啦！”庄世楷则推开车门，迈步下车：“跟我上去！”

　　“是！长官！”陈家驹摆摆手，立即带着一组警员跟上，而提前布置好的各个小组，也立即展开行动，迅速指控住酒楼的外围人马。

　　“哒哒哒。”庄世楷穿着西装，挂起证件，带着一干警员，场面非常正式！

　　对付钟家辉这种人！

　　要不是行动副处长亲自出马。

　　还真不一定能镇住场子！

　　这不是钟家辉有多少枪手的问题，而是钟家辉一个电话可能就会打到某个处长、司长、甚至警队高层的手中。这让普通督察、警司怎么抓人？

　　这时雷尧扬回到原来的位置站好，而钟家辉与倪永孝的对话还在继续。

　　“啪啪！”只见钟家辉轻拍两下手掌，一名助理送上份文件。

　　“这是财政司对你的聘书！”钟家辉说道。

　　助理则把文件递到倪永孝手中，三叔、黎显峰的目光追逐着文件…这时倪永孝接过文件翻开一看，上面写着财政司某部专员的聘用通知。

　　呵呵，专员可是个很微妙的职位，按照部门级别可高可低，最高为部级，直接想港督汇报，最低为科级。

　　这份财政司专员的聘书便是科级，地位不算很高，但却有些实权。

　　等于是一个跳板。

　　倪永孝深吸口气，合上聘书，改口道：“多谢长官。”

　　“不用。”钟家辉笑着拒绝道：“是我该多谢你们。”

　　“哗啦！！！”这时包厢旁的隔板拉开，露出隔壁包厢的两张圆桌，十四名社团龙头坐在圆桌旁，端着酒杯，站起身，朝向钟家辉的方向。

　　倪永孝面容一惊！

　　原来钟先生私下也有和社团龙头们联系！

　　“多谢诸位支持！”钟家辉也端着酒杯站起身，遥遥朝众人举杯话道。

　　此刻，正英、长兴、崇联等一干小社团的龙头大佬，福爷、韦爷、谭欢喜等人连忙高举酒杯，大声喊道：“祝钟生竞选得胜！”

　　他们齐声大喝，气势恢宏，旋即齐齐昂头将酒干掉！

　　倪永孝、三叔等人自然也早已起身，举杯喝酒！

　　“呵呵。”钟家辉喝着将杯中酒喝完，接着谦让道：“多谢大家，多谢大家。”

　　而这时酒楼外围的保镖早已给警方搞定！庄世楷带着一群人走进酒楼大堂，隐隐发出一些动静，是制服大堂保镖的声音。

　　这惹得钟家辉意外回头。

　　“唰！”同时包厢大门给拉开！庄世楷穿着西装，抬头看向钟家辉，刹那间，目光与钟家辉接触！

　　“嗯？”钟家辉惊的后退两步！

　　庄世楷冷冷看着他道：“钟司长，好热闹啊？”

　　他环顾场内众人一圈，故作惊讶的道：“呵！有一个算一个，港岛仅存的一批社团大佬，今晚全在这儿了？”

　　“庄爷！！！”福爷、欢喜等人给吓的魂飞魄散，一个个面露惊恐，跌坐下椅子，瑟瑟发抖，人人面如土灰，刚刚恢宏的气势一扫而空。

　　倪永孝则是侧过目光，眼神讶异，定格在原地。

　　“怎么？拉选票，提前庆祝你成为特首啊！”庄世楷收回目光，根本懒得多看什么社团大佬、毒品庄家，这些都是摆不上台面的人。

　　他直接走到钟家辉面前，盯着钟家辉道：“特首的位置！你配吗？”

　　庄世楷用手指一下，一下，指着钟家辉的胸口问道！

　　钟家辉瞬间变得通红。

　　他老脸全丢光了。

　　可却强装镇定，抬手指向众人道：“庄处长，我不明白你什么意思，今天是单纯的私人酒宴，如果没什么事的话，你可以离开了。”

　　“查我？”

　　“你撑不动！”

　　钟家辉牙齿缝里迸出一句话狠话，反而，上前指着庄sir的西装胸口道：“而且我不配？你配吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，699 TS，你配吗？免费阅读。https://www.23sk.net 