    “那蓝靖狂一家人夺走了你体内的七彩神珠，那么，我就还你一颗七彩神珠！”

    玉临风的脸上漾着儒雅而自信的笑，一番话语更是充斥着无匹的霸气。

    百里红妆错愕地看着玉临风，不明白玉临风这句话是什么意思。

    “七彩神珠在蓝轻烟的体内，以我目前的实力还无法将它夺回来。”

    百里红妆眼中闪烁着复杂的光芒，这同样是她的想法。

    当初，蓝靖狂一家人将她体内的七彩神珠强行取了出去放入了蓝轻烟的体内。

    日后，她一定会将属于自己的七彩神珠给夺回来！

    她百里红妆的东西，从来没有让给别人的道理！

    只要再给她一些时间，她一定会让蓝靖狂一家人后悔至死！

    瞧着百里红妆那愣神的模样，玉临风眼底的笑意扩大了几分。

    “蓝轻烟的那颗七彩神珠暂时夺不回来，我送你一颗更强的七彩神珠。”

    听言，百里红妆眼中的不解之色更甚。

    七彩神珠作为蓝家特殊的传承，只有蓝家中人方才能够拥有。

    而她这一代就只有她那一颗七彩神珠，玉临风怎么可能会有第二颗七彩神珠？

    事实上，除了她的这一颗七彩神珠被蓝靖狂等人强行取出之外，其他人的七彩神珠根本不可能从体内取出。

    正当百里红妆想质疑的时候，突地，她的目光凝在了玉临风的手上，随之眼中爆发出了浓浓的不可思议之色。

    “这怎么可能？”

    只见在玉临风的右手之上，一颗圆润明亮的七彩珠子正绽放着璀璨而耀眼的光芒。

    虽然百里红妆从来没有见过七彩神珠，但是她能够肯定眼前的这颗珠子就是七彩神珠无疑！

    因为，这颗七彩神珠上所蔓延开的气息正与她体内的那一丝七彩能量一般无二。

    随着这七彩神珠的出现，百里红妆能够清晰地感受到体内的七彩能量变得活泼了很多，仿佛想要与那七彩神珠合为一体一般。

    百里红妆震惊地看着玉临风，不敢相信玉临风竟然会有七彩神珠。

    玉临风笑看着百里红妆，“这个世界，没什么不可能的。”

    下一霎，玉临风将七彩神珠递给了百里红妆，道：“你我师徒之间很有缘分，这一颗七彩神珠便当做我送你的见面礼吧。”

    百里红妆瞧着眼前的七彩神珠，她只觉得自从在自己醒来到现在的一幕都像是在做梦一般。

    七彩神珠，那是平日里根本不可能见到的东西，现在自己的眼前竟然就出现了一颗？

    只是，一想到自己七彩神珠被夺出险些殒命的情况，她便迟疑了。

    如果自己这么做，那么与她所厌恶的蓝靖狂一家人有什么区别？

    “师父，这七彩神珠也是从别人身上取出来的吗？”

    百里红妆凝望着玉临风，倘若也是这般，那么她宁愿不要这一颗七彩神珠。

    毕竟，夺回自己的七彩神珠是有理由的，但若是夺走别人的取材神主，终究是难过心里那一关。

    她太清楚当初自己被夺走七彩神珠后险些殒命的情况……

