    蓝色的凶戟，如狂怒的波涛，带着死亡的气息，毫不留情的扑向夜笑。仅仅那肃杀之气，就将夜笑身上的黑袍撕成了凌乱的布条。

    如此滑稽的场面，却没有一个人感觉好笑，所有人都紧盯着虚空之上的身影。

    可以说，夜笑给所有人都带来了奇迹，能够战到现在，已经出乎了所有人的想象。可是，奇迹还会继续延续吗？元宗撼皇者，真的能够胜利吗？

    一时间，甚至连庄氏这边的大军，都有些隐隐的期待。

    在无数目光的注视下，横跨数百丈的大戟，与身不过八尺有余的夜笑，极速接近着。看上去，仿佛那大戟随便爆出的一道波动，都足以将夜笑的身躯湮灭。

    两者速度极快，虽然距离并不近，但是仅仅几息的时间，那大戟就临到夜笑的身前。

    夜笑双目闪亮，猛然低喝一声：“五行手印，凝！”

    轰！

    一声爆响，空间都震颤了几番，迎面而来的大戟，竟然微不可查的顿了顿。

    随即，之间夜笑的身前，一个数丈大小的五色光环，陡然之间浮现了出来。光华流转，一条条的光环，在夜笑的手掌周围极速环绕盘旋。

    夜笑脚下狠狠一踏，速度暴增，手上的五色光环，直接印在蓝色的凶戟尖头之上。

    “嘭！”一声略带沉闷的声响陡然传出，之间夜笑身前，五色光环旋转，竟牢牢的将那凶悍的大戟抵住。横跨数百丈的凶戟，竟不能向前分毫。

    “这……这需要多大的力量？”无数人心中惊呼，哪怕是元皇强者，能够做到这一步，都极为艰难。而现在，夜笑一个元宗，竟然做到了。

    这一刻，就连双方隐于虚空的那些帝君级别强者，都目瞪口呆，干涩的咽着口水。

    而下方的数百万兵卒，更是倒吸一口凉气，此时的夜笑，手上光华闪动，硬生生的将那大戟抵住，在他们眼中，就算是战神重生，恐怕也不过如此。

    “给我爆！”夜笑双目圆睁，五色光华陡然间暴起，席卷天地一般，直接将那硕大的凶戟，笼罩在其中。

    “嗡嗡嗡！”大戟震颤起来，但是无数条光华缠绕过来，使它根本难以给夜笑带来伤害。

    双方僵持了几息，那五色光华陡然间变幻，变成一只五色的大手。嘭！一声巨响，大手直接拍在那蓝色凶戟之上，大戟之中传来一声脆响，随后惊天的爆裂声响起，那足有数百丈长的凶悍大戟，竟然被这一掌，硬生生拍散。

    五色光芒极速在夜笑身前盘旋，但是强悍的冲击波冲来，轰隆隆的撞击在五色光盘上，使得夜笑的身躯爆退不止。

    直到退回到军阵之上，夜笑的脚步方才止住。这一击虽然抵住了对方，但是那强悍的冲击波，却是也给夜笑带来了不小的创伤。

    天地寂静，只有那依旧肆虐的元气波纹，向着远处毫无疲倦的席卷过去。所有人的目光尽皆落在夜笑的身上，惊叹、震撼，不一而足。

    在夜笑刚刚开口说要‘一撼皇者’之时，没有人相信他能够做到。更多的人，认为他是一个不要命的疯子，一个不自量力的蠢货而已。

    然而，夜笑却真的做到了！哪怕是嗜凝天已经使出全力，用出了他最为强悍的元决，但是却依旧被夜笑挡住了。

    虽然如今夜笑并不算胜，但是，在众人的心中，他已经取得了这场战斗的胜利。哪怕接下来，他败在嗜凝天的手中，他所取得的这个奇迹，依旧为所有人注目。

    大陆广袤，传承千万年之久，天才俊杰犹如过江之鲤一般繁多。但是，却又有哪一个，以元宗之资，能与皇者硬撼。尽管，不少人已经看出，夜笑所用的，并非是他本身的实力。但这依旧不能减少他身上的光环。

    在场所有人中，最为震撼的人，非嗜凝天莫属。他是嗜血部落的天才，就算是在整个雾越州，他也有着不小的名声。天才统帅，妖孽修炼者，给他带来了无尽的荣誉。然而今天，一个小小的元宗，在他看来只是蝼蚁一般的人物，竟然挡住了他的步伐。

    嗜凝天神色呆滞，眼神空洞的望着前方，竟然没有再度出手。脸色青白一片，甚至握着大戟的手指，都变得无比苍白。

    过了许久，一声沉沉的叹息从嗜凝天口中发出，他有些迷茫的看着夜笑，嘴唇微张，声音干涩无比，“我……败了……”三个字说出，仿佛用尽了他全身的力气，原先神采奕奕的他，此时身上充满了颓气。

    夜笑轻轻摇了摇头，“不！你没有败，你还有再战之力。”夜笑并不是谦虚，虽然他抵挡住了嗜凝天的攻击，但是嗜凝天只是略微受到一丝反噬而起。他依旧能发挥出极为强悍的力量，而此时的夜笑，身躯经过两次元气的涌入和洗刷，已经到了极为脆弱的程度。

    “再战之力！”嗜凝天苦笑一声，“有意义吗？”他已经使出了最为强悍的力量，却依旧没有将夜笑击败，就算是还有再战之力，就算他最终胜了夜笑又如何？

    深吸一口气，嗜凝天紧盯着夜笑，“我并不是一个败不起的人，不管怎样，你能够做到这一步，已经出乎了我的意料。我将退出这场战争，回族中安心修炼！”

    夜笑一怔，他没想到这嗜凝天竟然如此选择。定了定神，夜笑凝声说道：“待到我进入皇者，若有机会，我会凭我自身的实力，与你再战一场！”

    停顿片刻，夜笑极为认真的说道：“到时候，我们一分胜负！”

    听了夜笑的话，嗜凝天的眼神中终于出现一丝光芒，“好！我等着你来挑战！”

    说完，双拳抱起，对夜笑郑重的拱了拱手，随后转身离去，甚至就连他麾下的数万大军都没有理会。

    看着他离去的背影，夜笑暗暗点了点头，不管怎么样，这终归是一个不错的对手。

    就在这时，异变陡升，在庄氏的大军之中，突然暴起一道黑色光束，笔直的向着夜笑的方向袭来。

    不远处的北陵飘雪脸色大变，惊呼一声，“帝君？”

