
　　471

　　“等你很久了！！！”

　　“阴煞之物，上不得台面！”

　　就在那尸魔张口吐出两道血箭之时，一道淡漠的声音自其上方响彻了起来、还未曾等其有所反应，一声怪吼之声响彻。

　　借着些许的月光。

　　只见那虬褫的幻影自剑身之中蹿了出来，张口间重重落于那尸魔的真身之上。

　　“轰！”

　　似是沉闷的炸裂声响彻。

　　那虬褫的幻影好似一条毒蛟，直挺挺地将那尸魔的真身给撕扯的四分五裂。

　　骸骨砸落，那由白骨堆砌成的蜈蚣仿佛失去了所有的牵引似的,失去了所有的声息；不过就算于此，风莫惊心头的警惕不仅没有收敛，反而变得更盛。

　　这地骨尸魔，没有那么容易好对付。

　　凭借这一道剑灵，根本无法真正将其灭杀。

　　换句话说。

　　那尸魔已经跟这一处所有的骸骨融入到了一起，谁知这处百人坑、千人洞到底埋葬了多少人。

　　这处坑洞不灭，尸魔不死；哪怕将其多次灭杀，也无法真正将他真身所磨灭。

　　这一道所谓的真身，恐怕也只是其幻化出来的化身罢了。

　　果不其然。

　　还未曾等风莫惊有所动作，那出平坦的盆地之中再次出现了数十个类似于山丘的鼓包。

　　“噗嗤！”

　　撕裂之声再次响彻。

　　只见那些鼓包底下沙尘扬起，露出了一条接着一条由那骸骨所堆砌成的妖蛟。

　　头生独角，獠牙遍布。

　　而在那骸骨之上，则是充斥着浓郁至极的尸毒、又经过近乎百年的堆砌沉淀，可谓是沾之必死。

　　“哗啦！”

　　黄沙飘散。

　　无数的白骨自那沙地之上堆砌衍生，卷积着尸魔的身影将其托于一处座位之上，居高临下，好不威风。

　　“……果然不愧是能够被称之为魔物的东西，集此地之势，哪怕是调动军队来攻，也奈何不得这孽畜！”

　　望着那再次现出身形的地骨尸魔。

　　千鹤道长桃木剑在手，转手间抓出几张蓝色的符咒；符咒倒飞，尽数被其戳于那桃木剑之上。

　　“风！”

　　巽风符迸发丝丝缕缕的精光！

　　“火！”

　　三昧真火符随风而动。

　　“雷！”

　　五雷符炸裂出莫名的电弧。

　　“电！”

　　飞电符荧光缭绕。

　　“斩鬼杀妖、招电引雷！”

　　“风火雷电，杀！”望着那吞吐着腥臭尸气，裹携着恶风的妖蛟；千鹤道长眸光如电，冷声暴喝道。

　　周身法力卷积，只见一团团乌云汇聚于其虚空中央。

　　随着其桃木剑摆动！

　　只见数十道仿若雷蛇一般的电弧自那乌云之中浮现,向着那些由骸骨所组成的妖蛟处轰了过去。

　　煌煌正气浮现。

　　似是天崩地裂！

　　股股电弧落于妖蛟身上，将其崩碎成无数的碎片；碎片卷积，重新散落于那沙地之上、仅仅只是一招，那几条妖蛟已然飞灰湮灭。

　　望着眼前这幅情景，那尸魔却是不紧不慢。

　　手臂召出。

　　只见几十道白骨所组成的残影透过那再次升腾起来的黄沙，向着两人所处的方向撕扯而去。

　　行至半晌，重新蹿落于黄沙之下。

　　隐匿去了身影！

　　好似运用那土遁之术的地龙似的，分外诡异、只剩下那黄沙上下摩擦的声音，不绝于耳。

　　“这一招我勉强能够动用，真的是便宜你们了！”

　　望着那些频频掠动的沙丘，风莫惊再次探出了一根手指，声音淡漠，眼底中的金光变得更盛。

　　“三令贪狼，化气为祸！”

　　“嗡！”

　　丝丝缕缕的星辰荧光再次翻涌汇聚了起来，金光缭绕，只见十几道起上着贪狼道纹的金盾环绕在风莫惊周遭。

　　重重落于那沙地之中。

　　“彭！！”

　　阵阵撞击的声音响彻。

　　只见那一道道残影正以那不管不顾的方式冲撞着那些遍布道纹的金盾，衍生出一连串的金色涟漪来。

　　“震！！”

　　风莫惊冷喝道。

　　“嗡！”

　　只听的阵阵的轻鸣之声响彻，那遍布星辰之力的金盾发出莫名的轰鸣，将那由白骨所组成的身影尽数被那些金盾震碎成无数的骸骨碎片。

　　“一令七杀，化气为将！”

　　“二令破军，化气为耗！”

　　随着那一众身影的湮灭，风莫惊再次探出两道手指。

　　“嗡！！”

　　泛着白色荧光的星辰之力频频降落，金梯降落，那手持金斧，周身裹携尸山血海之气的金甲神将凌于半空。

　　密密麻麻的天兵身影手持长戈，脚踏战车，周身裹携着莫名的肃杀之气。

　　其头顶之上似有破军星君现身加持。

　　“诛！！”

　　“杀！！”

　　好似雷霆一般炸裂的声音响彻，金甲神将挥动了手边的金斧、而那脚踏战车的天兵也尽数驱使着战车向着那尸魔的方向碾压而去。

　　感受着那滔天一般的肃杀之气。

　　那尸魔一双泛着黑光的眸子猛地一缩。

　　凭借这一手，它让那些前来围剿的灵异界之人、连同军队都尽数折在了这个地方；成为那千人坑中的一部分。

　　成为了它的一部分！

　　但就是今天。

　　手段尽出，居然奈何不得眼前的这三人！

　　不过已然由不得其多想，那滔天一般的肃杀之气已然悬浮在了其身前；念及此处，其身形迅速为那骸骨包裹，将其重新遁入至地下。

　　炸裂之声不绝于耳。

　　那由白骨所堆砌成的山丘也因为光刃连同天兵驱使战车的碾压之下，变换为一阵虚无；只剩下一股恶臭的气浪随着那再次升起的冷风弥漫了过来，冲入至几人鼻腔之中。

　　“……该死，又让这个杂碎逃了！”望着那重新隐去身形的地骨尸魔，旺财周身妖气缭绕，重新幻化为人身的模样。

　　恨恨说道。

　　“逃？！”

　　“逃不了，既然它选择寄宿于此，就不会轻而易举地放弃。”

　　风莫惊冷笑一声，那双泛着金光的眸子好似洞穿了眼前的黄沙，直挺挺地落入至那由白骨所堆砌成的千人坑之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　反手摆动，五道泛着乌光的黑色符咒被其抓于手中。

　　其上由那金粉篆画，扫视间颇有一番让人遁入至于九幽的感觉。

　　九幽阴火符！！

　　乃是冥府鬼衙门之中用以缉捕追踪的手段，集阴火之力，勾魂夺魄、荡灭诸邪！

　　“……小风，你想烧了那个千人坑？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，471 风火雷电，三令贪狼（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 