    不！

    或许更久！

    圣域之主在十年前也是它的目标，不只是他自己，还有祖辈父辈。

    恶魔人是一个十分奇特的种族，他们没有父母，每一个恶魔人在临死之前会将自己全身的魔力汇聚起来，吐出一个球，来繁衍下一代，自己以前的境界也会让下一代继承，长笛继承了不知道多少代恶魔人的魔力，才达到了现在的境界。

    所以圣域之主，是恶魔人整个种族的目标！

    “大使！”

    天上地下的异族跟凶兽虎视眈眈，虽然站在山顶，毛国众人又惊又怕，虽然身经百战，兽潮也亲身经历过好几次，但是这数量，无论哪一边都是黑压压的一片，他们是头一次见这种场面啊。

    “走，回去！”

    托弗一咬牙做了决定。

    他相信自己无法对付面前这些敌人，遗迹之中的安宁他们也无法自己对付，现在他们能做的就是暂时合作，一致对外，共同与异族，凶兽厮杀，才能提高活下去的概率。

    “是！”

    毛国众人闻言当即大喜，没有丝毫的犹豫，转身再次跑进了那道伸手不见五指的入口，没有了幻境的存在，完全不用惧怕被困在看不到头的隧道。

    托弗看了一眼临辉大主教，没有说什么，等毛国所有人走进去之后，自己也是迈步进入。

    “临辉，今天便是你们圣殿的死期！”

    长笛完全没有在意离开的托弗众人，他眼中只有一个敌人，那就是临辉大主教，先将对方击杀才是它的首要目标，其他人可以先往后稍稍。

    “……”

    临辉大主教扫了一眼四周，面色有些难看，并没有放狠话。

    外面这般热闹，安宁他们并不知道，正在耐心指导少年篆刻御卡。

    “会了么？”

    安宁目不转睛的看着少年，认真的问了一句。

    “嗯！”

    少年郑重地点了点头，说实话还是有些紧张的，他怕浪费了安宁给他的魔卡，让对方失望。

    “不要紧张。”

    安宁看出了少年的紧张激动，轻轻的拍了怕他的肩膀，柔声笑着。

    “是！”

    少年再次点点头，目光变得坚定无比，身体不再颤抖，随后，将魔卡捏碎，橙色的流光萦绕在指尖，开始在虚空之中篆刻起来，安宁也是目不转睛的看着少年，希望坚强的他可以成为一位强大的御卡师。

    很快，红色的光芒绽放开来，将少年全身包裹起来。

    “这是红色品质的御卡，还可以。”

    安宁看到少年的表现，轻轻颔首，刻画良好已经很不错了，希望他日后勤能补拙，变得更强。

    红色光芒消失，一条两三米长的蛟龙缠绕在少年的周身。

    “太好了，成功了！”

    少年看着自己眼前的蛟龙，兴奋的大喊一声，他是看到安宁拥有三条蛟龙，十分崇拜，所以也试着刻画一条蛟龙，没想到真的成功了。

    看到这个情景，安宁笑了笑。

    “不错，你这御卡很有前途。”

    “谢谢大使，我会努力的！”

    少年眼中泛着光芒，他看到了希望，也看到自己未来的道路。

    “真好啊，我也想要御卡……”

    幸存的几百米普通人看到少年有这等好运，顿时酸了，不少人在那里窃窃私语，羡慕与嫉妒毫无保留的释放了出来。

    “真是走了狗屎运了，要是给我一张御卡，我也可以这么厉害！”

    “就是就是……”

    不少人纷纷应和。

    安宁听到他们的议论，脸色顿时冷了下来，当时这些人可是站在了里梅那个队伍，只有少年跟他的母亲不畏惧死亡，坚决跟着自己，他才会惜才，给少年一次机会。

    但是这些人有什么资格，还在哪里指指点点，真当自己是个人物了？

    安宁愿意保他们一命，已经很仁慈了。

    安宁转过头，冷冷的瞪了他们一眼，如同暴怒的猛兽，吓得这些人下意识的打了个激灵，感觉全身瞬间被一股寒意所笼罩，缩了缩脖子，不敢与安宁的眼神对视，默默的低下头，不敢再多嘴了。

    “小子，叫什么名字？”

    安宁不再理会这些人，一脸笑意的看着少年，询问着。

    “我叫安达。”

    少年开心的回答着安宁的提问。

    “安达，我们还真是有缘，我叫安宁，如果你愿意，以后跟我混吧。”

    安宁闻言不禁一愣，随后大笑起来，越看安达越顺眼。

    “是！”

    安达重重的点了点头，他也是有这个想法，心中早已下了决定，以后自己这条命就是安宁的了！

    “嗯，我看好你。”

    安宁点点头，看着队伍休整的差不多了，打算带着林安离开这里。

    “安大使。”

    此时，林安火急火燎的赶了过来，稳稳地落在了安宁的跟前。

    “怎么了？”

    看到林安这紧张的神色，安宁心中顿时一紧，有种不好的预感油然而生。

    “我们暂时回不去了。”

    林安如实说道。

    “异族跟凶兽攻过来了。”

    “什么？”

    安宁闻言有些不敢置信，此时他的精神力也是恢复了一些，当即展开精神力笼罩四方，这一探查，脸色瞬间大变。

    “这么多敌人？！”

    龙国驻地只有几百号人，再加上这些普通人，也就一千人左右，而安宁通过精神力探查到敌人起码又百万级别，甚至更多，这已经是大型兽潮了，而且里面还有好几道强大的魔力波动，要不里梅他们给的压力大多了，这怎们打？

    “先进城吧，。”

    林安现在也没有什么办法，只能是走一步看一步了。

    “好！”

    安宁当即点点头，下了命令。

    “全军听令，进城！”

    “是！”

    众人齐齐应和一声，此刻，厚重的城门缓缓打开了，所有人快步跑了进去，那几百个普通人见状不敢逗留，也是连忙跟了上去。

    林安刚想关闭城门，托弗带着毛国几百号人跑进来了，看到安宁大喊一声。

    “安宁，外面敌人众多，我知道刚才自己的做法不妥，但是现在我们需要集合人族的力量，统一战线，才能提高活下去的几率，希望你能摒弃前嫌……”

    安宁没有说话，而是看向了林安，他是凤陨城的城主，想让谁进程需要通过他的同意才可以。

    “想要合作也不是不可以，但你们需要听从我的调遣。”

    林安扫了一眼毛国众人，毫无感情的说着。

