    

    第612章战至最后一人

    “轰隆隆~”

    身高一米九的张猛冲向逆长流，身上燃着战焰，粗壮的手臂提着一杆黑色长枪，在空中拉起一道长长黑芒……

    去势汹汹，霸气十足！

    对面，逆长流奄奄一息的趴在马背上一动不动，只露出一个须发落尽的干瘪脑袋，像是随时会摔下马来……

    健马带起一卷黄沙风尘，眼看距离敌将不到十米，张猛手中长枪一挺，枪尖寒芒一闪，准备一枪挑逆长流于马下，立下他的第一场战功。

    而就当此刻，伏在马背上的逆长流诡异的眼中闪起两道暗光。

    “轰！”

    猛地，逆长流全是青筋的身躯上爆起战狂境4阶的气场，手臂一震，拖在地上的铜锤直接甩击向张猛。

    快马之下急于取敌首级的张猛吃了一惊，连忙横过长枪一挡。

    “砰！”

    甩出的铜锤击断长枪，重重的击在张猛心口。

    “噗……”

    张猛喷出一口浓血，被砸得身子向后飞了出去，心脏四分五裂，当场断气。

    “什么！”

    神龙国这边全场震惊！

    苏天也是双目一凛。

    那一副快要老死衰相的老儿，竟然拥有战狂境4阶的实力，手里的铜锤竟然还是玄品低阶！战狂境3阶的张猛手中兵器只是黄品中阶，再加上轻敌大意，因此，一回合就被夺走了性命！

    一击必杀张猛之后，逆长流像是用尽了毕生力气，气场一消，又无力的趴在了马背上。

    “轰隆隆~”

    苏天身后又已冲出一名战将。

    出阵的又是一个一米九的大个子，拥有战狂境5阶实力，比逆长流要高一阶。

    张猛的哥哥张勇。

    张勇的兵器也是一杆自己铸造的长枪，不过更加精纯，并且他还有一副圆盾。

    “老东西，拿命来。”

    两匹战马交错那一刹，张勇愤怒大喝，有了前车之鉴，他比张猛警惕很多，一手用盾护着前胸，一手中的长枪戳向逆长流。

    这一刻，伏在马背上要死不活的逆长流动作却迅速无比，飞快的滑到马的侧腹躲过张勇的枪戳，也就这一刹那，他眼中又暗光一闪，身上猛地爆起战狂境6阶的气场，手中的铜锤直接从长柄里飞了出去，在空中转了个弯，朝着张勇背心击去。

    原来他那铜锤后的手柄是空心的，里面有链子连接着铜锤，可以发射出去。

    张勇一枪刺空，来不及收力，盾牌护着前胸却顾及不了后背……

    “砰！”

    铜锤重重击在张勇背心，张勇也狂喷了一口鲜血，人直接从马头前飞了出去，重撼之下，也是心脏四分五裂。

    神龙国众人再次大惊。

    没想到那一副老得快死模样的老儿一连杀了神龙国两员战将！张猛战狂3阶，他就爆发出战狂4阶实力，张勇战狂5阶，他就爆发出战狂6阶实力，这逆长流到底是什么修为？

    苏天脸色一寒，用‘天眼鉴定’查了一下，原来逆长流真实实力是战狂8阶，他刚刚爆发出战狂6阶实力，依然还有隐藏。

    “妈的，这宾国的贼将真是又猥琐又阴险。”苏天暗骂，不过他并不鄙视逆长流，反而有几分欣赏。狡猾，是任何一个战士都值得学习的生存手段，在战场上，能杀死敌人那就是本领！被杀，那只怪自己不够强，战斗经验不够丰富。

    但欣赏归欣赏，杀，归杀！

    杀死张勇后，逆长流手里铜锤拖在地上，又奄奄一息的趴在了马背上装死，他倒是不骄不傲很沉得住气。

    不过现在在众人眼里，此刻，他真是看起来要多阴险有多阴险。

    “哈哈哈。”宾国国王毛利则是大笑起来，得意无比逼气冲天：“胎毛未脱的小皇帝，知道我宾国猛将的厉害没有？没想到三战之约你输的如此干净利落，这还不到半柱香的时间吧？哈哈哈，弱国就是弱国。”

    “恭喜国王！”舒菲雅一脸的兴奋，直勾勾的盯着苏天：“国王不要杀那小皇帝，把他抓来伺候臣妾如何？”

    “……”毛利笑声一嘎，脸皮一抽。妈的，别以为老子不知道你心里在想什么！看着苏天，骤然间不爽至极，怒道：“苏天，按照约定，现在，龙岛已成为我宾国殖民地，你该主动献城了。”

    “谁他妈和你约。”苏天大叫，又猛地怒吼：“砍头放血的事，哪里讲什么规则！两军交战，杀光死绝才算完。”手在马背上一拍，直接冲了出去：“蝶舞，老规矩。”

    “皇上亲自出阵了！”神龙国众军一振。

    “皇上莫要冲动。”但也有许多将士大叫，因为他们都见识过逆长流的手段阴险，且他修为深不可测，要是苏天有个什么闪失，那可就……

    可苏天已经快马疾出，势不可收。

    “你竟然不讲信用。”毛利大吼，同时心中也是一振：“逆长流，杀了他。”御驾亲征，要是还把敌国皇帝斩首于战场之上，那传出去可就真威风了。

    看着苏天骑着一匹神俊飞扬的白马冲来，逆长流眯着眼睛，伏在马背上一动不动，他心中却是一阵激动和兴奋。于千万大军之前斩杀敌军皇帝，这得是多么大的荣耀，这绝对能记入史册，英明万世流传。

    然而就这时，他又表情一变。

    “砰砰砰砰……”

    忽然前面有一股股充满了力量的劲芒冲射而来。

    “轰！”

    一声炸向，溅了他满脸的鲜血，他胯下战马的马头竟然爆炸了。

    逆长流心中一骇！

    两人之间距离还有老远，苏天就直接拖出了龙铳，一边驾马狂冲一边开枪狂轰：“砰砰砰砰……”

    我嚓，我等着你跑过来然后爆起实力袭击你，结果你特么大老远就开始射我了，这小皇帝不按套路出牌啊！逆长流心中一慌，一道道强劲有力的真气子弹飞来，轰得他一阵措手不及。他战狂8阶实力虽很强，但龙铳的威力足以吊打一切战皇境以下强者。

    “砰砰砰砰……”

    逆长流被轰得手忙脚乱狼狈不堪，的卢宝马快如闪电的从他身边掠过，在龙铳火力打击和的卢马速度加持之下，苏天另一只手中拔出王剑，一剑砍下。

    快！很！准！

