    “老大，冒然攻击军舰，不太好吧。”

    一名手下担心的看着那个绿毛鸡冠头。

    “嘿哈哈哈，什么军舰，在这个时代，海军已经不能左右我们了！呗！”

    绿毛鸡冠头瞪了一眼自己的手下，接着看向军舰低沉道：“我才不会相信路飞前辈就那么死了，但不管怎么样，我要让海军知道我的愤怒，就是因为他们，路飞前辈才会一个人闯入那场战争。”

    “炮击，给我继续炮击，让海军见识到我的恐怖！”他抽出挂在腹部上的短刀，举起来大声喊着。

    轰轰轰！

    几门大炮继续往海洋上的军舰射击。

    “没完没了。”

    克洛脸色冷了下来，脚步微动，要用月步强行登陆。

    呼！

    然而就在这时，一股狂风从他背后吹来，将袭来的炮弹反吹了回去。

    一道残影比他更快，率先飞向天空，往香波地那边直射过去。

    “炮，炮弹飞回来了！”

    在那边围聚着的开炮的海贼一个个面露惊慌大声叫着，就见炮弹飞到了他们身前的几门大炮上，随着一阵巨响，大炮被炮弹给轰碎，其爆炸范围波及到了那些海贼，将其炸飞回去。

    “谁啊，谁敢破坏我巴托洛米奥大人的炮击！”

    绿毛鸡冠头大怒，大吼了起来，然而下一瞬，他的神色就僵持住，愣愣的看着上空突然出现的男子。

    “我记得你...”

    上空男子手持着黑刀，睥睨着他，淡淡道：“我是不是告诫过你，乖乖当你那份有前途的黑帮职业，不要来当海贼捣乱，看来你不太听话。”

    巴托洛米奥瞪大眼睛，舌头都要飞出去了，结结巴巴的来了一句：“鲁...鲁西鲁，库...库洛！”

    “你这个混蛋，为什么会来香波地啊！！！呗！”他惊慌的大吼道。

    这个男人，不是应该在西海吗！

    为什么会在香波地这个地方！

    自莱德菲尔德之后，全世界都知道了库洛的大名，包括他巴托洛米奥。

    对于这个男人，巴托洛米奥同比起一般海贼，对他的印象更深。

    因为他遇到过。

    一年前，罗格镇，那个杀气四溢如恶鬼一般的男子，给他留下了极大的印象，差点打击了他追随路飞前辈的信心。

    “老子作为海军，想去哪儿就去哪儿。”

    库洛不善的来了一句，接着看向巴托洛米奥的周围，那附近躺着一群人，有海军、有混混，也有穿着很普通的平民...

    “干的很好嘛，海贼。”他盯着巴托洛米奥，道。

    这时，军舰也已快速靠岸。

    “巴托洛米奥！”

    威尔伯上校看到那个绿帽鸡冠头，惊叫道：“库洛少将，还请小心，对方是今年的超新星，‘巴托俱乐部’船长，巴托洛米奥！是悬赏金高达一亿五千万贝利的危险海贼！他可是被以为最希望消失的海贼排行榜第一名，为人特别凶残！”

    “巴托洛米奥？”莉达歪着脑袋，“好像有点印象，是不是在哪张悬赏令上看过。”

    “我知道他。”

    克洛推了下眼镜道：“今年大放异彩的海贼，虽然不是今年过亿海贼中悬赏最高的，但却是最残忍的，炮击过城镇，还到处散播被他残忍串烧的海贼的影像，不过...只是一亿五千万的话，对库洛先生而言，太弱了。”

    他踏前一步，从船上跳下来，轻轻落地，“还是让我来吧，这种程度，不值得库洛先生出手。”

    他非常有礼仪的整了一下自己的正装，背后的海军披风随风飘扬，啥时，他化为一道残影，直奔巴托洛米奥。

    “剃！”

    在巴托洛米奥没反应过来的时候，他迅速来到他的跟前，五指弯曲成鹰爪之状，“指枪·狼爪！”

    像这种孱弱的身体，被他指枪抓到的话，必定会多出五个血洞。

    当！！！

    就在克洛这么想的时候，那只伸出去的手，在前方发出一声脆响，像是被什么东西给阻挡住一样，不得寸进。

    巴托洛米奥的双手插在裤兜里，很轻描淡写的对着克洛露出笑容：“老子可不是任人宰割的废物啊！呗！”

    登时，克洛猛然一惊，脚步挪移开，迅速往侧方闪躲。

    砰！

    在他原先后方的一棵大树应声而断，树的中心处像是被什么东西给轰掉一般，露出一块大空挡。

    “这是什么东西...”

    克洛有些心惊的看着那被轰断的树木，活动了一下自己的手指，刚才的感觉很不好，击打下去像是被钢板还要硬。

    “能力者吗？”

    他看向堆着狞笑的巴托洛米奥，身躯微微伏低，声音变得低沉起来：“难怪是危险人物啊...”

    随着他低沉的声音，那身躯开始不断膨胀，柔顺的黑色皮毛从体表上露出，上半张脸，彻底化为了狰狞的狼头模样。

    变化为人兽形态的克洛伸出变得尖锐的爪子，指向巴托洛米奥，“让我看看，我是否能攻破你的能力吧。”

    嗖！

    克洛身躯极速消失，随着草地一阵飞溅，他出现在巴托洛米奥的后方，一爪子抓了过去。

    当！

    爪子像是打到了什么屏障一样，依旧发出脆响，不得寸进。

    然而一击不中，克洛也不继续，身躯再次消失，准备突入巴托洛米奥的侧方。

    砰！

    突然，他身躯像是撞到了什么，捂着鼻子往后退了两步，阴沉道：“你这家伙...”

    “嘿哈哈哈，吓我一跳，没注意到范围吗？”

    巴托洛米奥惊了一下，他当然确实没反应过来，只见从裤兜里伸出一只手，猛然握住，“屏障球！”

    当！

    做完这一切，克洛再次闪身到达他侧方，一爪子下去，却只发出一声脆响。

    当当当！

    克洛在他的身周连续化作残影，不但击打着，但不管是拳还是脚，都无法突破这屏障。

    “神速剃...”

    克洛再次打出一击之后，远远的出现在外边，他双手交叉，狼爪往前翻着，低沉道：“狂岚！”

    嗖！

    草皮飞溅，一股横向旋风冲击向巴托洛米奥。

    克洛出现在巴托洛米奥跟前，双爪‘X’形抓了过去，泛出一道光华，直击在前。

    当！！！

    依旧是一声脆响，克洛一击不中，往后退了几步，活动了一下手指，怒道：“这是什么鬼东西！”

    “嘿哈哈哈！”

    巴托洛米奥得意笑道：“我是吃了‘障障果实’的‘障障人’，我可以自发的生出屏障，随便打吧，你是无法破开我的屏障的！不管是谁，我的屏障如今可没有被破开过！呗！”

    “是吗？”

    就在这时，上空响起了声音。

    “克洛，让开。”

    话音落下之时，一道巨大的金色斩击突兀闪出，直奔巴托洛米奥。

    “老子倒要看看，这连御田都攻不破的屏障，到底能有多硬！”

