    白善默默地坐回自己的位置上，和一旁的同僚一起尽量缩小自己的存在感。

    起居郎已经习惯了，每天跟在皇帝身边，那见识到的阳谋有，阴谋同样不少。

    能当皇帝的，心即便不是黑的，那也不可能是鲜红鲜红的，总要带一点儿黑，这皇帝才当得安稳。

    满宝拿到了自己想要的医书便万事不管了，安心的每天去太医院点卯，给宫里的娘娘们看看病，偶尔出一出外诊，最固定去的就是郑家了。

    再次离开郑家时，郑家总算是记得给她诊金了，一盘子的银锭，满宝毫不犹豫的收了，让随行的两个医助收了，然后分给他们一人一个。

    段医助俩人迟疑着收了，传说周太医对随行医助很大方，以前他们没机会做她的医助，没想到是真的大方啊。

    满宝将剩下的三个银锭收了，和他们道：“宫中病例不多，下个月天气就暑热了，因此太医署打算在东城和西城两个地方设立义诊摊位，你们排一下班，每旬都要保证去三天，将医案写好，回头我和萧院正要检查的。”

    段医助俩人愣了一下后便应下。

    等周满上马离开了，俩人便怀揣着一锭银子面面相觑。

    蔡医助摸了摸怀里的银锭道：“前几日我听到一个风声，说是太医署缺人，要从太医院中调拨几位太医过去专属那边的事务，所以太医院这边要新提拔上两个太医。”

    段医助眼中大亮，“你的意思是我们……”

    他有点儿怀疑，摇头道：“刘医助不仅是刘太医的孙女，还是周太医的弟子，早已独立开方，要提拔也该先是她吧？”

    蔡医助却不这么想，“院正很讲规矩，也就周太医医术好，这才一直破格用着，刘医助比周太医还是差了些，她虽然能独立看诊了，但擅长的却是针灸，其实开的药方不多。论资历，她且排在我们之下呢。”

    段医助心头也火热起来，要是真的，这对他们来说可是人生大事。

    从医助升为太医可是一个大关卡，有的人运气不好，做上十年的医助也升不上太医。

    像周满这样升得这么快速的几乎没有。

    就是萧院正，他当年也是因为有老谭太医的大力扶持才升得这么快的。

    俩人怀揣着银子和梦想回家去了。

    满宝则是怀揣着银子颠颠的跑回家了，还没到家门口，她远远的就看到了白善，立即招呼一声，快马追上去，高兴的和他道：“我今天又挣钱了。”

    白善就笑问：“是郑家给诊金了？还是另外接了外诊？”

    “郑家给的。”满宝将马交给门房，拉着白善就回去数银锭。

    嗯，才三个而已，不用数，但它很胖呀，一锭有十两，三个放在袖袋里，那是沉甸甸的呀，放在桌子上也特别的好看。

    白善摸了摸，心里也高兴，“晚上我们出去吃？”

    满宝连连点头，“好呀，好呀。”

    于是俩人叫上西饼，又让五月去告诉刘老夫人一声，他们换了一身衣服就出门去了。

    大吉和西饼跟在俩人身后。

    到了集市上，俩人也不急着找吃的，便顺着街道往下逛起来，逛了半天，白善问她，“你想吃什么？”

    满宝仔细想了想道：“馄饨，我要吃馄饨！”

    “好！”白善仔细的想了想，总算在脑海里找到了一家比较好吃的馄饨，牵着她的手就去找。

    到了地方，正是吃晚食的时候，摊位前已经都是人了，白善四处看了看，正好看到有一桌客人要走，于是拉着满宝坐上去，才坐下，边上冲出一人来坐在他们边上，叫道：“我们先到的。”

    白善和满宝扭头去看她，很眼熟啊。

    成功抢了凳子的女郎这才抬头，看到白善和周满也瞪大了眼睛，微张着嘴巴看他们，立即起身低头行礼，“奴婢见过白大人周大人。”

    满宝往她身后看，问道：“你在这儿，你们家公主呢？”

    大宫女不好意思的笑道：“公主和驸马在那边等烤羊肉呢，说馄饨配着烤肉吃也很好吃。”

    满宝点点头，在桌子边上坐下，还招呼大吉和西饼，“快都坐下占位置，一会儿长豫公主和驸马过来要坐的。”

    这是拼桌，一张桌子最少要坐四个人的，挤一挤六个人都能坐，所以得提前占着。

    西饼闻言，立即上前拉了一张凳子坐下，还拉了一下大宫女。

    大宫女就落了一小片屁股在凳子上，虽有些忐忑，但更多的还是兴奋，周大人一向宽和，应该不会为此生气的。

    满宝果然不生气，还问她，“你们公主吃了多少东西了？”

    “没吃东西，驸马下衙以后公主才出门的。”

    满宝点头，“那你们吃了吗？”

    宫女含蓄的摇头笑。

    满宝今日赚了不少钱，很是大方，八文钱一碗的馄饨还是请得起的，于是大手一挥道：“我请你们吃，你们共有多少人？”

    大宫女迟疑了一下才道：“随从有六人。”

    满宝就和店家道：“来十二碗馄饨，都要大碗的。”

    “好勒，客官您稍候。”

    店家看了满宝他们一眼，后面再招呼客人时就有意给他们腾开桌子。

    等了一会儿，长豫和魏玉在随从宫女的保护下挤了过来，看到白善和满宝俩人也甚为惊喜。

    特别是魏玉，高兴得不行，直接就在白善旁边的凳子上坐下，笑问：“你们何时到的？”

    白善笑道：“我们也是才到，没想到今日这么巧，竟会在这里碰见你们。”

    长豫则坐在满宝身边，听说她给他们点了大碗的馄饨，很高兴，“那一会儿就吃到了，只可惜他家的馄饨大碗的很多，我怕是吃不完。”

    满宝道：“吃不完给我，我替你吃。”

    长豫知道周满胃口好，吃的多，闻言笑道：“这可是你说的。”

    她转身示意宫女将他们买来的烤肉打开，她道：“馄饨还需要一段时间，我们先吃烤肉。”

    满宝用签子戳了一块给白善，又给了一块给大吉和西饼，这才吃了一块，惊喜道：“不错呀。”

    长豫得意的扬着脑袋道：“不错吧，比那年我们中秋上吃的不差吧，我可是吃了好多家才吃出这家不错的。”

