    第二百六十九章五行洞天

    ……

    “回掌门，师弟的事情只是其中之一。这次回来，主要是送我师父尸骨安葬。”

    “你师父？”

    赵烈身形一震。

    “李昌道？”

    “正是！”

    “你们找到了李昌道的遗骨？”

    当初整个茅山南宗费尽周折，耗了近十年时间都没找到李昌道的下落，没想多三十多年过去，居然被他的徒子徒孙们找到了。

    九叔肯定的点了点头。

    “你们是怎么找到的？”

    这是赵烈最好奇的问题。

    “我师父被西昆仑三妖王之一的金雕王所杀，如今那妖孽已经被君明所斩！”

    “什么？”

    赵烈‘腾’一下站起来，满脸的难以置信。

    “君明，你真的斩杀了‘金雕王’？”

    西昆仑三妖王，那可都是金丹后期的大妖，横行昆仑两百年，无人能制。

    尤其金雕王，不仅实力强大，更兼飞遁神速，尤其难对付。实力比白莲教圣女温如意还要强出一线。

    这样的强横人物居然被金丹中期的徐君明所杀？

    即便已经见识了他跟温如意的对决，赵烈还是有几分难以置信。

    早就料到赵烈会不信，他把提前准备好的金雕王妖丹拿了出来。

    “掌门请看！”

    看着他掌中小儿拳头大小，色呈淡青的妖丹，赵烈神识下意识的一触，但很快被弹了回来。

    金雕王妖丹被徐君明施加了封印，没有他允许，赵烈自然无法窥视。

    伸手一指，妖丹散开一捧银色光辉。

    凄厉的雕鸣传出，同时一股强横的神识蔓延出来。

    “求真人饶我性命，小妖愿意臣服真人坐下，为奴为婢！”

    “本真人坐下不缺你这动辄食人性命的妖物！”

    袖袍一挥，妖丹银光绽放，封印重启，神识和雕鸣再次被压制下去。

    心中一动，腰间青葫芦散发一股吸力，把妖丹收了进去。

    大殿中半响无声。

    “君明的本事…真是令人难以置信！”赵烈复杂道。

    看着气质沉稳的徐君明，既为本派有如此出色的后辈高兴，又感叹自己为何没有这样的机缘、悟性，可以短短二十年，就修炼到如此境界！

    “还请掌门准许，我师祖骸骨葬入宗门之内。”徐君明道。

    “既然李昌道师兄的骸骨已经找回，自然要葬入宗门。”

    说罢，半转身。

    “你们跟我来。”

    赵烈带着两人绕到后殿，用手中青玉杖打开通往茅山南宗洞天世界的门户。

    这里徐君明已经是第二次来。

    感受比上次他还在先天的时候，又有不同。

    “好浓郁的甲木灵气！”

    一催青铜镜，心中顿惊。

    上次他来时，还以为这处以正反五行图开辟的洞天不太大。没想到纵横也有五百里之巨。

    在这片洞天中央，有一株高有百丈的大柳树！

    不过这柳树大半枯萎，只剩中间还有几丝绿意。

    即便如此，柳树中的甲木灵气之浓郁，仍然充斥整个洞天世界。

    “掌门，我观此处洞天世界，界域之力浓厚无比，足以渡劫进阶大洞境界，为何宗门却无动于衷？”

    看了他一眼，赵烈摇头叹道。

    “之前你们未进阶金丹，宗门也从未跟你们提过。实际上这‘罗浮洞天’鼎盛时，曾经纵横三千里，乃是大洞极品的法宝。”

    “…但天地末法，此处世界，已经不允许再有元婴之上的修士。多年来茅山灵脉不断萎缩，这‘罗浮洞天’的品级也不断衰落。到如今，连镇压罗浮洞天的灵根也枯萎了。”

    “可是那株柳树？”徐君明道。

    “你看到了？”

    赵烈惊讶道。

    这里距离柳树所在的山谷可有一百多里，又被群山遮挡，轻易不可能看见。

    “我领悟了师父传授的‘神目法符’。”

    徐君明额头金目一闪而逝。

    四目道长精善‘神目法符’，在茅山内部不是什么秘密，赵烈也知道。

    “那株柳树乃是葛洪仙师从天界得来的一株仙根，自茅山南宗创立到现在，便存在了。”

    顿了一下。

    “可惜再过几年，这株仙柳就要生机断绝。”

    “难道就没有什么补救之法？”九叔皱眉道。

    “除非天地大变，灵气复苏，否则…！”

    赵烈摇了摇头。

    九叔也不说话了。

    天地复苏？

    尽管修行界都觉得阳极阴生，否极泰来，但天地末法转为复苏这种事，以前从未发生过，谁也不知道自己能不能等到那一天。

    “到了！”

    三人带着家乐飞了片刻，在一个山谷中降了下来。

    “就是这了！”

    徐君明简单的打量了一下面前紧闭的石门。

    这时，赵烈已经掐动手决。

    “嗤嗤…！”

    伴随着略显刺耳的摩擦声，石门打开，一条宽一丈，高两米，带有明显开凿痕迹的通道出现在眼前。

    迈步进去，前行约五十米，来到一个直径二十米，高五米左右的石洞。

    石洞正中，一面高大的石碑矗立。

    “宗门重地，擅入者重惩！”

    血红色的字体，透出浓浓的警戒之意。

    绕过这石碑，再向前百米后，眼前出现了一个巨大的山洞。

    山洞深有千米，直径有五百米，中间岩壁上仿佛蜂巢一般，开凿了数千洞穴。

    在这些洞**，存放着石棺，每座石棺前面都放着牌位，看数量约有两三千。

    整个山洞中间，有一根直径十丈，高千丈，四方形的巨大石柱。

    石柱从上到下分为二十节，每节分东南西北，放着四个大油瓮！

    总计是八十个。

    每个油瓮中都燃起长明灯，照亮了这座庞然巨洞。

    “这里便是我们茅山南宗的墓地所在。本门弟子羽化后，尸身基本都会安葬在这里。”赵烈道。

    修行界有不少利用尸体祭练邪法的邪修，修行者的身体，灵气浓郁，更是修炼邪法的上佳材料。

    未免茅山弟子死后尸体被毁，灵魂不宁，宗门都会把他们的尸体带回来，安葬在这里。

    近两千年积累，规模已经极为惊人。

    四人飞身来到洞底，一个空着的洞穴处。

    “把李昌道的石棺放进去吧。”

    一直用法力托着石棺的九叔，闻言一挥手，石棺稳稳的放到了石龛内。

    赵烈指尖黄光一闪，一面石质牌位，慢慢从石棺前面长了出来。

    赵烈退开，九叔上前，指尖灵光迸射，牌位上石屑翻飞，一行字迹逐渐清晰。

    “茅山南宗‘尊’字辈弟子李昌道之灵位。”

    后面跟着一行小字。

    “弟子林凤娇、刘三郎，徒孙徐君明，陈家乐，徐文才，林秋生泣立！”

    因为石龛距离地底还有十丈之高，磕头也没法磕，一行人便鞠躬为礼。

    “走吧！”

    出了罗浮洞天。

    “凤娇，君明，你们二人如今也是我茅山金丹长老，茅山藏经阁你们可随意参悟。另外，你们也可以领取看守祖师堂、藏经阁、长春谷等地的职司，到时宗门还有白阳丹奖励。”赵烈道。

    “我还要镇守天兴洲火眼，宗门内的司职就不勉强了。”

    九叔沉吟片刻。

    “我便看守藏经阁吧！”

    以前他一个人的时候无所谓。现在庶姑已经怀有身孕，又正值千三大劫，他害怕会再发生，上次白莲教堵门的事情。

    而且，那败走的温如意，始终是悬在他头上的利剑，要是她再找上门来。

    他们未必还有好运气碰到徐君明上门。

    为保老婆孩子安全，还是回到宗门更安全一些。

    赵烈点了点头。

    出了上清大殿，离了宗门。

    “师伯，我先送家乐回去。”

    “嗯。以后再找我，便来宗门吧。”

    “师伯，我们走了！”家乐挥了挥手。

    “好好修炼！”

    九叔勉励了一句。

    “知道了。”

    徐君明朝九叔拱手拜别后，法力托起家乐，化光而走。

    等两人远去后，心中牵挂妻子的九叔，也向自己道场飞去。

    ……

    看着安静的山谷，以及谷中并排而立的两座小屋，二十年后再看，徐君明也不由心生感慨。

    当年自己求道时的一幕幕，不由清晰的浮现在眼前。

    “物是人非啊！”

    遁光落下，惊动了隔壁院落，正在晒制草药的麻花辫姑娘。

    “箐箐！”

    刚落地，家乐便大叫一声，屁颠颠的跑了过去。

    “家乐？你回来了？这位是…？”

    “这是我师兄徐君明！”

    “你就是徐师兄？”

    箐箐上下审视着面前身材高大的年轻道人，拜入师父门下六年来，见多了自己师父和隔壁四目师叔，每天斗嘴打架，相互拆台。

    唯一能让他们放下成见，一致赞同的就是这位徐君明师兄。

    而且聊的也往往都是他资质如何优越，悟性尤其惊人的事。

    如今见到真人，除了气质沉稳，身材高大之外，倒也看不出什么惊艳的地方。

    “嗤啦…！”

    木门打开，一个身穿黄色旧僧衣的矮瘦和尚，迈步走了出来。

    看到徐君明，和善的脸上也露出一缕笑容。

    “君明回来了？”

    “见过一休大师！”

    徐君明躬身问候。

    自己入道之前，多蒙他照顾，所以多年来，对一休大师，他都极为敬重。

    十年前在安源镇意外所得的‘金刚胎藏弥罗经’，便转给了一休大师。

