    嗷吼！

    龙吼天地中，青色巨龙眼中迸发出惊世威严。

    一道龙爪再度挥动而至，如一座山岭横冲直撞而来。

    龙威浩荡，力贯天地中，上方整片空间完全崩溃，龙爪狠狠轰杀在那男子的本体之上。

    一声惨叫，男子的身躯如断了线的风筝，直接被撞飞了开来。

    这是一尊逆命之境一重天的高手，底蕴强横，手段非凡。

    但在此刻居然如同一个没有修炼过的普通人一样，连任何的神通武技都无法动用出来，就这样被轰飞。

    无穷的力量穿透此人的本体。

    等众人惊悚转过目光之后，就看到这尊逆命之境的存在已经惨死虚空中，肉身本体被撞得支离破碎。

    他的武魂妄图逃生，但却被一道音波所击中。

    上古的传说中，龙族主宰诸天之时，绝世龙帝怒吼之声传遍诸天，称作灭世龙音。

    灭世龙音一出，可让山川寂灭，草木枯萎，生灵魂魄灰飞烟灭，造成灭世之景象。

    那是传说中的龙族天赋大术，算不得神通与武技，但非常可怕。

    叶寒的青龙化身，在不断的蜕变中，已渐渐觉醒龙族血脉深处的诸般力量与手段，虽然灭世龙音未曾完全诞生，但震碎逆命之境一重天高手的武魂完全足够。

    这一幕令人胆战心惊。

    音波可杀人，这比很多类似的神通更加诡异，简直找不到抵抗的办法。

    “凝聚战阵！”

    有人沉沉开口，是一名中年男子，同样来自这第一星域，在其他世界中占据一方城池。

    男子身后，上百名高手一起迈出，精气神汇聚在一起，形成一道无比特殊的阵法，这阵法笼罩八方，似乎可以阻挡一切诡异音波、诡异力量的入侵。

    众人之力加持一体，中年男子如晋升到巅峰。

    他手中出现一柄古老的战锤，冲着虚空狠狠一击杀出。

    这一锤，如要将苍天都轰杀出一个窟窿。

    四道逆命法则的气息在爆发，加持那一锤之中，威猛无边。

    轰！

    虚空上方，龙爪按压下来。

    旷古绝伦的恐怖威势盖压一切，泯灭万道。

    龙爪无敌，将战锤撞得横飞万里之外，不等那中年男子有其他反应，那如天地神山一般的巨大龙爪就彻底降临下来。

    此间大地中，上百名高手全部呆滞，在那龙爪爆发出的力量洪流之下，完全没有逃生的机会。

    一击，全部全部身陨，刹那死绝。

    唯有那中年男子靠着强横的境界勉强逃生，但整个人身躯也被打废掉，唯有武魂在最关键的刹那逃出半空之内。

    半空中，武魂盘旋在一道王座的上方，面容极其阴沉。

    那是属于他的逆命王座。

    武道领域，达到了逆命之境后，武道圣座得到逆命法则的加持，得到重新的祭炼，会变成逆命王座。

    不到万不得已彻底绝望之时，没有人会轻易将逆命王座引动出来，否则的话，很可能万劫不复。

    逆命王座若是崩溃，境界将直接废掉，一路跌落至最初的天人境。

    嗷吼……。

    青龙嘶吼当空，再度出手。

    龙爪狠狠挥动而出。

    真龙之爪！

    这才是真正的真龙之爪，对于人类武者而言还需要修炼相应的秘术，但对于纯种的龙族来说，完全是本能的一击，蕴藏最原始的奥妙和战斗技巧。

    咔嚓！

    那一道悬浮在半空中的武道皇座哗然崩碎，破灭一地齑粉。

    中年男子的武魂，同样在无尽的龙威碾压之下破碎消失。

    就这样死去了。

    无数人窒息，哪怕是叶城之外的诸多生灵都不禁咽了一口唾沫，未曾想到这一幕。

    那是一尊大人物，至少在第一星域内几乎算是站在最巅峰的强者，否则不至于有资格占据一城。

    但在今日连叶寒本尊都未曾见到，就这样含恨而亡。

    “贪心不足，死有余辜。”

    城内，剑尘等诸多天才都握紧了拳头，只感觉到血液沸腾。

    若自己有叶寒那般通天的战力，此刻一定杀出城外，让那些觊觎者喋血。

    逆命之境四重的高手战死，让城外一些人脸色苍白。

    死去的那位，虽然不是什么拥有两大气海、三大气海甚至更多气海的天才人物，但逆命四重，境界带来的底蕴终究不可想象，身为一方城主，自然还有诸般底蕴，战力不可想象。

    但没想到根本不是那青龙的对手。

    “退！”

    一道道身影迅速退避。

    不敢再接近叶城，皆是退避到十里开外。

    他们并不愿就此离开，尽管已知道叶寒并没想象中的那么弱，但终究抱有一线希望。

    几乎在这群人退避的同时，九天之上，出现了天地撕裂的异象。

    真灵界的天穹被撕开一道长达百万里的裂痕。

    裂痕的彼端，无形的大势如潮水般覆压而下，这一界的生灵皆在发颤，全部看向那片天穹。

    只看到弥天异象伴随着大势诞生而出，在虚空上方凝聚出一道不可思议的天地光图。

    那光图之中，有一百零八柄乌黑神秘的古矛并存，伴随着光图笼罩下来，如一百零八道天地之岭，压塌混沌，粉碎星辰，镇封万物。

    可怕的光图在一刹那，接近了叶城的上方。

    之前受伤、盘坐在城外大地中的天魔帝躯骤然睁开了双目，透出两道冷漠的眸光。

    叶城上方，盘亘天地内的青龙之躯也爆睁双瞳，龙眸之中似带有一抹浓浓的战意。

    可怕光图在霎时之间已降临而至，直接覆压整座城池。

    其中一百零八柄古矛在其中晃动，而后轰然冲着青龙之躯轰杀而来。

    这是霸绝天地的一击，光图之中，所有古矛全部镇压在了龙躯的头颅、身躯内外，如将这条龙躯活生生钉在虚空之内。

    青龙发出痛苦咆哮，仰天怒吼，不断挣扎，居然无法腾空而起，再强的力量也不够，完全被压得死死的。

    “天罡地煞异象！”

    城外，有诸多高手不禁眼前一亮，喃喃开口：“傲天他来了！”

    傲天到来了。

    本尊未至，已有武道天图降世，镇压乾坤万道，天地万古。

    众人兴奋却又在颤抖，一边听着那青龙不甘的怒吼，一边死死盯视着上方那一道不可思议的世界裂缝。

    裂缝的彼端，一名金发男子手持一柄黄金剑，骤然现身而来。

    星空战神榜之逆命榜排名：九万八千名。

