    “日！”

    那麻袋来的极快，王远抬头的一瞬间，已经罩在了王远脑袋上，想要闪躲已是来不及了。

    王远只觉得眼前一黑，就被套在了袋子内。

    与此同时，只听袋子外那人哈哈大笑道：“哈哈，这傻和尚呆头呆脑的！跟傻子一样，吃我一棍！”

    和尚话音未落，王远后脑勺就被人狠狠地砸了一棍子，好在王远皮糙肉厚的可以，这一棍子虽然沉重，打的还是要害，可王远也没受太重的伤，反而暗暗嘟囔道：“套麻袋，打闷棍！这王八蛋可以！”

    “哈哈哈！六大门派的高手也不过如此嘛！什么狗屁天下第一大派，还不是栽在了我布袋和尚说不得的手里。”

    原来这套麻袋打闷棍的家伙，就是五散人之一的布袋和尚说不得。

    此时说不得轻而易举套住了王远，心中得意至极，对着麻袋嘲讽道：“我还以为你的头有多铁呢，原来也是面团捏的，听说你是少林寺大师兄？和尚我正好把你抓了去，威胁少林寺退兵！”

    这说不得真是太天真了，少林寺家大业大，破事也多，门派内就分好几个派系，按照原主背景，围攻魔教这事是空闻发起的，这家伙可对王远没啥好印象，王远能当这个大师兄空闻是一百个不愿意的，可架不住玄慈方丈手段高。

    如今王远被抓，这和尚定然不会因为王远而放弃进攻光明顶，指不定还念叨一句“你不如地狱谁入地狱？为了天下苍生献身是你牛某人的荣幸！”然后直接开搞，借刀杀人。

    就算王远会复活，交不出少林寺大师兄的称号，也能恶心一下子玄慈。

    “嗤啦！！！”

    然而就在说不得准备提起麻袋扛在背上的时候，突然只听得一声布帛破裂的声响，套住王远的大口袋被硬生生在里面撕开一个大口子，王远低着头，骂骂咧咧的就钻了出来：“特么的，这什么破布袋，这么坚韧，老子吃奶的劲都试出来了！”

    “这……这……阿弥陀佛！”

    看着从布袋里钻出来的王远，又看了一眼地上被王远撕毁的布袋，说不得直接就傻住了，眼睛瞪得老大，冷汗顺着脖子就流了下来。

    这布袋可不是普通的布袋，这玩意全名乾坤一气袋，是说不得赖以成名的宝贝，此袋密不通风，质料奇妙，非丝非革，寻常刀剑斫它不破，水火皆不能毁坏，袋口以“千缠百结”缚住，除说不得之外，无人能解。

    说不得行走天下，全倚仗与他，没有人比说不得更知道这玩意到底有多坚固，可谁曾想，这乾坤一气袋竟然就这么毁了，被人生生撕开的，毁的一点儿都不体面。

    说不得已经彻底懵了。

    “狗和尚！敢敲佛爷的闷棍！佛爷超度了你！”

    要不是悟性不够，王远当初真该拜入魔教的，王远那些敲闷棍，拍黑砖，杀人放火的手艺，和魔教的手段简直不谋而合。

    作为敲闷棍的行家，此时被人用麻袋掏出给了一棍了，王远自是不服，大喝一声，上前一步，抬起右掌，一招【礼敬如来】对着说不得就拍了过去。

    “哎呀！你这死秃驴！”

    见王远一掌袭来，说不得也缓过了神，慌忙举起手中混铁棍，挡在了身前。

    “duang!”

    王远一掌拍至，重重的拍在了铁棍上。

    王远天生神力，内功卓绝，平平无奇的一掌在他手里都有着排山倒海般的威力，说不得身为一百级的力量型BOSS，招架住了王远这一掌，竟被硬生生震对了数步，“噗”的一声，吐出一口血来。

    低头一看手中混铁棍，已被王远方才那浑厚的掌力一掌拍弯。

    “……”

    说不得吞了一口口水，眼中惧意更盛，心下也萌生退意。

    就实力而言，说不得只是一百级的一流高手而已，王远现在的修为和身手，就算是一百五十级的掌门，都可以做到压制，只过了一招，说不得就已经感受到了眼前这和尚的可怕之处。

    “老牛！原来你在这！”

    就在这时候，不远处传来了白鹤亮翅等人的声音，让说不得本就不利的局面雪上加霜。

    “哈哈！告辞了！”

    说不得哈哈一笑，转身就钻进了身后的一个小门里。

    高AI的BOSS，就是不一样，知道自己不是对手的时候，就会果断跑路。

    可王远是那种有仇不报的人嘛？

    给了王远一棍子就想跑，哪有这好事。

    “想跑？”

    见说不到要跑路，王远大喝一声，一个移形换影就闪现到了门内。

    结果却不知为何，王远只觉得眼前场景一转，来到了一个极其熟悉的场景内，地面上随便丢着一条被撕破的麻袋，墙角下还有斑斑血迹。

    白鹤亮翅等人正在不远处，往这边走来。

    “？？？”

    王远有些发愣，自己不是钻进小门了吗？怎么又回来了？难道移形换影不能用？

    思及此处，王远皱着眉头走到了门前，跨步走了进去。

    场景再次一转，王远又回到了原来的地方。

    “我靠！还有这种事？”王远无语。

    这游戏真是不讲道理，这么缺德设计都能有。

    “你在干啥呢？”

    王远连续进了两次门的功夫，白鹤亮翅等人也走了过来，一脸不解的问道。

    “我好像鬼打墙了！”王远道：“我明明进了门却走不进去。”

    “鬼打墙？哈哈！这世界上哪有鬼啊，老牛你莫要胡言乱语！”花非花呵呵笑道。

    一个道士，语重心长的告诉一个和尚这世界上没有鬼，就很神奇。

    “世界上是没有鬼的，游戏里难道也没有吗？你没做过清明节任务？”王远反问。

    “做那玩意干啥？”花非花回答十分强悍，让王远无言以对。

    电竞狗果然丧心病狂。

    “这个应该是阵法吧。”这时，白鹤亮翅身边的一个矮个子玩家问道。

    这家伙叫青竹小扇，出身慕容世家，也是圈里有名的大高手，这家伙不仅实力强悍，对于阵法也是略通一二。

    “阵法？这是什么阵法？”听到阵法二字，王远转头问宋杨。

    不等宋杨回答，青竹小扇道：“这叫幻象阵，应该……”

    “错！这不是幻象阵！”

    青竹小扇话未说话，宋杨直接打断道：“这是四极迷龙阵！”

    “哦？你在怀疑我的眼光？”青竹小扇眉毛一挑，质疑的问宋杨道。

    青竹小扇属于战术型高手，平日里就喜欢研究阵法，这类高手一般情况下都很自负，在他们眼里，就算是实力远超于自己的人，也不过是满脑子肌肉的莽夫，自己这种战术大师，才是左右战局的天才。

    一路过来，青竹小扇也知道宋杨身手的确不错，可在阵法的权威性上，他还是很有自信的。

    “不！”

    宋杨这老实孩子摇了摇头道：“我不是怀疑你，我是否决你！”

    “我……”青竹小扇被宋杨怼的差点一口气上不来，这小妞真是太豪横了，说起话来言辞不容置疑的样子。

    “那你能破吗？”青竹小扇翻了个白眼问道。

    阵法这种东西就像谜题，看懂阵法并不难，难的是怎么破解，没有专门修炼过阵法，是不懂破解之道的，因为你没有这门技术，或者技能境界不够，系统就不会给你破解提示。

    “简单！”

    宋杨指着左侧门道：“幻象阵每次变幻只有一个阵眼，不懂阵法的人有四分之一几率可以蒙对，四极迷龙阵是四个阵眼，每次变幻，序列都会重新排列，只有走对了……”

    “那个姐姐，我打扰一下，你能说点我能听懂的人话吗？”宋杨开始讲专业知识，王远听得头大。

    而青竹小扇听到宋杨这话，却是极为震惊，激动地说道：“牛哥，你别捣乱！无忌姑娘你继续说！想不到你不仅修为深厚，身手强大，对阵法也有如此造诣。”

    行家一开口，就知道有没有，都是懂阵法的人，宋杨这一番话下来，青竹小扇自是意识到眼前这姑娘不仅懂阵法，而且比自己还要强的多，因为宋杨所说的阵法序列之类，都是青竹小扇没学过的东西。

    即便是游戏的顶级高手，也有强项弱项，有操作好的，有战术型的，各有所长，同级别内，操作好的高手，一般都不会分心去研究战术和阵法。

    宋杨不仅身手极好，还精通阵法，属实让青竹小扇感到惊奇。

    怪不得这姑娘敢直接否决自己，人家还真有那个底气。

    “那可不！”王远搂着宋杨的肩膀，得意的说道：“这丫头可是全才哟，琴棋书画医卜星象奇门遁甲，都是无所不精。”

    “真的吗？你是何门何派？”听王远这么一吹捧，青竹小扇更惊讶了，瞪着眼睛问道。

    这到底是什么样的神仙门派，才可以培养出一个这般的全才。

    “逍遥派。”宋杨淡淡的说道。

    “有这个门派吗？”青竹小扇满头问号。

    “我会骗你吗？”宋杨反问。

    “好了好了！”王远道：“有那废话，赶紧带我们去说不得。”

    “跟我来！”

    宋杨招呼众人一声，带着大家来到了左侧一个小门旁，念叨着道：“这阵法只要激活一次，序列就刷新一次，一个个进，第一个：先左后前，再走后门，最后走右门！”

    ……

    王远按照宋杨给的次序，依次走进了四个门内，最后场景一转来到了一个陌生的场景。

    此时的场景终于不再是方才重复的场景，而是一个大院子子，院子正前方是一个大殿，上面写三个字【光明厅】。

    “我进来了！”看到光明厅后，王远在频道里发了个消息。

    关上聊天框，王远突然背后传来了一个冷冰冰的声音：“有点意思！竟然有人能够破开我的四极迷龙阵！六大派果然有些门道！”

    “？？”

    王远闻声回过头去，只见背后站着五个奇形怪状的家伙。

    为首的一个，王远方才已经见过了，布袋和尚说不得，说不得左侧是一个头发散乱，面相极其刻薄的瘦子，右侧则是一个手持折扇的白衣公子，也是方才说话之人。

    再往后二人一僧一道，僧人面相祥和，一身白色僧衣，道人头戴一顶铁冠，手里掐着决，一副老身棍的模样。

    “五散人？？”王远试探着问了一句。

    说不得是五散人之一，这里又是五个人，只要不傻都能猜出这几人的名堂。

    “你他妈到底是谁说谁？”

    那头发散乱的刻薄中年叽叽歪歪道：“我们五个才是五散人，老子自己有名号，周颠就是我了，听说你把杨逍那狗东西塞进粪坑淹死了，我很欣赏你！可你这混账秃驴有来围攻光明顶，我却不能让你过去。”

    这个叽叽歪歪的沙比就是周颠，和慕容世家的那个包不同并称江湖两大杠精，论坛上经常拿着俩煞笔的名言来互怼，王远早就听说过他的名号。

    随着周颠自报家门，五散人脑袋上都显示出了自己的信息。

    白衣公子叫冷面先生冷谦。

    后面的和尚是老实和尚彭莹玉。。

    至于那铁帽子道人，名如其人，铁冠道人张中。

    这几个家伙和说不得一样，都是一百级的一流高手，实力非凡。

    铁冠道人此时仰着头看着王远头顶神神叨叨的说道：“这大和尚虽然修为高深，但破阵者却另有其人！而且他们很快就要进来了！”

    “呵呵！”

    冷谦微微一笑道：“知道我为什么布这个四极迷龙阵吗？”

    “不就是为了把他们挡在外面，你装什么大头蒜！”周颠这个煞笔，发起疯来连自己人都咬。

    “哼！”

    冷谦道：“你这疯狗懂个屁！四极迷龙阵，每破解一次只能进入一人，所以就算六大门派的高手能够破解了老夫的阵法，也是一个个进来送死！”

    “哈哈！不愧是冷屁股先生，果然够卑鄙，周颠服了你了！”周颠哈哈一笑道：“多说无益，咱们一起上，先宰了这个和尚！”

    随说着，周颠怪叫一声，身形一闪就跳到了王远跟前，从背后抽出一把长刀，对着王远胸口便刺。

    那尖刀划破空气，发出嗤嗤的声响，显然内力不弱。

    王远往后退了一步，左手刚要往前伸，使一招【胡搅蛮缠】抓周颠的手腕。

    这时，只听铁冠道人大声叫道：“老周！往右转身！”