
触碰到蓝银皇身体的那一刹那，一个念头便出现在了涂山悠悠的脑海之中。

涂山悠悠知道，那是属于蓝银皇的念头。

此时的蓝银皇似乎是还不具备着说话的能力，只能用触碰自己身体的这种方式来与自己交谈。

“尊敬的瑞兽，我是您的子民，蓝银草中的帝皇。请允许我向您展示我最为崇高的敬意。”

这个念头出现在涂山悠悠脑海中的瞬间，蓝银皇的身体便猛然间拔高了一截。随后，那拔高出来的部分生长出了一簇茂密的叶子。而这突然生长出来的叶子仿佛是构成了一个人脸似的，此时竟是人性化的对着涂山悠悠低下了头颅，下半部分的草身也微微弯曲着，就像是在对涂山悠悠顶礼膜拜似的。

而蓝银皇都已经这么做了，其他的那些她的子民们也都纷纷的将草身匍匐在了地面之上，齐刷刷的对着涂山悠悠匍匐了起来。

漫野生长的蓝银草齐齐做出了这番动作，场面看上去竟然颇为的壮观。

对于蓝银皇的这番举动，涂山悠悠轻轻的挥了挥手，神色平淡的说道：“不必这般多礼。我只是有些好奇，你忽然来到我们身后拦住我们的举动，究竟意欲何为。”

蓝银皇的枝叶再一次触碰到了涂山悠悠的手腕上，她的念头也再度的传达到了涂山悠悠的脑海之中。

“因为我从您的身上感受到了一股极为吸引我的气息，这股气息令我深深的着迷。也正是因为这股气息，我也才会忍不住拦下瑞兽大人。如果有打扰到您的话，请您见谅。”

蓝银皇的低姿态虽然让涂山悠悠有些受用，但涂山悠悠的心思并不在这个上面，反而是对蓝银皇的话语产生了浓厚的兴趣。

自己的身上，有着吸引蓝银皇的气息？

瑞兽特有的祥瑞气息？还是命运之力？

这个猜测刚从涂山悠悠的心头升起便瞬间被他自己否决了。

如果是因为自己的祥瑞气息或是命运之力吸引的话，那自己刚踏入落日森林的时候就应该会被蓝银皇拦住了，根本不会等到他们要离开落日森林时才拦下。

而且，蓝银皇的目标很明显就是自己。

若她真的是被自己所吸引的，那秋儿对她的吸引应该更大才是。

毕竟自己身上的祥瑞气息并不如秋儿浓厚，命运之力甚至还是从秋儿身上盗版过来的。

所以，很明显是自己身上的其他东西吸引到了蓝银皇。

略微的思考了一会儿后，涂山悠悠顿时想到了关键。

在冰火两仪眼中，创造古树将他体内最纯正的能量全部都灌输到了自己的身体之中。而他能量，恰恰充满着浓郁的生命气息。

连带着，自己的身体之中，怕是应该也已经充满了生命气息。

也就是说，吸引到蓝银皇的，应该便是这生命气息了？

换个角度思考一下。

创造古树，从他的话语中也不难猜出，应该就是所有植物类魂兽的领袖，甚至用祖先来形容都不过分。毕竟，在他的自述之中，就连龙神九子，九大龙王都是由他看着长大的。

那么，得到了创造古树所有传承的自己，能够吸引到蓝银皇似乎也并不例外了。

相通了这一切的涂山悠悠脸上露出了一抹笑意，“这么说来的话，我身上的气息，倒是可以使你成长了？”

这一次，蓝银皇传达到涂山悠悠脑海之中的念头很明显的变得兴奋了许多，“是的，瑞兽大人。自从与您接触之后，我的修为无时无刻都在疯狂的精进着。甚至我感觉，我现在的修为距离十万年魂兽，只差一步之遥了！”

念头刚刚传达进涂山悠悠的脑海之中，蓝银皇的身体便悄然的发生了些许的变化。

那只比其他蓝银草高一点点的草身此时忽然开始剧烈的疯涨了起来，金色的纹路逐渐从枝叶蔓延到了整个身体，原先并没有被涂山悠悠感知到的修为也终于显露了出来。

此时蓝银皇的修为，赫然已经达到了十万年！

那金色的纹路之上，闪烁起了淡淡的蓝金色光泽。这蓝金色的光泽最初是只是犹如天上的繁星一般，只是一点微弱的光泽。但很快，这光泽便逐渐闪耀了起来，渐渐的将这里的所有蓝银草全都覆盖在了其中。

沐浴在这蓝金色的光芒之中，这里所有的蓝银草都疯狂的生长的，就连落日森林中其他的蓝银草，也都生长了一大截的高度。

但蓝银皇身上的变化却并没有完。

那散发着蓝金色的光泽的草身上，逐渐的露出了一个淡淡的人影。这道人影看上去极为的年轻，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。

随后，这道人影迅速的缩小了起来，由最初时的接近一米七的身高，逐渐的缩小成为了一个娇小的身子。

那是成熟御姐到娇小萝莉的变化。

而变小的过程中，那虚幻的人影也逐渐的凝实了起来。

等到光芒散去之时，那充满着金色纹路的蓝银皇已经彻底的消失不见，取而代之的则是一个身穿这蓝金色童装长裙，面容精致的小萝莉。

而小萝莉看起来，也最多只不过是十岁左右。

整个过程十分的迅速，甚至都来不及涂山悠悠惊叹。

直到一切结束之时，帝天的那愕然的声音才终于响了起来，“这蓝银草竟然晋升了十万年的修为？而且，她居然选择了化形重修？”

涂山悠悠的神色也变得略微有些复杂了起来。

蓝银皇晋升十万年魂兽的时间，无疑是比原著之中要早上一些的。但让涂山悠悠有些没有想到的是，她居然还是选择了化形重修。

而蓝银皇也连忙开口解释道：“虽然我身为蓝银皇，但毕竟本体只是一株随处可见的蓝银草。所以，能够晋升十万年的修为已经实属不幸，想要接着修行下去的话也有很大的概率夭折。所以无奈之下，我只能选择重修化形。”

听着蓝银皇的话语，涂山悠悠其实有些费解。

十万年魂兽，假设会陨落在二十万年的天劫之中，那最起码也有好几万年的性命可活。但若是转世重修的话，即便是修炼到极限斗罗层次，也不过只是多活几千年而已，除非可以成神。

但是，突破二十万年还能比成神更难不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70247892"  chaptername="73.  化形">加入书签</a>
</div>
