    卢雪婷乖巧地随侍在卢老妇人的身边，一会给卢老妇人倒点茶水，一会给夹点蜜饯，一会轻声细语地说些什么，逗得卢老妇人轻声笑出来。

    卢夫人开始说话之后，卢老妇人便认真听，卢雪婷便消停了下来，她的眼光一一扫过各个掌柜管事，最后在陈宓的脸上停留下来。

    因为相隔好几桌，倒不虞让被偷窥的人有所发掘，卢雪婷便敢大胆地看着。

    卢雪婷这么一看，倒是有些停不下来了。

    卢夫人做了一个开场白，便开始让掌柜管事汇报总结，掌柜管事一个个站起来来到卢老妇人所坐桌子前面汇报，不过卢雪婷没有关注他们，而是专注地偷窥陈宓的反应。

    那个男子……嗯，或许叫少年更为合适一些，虽然坐在那里颇为稳重，同桌掌柜管事的孤立也并没有让少年显得浮躁，只是安安静静地坐着。

    少年身量不算很高大，但坐在那里，与旁边显得油腻世故的掌柜管事格格不入，一张脸更是干净得像是秋日的天空，偶尔眼神扫过，那眼神清澈得如同夏日树荫掩映下的一泓深不见底的潭水，令人见之忘神。

    “不像是母亲所说的那样是个招摇撞骗的骗子，倒像是个饱读诗书的学子……”

    卢雪婷心中嘀咕道。

    陈宓静静地听着各处掌柜管事的汇报，一边听一边在心里盘算这些人掌管的产业的产出。

    无须听全部，便已经帮他们算出来收支以及利润这些东西，这些对他来说不过是寻常罢了。

    他在年轻的时候，擅长的便是数据分析，大量的数据在他的手上是可以变成量化可视化的表格图画的。

    这些人的产业简单，不过是初级的农业生产，或者是初级的手工作坊罢了，又能够难到哪里去。

    只是一会之后，他便莞尔一笑，这些个习惯还真的是根深蒂固了，不自觉的就给盘算上了，现在的他又不是总管全局的老总，又何必管那么多？

    于是陈宓便将视线投向首桌。

    银发老妇便是卢伯蕴所说的‘卢家老祖宗’，也就是他的奶奶了吧，看起来精神颇不错，连着听好几位掌柜汇报工作，还不显得疲劳，不过发问的主要还是卢夫人，看起来精明强干，不像是深闺出来的大小姐。

    不过也是，这个出身同样是汴京豪商家庭的杨大小姐，虽然是大小姐，但可不是那种不问世事的大家闺秀，据说从小便对经商有兴致，尤其是她的那些个哥哥们不是很争气，杨家的那些经营反而是她管理的较多，只是后来出嫁了，才不管杨家那一摊事了。

    陈宓微微点头，倒是对这个杨夫人颇为欣赏，这杨夫人不像是个香闺大小姐，倒与后世的精明强干的职场女性颇为相似。

    陈宓对这样的女性是相当欣赏的，这类女性的身上的品质比起那些只懂得胭脂水粉、箱包首饰下午茶的女性不知道要好上多少倍。

    这些女性掌握自己的命运，比起那些将自己的命运寄托在别人身上女性更加值得尊重一些。

    陈宓盯着杨夫人，却感觉有人在窥视他，一看发现是个十几岁的少女，那少女目不转睛地看着他，看到他看自己，那少女还示威似的瞪大了眼睛与他对视。

    陈宓不由得哑然失笑。

    却听得杨夫人清朗的声音响起：“接下来请醉仙楼的两位掌柜来汇报一下今年的工作，嗯，醉仙楼今年开了一下新店，掌柜是陈宓先生，还请陈掌柜先行汇报一下吧。”

    杨夫人这话一出，全场的目光一下子集中到了陈宓的身上。

    陈宓一眼扫视过去，那些目光有好奇的、有淡漠的、也有颇为兴奋的、也有带着看笑话的。

    陈宓微微一笑站了起来，拿出随身的两本账本，走到中间往卢老妇人那一桌走去。

    那些掌柜管事一个个面面相觑，陈宓坐着的时候倒也罢了，站起来的时候，却当真是个少年模样，虽然少年看起来也并不瘦削，但年岁多少还是能够看出来的。

    “这陈掌柜到底多大的年纪啊，这看起来和我家那小子一般大吧?”

    有掌柜问旁边的人。

    “对啊，估计连二十都不到吧？”

    “哈，什么二十，就十五岁！”

    “什么！这么小！”

    ……

    大堂不小，但人不算太多，大家也大多安静，于是这些小声的话便清晰可闻起来。

    张东城也听到了这些话，他不免有些诧异，低声问廖璞：“他当真只有十五岁？”

    廖璞点点头：“是，他有个哥哥叫陈定，也才十八岁。”

    张东城诧异莫名发出一声“啊”的一声。

    卢老妇人也听到这些讨论，脸色有些不虞地看了卢伯蕴一眼，卢伯蕴脸色忍不住一白。

    卢夫人注意到了这些，嘴角不由得微微一扯，眼睛里流露出笑意。

    嘴上没毛，办事不牢。

    陈宓越是不靠谱，就越显得卢伯蕴不靠谱。

    十几万贯的投资，却押宝在一个十几岁的少年身上，这卢伯蕴究竟得多昏庸才能够做出这样的事情来。

    卢夫人道：“诸位掌柜无须大惊小怪，大宋朝历来神童不少，说不定陈掌柜便是一个神童呢，自古英雄出少年，在做生意这一块上，年纪大小没有关系，关键还是能不能盈利，卢家重视的是结果，至于其他的，也并不太重要，伯蕴你说是吧？”

    卢夫人笑吟吟朝着卢伯蕴说道。

    卢伯蕴神色有些复杂，但点点头道：“娘说的是。”

    卢夫人笑了笑，与陈宓说道：“陈掌柜，那你请？”

    陈宓微笑点头，将手中的账簿举起来，卢雪婷赶紧站起来帮卢老太太拿过去，卢老太太打开账簿翻阅，卢夫人微微皱了一下眉头。

    “陈掌柜？”

    陈宓笑道：“卢夫人请说。”

    卢夫人盯着陈宓道：“陈掌柜怎么还不汇报？”

    陈宓笑了笑道：“嗯，我想说的老妇人手上的账簿上都有，比价详细一些，口上说怕是不太清晰。”

    卢夫人秀眉一皱便要说话，卢老妇人却道：“账簿我看过了，干得不错，就这样吧，贵宾们都等久了，怕是已经饿了，咱们家的这点小生意，就别耽误贵客们的时间了，上菜开饭吧。”

    “嗯？”

    卢夫人愣了。

