    第22章 大战中都

    陆小风几个腾挪翻转之后又再次回到了王妃屋外。上前轻声喊道“杨大叔？”

    “吱嘎！”屋门开了，杨铁心打开了房门，陆小风立刻进入房内，转身关上房门。

    “杨大叔，怎么样了，你和杨大婶相认了吗？”

    杨铁心转身将包惜弱的手牵起，来到陆小风身边道“陆少侠，我与惜弱已经相认。”

    “那我们快些离开吧，刚才二弟大闹王府，我虽然暂时拦下追兵，但此时，完颜洪烈应该开始加派兵马搜捕我们了。”陆小风说道。

    “可...可是”杨铁心欲言又止。

    “可是什么？”

    “可是康儿还在这王府之中，我们要走自当一家人一起走。若是留下他一人，不知王爷会怎么对他。”包惜弱此时说道。

    陆小风思索片刻，道“杨大叔，杨大婶，两位放心，只要两位立刻随我离开，完颜洪烈定当是以为贼人将你掳走，万万不会想到是杨大叔带你离开，所以杨康也不会有事的。”

    听到陆小风这样说，两人心中也算是踏实了许多。

    正欲打算离开，只听外面传来一声“娘，您睡了吗？”

    “铁哥，陆少侠，是康儿，你们躲一下，待我将事实告诉康儿。”包惜弱赶忙说道。

    “杨大婶，时间紧迫，有什么还是等我们出城再说吧！”陆小风心知多浪费一分时间，黄蓉郭靖等人就多一分危险，立刻打开房门，闪身而出，将杨康穴道一点，扛了起来。“我们走！”

    “惜弱，我们走”杨铁心拉着包惜弱，两人紧跟着陆小风，一齐向府外走去。

    “快快快，往那边追！”街道上不时传来追兵的声音，陆小风带着杨家三口，一路上不断地避开追兵，终于和黄蓉郭靖等人在客栈汇合了。

    回到客栈之后，包惜弱对杨康终于说出了他的身世。可是从小到大养尊处优的杨康，听到这件事实，心中怎么能相信，居然要返回王府。无奈之下，陆小风再次将他的穴道点了。

    “诸位，此时此刻我们应该抓紧时间，立即出城。有着夜色掩护，我们离开还方便些，可若是明日天亮，在想离开就千难万难了。”陆小风对在场的众人说道。若是单单他要离开中都，只要不是千军万马阻挡，他自是想走就走，可是现在黄蓉、郭靖、江南七怪、王处一、杨家四口，这十几号人在此，要想说走就走，可真是困难重重了。

    “陆少侠说的不错，若是明日一早，我们恐怕再难离开。”柯镇恶此时说道。

    “风哥哥，蓉儿和你一起。”黄蓉倒是没什么焦虑之色，走到陆小风身边道。

    “我听大师傅和大哥的。”郭靖自己也没什么想法，只觉得柯镇恶和陆小风说的肯定没错。

    接着众人也都相继答应，于是，一行人在陆小风的带领下，向着城门口而去。

    来到城门口，城内搜索的追兵还没到，但是城门防守的士兵比起白天入城，也是多了一倍不止。

    “诸位在此等候片刻，待我上前将守卫制服，打开城门，你们便立刻过来一起出城。”陆小风道

    “好，陆少侠小心。”

    “风哥哥小心。”

    “放心吧，蓉儿！”说完，陆小风身形一闪，化作一道青光，向着守城士兵而去。陆小风此时并无平时玩闹的心思，出手没有丝毫拖泥带水，身影不断穿梭于士兵之中，每次出手都将几名士兵穴道点中，只是转瞬之间，数十个守城士兵便被陆小风定在了原地。

    “诸位，快出城！”陆小风快速来到城门前，将门栓抬起，运足内力，将城门缓缓地推开。

    “抓住他们！”就在众人即将全部出城的时候，王府的追兵终于到了。带队的正是完颜洪烈。

    “你们先走，我来挡住他们。此去向南十里有间破庙，你们先去那里等我。”陆小风再次返回城内，为众人离开争取时间。

    见陆小风如此仗义，众人也不扭捏，向南逃去。黄蓉虽不舍，但是又深知自己此时留下只能给陆小风造成拖累，心中不免难受异常，心想要是自己不偷懒，在家之时好好练武，此时还能帮帮陆小风。

    陆小风只为给众人争取逃离时间，出手并不全力施为。仗着自己彩凤翼身法的灵活，在人群之中穿梭，每每出手，都将一名士兵点在原地。

    完颜洪烈此时已经怒火中烧，自己老婆儿子被带走，自己却被陆小风一人拦在此地。

    “都是饭桶吗？枉你们还是我大金精兵！”完颜洪烈眼中闪过一道寒光，“给我放箭！”

    “王爷！万万不可啊，我们的士兵也在其中，此时放箭会射杀自己人的。”完颜洪烈身旁的一名统领上前对他说道。

    完颜洪烈听到这话，总算是冷静一些，心中也明白，自己此时还只是一个王爷，在自己前面还有几个哥哥，若是下令射杀士兵的事情传出去，必然对自己声望有损，那时，还如何借助兵力一争储位。

    陆小风在人群之中也听到了完颜洪烈下令放箭的声音，已经做好了利用周围士兵做挡箭牌的准备，却迟迟不见弓箭手放箭。“原来是顾忌射杀自己人啊！”想明白的陆小风，心中一笑，既然如此，那就再玩的大一点。

    突然，陆小风开始发力，将四周士兵尽数拍飞，向着完颜洪烈而去。

    “不好，保护王爷！”那位统领忽的一惊，陆小风此时不再与士兵纠缠而是向着完颜洪烈而来，定是不怀好意。

    所谓擒贼先擒王，陆小风打的正是这个主意。“想拦我，拦得住吗？”陆小风心中一笑道。又是几个辗转腾挪，已经来到了完颜洪烈的身边。

    “劳烦王爷护我一程了。”陆小风的双指此时正扣于完颜洪烈的咽喉之上，只要稍加用力，便可捏碎他的喉咙。

    所有的士兵全部都停止了进攻，陆小风人质在手，开始大摇大摆的驾马向着城外走去。

    “王爷放心，待我到了安全的地方，自会放你离开。不过，你的这些兵马要是还继续追击的话，我可就不能保证你的安全了。”陆小风见身后的士兵还要继续追击，立即对完颜洪烈说道。

    “兀颜统领听令！”人为刀俎我为鱼肉，完颜洪烈也明白自己的处境“我命你立刻退兵，停止追击，相信他们也不敢对本王如何。”接着，完颜洪烈又补了一句“若是本王有何意外，还请统领上报陛下，向大宋讨回一个公道。”

    “好一个大金六王爷，你这一手是将我一军啊！”陆小风知道，完颜洪烈这样说，就是再威胁自己。不过，他本也就没打算对他怎么样，也就不放在心上了。

    (本章完)

