    当饶晨按照路线，来到规定面试的地方时，一抬头，他就看到了那艘巨大的飞船。

    作为一普通人，他曾经在网上见过五代战斗机，也有幸登上航母，只不过，那些东西在这艘飞船面前，显得是那样的简陋。

    这是一艘真正的可以在宇宙遨游的飞船！

    就是看上去旧了点，破了点。

    可依然是那样的震撼。

    充满了科技的美感！

    “喂！你还要看多久？”一个清脆的声音在耳边响起。

    视线往下，饶晨看见了一个短发的妹子站在飞船下方，叉着腰，看起来很是生气。

    在她的旁边，还有一位身材健硕的男子站立着。

    “啊，对不起啊！”饶晨微微一笑，指着飞船道：“很壮观！”

    “你好，我是方山，星火号的船长！”男子首先迎了上来，带着真诚的笑容，与饶晨握手。

    他的态度非常好，甚至饶晨还能感受到一丝丝的讨好。

    “我是高修，听说你们在招一位了解地球文化的考古队友，我是来应聘的...”

    “对对对！没错！”方山连忙点头，道：“我已经拿到了前往地球的通行证，马上就能出发！”

    作为一名曾经组建过考古团队的人，方山深刻的明白，如果想要去地球上赚钱，就一定要找到好的考古学家。

    地球上的宝物有很多，不值钱的更是如山一般，要是没点见识的人，冒着生命危险去往地球，就算挖到了什么宝贝也不认识！

    而一名从名校毕业的专业考古系学生，这是他梦寐以求的同伴！

    “喂！我叫方梅梅！”

    清脆的声音从一旁钻出，看着这位短发的漂亮妹子朝自己伸出手，饶晨愣了愣，随即一笑，同样伸出手握住了。

    “我叫高修，请多关照！”

    方山在一旁瞪了方梅梅一眼，有些不好意思的道：“我妹妹，从小就这个大大咧咧的性格...”

    “谁大大咧咧了！”方梅梅没好气的踩了哥哥一脚，看向饶晨。

    “听说你的星球大学考古专业毕业的？”

    “对的。”饶晨手一晃，凭空出现了一张简历资料，道：“这是我的毕业代码和资料，你们可以去查。”

    未来，每个人都有着一个代码，这东西就如同现在的身份证，会把人的所有资料全都记录在内，且没有办法造假。

    方山的眼睛一亮，看到饶晨如此爽快的把代码亮出来，他就已经确信这是真的了。

    一个真的名校考古专业毕业生，放在地球解码主页上，会有人疯抢的，还好自己这么下手快！

    于是他对饶晨又热情了三分。

    “梅梅！你给我回去做饭！”方山发挥了作为兄长的威严。

    方梅梅又踩了他哥一脚，脑袋一扭，短发拂过，露出了晶莹小巧的耳朵还有窈窕的背影。

    说实话，饶晨还从来没有见过这么好看的妹子，不，不能说是美到惨绝人寰，而是耐看，很耐看！

    从小到大，饶晨搜寻了一下记忆，也就自家的姐姐可以媲美了。

    可是，在饶晨的心里，姐姐不属于雌性。

    属于那种打不倒的超人类。

    “高兄弟肯定饿了吧，走，我们去飞船里参观参观，顺便吃东西，我跟你说啊，我妹妹的手艺可好了！”

    一双大手猛地拍到饶晨肩膀上，方山竭力的招呼起饶晨来。

    他已经想好了，这一次，就算是绑，也要把饶晨绑到自己船上。

    踏上悬浮的平台，饶晨第一次走进一艘真正的宇宙飞船内部。

    很宽敞！

    这是饶晨的第一个感觉。

    这里差不多有七八十平米的空间，上下距离有两米左右，到处都是机械，无数的管道线路整齐有序的铺满整个内部。

    前面应该就是操控台，饶晨看到了几张大屏幕，还有许多按键。

    “这里是星火号的主舱室，平时吃饭和聚会都在这里，卧室呢在旁边，你如果加入我们，会有一间单独的卧室居住。”

    方山滔滔不绝的介绍着：“当然了，我们没法跟那些大财团的飞船相比啊，不过我们的生活条件可一点也不差，卫生间洗浴室健身区应有尽有。”

    “我也是驾驶飞船超过十年的老船长了，平时多在星际间往返，从没出过一次事故！”

    “你看我们这操控台，最新换装的急速2000系统，更加的智能化！”

    “你看这动力舱，绝对的好东西，宇宙航行一点问题都没有！”

    饶晨压根就不懂方山说的东西，他只能是迎合的点头，再打量起周围。

    无论方山说的是多么天花乱坠，饶晨还是可以看出来这艘飞船应该年头不短了。

    从随处可见的工具，还有各种翻新迹象，瞧得见毛病不少。

    只不过嘛，饶晨对这些就没有什么要求，他反而很满意。

    经过他的了解，在民间的考古队，很少能够独立拥有飞船，更多的是被各种大企业招募投资。

    方山的这艘飞船看起来破，代表着只靠他一个人维持着，没有资本的注入，饶晨更加的放心。

    这时，一阵香味飘了。

    方山笑眯眯的停下了讲述，拉着饶晨到中间一张桌子上坐好。

    不久，就看见方梅梅走了出来，在她的后面，一个机器人正端着三个大碗缓缓驶来。

    大碗比饶晨的脸都大，里面是犹如面条一般的东西，上面铺着一层五颜六色看上去就有食欲的料，香气扑鼻。

    方山先是拿起餐具，搅拌均匀，大吃了一口。

    看见饶晨还没动，急忙说道：“这是我妹妹根据地球上出土的食谱制作的美食，叫‘打卤面’，特别好吃，你试试！真的，没骗你！”

    饶晨看了一眼方梅梅，后者也正瞅着他，发现了他的目光，白了一眼，低头下去小口的吃着东西。

    拿起餐具，饶晨先学着方山搅拌一下，顿时香味更浓了。

    大口一吃，舌头首先感觉的就是酸甜，紧接着就变成了香辣。

    还有远超地球面食弹性，也不知道用什么东西做出来的面条，搭配着料，简直太好吃了！

    三下五除二吃过饭，饶晨擦擦嘴，看着方山像是大老爷一样的坐在原地。

    而方梅梅却默默的收拾好碗筷，走进了厨房。

    饶晨感动的快哭了。

    这就是他心中的白月光啊！

