    “这里并没有发现魔气的踪迹，你是不是看错了？”

    前来勘察的修士们里里外外翻查了一遍，都没有发现魔气的踪迹。

    可老李也不是这种会开玩笑的人，于是他们又翻了一遍。

    可还是没有发现魔物或者魔气的痕迹。

    “这个我也不太清楚，当时我感觉感应到了不太对劲，所以就直接上报了。”穿着青色衣服的中年人说道。

    不是上面所发现任何异常都必须上报的吗？他这是按照上面的意思行动啊。

    他也担心自己巡视的地方会出现魔物，要是这样子他的罪过可就大了。

    “这样子？”前来勘测的修士听到这话想了想说道：“你时常留意一下这边吧，我们得先回去了，这次没有发现问题，也许是隐藏的太深了。”

    “嗯，也好。”听到这话的中年人点了点头。

    “那我们就先走了，你平常小心一点吧，不怕一万就怕万一呢。”勘察的修士临走之前提醒道。

    “我会注意的，毕竟小命只有一次啊。”中年修士点了点头说道。

    “好的。”勘察修士听到这话，这才安心的离开了。

    “奇怪了，明明我记得这边不太对劲的，可为什么却什么都没有发现？”中年修士继续在山峰上寻找了一会儿，可却并没有发现什么东西，不由疑惑的挠了挠脑袋。

    随后叹了叹气离开了。

    “这些家伙办事还真是小心认真呢，可惜他们忘记了一件事情。”

    “那就是实力差距相差太大的情况下，低阶修士怎么可能察觉到高阶修士？”

    缓缓浮现黑影看着离去的青芒笑着，随后再次消失了。

    “小伙子你是再找什么？”

    有些年代感的古村落里，头上包着毛巾的老人见到了一行衣着年轻的青年笑着问道。

    “是这样子的，我们听说村子里有一处老观子，里面有一位清风道长不知道老人家可以帮忙带路吗？”

    带头的青年笑着问道，他以前听奶奶说过，这座村子里有一位有本事的道长，不知道现在还在不在？

    如果在的话，那他们求仙就有望了。

    那隔着屏幕都让人恶心害怕的怪物，要真的出现在了他们身边的话，那他们真的会头皮发麻的。

    “原来是来找道长的啊？”老人家闻言笑道：“你们跟我来吧，道长现在正在观内。”

    “想不到这么多年以后，居然还有年轻人知道这座老观子真是难得的啊。”

    “以前听家中长辈提到过，今天有空特地过来看下。”青年笑道。

    “原来是这样，难怪难怪。”老人家闻言笑道：“道长可是个有本事的人呢，想当年老头子跟你们一般大的时候，道长就是如今这样子。”

    “这么多年过去了，老头子，我半只脚都已经踏进坟里了，道长还是这副模样呢。”

    “真的？”

    听到这话，青年身后跟着的同伴有些惊讶。

    “那还有假吗？老头子，我会骗你们吗？”老人家说道，声音有些固执。

    “不会不会。”青年闻言笑道：“只是有些太惊讶了而已，毕竟我们从出生就开始接受的是讲科学，对于这种事情难免有些怀疑。”

    “你们这些小娃娃呀，被这几十年的科学给整昏了头脑，也不想一想老祖宗留下来的东西，历经了这么多年还会有假吗？”老人家闻言碎碎叨叨着：“年轻人呐，总是喜欢新东西，觉得旧知识太老了。”

    “殊不知没有旧哪里来新？”

    “是啊是啊，大爷您说的对。”青年连连点头道。

    没有这一次网络上曝光的视频的话，他们哪里还会相信世界上真的有修炼者？

    “嗯，小伙子到挺有礼貌的。”老人家满意的点了点头，指了指一旁的巷子说道：

    “好了，你们要找的地方到了。老头子我就先走了。”

    “好的，大爷。”

    几人听了说道，目送着老大爷离开了。

    “这个村子好荒凉啊，没有想到这里真的修炼者。”

    “是啊，如果这位老大爷说的是真的的话，那我们这一趟可没有白来。”

    这位老大爷一看都不止六十岁了，要是这位道长真的在大爷20多岁还是这副容貌的话？那肯定就是修炼者没有错了。

    想到这里几人，加快步子穿过了巷子。

    一下就见到了依靠着农田的老观，这是一处木头搭建的二层房子，门口剥落的白灰能够看得出来当初这座老观是多么的辉煌？

    毕竟，在那个年代能够用得起墙灰的人可不多。

    “谁来敲门？”

    看着斑驳有些老旧的木门，几人你望望我，我望望脸上都有些紧张。

    他们期待着仙缘，但又担心自己等人敲门以后打搅了道长清静，会让道长厌恶。

    “我来吧。”带头的青年想了想出声道，走到了木门前敲了敲了门栓。

    “晃荡”

    “晃荡”

    铁环叩击木门的声音虽然不大，但却显得很沉闷。

    青年一行人站在门外有些紧张的等着，很快“踏踏”的脚步声响起。

    众人听到了，更加紧张了。

    “咔嚓”

    一声清脆的推门声响起，身穿淡蓝色袍子的中年人出现在了众人面前。

    “各位小友，敲响老道的观门，不知道有什么事情？”

    “请问是清风道长？”青年闻言出声问道，身后的同伴则在打量着。

    “如果这里没有第二个叫这个名字的，那么老道，想应该就是老道没有错了。”清风道人笑道。

    “真的嘛？那实在是太好了。”

    众人闻言高兴道。

    “几位小友如此高兴，不知道有何事？”清风道人问道。

    “是这样的，我们听说清风道长仙术了得。”

    “所以抱着向道之心前来拜师的。”

    “是啊，是啊。道长您就收下我们吧。”众人出声哀求道。

    “这恐怕不行。”清风道人笑道：“老大一个人逍遥自在惯了，可从来没有过想要收徒的想法，而且老道也不会什么仙术？”

    “只是一些养生的法子而已，几位小友实在是太高看老道了。”

    “道长不要谦虚了，现在修士的事情已经公布于众了，道长您这么有本事的人，就像黑夜中的明月一样是藏不住的。”

    “是啊是啊，而且我们都是真心求道长收徒的。”

    “没错，道长就给我们一个机会吧。”

    一听这话，众人立马苦苦哀求着。

    清风道人见状摇头笑了笑：

    “好吧，你们竟然这么想要修炼的话，不妨先看看这篇养气之术吧，如果你们能修炼出什么东西来的话，再来找老道也不迟。”

    清风道人笑道，从衣袖之中掏出来了一张手绢。

    手绢上满是密密麻麻的小字。

