    洛阳大街，高举瓦岗旗帜的士兵开道，身穿瓦岗制服的士兵络绎不绝地行进。

    宽达百步的大街，街旁种有榆树、樟树等各种树木，井然有序。

    虽然大街十分宽敞，但人群依旧被挤到道路两旁，纷纷站在树荫下探头, 好奇地看向大路中间。

    “这一队步兵身穿青铜战甲，手执近战接敌的环首刀，据说是由瓦岗的大龙头林天操练的军队，取名为青铜军。”

    一名少年正兴奋地看着瓦岗的军队，他正是偷跑到洛阳的寇仲。

    他露出羡慕的神色，他向身旁的风流倜傥的徐子陵说：“我若是能拥有这样一只军队，也能够争霸天下。”

    青铜军沿着笔直地前进, 每个士兵都气势凶悍, 其中不少面部留下疤痕，让人一看便知是久经沙场的老兵。

    “你就别做大梦了，还是先想好如何躲过杜伏威的追杀。”

    徐子陵无奈地摇头，他和寇仲得罪江淮军首领杜伏威，从扬州一路跑到洛阳，就遇到了瓦岗军接管洛阳，各大城门都被控制封锁。

    “这是瓦岗的黑铁军，听说个个都是大力士，抗鼎举石轻而易举。”

    寇仲指着后面的部队，身材魁梧高大，步伐整齐地前进，军纪严肃分明。

    “传闻瓦岗龙头林天亲自调教这只黑铁军，传授了自创的军中秘法，导致肤色黝黑，故有黑铁军一说。”

    徐子陵脸色凝重，看见这只平均身高高出常人整整一个头的黑铁军，暗叹有此军队，步兵接站谁是瓦岗的对手？

    “瓦岗的大龙头真乃百年难得的高手, 治军和武功都为当世一绝, 难怪洛阳和长安都落入他的掌控。”

    正当徐子陵思索时，寇仲突然拉了拉他的袖子，急促的声音中带有几分兴奋：“快看，黄金骑兵。”

    与此同时，围观的人群都发出惊呼声，身穿黄金甲的骑兵缓缓行进，在阳光下格外金光灿灿。

    徐子陵叹道：“看来瓦岗得到杨公宝库的消息并非谣言，若不是杨公宝库的财宝，瓦岗压根没有财力打造出一队黄金骑兵。”

    民间广泛流传的一句话，得杨公宝库者得天下。不仅仅是宝库里的财富，更重要的是民心所向，天命所归。

    “杜伏威的江淮军声势不弱，但和林天的瓦岗相比，不在一个层次上。”寇仲眼珠子转动道，“若是能利用瓦岗，杜伏威必定十分忌惮，不敢轻易对我们动手。”

    徐子陵压低声音道：“你是想来个狐假虎威之计？”

    “先报名加入瓦岗军，”寇仲笑道，“等事情过去，我们便可离开瓦岗, 继续我们的赚钱大计。”

    “过河拆桥没那么容易，瓦岗的林天岂是好相与的人？。”

    徐子陵缓缓摇头，俗话说请神容易送神难，他对寇仲的计划颇为担忧。

    两人一时陷入沉默，可是，人群中忽然响起一阵声音。

    “瓦岗的五大上将军。”

    大街不远处，骑着骏马的单信雄，程咬金，王伯当，魏徵和秦叔宝正聚在一起，并没有着急前进，而在在原地等待。

    寇仲挤向前面，望着神采奕奕的五大上将军，手中拿着各自的成名兵器，“枣阳槊，三板斧，流星弓，丹青卷和虎头锏。”

    寇仲不禁感叹道：“瓦岗的将领个个都是大才，不仅领兵打仗厉害，而且身上的武功都不错。”

    忽然，五人泾渭分明地分立道旁，一道高大的身影缓缓出现。

    “是瓦岗的大龙头。”

    “终于见到庐山真面目了。”

    人群顿时爆发剧烈的惊呼声，纷纷争先恐后地往前，踮起脚尖看去，想一见传说中瓦岗大龙头的真面目。

    “肃静。”

    见人群突然骚动，仪仗卫兵向前维持秩序，严肃地喝斥了几声。

    在众人的簇拥下，林天带领着五大上将军缓缓前进，威仪肃然，所过之处众人纷纷噤声。

    寇仲和徐子陵站在一起，目不转睛地看着威严的林天，两人几乎同时发出感叹。

    寇仲死死攥紧拳头，沉声道：“彼可取而代之。”

    “大丈夫，当如是也。”徐子陵则轻轻吐气道。

    长龙般的军队远去，林天的背影消失在他俩的视线中，寇仲和徐子陵不禁相互对视一眼，看出彼此眼中的想法。

    ......

    夜晚降临，洛阳皇宫。

    巍峨的宫殿内灯火通明，宫女小心翼翼站在旁边，用眼角偷偷看了一眼新的主人。

    林天正静静地站在窗边，专注看着一封密探的来信。

    “北方刘武周勾结突厥首领，突厥大军已经越过长城，北方各地门户大开。”

    林天眼神一冷，他前脚攻入洛阳，刘武周后脚就勾结突厥，废弃北方的防守要塞长城，想趁机保住自己的地位。

    “刘武周用这招驱虎吞狼之计，任由突厥烧杀掠夺北方民众，实在是毒辣。”

    本想这个时候睡一觉，被刘武周这么一搞，林天只好换上锦衣前往议政殿，同时发出一道命令：“请五大上将军过来。”

    月色寂静，急促的脚步声打破了皇宫的沉寂，单信雄，程咬金，王伯当，魏徵和秦叔宝先后进入皇宫。

    “大龙头，这么晚了喊我们过来，有什么大事？”程咬金睡眼惺忪地问道。

    “洛阳已经攻下，大势已定，大龙头应当好生休息。”

    见林天目光一直放在地图的北方，魏徵念头一动，猜测出了问题，道：“莫非担忧北方突厥的威胁？”

    “刘武周放开长城门户，突厥大军已经跨过长城。”

    林天说出密探的消息，五人的脸色顿时一变。

    程咬金暴躁地骂道：“刘武周这个兔崽子，竟敢勾结突厥祸害北方，我这就去砍下他的脑袋。”

    单信雄凝声道：“刘武周不过占据弹丸之地，随手可灭，关键的问题在于突厥。”

    “突厥骑射之术天下闻名，控弦之士更是号称百余万，兵强马壮。”魏徵亦忧心忡忡，缓缓道，“戎狄炽强，甚于极盛，古之未有。”

    林天视线挪向地图上突厥的势力范围，此时的突厥强大无比，东起契丹，西至吐谷浑、高昌诸国，都降伏于突厥帝国，达到空前强盛程度。

    而瓦岗刚刚攻下洛阳，算上最近新招募的士兵，整个兵力堪堪达到三十余万，和突厥百万之众相比，差距还很大。

    林天心中默默思索，“而且武尊毕玄的武功，乃草原上厮杀历练出来的，实战能力十分强。”

    众人都沉默不语时，王伯当站了出来，抱拳道：“若是和突厥交战，我瓦岗未必没有胜算。”

