    五个灵虚境全力爆发，毁天灭地的元力澎湃着，朝着天剑门的这个长老席卷了过去。

    天剑门的灵虚境长老脸色大变，这种恐怖磅礴的元力，他根本就挡不住。

    “林长老。

    ”剑心焦急的大喊着，一剑逼退围攻自己的两个灵虚境，就要过去驰援。

    可这两个灵虚境又岂是不知？狞笑一下，一前一后就将剑心牵制住了。

    天剑门长老面对这种围攻，只能咬了咬牙，硬是扛了上去。

    “门主，为我报仇。

    ”

    林长老迎面迎战五个灵虚境，刚一交手，就直接被打的吐血，负了重伤。

    他也知道，面对这五个同层次的高手，他怕是撑不过去了，只能拖延着，能拖一刻是一刻。

    “老东西，别想着拖延了，受死吧。

    ”

    荒天宗的五个灵虚境也不傻，知道现在需要速战速决，只要将这些灵虚境高手斩杀了，那么四方联盟就不攻自破。

    五人全力爆发，直冲林长老而去，这狂暴的元力巨浪，便是灵虚境巅峰，怕是也要暂避锋芒才行。

    “轰～”

    林长老撑起的防御如同虚设，直接就被打破了，五道攻击落在了林长老身上。

    瞬息之间，林长老的身躯直接被打成了数段，爆炸开来。

    战场上，灵虚境的高手，终于出现了伤亡。

    而这，也只是开始，随着荒天宗解放出来的灵虚境越来越多，凌霄阁一方，迟早都会被一一斩杀。

    即使是弟子，此时也出现了大量死亡，为了备战，凌霄阁对弟子都加大了资源供给。

    可修炼终究是要时间的，哪怕海量资源，也不可能在短时间内供养出一个高手。

    凌霄阁弟子虽然实力都或多或少有了些许提升，可面对久经战场，经验丰富的荒天宗弟子，依然还是不够看的。

    高空之中的地龙咆哮着，一掌将灵虚境的长老拍来，随后又一道元力吐出，直接将附近的荒天宗的返虚境，真虚境杀了不少。

    可还没等他继续击杀，那被拍飞的灵虚境又飞了回来。

    “怎么？急了？就算让你杀掉一些弟子又如何？你看看，你们的灵虚境都已经坚持不住了，只要你们都死了，这些灵虚境之下的，不过是蝼蚁罢了。

    ”

    荒天宗这个灵虚境有恃无恐，正如他所说，此时凌霄阁一方的灵虚境，已经开始不行了。

    有了第一个灵虚境被杀，之后就会出现连锁反应，他们的灵虚境会死的越来越多，直到最后，轮到他们。

    “那我先杀了你。

    ”

    地龙咆哮，庞大的身躯都是血痕，荒兽之躯也有些疲累。

    这没办法，同层次的荒兽虽然更强一些，但也不是说，就一定会压着人类灵虚境打的。

    毕竟人类的武器很多，有很多都能克制荒兽，破这一身强力的防御。

    云千帆不在，凌霄阁要在他的眼前被毁，这实在是让地龙不能接受，非常愤怒。

    可是想要帮助其他人，又被眼前的这家伙纠缠着，摆脱不了。

    这人攻击力倒也还好，但是太能扛了，而且速度也很快，简直是天生克制他们这种蛮力型的荒兽。

    不只是地龙如此，其他人也面临着同样的问题。

    两只蛟龙，其中一只都被打成了重伤，另外一只，现在已经被五人灵虚境小组盯上了。

