    汤田被过来的警察带走了，哪怕是手都被踩碎了，都半昏迷快失去意识倒在了担架上。

    但在即将被抬上救护车的时候，他都还回光返照的挣扎着用沙哑的声音继续重复了一句

    “我会报复你们的！”

    说完之后便是昏了过去，塞入了救护车。

    “这家伙可真是的。”

    毛利小五郎在救护车和警车离开后，也是啐了一口，不过他还是知道今天的主要目的是什么，回头对真夜说道

    “真夜小姐，我们还是继续去宾馆找一找吧。”

    在真夜点头同意后，几人便开始准备原本的任务起来。

    而在寻找宾馆的时候，却还意外的发现了一起车祸现场，这让徐越和柯南都停了下来，然后由徐越上前询问了一下在场的交警，得知车祸发生的时间是三个小时前，也就是距离发现真夜没多久之前！

    “是不是因为这场车祸导致了真夜小姐失忆呢？虽然外表没有明显的伤痕，但可能是在公交车上脑袋撞到了前面的座椅形成的轻微脑震荡。”

    徐越的话说完，也得到了其他几人的一致认同。

    而真夜在看到了巴士和车祸现场之后也有些发呆，似乎想起了什么。

    随后为了继续触发她的记忆，几人便又登上了相同的巴士。

    直到真夜记起了一处标志性建筑才是下车。

    “唔，这里找一找有没有9-13的牌号，然后看看有没有叫做‘最后的晚餐’的店铺。”

    徐越‘试探性’的说到，然后就真的找到了9-13位置上的‘最后的晚餐’！

    在看到了这里之后，用余光瞄向了真夜的徐越，也确定她已经是从失忆当中恢复过来了，只是因为职业杀手的本能，又下意识的选择了隐瞒，装作了迷茫状。

    只是虽然找到了这店，但好像这店铺里面却是没人，而门又并没有锁。

    几人进去后也发现这里好像很久都没有打扫了，稍微有点乱乱的，铺满了灰尘。

    四处的翻找之下，还在一个抽屉当中发现了一份资料。

    资料最面上的照片赫然就是毛利小五郎！

    看得真夜瞳孔微微收缩，而其他几人也感到了有些奇怪。

    “奇怪了，这里怎么会有爸爸的资料？”

    小兰一脸的疑惑。

    “啊哈哈，是因为我名侦探的名气，所以想要请我来破案吗？”

    毛利小五郎翻看着自己的资料，有些臭美的说到。

    越说越觉得可能，随后故作潇洒的回头看向了真夜道

    “真夜小姐，你是有什么难题需要找我这位名侦探解决的吗？现在难道还没回想起来么？”

    “这个……”

    真夜伪装的扶了扶额头，做出在努力回想思考的样子

    “我好像有一点点思路了，不过最好是一个人和你待一会儿。”

    听到了真夜的话，毛利小五郎脸上更是露出了那标准的射舌头笑容

    “啊哈哈，这当然是没问题啦，小兰、柯南，你们先回去，佐藤警官，也麻烦你回避一下了，我需要帮助我的客户。”

    毛利小五郎转头便是露出了一副严肃的表情。

    让徐越的嘴角一阵直抽。

    而柯南也是脸上一直都露出了思索的神色。

    这一次因为徐越的插手，加上早早的将汤田给抓进去了，使得真夜无意识暴露的信息和证据还有点少，让这位需要根据线索来进行推理的小侦探都还没有回过神来。

    “好吧，走了，我给你们做好吃的。”

    徐越很是随意的笑了笑，然后便是牵着柯南就准备走。

    听到了她的话，小兰也没准备再留下来陪老爸了，甚至毛利小五郎都不由顿了顿，咽了口口水

    “那个，我也没吃晚饭，记得给我多留点，多留点哦。”

    “没问题。”

    ……

    “小兰，能不能拜托你先带着柯南去买点食材回事务所，我有东西落医院了回去拿一下。”

    回头走路到一半的时候，徐越便是忽然对小兰说到，然后把柯南的小手塞到了她的手上。

    “好啊。”

    小兰没有什么在意的直接答应了下来，但柯南却是心中一惊，这家伙是发现了什么吗？找出了自己那不对劲的感觉原因？

    一想到这里，他便是开始不断挣扎了起来，想要跟着徐越一起去。

    “柯南听话噢，不要去妨碍佐藤警官啦，不然带着你他回来的速度就会变慢了，难道你不想早点吃到他做的料理吗。”

    小兰发现了柯南的挣扎，笑着将他抱了起来，抱在了自己的怀里。

    感觉到背后的柔软，原本还在挣扎的柯南瞬间便是火山爆发头上冒出了蒸汽，脸也变红了，抬头便是看到了徐越似笑非笑的眼神。

    好吧，这家伙还是很可靠的，事情交给他吧，回头再问他就是了……

    ……

    撇开了柯南和小兰之后，徐越便是迅速的打开了手上的追踪器，寻找起毛利小五郎来。

    既然都已经发现了柯南的身份了，阿笠博士那里一些实用的小道具当然也可以要一些过来……

    一处破旧的废弃厂房当中，隐约传来了谈话声

    “啊呀，真夜小姐，这里荒废了很久了啊，估计都没什么人来的，你带我来这里到底是……，哎呀，我不是这样的人，你不要误会我了。”

    毛利小五郎用一种糟糕的语调，似乎是在半推半就的拒绝着什么。

    然后便是瞬间被钢丝勒住了脖子，说不出话来。

    甚至发生了什么都不清楚，只能本能的在脖子上抓着，似乎是想要解除掉这钢丝绳。

    但显然都是徒劳无功的。

    直到他大脑缺氧开始出现昏迷症状的时候，一道寒光闪过，真夜手上的钢丝绳便是瞬间被削断，毛利小五郎失去意识的身体也开始倒了下去，倒在了地上。

    “可不能再让你勒下去了，不然真死了。”

    得到了触发任务完成提示的声音后，徐越也缓缓的从阴暗当中走了出来。

    “是你？”

    真夜看到了徐越出现后，脸上也露出了戒备的神色。

    在自己完全没反应过来的时候就远距离切断了自己的钢丝绳，加上之前对方逮捕汤田时所看到的情形，都给了她莫大的压力。

    “不用担心，我并没有什么恶意，否则也不会用这种手段来找你了。”

    瞥了一眼昏过去的毛利小五郎，徐越很是随意的样子。

    “你有什么企图！”

    “企图？”

    歪了歪脑袋的看了看真夜小姐姐，徐越也是很无所谓的笑了笑

    “也没什么企图，只是想要救一次这个男人而已，另外如果你厌倦了杀手这个行业的话，不知道有没有兴趣在我手下办事……”

    ————

    两更~