    《英雄末日》的游戏机制是基于大逃杀，战斗模式却有很大的改动。

    不仅仅是考验玩家的操作能力，同时还需要一定的配合。

    某些特定的战斗组合能达到额外的效果。

    队伍每个人都有可能成为主C，只要合作到位，最后缩圈后两个人也有可能创造奇迹击杀剩下四人。

    走到最后总决赛舞台的四只队伍分别是华国的IG，阿美利肯的TSM和欧罗巴联盟的FAZE和G2。

    其中IG战队在最后几乎没有希望晋级的时候，绝地翻盘，靠着最后仅剩下来两人的完美配合淘汰了高丽满员的GEN战队。

    然后再度转战千里，乘着T1和FNC混战之时团灭对手。

    “让我们恭喜IG，在最后关键时刻逆转了比赛！”

    “真的太不容易了，要知道maverick和pirate早早被淘汰，只剩下bathking和kid在苦苦支撑。”

    “是啊二人几乎只能挨着毒圈走，神话装备几乎和他们无缘，但即便在这样的情况下，他们依然靠着完美的配合，在尤金崖一波团灭对手！”

    “拿下这局第一名积分对IG来说至关重要，最新消息，IG以十分之差的优势成功晋级决赛。”

    “可以从后台画面看到校长是非常激动。”

    “那肯定啊，IG之前也是首个同时获得不朽盾和召唤师奖杯的队伍，这次肯定也希望获得冠军。”

    “想在FAZE手里获得冠军难度有点高，他们个人实力有点太强了，IG想赢只能靠乱中取胜。”

    解说说完这句后，直播间弹幕上全是：“奶的好”

    “再多奶几句，让FAZE感受来自东方的神秘力量”

    “泽元不说这句话我心里还有点悬，说了这句话我知道周末的决赛IG稳了。”

    在最后一场晋级赛开始前，华国的观众们本来已经放弃了。

    因为IG所在的那个组里有T1和GEN两只高丽队伍，在这种时候高丽队伍会先把其他国家队伍淘汰，再考虑内战。

    IG想成功晋级决赛，得拿到第一的同时，GEN还得是最后。

    需要同时满足这两個条件。

    比赛一开始，IG看到T1和GEN在乱斗，本来想偷鸡，先让两只队伍减员的。

    结果他们一露头，T1和GEN秒达成默契，掉头对付IG，maverick和pirate直接被淘汰。

    bathking和kid靠着队友的牺牲和断后才勉强逃出生天。

    比赛到这里，直播前还幻想奇迹出现的观众们都知道不可能了。

    这种配合类游戏，没有复活机制，二打四几乎不现实，更何况高丽会先联合起来。

    但是IG就是找到了不可能中的一线生机。

    让华国观众不用在自家门口看外国队伍打决赛。

    IG成为唯一一只进入决赛的华国队伍，也让支持他们的观众们兴奋不已。

    IG进决赛的概率之低堪比皇马十分钟连进三球逆转曼城。

    鹅厂电竞方面的负责人也舒了口气，要是全是外国队伍进决赛，华国的观赛率、现场观众没办法保证。

    电竞项目刚开始的时候需要造星引起热度，如果华国没有队伍进决赛，这星造起来也是笑话。

    IG这种老牌队伍在之前的DOTA和LOL项目中已经积累了非常多的粉丝，在国际上也有一定知名度。

    在新的项目里IG进入决赛，在鹅厂电竞负责人看来再完美不过，老牌队伍和新生项目的结合，足够吸引更多的云玩家。

    而且IG背后是校长，正好能吸引校长来现场观赛，到时候再炒一波热度，今年KPI能超额完成。

    IG进入决赛最开心的不是鹅厂的负责人，最开心的是黄牛。

    这意味着他们又能大赚一笔了。

    技术如何进步，依然无法避免黄牛的存在。

    鹅厂的人脸识别结合身份四要素认证购票，也阻挡不了黄牛的脚步。

    多少有点无解了。

    好在陈然之前在鹅厂的人脉够广，从毕业一直在鹅厂工作到24年才出来创业。

    长达八年的时间足以积累起不错的关系。

    陈然从还在鹅厂工作的好友手里获得了两张总决赛的门票。

    他打算跟陈炽一起去鹏城观看决赛。

    陈然接受郑理300枚BTC投资后，就开始了创业之路。

    300枚BTC，当时通过渠道兑换成rmb大概是一亿五千万的样子。

    一亿五千万做一个游戏，而且得是VR大作，没那么容易。

    陈然先拉来了陈炽，然后在他们当初那个组拉了七个人，组成了九个人的团队。

    基本上没结婚的都出来和他们单干了。结婚之后再出来闯需要考虑的因素太多，没那么容易被说动。

    本来以为难度很大，结果郑理提供的游戏引擎和算力效果远超陈然想象。

    在画面渲染，建模等领域，效率是以前他在鹅厂时使用的游戏引擎的数十倍。

    当然画面的好坏不能决定游戏的成败，游戏引擎也不能帮他们完成战斗模式、游戏剧情這些环节的设計。

    一年时间要打造接近完美的项目仍然任务艰巨。

    一亿五千万的投资在鹏城没多久就花完了，因此他们的公司办公地点没有选择在鹏城，而是搬到了鹏城75公里以外的莞城。

    在这里写字楼、餐补、房补这些成本都要更低。

    而且工资相差不大的情况下，年轻员工们也愿意去莞城。

    在莞城拿鹏城的工资，靠自己买房都不是梦，而呆在鹏城，不靠父母几乎看不到买房的希望。

    从莞城去鹏城自己开车只需要一个小时。

    “《英雄末日》这一年是真火啊，虽然我们做的时候就猜到了他会火，但是这麼火还真没想到。”

    “成熟的游戏机制，接近完美的战鬥方式，更加具有沉浸感的画面，加上鹅厂的宣发能力，不成功才怪呢。”

    “当时游戏做出来我们内部测试的时候就知道它会成功，但是futureverse高达上万的售价还是让我有些怀疑。

    以华国的普遍收入，能消费得起一万的纯娱乐电子产品毕竟是少数。”

    “这个售价能卖三千多万是真牛，海外的销售数远超过华国。

    华国更多的是云玩家。

    鹅厂在这上面太熟练了，他不怕你不掏钱，就怕你不关注，你只要关注了，迟早有一天会把钱从你兜里掏出来。

    英雄末日无条件给各种电子设备转播权和内容播放权。

    不仅字节的pico和FB的quest能观看英雄末日的游戏内容直播，手机和电脑也能看。

    我上次看了篇新闻报道，靠着这一手，至少为futureverse带来了百分之十的销量。”

    陈然创业后，对游戏行业有了更加深刻的认识，不再只停留在制作人的角度，更加的能够去深入挖掘用户的消费心理。

    “你觉得这次IG有希望夺冠吗？”陈炽转移话题道。

    “几乎不可能，FAZA最有冠军相了。”

