    

    苏秀衣在万文院之中签到修行，外界三年过去，南天学宫也开始了三年一度书院大比。

    此刻的文苑之中，十分的安静，这些三年来，文苑越来越安静，因为此刻的文苑，只有两个人了，王林与苏秀衣曾经救下的铁柱。

    这里相比其它的地方，可以说鸦雀无声，王林盘膝坐在蒲团上，表情有些没落，他可是帝师，曾经身份显赫无比，文苑更是门庭若市。

    “师公，因为师叔的些许原因，现在的文苑弟子几乎都走完了，选择进入了其它院修行。”铁柱也长高了些，进入大殿轻声说道。

    听见了铁柱的话，王林缓缓的抬起头，苦笑了一声，：“师公知道了，不怪他们，他们留在文苑，因为你师叔的原因，前途暗淡，现在的我更是废掉了，指点不了他们。”

    铁柱站在一旁咬着牙道：“师公，你已经深入险地，斩杀了一尊妖王，更是自断了一条手臂，师叔也被囚禁在了万文院，按照我大周的律法，其实这已经够狠的了，在我们大周的历史上，不是没有人与妖族圣女通婚过，其实师叔也罪不至此。”

    没错，其实文苑的衰落，不仅仅只是苏秀衣的原因。

    其根本原因，是因为苏秀衣实在是太秀衣了，镇压的无数学宫的弟子，抬不起头来，这才是真正的祸根，王林已经是帝师了，若是南天书宫在出一位帝师，甚至还是当今皇帝的师弟，那么南天学宫将会镇压其它的学宫，甚至是稷下学宫。

    沈栋的那篇《论苏秀衣十大罪》，才是真正的致命一击，将苏秀衣与王林钉在了耻辱柱上。

    “师公，你放心，我一定会为我们文苑争光的，文苑从来都不出废物。”铁柱神色坚定的道。

    王林笑了笑，没有说什么，但是心中轻叹了一口气。铁柱现在的实力王林十分的清楚，天赋是不错，但是铁柱天生是个武道天才，然而在文道上缺陷太大，在对方意志文的影响下，很是吃亏，而且实力也仅仅只有万石而已。

    沈栋的弟子，绝对会对铁柱进行打压，羞辱的。

    “好了，尽力就行，无需勉强。”王林两袖空空，笑笑道。

    铁柱走后，王林的目光望向万文院，想起了自己这一生最得意的弟子，虽然到现在苏秀衣还活着，让王林很是震惊，但紧接着摇头，无奈至极，现在的沈栋一脉得势，皇帝更是三年没召见自己，想要让苏秀衣出万文院，几乎不可能。

    万文院之中，苏秀衣一如既往的签到，雷打不动。

    “古族残骸前可签到，是否签到？”

    苏秀衣行走在万文院的深处，当年大战的区域外围，在一具金色的残骸前停下了脚步，脑海里响起了系统那机械的声音。

    “签到！”

    这瞬间的苏秀衣，没有丝毫的迟疑，选择了立即签到，这里可是当年大战的战场，哪怕是死在外围的存在，而且还是古族，实力绝对不弱，签到的奖励应该是不错的。

    “恭喜宿主在古族残骸前签到，签到获得了破虚之瞳。”

    下一刻，苏秀衣感觉自己的脑海一阵刺痛，当痛楚消失之后，苏秀衣睁开眼睛的瞬间，眼前的一切变得不一样了。

    “这破虚之瞳，好可怕。”此刻的苏秀衣，啧啧称奇，内心激动无比。

    在破虚之瞳下，自己的意志力能够覆盖的地方广的可怕，而且一些阵法在破虚之瞳下，形同虚设，而且能够扫视方圆十里之内的一切事情。

    此刻，南天学宫的擂台比试，也落入了苏秀衣的眼中。

    擂台上，两名万石境界的弟子正在比试。都是各院的首席弟子，因为这大比，不单单是弟子的较量，更多的各院的较量，因为输赢代表着来年的资源分配。

    此刻的两位万石弟子，不断的厮杀，同时催动意志文影响对方，下面的喝彩声不断。

    “哈哈！滕师兄的剑法锋利无比，在加上剑字意志文的增幅，果然可怕！”

    “滕师兄的攻击是霸道绝伦，但是不一定能赢，徐师兄的攻击看似攻击能力不足，但是听说徐师兄的意志文很是古怪，有着可怕的封禁之力。”

    此刻就连高台上的学宫长老，嘴角也泛起一抹笑容，对于两人很是满意。

    然而此刻万文院之中的苏秀衣，摇摇头，很是失望，如今腾空的他，加上破虚之瞳，这样的招式在他的眼中，拙劣无比，破绽百出。

    仅仅只是瞟了一眼之后，就没有兴趣了。

    不由将目光落在如今文苑唯一弟子铁柱所在的擂台之上，一眼之下，苏秀衣不得不感叹，铁柱的运气真的差，对手不但是实力远超他，而且还领悟了神文，相比之下铁柱就是一个武夫，太吃亏了。

    但是，让苏秀衣意外的是，铁柱竟然如同猛虎出笼一般，瞬间气势暴涨，仿佛杀神一般的扑向了对方，完全是拼命的打发，硬抗对方的攻击，将对方一击重创，秒杀。

    然而这杀敌一千，自损八百的打发，让两袖空空的王林脸色沉重，但王林知道，若是不选择这样的战术，根本就不可能赢。

    此刻的苏秀衣，也只能默默的看着，心里叹息了一声。而铁柱的第二场比试，让苏秀衣的嘴角泛起了一抹冷意，因为这场比试，沈栋竟然动了手脚，让铁柱与他的弟子，碰撞在了一起，沈栋的动作虽然做的天衣无缝，但是在破虚之瞳下，无处遁形。

    铁柱毫不意外，被踢出了比试，文苑直接出局。

    第二日，铁柱送来了酒菜，没有很快离开，而且见铁柱神色沉郁，苏秀衣笑道：“铁柱，怎么了？今日可是腾空境界的厮杀，也是最后一场比试，你为何不去观察呢？”

    “沈栋可是状元郎，获得了文位，被气运加上，在加上这些年立下不少功勋，得到不少大周武技，实力更是半步凌云，季无名虽然强大，但是与之相比，底蕴差太多，也没有死亡边缘厮杀的经验，结果没有什么悬念。”铁柱成熟了许多，也看得透，同时知道沈栋的目的，沈栋本来不需要参加的，但是沈栋还是参加了，只为了告诉南天学宫所有人，是我状元郎，当镇压同代。        

