    任月轩可以如同没事人一样继续看热闹，但帝一不行，他现在急需搞清楚林陌究竟了解了多少。

    可同时他又不能因为自己的一些言语过失，泄露出林陌本就不知道的情报。

    于是他选择了直接问道：

    “详细说说吧，这关系着这场谈判是否能继续。”

    血先生眉头轻挑，在其左手轻挥下，十一个面具环绕在他的四周，那散发着各不相同的奇异神韵，仿佛是某种生命的呼吸。

    “那该从何说起，从我对天意的了解？还是从已经过去的第二大劫的猜测？亦或者关于帝一前辈您？”

    血帝见到帝一罕见的皱着眉头，干咳一声主动插话道：

    “那就先从天意开始说吧。”

    帝一没有对血帝横插一嘴表现反对，从始至终他的双目都在盯着血先生，好似要观察对方一闪即逝的情绪变化。

    但血先生太平静了，平静的不仅将生死置之度外，甚至对于接下来的交谈也只是以一种与街边老大爷闲聊的态度。

    “天意啊，对于天，世人总是敬畏的，可随着实力的不断提升，以及对天的了解加深，我才发现天其实离我们并没有那么远。

    逆天而行的欧阳世家，最懂天意的司马世家，被天意所弃的术法一脉，以及一众受到天意监督，不敢肆意杀戮的阳神境之上的高手们。

    天与我们太近了，近到让我心中的敬畏渐渐消失。

    可随着这一次衍化内宇宙时，我才想清楚了一件事，天其实离我们还是那么远，近的只是天意，亦或说是现在的帝一前辈才对。”

    “这就是你所了解的？”

    帝一的语气不喜不悲，但语速极快透着一丝急切。

    血先生幽幽叹了口气道：

    “当然不仅仅是如此。

    从我拿出这十一个面具的那一刻，相信帝一前辈就应该明白了、

    对于那段被故意掩盖的历史，或者说是曾经的第二大劫，我已经有了一些确切的猜测。”

    这一次帝一没有开口，只是看着血先生，用眼神示意他继续说下去。

    “这方世界武道称雄，这是公认的事实，可所流传的神话故事，甚至一些武道功法中，都有着明显的仙道影子。

    冷初洛的《太始通天章》，木皇三圣典，命摩玄那特殊的罗睺真身，以及之前尊皇天的盘古之血。

    这些东西都超出了一部分武道范畴，更像是武道与仙道的结合后，所诞生的杰出作品。

    至于天庭和地府就更不用多说，所谓的神位与传承妥妥的属于仙道一脉，还有那不知何时仅流传在少数几人口中的仙道机缘。

    它们的存在其实已经证明了，曾经仙道的辉煌就算已经褪去，可还是留下了不可磨灭的痕迹。”

    听到此，血帝长舒了一口气：“这并不算是太难猜到的事情，你若仅是凭借这几点，得出了一个不太确切的猜测。

    那我只能劝你好自为之了，毕竟现在的帝一，貌似因为你的这番试探，已经起了杀心。”

    血先生依旧不慌不忙，只是继续说道：

    “这只是一个普通人所能猜到的第一层真相，但这些真相也间接说明了一件事情。

    第二大劫本身就是武道文明对仙道文明的冲击，最终武道胜了，或是说统领武道一脉的帝一前辈胜了。

    因此你才有机会成为天意。

    而即将到来的第三大劫，也可以做出一些准确猜测。

    这劫将要针对的是世间苍生，也是针对的所有修行武道之人，毕竟摧毁一个文明，首先需要让这个文明被人所遗忘。

    只要有习武之人存在，那武道迟早便会重新复苏。

    可此劫对这方天地来说，却是一个缘，一个让各种文明碰撞出更为璀璨的火花，以此突破上限的大机缘。

    所以天是不会让天意干涉这缘分的到来，这也导致帝一前辈明明有极强的实力，却只能缩在这方狭小空间的原因。

    不过帝一前辈还是能做出一些布置，通过无数投影世界，确定了从百族争霸时期到第三大劫来临之前，能够突破碎空境的人选。

    然后通过搅乱时空长河，让他们在同一时代出现，并提前达到自身的巅峰实力。

    这应该只是布置之一，也是我目前唯一所发现的。”

    听着血先生说到这，刚刚有些漫不经心的血帝，神情又恢复到凝重的样子，他看了看默不作声的帝一后，只能开口道：

    “先不说对于第二大劫的猜测是否正确，你这番言论倒是搞得自己很懂天的想法一样。”

    血先生淡淡道：

    “我所衍化的内宇宙，相信三位都已经看到了，汲取此方世界的武道强者所擅长的道，截取无生老母这个超限级强者的神道概念。

    以及通过先天五太的方式，创造出一个最为完整的多文明鸿蒙宇宙。

    因有缺舟一帆渡作为参考，本是实力达到原世界近乎巅峰的他，在融合了此方世界的不同武道规则后，照耀出更为璀璨的光明。

    所以只有巅峰文明与巅峰文明的碰撞，才能激发出无限的未来，就算失败也可保留火种，等待下一次文明重演。

    因此不是我很懂天的想法，只是对那方还未诞生的宇宙来说，我就是天。”

    血帝沉默了，无奈的耸了耸肩后，自己老老实实的继续去给阴天子梳头去了。

    而帝一也终于问出了第一个问题。

    “为何你确认有上一任天意的存在？”

    血先生指了指自己的脑袋，给出了一个让三人有些意外的答案：

    “我曾经问过系统，天意就是帝一对吗，他的回答是，暂时是。

    那这个结论在结合目前我知道的信息，就不难得出了。”

    （部分详情见第1891章。）

    帝一眉头微皱，问出了第二个问题。

    “你猜到了这么多，那你应该明白修炼武道的你，是注定与我站在同一条战线。

    那如今你点出这第三大劫，以及可能卷土重来的仙道文明，又是想要借此得到什么？”

    血先生没有直接回答，只是默默地伸开双手，无量圣光从其周身涌现，其眼眸也渐渐转为苍白，整个人的气质充斥着一种神异。

    隐约间无匹的信仰神力在他掌心凝聚成一团神火，这火焰里所燃烧的却是一些道不明的奥妙规则。

    他的白色眼珠看上去毫无一丝光泽，就这么无神的盯着帝一道：

    “我有很多种选择，从始至终我所看到的就是诸天万界，所以我没有必要去陪你渡这个劫。

    甚至不仅是我，我还可以将与我有关的人都带走，等到大劫过后再归来。

    这不是某种威胁与逼迫，只是讲明适合我的另一个选择。”

