    江筱让那姑娘先闭上眼睛，等小鸟飘起来了之后才让她睁开眼睛。

    反正人就在这里，小鸟马上就会消散，她就算看到了也只能看到短暂的几秒。

    说是变戏法，对方就算是觉得很神奇也不会多想。

    那姑娘睁开眼睛，东张西望地看。

    “小鸟在哪里？”

    在她说话的时候那只寻踪小鸟正好就在她的眼前消散无踪。

    江筱睁大了眼睛，不敢置信看着她，“你没看到？巴掌大一只小鸟啊，烟雾形成的......”

    还隐隐发着光。

    这一点她没有说出来。

    那姑娘站了起来，白了她一眼。

    “看着长得挺漂亮，脑子不好？真是的，耽误我时间。”

    她没好气地转身走开了，还得去巡房呢，住院的这些病人可都不能出什么问题。

    真是的，都是这姑娘长得太漂亮了，说要给变戏法她还挺期待，结果人家是逗她的啊。

    怎么能这么骗人呢？

    护士姑娘还是有些忿忿的。

    江筱望着护士姑娘的背影呆了呆，好不容易才反应了过来。

    别人看不见寻踪小鸟？

    难道只有她能够看见？

    但是孟昔年也看得见啊......

    她想了想，索性又去找了别人试验，正好遇到一个住院的孩子，拿他又试验了一下，果然也没有看见。

    江筱相当欢喜地去跟孟昔年汇报了。

    孟昔年听说别人都看不见那小鸟也觉得很讶异。

    “我看得见会不会是因为我喝了灵泉水？”

    如果喝过灵泉水的人就能够看得见，那么能看见的人也是有的，崔家几口人，江六少崔真初等人，甚至丁海景刘国英孙汉他们，还有郑思远何茹蓝宝苑，这些人都能够看见啊。

    “要不然我找郑思远试试？”江筱愣了。

    “不妥，你跟郑思远说变戏法这种理由肯定唬不住他。”孟昔年出主意，“我倒是觉得，你不如还是找刚才那个摔伤了腿的小家伙，年龄还那么小伤了腿也是可怜，今天我还看他哭了。”

    给那小孩一点点灵泉水喝，能减少他的痛楚，也能试验一下，一举两得。

    江筱斜了他一眼，“孟少盟官对小孩子真好。”

    “嗯，以后我对咱儿子咱女儿会更好。”孟昔年应了一句。

    江筱嘁了一声。

    等到她出去往那孩子的病房走去，突然想了起来，孟恶霸该不是想当爹了吧？

    他们结婚这么久以来也没听他提起过孩子的事，突然间就对小病人有了柔软的心思了？

    年近三十，真想当爹了？

    抱着这种疑惑，江筱找到了那个孩子，给他喝了一点点泉水，然后又开始变戏法。

    “姐姐，你是不是今天晚饭没有吃饱？”那孩子有些同情地看着她，“所以戏法才变不好是吗？”

    看在这姐姐刚刚帮他倒的水很甜，他就不说她笨了。

    江筱黑线。

    “你没看见？”

    “什么都没有啊。要不然就是教姐姐变戏法的人骗了你。”那孩子还是用同情的眼神看她。

    呃......

    江筱哭笑不得，伸手揉了揉他的头，说道：“看来真的是我没吃饱，所以变不了戏法。你赶紧休息吧，护士姐姐马上就要来查房了。”

    