    我把郊区的一处住房的钥匙给了霍耿瑞，送走霍耿瑞过后，我马上给周扬打了电话。

    “周扬，派几个人去竹篱小居，我的一位重要的客人住进去了，记住，尽量不要让人发现你们的动向，这个人非常重要。”

    周扬听了我的话，就知道这件事情的重要性，连忙去安排人员了。

    而我这一边，则亲自开着车往隔壁市而去。

    我所在的城市距离隔壁市区也就三十公里，开车过去也就四五十分钟，我一个人去没有惊动任何人，就连楚婉竹都不知道我今天要去哪。

    车子在高速大道上一路前行，两旁的香樟树往后退，太阳逐渐升到了上空。

    这个季节，正是盛夏，外面气温很高，里面吹着空调倒挺舒服。

    按照导航的指示，我的车很快就停在了一栋大厦前。

    “然康传媒”，没错，这就是陈聪他在隔壁市的公司，也是盛少杰全力支持开办的公司，虽然公司法人是一个我连名字都没听说的人，但是我知道这家公司对于盛少杰和陈聪来说多么重要。

    不得不说，这个地点选的确实不错，最近的广告也打的挺勤快的，而他们刚巧也要做一档选秀节目，这其中陈聪究竟在算计什么，我大概能猜到，但是他还要跑来跟我合作搞另外一个项目，实在是让我不解。

    “嘿，老李，一碗刀削面，跟以前一样！”为了不显眼方便调查，我刻意开了一辆不怎么样的车，到的时候已经中午了，我就来到了一家老朋友的店里吃面。

    老李，是我以前的一个下属，后来我倒了过后，他就跑去卖面了，因为他老婆是陕西的，整个夫妻档也挺不错。

    他们家的刀削面做的正宗，我每来这个城市一次都要去吃。

    老李也一眼就认出了我，看到我这一身的穿着，顿时有些不敢上前。

    “程总，您……”

    我点了点头：“我又站起来了。”

    老李一愣，他有些愧疚地看着我：“程总，你知道我那时候没有办法，我得养家糊口。”

    我点了点头，我当然清楚当时老李的处境，今天来我是来帮他的，顺便也帮我自己。

    “这里不远处有一家传媒公司，知道吗？”

    我点了面过后就和老李坐在座位上攀谈，了解情况，老李和我也是很熟的人，自然也不会有半分隐瞒。

    “这你都知道，近两年才开的，过不了几天他们有一场重要的选秀，海报都已经贴出去了。听说他们请的那个大明星叫……那个谁。”

    “反正这几天人都在往这个城市聚，说不定啊，我们这个地方还能变成明星聚集地，我这面馆的生意又能好一些！”

    老李倒是一如既往的淳朴，也没问我打听这些做什么，知道什么就跟我说了什么。

    我点了点头，盛少杰会下血本在这一块我其实想到过，只是没想到他竟然会那么重用陈聪，难道是阿杰这个左膀右臂没了，需要再找一个更好用的助手？

    “老李，我了解你的，你就不要藏着掖着了，你岂止是开这一个面馆，都不知道开了多少家了吧？”事实上，我虽然多年来只是偶尔到这个城市，到这家面馆，但是老李这几年越办越好，甚至都已经成为该市几家星级酒店的老总的事情，我还是略知一二的。

    老李这个人有点意思，当着老总，却没有老总的派头，仍然愿意天天回到这家小面馆陪着他的老婆卖刀削面，得陪着他同甘共苦的老婆当真是好。

    老李一愣，笑了笑也没有隐瞒：“程总，什么事情都瞒不过您的火眼金睛，上回你来没问我也没说，我看着您这几年也越来越好，我也就放心了。”

    “我一直都知道，程总你是干大事的人，想来我开的那些个酒店留不住你，不过如果程总愿意的话，我也希望能够和程总好好合作。”

    话说到这里，已经是诚意满满了，我自然也没有再藏着掖着。

    “李军，有你这句话，我也就心满意足了。我也不瞒你，这回我到这儿来，就是因为那家新开的然康传媒，我想把它弄到我的手里。”

    老李的妻子这个时候把一碗热腾腾的刀削面端了上来，闻着跟以前还是一样的味道，量也一样多，价钱也没变。

    “谢谢！”这个女人看着如此的普通，可她对老李的好，她的坚韧不拔的品质，却是值得人尊重的。

    当初我落魄的不行的时候，王有容那是天天嫌弃我，而当时也一样不如意的老李，身边却有这样一个人不离不弃，还挺让人羡慕的。

    “不用，都是老李的朋友，好好吃，不够再叫我做。”我点了点头。

    老李看着他妻子转身的目光，非常满足而温柔，看我仍然等着他的回答，笑了笑：“程总，这件事情你不用这么着急吧？这心急吃不了热豆腐的道理，你比我清楚。”

    李军又看向我：“先吃一口面吧，尝尝这味道还是不是以前的味道。”

    我点了点头，吃了一口过后，只觉得整个人都放松下来，好像时间又回到了过去。

    “老李，还别说，要吃刀削面就得到这儿来吃。”我没有催促老李给我一个确切的答案，我知道他心中有数，只是他可能还在思考如何学习才能达到最佳结果。

    面吃了大半碗，老李姿势始终没变过，却突然抬起头来看向埋头吃面的我问了一个跟我和他商量的事情毫不相关的问题。

    “程总，你觉得我这酒店开的怎么样？”

    我一愣：“总体上来说是很好的，但是我听说最近有好几家酒店已经在动工，虽然位置没有老李你的酒店好，但是人家价格也便宜，以后也会有不小的竞争吧。”

    李军听了我的话点了点头，应声道：“程总，你说的没错，其实这些新增的酒店有好几家都是一个姓盛的开的，我了解过，盛家是想要用这几家酒店洗钱而不是赚钱。”

