    陈凌用犀利的眼神，扫了众人一眼，低吼道：“稍息。”

    唰。

    刹那间，所有人挺直腰杆，立正稍息，目不转睛地盯着陈凌。

    陈凌朗声道：“我简单讲几句，接下来，你们马上要回去原来的部队，回到原本的轨迹上去，在这里，我想说的是，无论任何时候，一旦祖国召唤，你们必须以地狱火突击队的身份，第一时间现身，不管你们是什么地方，召唤必达，明白没有？”

    众人用尽全力大吼道：“地狱索命，不死不休。”

    吼完，众人眼底流露出浓浓的不舍。

    他们没想到，这一天来得如此之快，从此以后，再也没机会跟着教官，进行各种训练，再也没人敢叫他们是菜鸟。

    这一刻，众人竟然无比怀念，菜鸟这个称呼。

    一开始，他们还觉得没脸，一群王牌特种兵，特么，竟然被用上新兵的称呼。

    但随着训练的进行，他们才发现，自己相对教官来说，确实是菜鸟，各方面的实力远远落后教官太多。

    要不是有这次特训，他们都不知道，有人可以强大到这种地步？也不知道实力处于瓶颈的自己，还有进步的机会。

    如果说，特训之前，他们能以一打五，现在绝对能以一打十，单单是战场意识方面，他们已经将反应时间练到一秒以内。

    这什么概念？代表着遇见突发情况，他们瞬间可以反应过来，并做出应对方法。

    要知道，往往生死距离就在瞬息之间。

    至于，他们的体力，负重越野的奔跑速度，射击水平，排雷能力，空中作战能力等等都得到质的飞跃。

    而这一切都是教官的功劳！

    陈凌感觉气氛有些不对劲，秒懂他们的心思，并不理会，点头道：“很好，务必记住自己的使命。”

    “是。”

    众人重重点头。

    陈凌继续道：“天下没有不散的宴席，我也不废话了，现在我点到名字的人，留下，其他人可以离开。”

    听到这话，众人顿时眼睛一亮，纷纷竖起耳朵，认真听着，想知道自己有没有被选中。

    陈凌低吼道：“龙在天，林笑，龙辰，东方塑，杨瑞，林莉，战锋，于飞，杨超，你们9人留下来，其他人立刻离开，回去原来的部队。”

    随着陈凌的点名，9个人立刻应了一声，然后陆续站了出来。

    而其他人发现自己没有在其中，还要立刻离开这里，纷纷皱眉，站在原地没动。

    他们一时没有反应过来。

    虽然5个多月以来，令行禁止，他们习惯听从陈凌的命令，毕竟，陈凌的影子，已经深深烙印在他们脑海里，但是，这一刻，他们竟然出奇地不想这么做。

    特别是看到有战友留下，他们更加犹豫不决，不想回去部队。

    突然，有人站出来道：“报告教官，我不想离开，我想留在这里服役。”

    见有人带头，其他人也纷纷站出来，开口。

    “报告教官，我也不想走，我想跟着你杀敌。”

    “报告教官，我也不想离开，以后教官在哪里，我就在哪里。”

    “报告教官，我也不要走，我喜欢这里，我喜欢与大家并肩作战。”

    “......”

    在场所有人都站出来，纷纷表示，不想返回原来的部队。

    看到这一幕，陈凌满意点头，这些家伙还不错，没有忘本。

    总归，这五个月的努力没有白费。

    就算他们不能留下来，但是已经打上自己的烙印。

    以后出现突发状况，需要他们集体出动，问题肯定不大。

    自己的目的算是达成了。

    不过，陈凌内心这么想，却没有表现出来，而是脸色一沉，低吼道：“特么，你们一个两个，什么意思？当初，老子在五大军区找你们的时候，可是答应你们首长，要让你们完璧归赵，难不成你们要让老子当坏人？”

    这话一出，众人顿时沉默下来。

    教官说的没错！

    当初就是这个理由，首长才同意放人。

    他们多么想留下来啊，可是他们不能。

    如果他们坚持留下来，就会让教官言而无信。

    他们怎么可能做这种陷教官不仁不义的事情？

    想到这里，有些人已经开始眼红，暗暗地握紧拳头。

    他们真的不想走，但没办法。

    就此一别，真的很少有机会见面，除非国家召唤。

    这时，岩石坐不住了，大声道：“报告，教官，你是不是让我们秘密执行任务？”

    陈凌低吼道：“你们的任务，就是立刻回去部队，别在这里废话。”

    下一刻，岩石指着林笑9人，道：“报告，教官，我想知道，为什么他们能留下？我不能留下，难道我比他们差吗？”

    “如果是按照实力选人的，行，那站出来，单挑，要是我输了，我直接卷铺盖走人。”

    顿时，留下来的9人，脸色变得精彩起来。

    与这个家伙比实力？他们肯定打不过。

    要知道，每个项目的特训，这个临时教官的成绩几乎都是第一，综合实力更是排名第一。

    如果真的要比试的话，估计只有另外三个临时教官才有招架之力。

    而岩石说完，立刻转身，看向林笑道：“林笑，你觉得，你比我强吗？”

    林笑大声道：“报告，你很强，但我不会输给你。”

    岩石呵呵一笑道：“那你站出来，任何一个项目让你选择，我赢了，你留下来，你输了，立刻回去，敢不敢接受挑战？”

    这......

    林笑想到岩石实力，犹豫了一下。

    在地狱营的时候，林笑就领教过岩石的实力，两个自己都打不过对方。

    而这次特训，对方的实力更是突飞猛进。

    虽然说自己的实力也提升不少，但是与对方比，根本不够看。

    但在场这么多人看着，林笑哪里有脸退缩，立刻低吼道：“比就比，谁怕谁？”

    这个时候，陈凌看着岩石，并没有出声骂对方插话，而是大步流星走过来，压低声音，道：“兄弟，给一个面子，你知道你的身份，我留不下你。”

