    当携带扭曲螺旋炸弹的部队开始出现在战场后，钢铁文明的基地、据点、大部队集结点以及精锐部队都是扭曲螺旋炸弹的目标。

    一片又一片漆黑的空洞让战争变得更加惨烈，而盖娅、一号、艾斯还嫌这不够，直接派遣一批以太龙军团流窜在钢铁文明后方。

    奇点炸弹使劲的仍，遇到难啃的硬骨头之后才会使用扭曲螺旋炸弹。

    暗物质探测技术的优势使王晋他们这群进攻方的部队总是能够先一步的侦测到敌人的一切，这对于战斗的影响非常大。

    往往钢铁文明部队对远处的视野还是一片漆黑未知，突然就受到一堆不知道从哪冒出来的敌人袭击。

    面对这种情况铁心也只能派出更多的斥候部队进行侦查, 但等到斥候部队数量聚集到一定程度之后马上又是一批以太龙带着水母军团骑脸，一颗奇点炸弹就把大量的兵力给炸的干干净净。

    一个个据点虽然防御力很强能抗住超过十颗奇点炸弹肆虐，但对面不丢奇点炸弹了，直接丢扭曲螺旋炸弹，管你是什么样的乌龟壳一旦触碰到虚无就直接螺旋升天。

    钢铁文明大量本该守望互助呈掎角之势的据点与基地就这么遭受了灭顶之灾，一下子被打了个措手不及。

    不仅部队损失直线上升还失去了对前线大片疆域的掌控, 地图彻底灭灯变成了敌人的后方。

    铁心终于不再试图反推战线，他也只能慢慢的消耗。

    战斗双方对于资源利用与开发效率都很高, 都能快速暴兵，但追光文明阵营效率更高一筹。

    特别是以太龙军团与炮灰军团进入战场之后，钢铁文明现在已经进入了吃老本的阶段，铁心也只能靠着积累下来的老本顽强的抵抗。

    他发现自己的密度级单位机动力差这个缺陷在这种战争中将会被无限放大，所以铁心并未从后方调集密度级单位进入前线战场送死。

    可这么下去迟早会被对面给耗死。

    铁心也意识到了对面的资源储备量不正常，炮灰海妖虽然名字带了个炮灰但怎么了说都是4-级战舰。

    顶多就是生产速度逆天成本低廉而已，最基本资源消耗是怎么都少不了的。

    可看他着前线规模几乎是己方主力部队百倍的炮灰部队后，三观都受到了剧烈的冲击。

    一开始他也是打着拼消耗的注意，铁心独霸钢铁荒原盘四百多万年，而且钢铁文明还是一个噬星文明。

    对面那几个文明就算再逆天可也不过几百年的积累，凭什么敢和他拼消耗？

    靠着丰厚的家底就算正面战场处于劣势铁心也有很大的把握耗死对面那群混蛋。

    可随着战争打到越来越激烈，铁心就感觉到了不对劲。

    这特么的得消耗多少资源？

    对方兵源数量难道无限吗？

    迄今为止他罚金都交了超过上万亿亿星钻，但敌人一点颓势都没有显现，反而越打越勇，将更多的炮灰与主力部队投送进入战场, 像是这些年又有了更大的发展似的。

    靠着钢铁文明丰厚的家底一开始铁心还能勉强抵抗让前线处于拉锯僵持状态，可以太龙军团一入场前线一下子血崩，每过十天就要丢失三万光年的阵地。

    他却只能眼睁睁的看着，除了派遣更多部队带着更多超级武器投送到前线的超级绞肉机里也别无他法。

    半年时间很快过去，王晋思维彻底痊愈又进入了战场之中，不过这次他变得苟了很多，每次最多只出击两个分体，而且从不进入战场最前沿，每次都会派出炮灰部队到前面侦查确认安全后才会进场。

    前线虽然打的激烈，而后方也没有停止发展，随着大家越来越多的人口晋升六段，特别是两个蓝星宇宙。

    虽然只有几十年的时间但因开发太阳系官方鼓励大家努力生娃，所有婴儿抚养及教育花费都可找官方报销，于是人口也翻了一倍，现在玩家数量达到了六千多，其中有三百多亿六段。

    而星尘域本土居民人口数量更是比玩家多得多，再加上王晋他们军团配置，主力军团只需要两名六段，精锐军团最多三十名六段，炮灰军团不需要超凡者，根本就不担心兵源不足。

    不过资源消耗方面虽然耗的铁心很难受, 但王晋他们其实也不怎么好受。

    广袤的荒原也被他们建设成了暴兵基地，仅水晶荒原与钢铁荒原的疆域就负担了这场战争三成的资源消耗，王子星团和黑暗荒原的疆域负担了七成。

    大家每天都看着资源储备持续跳水的滋味可不好受, 前三百年资源消耗还非常稳定，大家都不当回事。

    可当以太龙军团与炮灰海妖入场后，所有人的资源储备便开始直线跳水，若按现在的资源产出这么耗下去铁心完蛋他们也得元气大伤。

    不过幸好大家还在持续超速发展，资源产出量年年创新高，等再过个十年王子星团那边也不用继续支援了。

    接下来的战斗中，王晋他们依然是稳扎稳打的推进，他们势大并不需要奇谋，只需要逼迫铁心的部队和他们正面交战兑子就行了。

    每十天三万光年的推进速度维持了两年之后，铁心可能是终于受不了这种慢性死亡的折磨了，忽然一口气派出了十亿支5+级军团与一百亿支5级军团突破了王晋他们的阵地来到后方肆无忌惮的搞破坏。

    当铁心透过一支霜色机械舰队的视野看到那一颗颗母树与一座又一座机械钢铁森林与栖息在其中茫茫多的炮灰部队之后，一颗心彻底绝望了，这和他想的不一样。

    王晋他们发现了这支精锐的特种作战部队之后直接调动了部队军团开始清剿。

    深入敌后，雷达探测技术劣势的情况下很容易被大军包饺子，以太龙军团带着炮灰部队不知不觉间就将这些深入敌后的孤军重重包围。

    但是在铁心的疯狂之下，数以千万计的戴森球被毁灭，一颗又一颗母树被黑暗吞噬，一座又一座钢铁基地被炸成灰烬。

    王晋他们用了三个月的时间费了好大的力气才将这支精锐的王牌部队给彻底清剿。

    铁心这支规模庞大的精锐部队在以太龙军团带领的炮灰重重包围之下战至弹尽粮绝，最后也只能拉响奇点炸弹和现场的敌人同归于尽。

    据统计，王晋他们共损失了数百亿支主力军团与数千亿支炮灰军团，以太龙也死了两千多只。

    后方共有三千多万座基地被毁需要重建。

    一千万光年疆域因熵增武器大量使用，毁灭了太多的暗物质天体导致暗物质平衡被打破空间地形出现了变化，这些疆域至少三个月时间无法再为前线提供任何支援。

    后方的变化直接影响到了前线接兵，王晋他们的进攻势头也是一松，大家决定缓一缓等后方稳定之后再继续。

    而铁心趁机派遣了更多的部队想要趁着王晋后方不稳接兵出了问题的间隙反攻，但是在大量炮灰部队悍不畏死的战斗之下，铁心怎么都冲不破那道阵线。

    而这时王晋他们也发现战场中铁心的精锐部队数量明显少了很多，看来这一下铁心自己也很伤，精锐军团被大量消耗同样影响到了前线的战场。

