    闻言，云九渊的脸上瞬间多了几万分的宠溺，看着白冰漓的小脸慢慢的都是幸福感。

    这样一直顾及着他的感受的漓儿，真的让他感到无比的幸福。

    但是另一边的南羡安听到白冰漓的话却是面色一僵，他心中的不甘疯狂的生长。

    难道遇见的相晚他就再也没有机会了吗？

    难道他比眼前这个男人真的差了天差地别吗？

    难道冰漓就连当初的承诺都愿意为了这个人违背吗？

    心中恣意生长不仅仅有不甘，更甚至是嫉妒，更甚者，已经开始滋生了几近疯狂的萌芽。

    但是他不能显现出来这样他怕会把冰漓吓走，这样就永远都没有机会了。

    但是他也不会就这么的轻易放弃！

    将自己的情绪都压了下去，扯出一抹笑说道，“没事的，那我就去准备明天的精选赛了，改日再见。”

    说罢，怕自己的情绪会压抑不住，于是转身快速的离开了。

    “冰漓，改日再见。”轩辕皓轩笑着朝着白冰漓说道，然后朝着云九渊点了点头，便带着轩辕墨离开了。

    两个人其实也是第二次见面了，云九渊也记住了他，虽然或许对漓儿动过心思，但是却也已经收了回去，于是云九渊倒是也朝他点头回了个礼。

    上官予承也带着上官予诺回去了，于是就剩下了顾萧还有白冰漓云九渊三人。

    顾萧那榆木的脑袋半天也没反应过来动一下，云九渊一个眼神扔了过去，吓的顾萧缩着脖子，连招呼都没打就离开了。

    白冰漓好笑的看着这个小气的男人，“小气鬼，我们也该回去了。”

    云九渊一下子抱过了白冰漓在她雪白的玉颈印上了一个鲜红的草莓印，“你还敢说我小气，看看你招来的那一堆狂蜂烂蝶。”

    白冰漓本着‘不怕死’的精神，不服气的说道，“那你岂不也是狂蜂或者烂蝶的其中一员？”

    “啊，好啊你，现在顶嘴都这么厉害了是吧，看我怎么惩罚你！”

    霸道的声音落下来，根本不等着白冰漓反应，就被抱紧了宽大的怀抱里。

    在他的怀抱里，白冰漓的身躯是显得娇小无比。

    几乎是被整个包进了怀抱中，她只感觉自己的呼吸之间都是他的气息。

    但是也只是眨眼之间，耳边呼啸的风就已经消失了，她从云妖孽的怀抱里退了出来，果然，他们已经到了城主府中他们的房间了。

    云妖孽一把把她压在了床上，戏谑地看着她，眸中有几分邪肆，几分沙哑的靡靡之音在耳旁萦绕，“漓儿，你刚才说，我是小气鬼，嗯？”

    这久违的语气让白冰漓几乎在一瞬间甚至有一些恍惚。

    失忆之后，云妖孽就再也没有跟她用这种语气说过话，大概是怕把她吓跑吧。

    有这样的男人爱着她，她大概一生知足了。

    云九渊眼见着自己日思夜想的人竟然在他的身低下还能走神？

    于是低下头狠狠的在她的唇边咬了一口，“你竟然还敢走神！”

    “嘶——”

    嘴唇上的痛感一下子拉回了白冰漓的思绪，倒吸了一口凉气。

    白冰漓一时间哭笑不得，“云妖孽，你是属狗的吗？”

    云九渊低低的俯下了身子，两个人几乎是贴在了一起，趴到她的耳边轻轻的呼了一口气说道，“我不是属狗的，我是狼，吃人的那种。”

    暧昧的话几乎是一瞬间就让白冰漓红了耳根子。

    虽然按照道理来讲，他们也是老夫老妻了，认识了那么久，还在一张床上睡了好久。

    但是听到云九渊说这样的话，她还是有几分不自在。

    只是还没等白冰漓羞涩呢，云九渊的唇直接附在了她的唇上，两片柔软的唇瓣都是那么的火热，刹那间就点燃了两个人之间的火花。

    两个多月的不相见，半个月的相见却不亲密，都说小别胜新婚，当时如此了。

    两个人的体温越来越火热，此时的白冰漓的身上布满了红梅，在那白皙无暇的肌肤上好像在雪山之中盛开一般，很是好看。

    云九渊的气息越累越紊乱，身上的燥热几乎就要吞噬了他的理智，但是终究还是在最后的关卡停了下来。

    冲到外面吹了好长时间的一阵冷风才回到屋子里面。

    云妖孽每次都是如此，她还能不知道原因究竟是什么吗？

    那样负责任的一个人，大概是怕将来会离开吧，怕自己到时候会没有归宿。

    但是其实他根本不知道，白冰漓这一辈子认定了是谁就是谁，哪怕是真的发生了那么一天，她也不会独活，更遑论找别的男人。

    但是现在白冰漓却不能说这样的话，这样只会让云妖孽的压力更加的大，自己能做的，就是一定要快一点找到办法，将云妖孽身上的寒毒彻底的根治。

    现在殇再一次的进入了沉睡，或许找到下一片羽毛的时候，殇会醒过来，到时候可以问问他有什么办法治疗寒毒。

    云九渊除了冷风回到屋子里，看着床上躺着的白冰漓是差一点点又要欲火中烧了。

    “真是个磨人的小妖精。”云九渊又感觉幸福但是又有深深的无奈。

    白冰漓瘪瘪嘴，“你才是小妖精呢。”

    天知道其实她也是想吃了这个男人的啊，虽然脸皮薄了那么一点，但是说实话，还是已经做好准备进行下一步了。

    云九渊一声低笑，掀开被子便躺在了她的身旁，“漓儿，你是怎么想起来的？难道在秘境里发生了什么事情吗？”

    白冰漓沉了沉，自己是来自现代这件事情一直没有告诉云妖孽，或许现在，也可以告诉他了。

    “我在虚空秘境里面，进去了一间石室，走了很长的路，也梦到了很多的人。”白冰漓笑着说道。

    云九渊正过了她的脸，在小脸蛋上亲了一口，说道，“有没有梦见我？”

    “没有。”

    “嗯？没有，好啊，看我怎么惩罚你。”

    云九渊嘴角勾起了邪魅的，手一路向下，竟然直接抓住了白冰漓小巧的脚丫！

    她的脚心是极其怕痒的。

    “啊！”白冰漓本能反应的吓的惊呼一声。

    云九渊的手不断地搓着小脚心，白冰漓的‘咯咯’的笑了起来，笑声像银铃一样的好听。

    “我……哈哈……我错了，我真的知道错了。”白冰漓是真的怕痒啊，扛不住就只能求饶。

    “那你现在说梦到我了没？”云九渊依旧不肯撒手，挑着眉看着她。

    “梦到了，真的梦到了，我给你接着讲。”

    闻言，云九渊才终于将手放了开，但是刚一放开，便立刻又重新挠了两下，直到白冰漓再一次求饶，他才彻底地放开。

