    周良宇二十来岁，鼻头微红，长相忠厚老实，只是一双眼睛滴溜溜的转，看着不太老实。

    他打量了一下楚言，“可是楚师弟？”

    “正是，不知周师兄找我有何事？”楚言看着他。

    “家师是紫玉峰的青竹居士，有事找你去一趟。”

    楚言心中暗自叫苦，果然，他猜对了。

    周良宇的师傅吕锐风是出了名的吝啬鬼，让人干活又不舍得给灵石，是全宗闻名的吝啬鬼。

    吕锐风让人家给他看守几十亩灵田，要是出现什么问题，还得别人赔偿并治好。

    却舍不得给人几块灵石，经常就拿一些东西抵债，可是，他给的东西，又值不了几个钱，这不就是白给他干活了。

    要不是他是筑基修士，别人早就翻脸了，久而久之，他发布的任务，谁也不肯领。

    有其师必有其徒，他们两师徒的名气很差，很不受待见。

    “周师兄，不知吕师叔有什么事要找我？”

    “具体的事情，我也不知道，楚师弟，你到了紫玉峰就知道了。”周良宇催促道。

    说完，他不再理会楚言，祭出一个巴掌大的黄色葫芦，打入一道法诀，葫芦飞速变大，他坐在上面，手一挥，“楚师弟，走吧。”

    葫芦飞出黄色符文，围绕着他转，朝着他手挥的方向飞去。

    无奈，楚言只得跟上，吕锐风怎么说也是筑基修士，他也得罪不起。

    一个时辰后，他们出现在一座陡峭的巨峰上空，巨峰上种满了一种紫色的灵花，大量的灵蝶灵蜂在采集花蜜。

    紫色灵花叫紫玉花，花蜜比较多。

    紫玉峰的灵气比青木峰浓郁多，楚言若是在这里修炼，他的修炼速度定会加快不少。

    吕锐风的洞府在一座小山丘上，山丘顶建了一个百亩的庄园，青砖琉璃瓦，门口摆放着两座丈许高的石狮子。

    山丘下面是他的灵田，大概有九十多亩灵田，被分成三层，层层梯田种着不同的灵植。

    院子里，站着一位四十多岁，留着两条胡须，身材高挑的中年男子。

    “师傅，楚言师弟来了。”周良宇恭敬的说道。

    “吕师叔。”楚言躬身一礼，神色恭敬。

    “楚师侄，老夫要外出一趟，交给别人我不放心，听说你精通种植之术，你帮我照看灵药吧！”吕锐风和颜悦色的说道。

    楚言的脸色有些难看，吕锐风是出了名的吝啬鬼，什么狗屁精通种植之术，他才不信，肯定是吕锐风找不到其他人，才找他的。

    “多谢吕师叔的厚爱，弟子才疏学浅，难以胜任，万一照顾不周，导致吕师叔的灵药枯死，那就不好了。”楚言委婉的拒绝了。

    万一灵药出了什么问题，他可赔不起。

    吕锐风脸上露出和煦的笑容，笑吟吟的说道：“我相信楚师侄能够胜任，这差事交给你，老夫也放心。”

    “吕师叔谬赞了，弟子只是学了一些皮毛，哪敢在师叔面前卖弄。”楚言硬着头皮说道。

    “怎么说，你是不肯帮老夫了？觉得老夫地位低微？”吕锐风脸色一沉，语气也加重了不少。

    “弟子不是那个意思······”

    “好，哈哈，我就知道楚师侄愿意帮忙，这件差事就交给你了。”吕锐风笑着说道。

    楚言心中一阵苦笑，吕锐风根本不给他拒绝的机会，他也没得拒绝。

    “弟子最近手头拮据，吕师叔能否先把报酬给弟子。”楚言客气的说道。

    先把灵石给了，一切都好说。

    吕锐风略一思量，取出一个巴掌大的黄色瓷瓶，道：“楚师侄，这是一瓶灵水，无论是拿来沏茶还是酿酒也不错，就算是订金吧！等我回来后，还有重赏。”

    “一瓶灵水？”楚言接过瓷瓶，扒开瓶塞，一股精纯的灵气狂涌而出。

    确实是灵水，不过数量太少了。

    “那好，我给你介绍一下，这些灵植分别是玉心果，黄伽果，七月草。”吕锐风分别指着一层一层灵田，和他说起这些灵植的习性特点。

    第一层种的灵树半丈多高，挂满青色，龙眼大小的果子，果子三三两两的堆在一起，这是玉心果。

    第二层种的黄伽果要比玉心果高些，叶子是白绿色的，呈长圆形，树上挂着拳头大小，椭圆的白粉色的果子。

    第三层种的是四尺多高，叶片似扇子的七叶草。

    他还对楚言说了一些种植上的可能会遇到问题，该如何应对，倒是让楚言收获了不少。

    “这是出入此地的钥匙，所有灵药都登记造册了，你可不要打其他主意。”

    吕锐风取出一枚圆形的青色令牌，丢给楚言。

    “好了，我和你说的这些，你记住就行，不会出什么问题的，对了，今天该施雨了。”

    “弟子知道了。”楚言无语，这个吕师叔竟然抠门到这个地步了。

    “良宇，你给他挑一间房，为师先走了。”他转身吩咐道。

    “弟子知道了。”周良宇颌首。

    吕锐风宽大的袖子一抖，一只三尺长的金色小舟飞出，涨大到十余丈长，舟身灵光闪闪，刻着“飞云舟”三个小字。

    金色小舟亮起一阵金色灵光，化作一道凝厚的金色护罩，罩住整个飞舟。

    “走。”

    伴随着吕锐风一声低喝，飞云舟化为一道金色遁光，消失在天际。

    “楚师弟，走吧。”

    周良宇见吕锐风离开了，带着楚言到了一间简陋的屋子，叮嘱了几句，匆匆离开了。

    楚言来到灵田，施展法术，为灵田施雨，黄豆大的雨点从高空倾撒而下，浇灌玉心果。

    不过他炼气五层的修为，浇灌自己的几亩灵田要不了多久，但是九十亩灵田，还得根据不同的灵植，按照不同的需水量浇灌，花费的时间就久了。

    花了三个多时辰，楚言才浇灌完九十亩灵田。

    浇灌后的灵田，叶片颜色更加鲜艳，一眼望过去，青绿、黄绿、白绿色，几种颜色层层叠叠，灵田周围还有淡淡白雾在流动。

    他盘坐在地上，打坐调息。

    回到住处，天已经黑了下来。

