    要知道，在这灵光镜内，所有人的修为都没有突破到脱俗境，而刚才阻止他的那股力量，明显已经超越了脱俗境，甚至超越了地煞境。

    如果不是那股力量实在太过于强大，以他的修为，绝对不会被在场的众人给击退。

    “方辰小家伙，还请看在老夫的面子上，请你住手！”就在方辰那冰冷的声音响起的一瞬间，金天水那和蔼的话语，顿时传入到了方辰的耳边。

    “原来是你！”方辰冷笑着对金天水说道，“原本我还以为这天一阁是一个公平公正的地方，但是没想到依旧存在着暗箱操作！”

    听到方辰那冷冽的嘲讽声，金天水嘴角不自觉的抽搐了几下。

    毕竟，方辰这句话，虽然明面上说的是天一阁，但实际上是在嘲讽金天水。

    对于这种情况，金天水只能报以苦笑。

    如果方辰仅仅只是打伤或者杀掉一两位天骄，他天一阁绝对不会出手阻止。

    但是这次方辰实在是太猛了，居然想要将在场所有天骄全部诛杀，这尼玛简直就在在捅马蜂窝，而且一捅就是一群马蜂窝，这让金天水如何不焦急？

    “小家伙，你知不知你究竟在说什么？”金天水吹胡子瞪眼的说道。

    他被方辰这家伙差点给气岔气。

    这家伙实在是太不给他方辰面子了。

    “我自然知道，不就是在薄你们天一阁的面子么？不过难道我说的不是事实么？”方辰丝毫没有退让，反而质问道。

    听到方辰的话，金天水更加无言以对了。

    因为方辰说的，确实没有错。

    “咳咳咳！”金天水尴尬的咳嗽了两声，随即对着方辰说道：“小子，今天虽然我天一阁对你有失公平，但是这种举动，也是对你的一种保护，这几位的身份，不用我说吧，如果你将这群小子全部杀了，那后果绝对不是你能够轻易招惹的！”

    听到这话，方辰顿时修了沉思之中。

    虽然他前世是九荒圣尊，做事不拘一格，随心所欲，那完全是因为他的修为已经站到了这个世界的最巅峰。

    再加上他一身丹道水平也达到了这个世界的巅峰，很多人都会给他一个面子。

    但是现在，他不过是一位超凡境的武者罢了。

    根本没有实力，面对他们身后的庞然大物！

    “他们想要杀我，但是就这样放过他，不是我方辰的风格。”方辰沉默了片刻，随即对着金天水说道。

    听到方辰的话，金天水那儿还不明白这小子究竟想要说些什么。

    “小子，你究竟想要怎样？我可是警告你，最好不要乱来，否则后果你自己可以知晓！”金天水没好气的白了方辰一眼，沉声对着方辰说道。

    听到金天水的话，方辰淡淡的对着他点了点头道：“放心吧，这一点我自己知道！”

    听到方辰这话，金天水心里这才好受点。

    随即，方辰将目光再次放在了在场那些家伙的身上。

    只见风一妖等人，像是见到了鬼似的，看着方辰，生怕方辰在对他做出什么出格的事情来。

    “方辰，你最好不要过来，否则……我们家族的人不会放过你的！”风一妖惊恐的看了方辰一眼，沉声对着方辰说道。

    “你们这群废物，除了在这个时候，拿出背后的家族，还有什么用？”方辰不屑的看了风一妖一眼，冷声说道。

    听到方辰的话，风一妖的脸色变得极为难看起来。

    要知道，他们在整个南州，都是数一数二的天骄人物，虽然修为仅仅只是超凡境巅峰，但一身实力却堪比寻常脱俗境二层的强者。

    甚至在场很多武者，都是斩杀过脱俗境的存在。

    现在他们却被方辰指着鼻子说他们是废物，他们心里不难受，才见了鬼。

    “方辰，你说话不要太过分了！”纳兰若风听到方辰这话，双目冷冷的注视着方辰，恨不得将方辰给活吞了似的。

    “滚！”方辰毫不客气的对着纳兰若风说道。

    对于纳兰若风这种女人，他可没有半点的好感。

    现在这女人还在自己面前威胁自己？简直可笑到了极点。

    “你……”纳兰若风怎么都没有想到，自己的威胁，不仅对方辰没有半点威慑，反而还遭到了方辰的羞辱。

    这让无比的不爽。

    毕竟，她不仅是天之娇女，而且容貌还几乎让所有女人嫉妒。

    “纳兰妹子……”听到方辰的话，欧阳靖对着纳兰若风摇了摇头，随即让他不要说话。

    毕竟方辰刚才展现出来的实力，大家都见识到了。

    如果不是因为某种原因，突然有人出手，打断了方辰对他们出手，恐怕现在的他们，已经变成了方辰剑下的亡魂。

    所以，在这儿和方辰吵嘴，可不是什么明智之举。

    见到欧阳靖如此，纳兰若风这才闭上了自己的嘴巴，恶狠狠的盯了方辰一眼，不再说话。

    “我叫你们滚，你们没听到吗？”就在此刻，方辰那冷冽的声音，再次传入到了众人耳边。

    “方辰，你不要太过分了！”公孙吕听到方辰的话，顿时大怒，怒气冲冲的对着方辰说道。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙居然如此狂妄！

    就在公孙吕的话音刚落，一道凌厉的剑光，从方辰身上，直接朝着公孙吕身上刺去。

    公孙吕顿时大惊，想要朝后退走。

    方辰在这一瞬间，突然动了。

    他整个人如同幽灵一般，那灼热的力量直接拍在了公孙吕的身上。

    “噗！”

    公孙吕一掌被方辰拍飞，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    还不等公孙吕回过神来，方辰便已经将他踩在了脚下！

    “交出你手中的令牌，然后滚，亦或者死！”

    方辰冷冷的看着躺在地上的公孙吕，冷声说道。

    公孙吕想要从方辰的脚下挣脱出来，但是，方辰爆发出的力量，实在是太强了，即使是他，都对方辰没有丝毫的办法。

    “我交出来便是了！”公孙吕畏惧的看着方辰，脸对着方辰说道。

    随即，将自己手中的令牌，场纳戒之中拿了出来，交给了方辰。

    方辰结果令牌，冷声对着纳兰若风等人说道：“你们呢？”

