
　　“唔”手机中，忽然传来允儿的支吾声，貌似嘴被人捂住了。

　　她故意用甜腻腻的声音称呼朴志勋，可不仅仅是撒娇，更主要的是让朴志勋知道自己有所求。她相信，以朴志勋的聪明，肯定能猜出来。

　　但是，tiany也不简单，瞬间便猜到了她的小心思，直接伸手捂住了她的嘴。

　　“你们在搞什么鬼？”朴志勋警惕地问道。

　　都不省心，不知道什么时候会搞什么花样。

　　“没啊！只是想恭喜oppa一声，《辩护人》的票房那么好。”允儿在被警告之后，只能收起小心思。

　　“恭喜收到，没什么事的话，我去吃饭了。”朴志勋的观察能力、推理能力、逻辑能力，不去做侦探都委屈了，怎么看不出允儿有事？

　　“有事！”允儿急忙说道，还真怕他挂断手机。

　　“说吧。”朴志勋笑盈盈地说道，同时接过李凡递给自己的筷子。

　　已经回到自己的休息室，一边吃午饭一边通话。

　　“听说oppa为小贤筹备了一部音乐剧，可不可以告诉我们是什么啊？”允儿努力用舒缓、轻柔的语调问道。

　　没有回应。

　　“你们是不是用这个打赌了？”就在允儿想要再开口之际，突然听到朴志勋问道。

　　“啊！”允儿吓了一跳，眼睛都瞬间睁大。

　　这都能猜到？

　　“露馅了！”侑莉用口型说道。

　　“不止是我们，小贤也参与了！”允儿飞快地祭出护身符。

　　“姐姐！”徐贤一脸无辜地叫道。

　　“和谁赌的？赌注是什么？要我讲也可以，看你准备怎么收买我了。”朴志勋轻咳一声，笑盈盈地说道。

　　允儿瘪了瘪嘴，虽然知道他是玩笑，但这变化也太明显了吧！

　　“oppa，我听着呢！”tiany忽然高声说道。朴志勋都主动要求被收买了，她再不开口，岂不是输定了？

　　“姐姐这是犯规！”允儿不满地说道。

　　“我又没说别的。”tiany辩解道。

　　朴志勋听着两人的吵闹，也没开口，趁机吃了几口饭。

　　很简单，鳗鱼、米饭，能吃多少就买多少，他鲜少有铺张浪费的时候。

　　“oppa？”一会儿之后，允儿忽然发现朴志勋没了动静，急忙问道。

　　“哦，你们继续，我吃饭呢。”朴志勋含糊地说道。

　　“吃的什么？”允儿立刻问道。

　　“鳗鱼、米饭。”朴志勋回答之后，问道：“你们呢？”

　　“还在等，我们的就丰盛多了！”允儿得意地说道。

　　九个人，一人一道菜就是九道菜，当然丰盛。

　　“九只小猪！”朴志勋轻笑道。一直感觉很神奇，好像女人都有两个胃，一个用来吃饭，一个用来吃零食，她们的饭量不大，但“零食量”可不小。

　　“还不都是oppa养的！”允儿想也没想地脱口说道。

　　不过，话一出口，便迎来tiany等人古怪的目光。

　　“唔！”朴志勋突然闷哼一声。

　　“怎么了？”手机中，同时传来允儿、泰妍、侑莉、徐贤……好多人急切的声音。

　　“没事，只是被允儿的话吓到了。”朴志勋一副后怕的口吻说道，“养你们九只，我怕被吃穷。”

　　“切”一阵不满、外带不屑的声音响起。

　　绝对是炫耀！

　　就他赚钱的速度，每天吃黄金也不可能把他吃穷！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，音乐剧，过两天你们就知道了。”朴志勋说道，“我有点事，先挂了。”

　　允儿等人自然不会耽误他的事情。

　　打赌、给他打电话，都是生活的调味剂，不然他的生活实在他乏味了不清楚都有谁，但泰妍、侑莉、徐贤同意打赌，肯定是为了这个原因。

　　休息室中，一个年轻的男演员敲门进来。

　　“导演，不好意思，打扰您通话了！”正好看到朴志勋结束通话，急忙道歉。

　　“坐，吃过饭了？”朴志勋微微一笑，摆了摆手，示意来人坐下，问道。

　　“谢谢导演。”来人有些局促地道谢之后，才一丝不苟地回答道：“刚吃过，啊，您先吃饭！”说着就想起身告辞。

　　太紧张，以致于都没发现桌子上的饭还没吃多少。

　　“没事，一边吃一边说也可以，要不要再吃点？”朴志勋邀请道。

　　“不了，谢谢导演，我刚吃过了。”来人很紧张，刚刚说过的话又重复一遍。

　　“有什么事，可以说了吧？”朴志勋开着玩笑问道。

　　“没什么事，就是太贤哥让我来问候一声。”来人就这样站着，拘谨地回答道。

　　朴宝剑，在影片中饰演朴志勋的部下，一名水手。去年，他和私dushq同门师兄宋仲基一同转签车太贤合资创立的经纪公司。能够在这部影片中出演一个分量不算少的角色，和这点不无关系。

　　车太贤和朴志勋的关系自不用说。

　　今天车太贤心血来潮，给他打电话询问拍摄情况、以及朴志勋对他如何。结果，得知他到现在还没有在私下里单独拜访过朴志勋，于是勒令他现在就去，并且会向朴志勋询问。

　　没办法，就有了眼前一幕。

　　“太贤哥啊！”朴志勋听到车太贤的名字，当即一笑，有些严肃、冷淡的面孔柔和许多，上下打量朴宝剑一番，问道：“是不是太贤哥说会‘查岗’？”

　　朴宝剑双眼倏地瞪大，难道刚刚他是和车太贤打电话？

　　“好好努力，表现好一些，镜头不会少。”朴志勋也没解释，而是直白地说道。

　　车太贤让朴宝剑来拜访自己，自然是希望自己这个好友照顾一下他旗下的艺人。另外，应该有些生气签订合约时便已经知道朴宝剑是车太贤旗下的签约艺人，但自己不可能主动表示什么，没想到这个小家伙也不知道主动来问候自己的。车太贤知道后，肯定会生气。

　　朴志勋并不知道，他在很多演员眼中的形象近乎“暴君”，平时在片场简直就是杀伐果断！朴宝剑生怕他误会自己托人情要戏份，哪里敢私下拜访？别说朴宝剑，就连朴宝剑的经纪人都没敢提这点。

　　“多谢导演！”朴宝剑大喜，急忙道谢。

　　像朴志勋这种强势的导演，一句话就能决定一个演员的命运。

　　“行，你去休息下吧，我给太贤哥打个电话。”朴志勋笑了笑，说道。

　　估计车太贤正等着自己的电话呢！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十八章 问候免费阅读。https://xs.23sk.com 