    因特殊事发。

    可向图书馆申请冻结阅读时间，先行处理眼前的事情。

    待到解除即将迎来的危机，再计算剩余的图书馆借阅时长（69个小时）。

    波普与韩东完全汇合后，立即动身去通知位于【写作囚室】的尤金斯。

    “嗯？

    尤金斯这家伙居然被安排在这里看书……话说这里也没什么书可看啊。

    这些作者应该都是曾经的‘借阅者’，作为借阅的代价将被囚禁在这里，直到创作出一本合格的书籍才能离开。

    这些家伙大多数不具备写作的才能，或足够的人生阅历，就算写到死，也写不出一本符合图书馆标准的「藏书」。

    真是可怜。

    这些未达标的书籍也没有多少阅读价值……不过，这些写手均来自于远古，就算创作能力不够，但本身还是很强的，尸体的价值很高。

    而且

    这下面异常之大，恐怕有成千上万的借阅者被禁锢在这里写作。

    毕竟这里是NO.1的图书馆，那些在成长期间明显受阻的异魔，大部分都想着通过借阅这里的图书来突破眼前的‘瓶颈’。

    外加图书馆完全对外开放，想来就来，数量自然就多了。

    殊不知自身根本无法承受【借阅】的代价。”

    这时，波普已捕捉到独属于尤金斯的气息……根本就不需要任何的起手式，或是开启什么传送门。

    只是很正常地一步迈出，

    连带着韩东直接传送到地下区域的深处，一间开阔无人，专用于监管人员休息的区域。

    邪恶的气息弥漫于空气中。

    通过某种黏性极强的绿色胶质（某种体液的凝聚体），于地面间绘制出复杂而深奥的远古阵法。

    主阵法的外围，还额外分离出九个子圈阵-九具属性、种族截然不同的古老尸体正放于其中。

    通过复杂的阵法线条，将这些子圈阵连接至主阵法的中心，也正是《尸食教典仪》所在的区域。

    书封嘴巴正在大口咀嚼着，以阵法线条为媒介，隔空啃食着九具古老尸体……

    当韩东与波普到达时，

    每个阵法圈内【古尸】仅剩不到3%，整体的啃食过程也极为「精细」，细嚼慢咽已实现完美吸收。

    由于没剩多少，韩东与波普也静静等待着，并未打搅这一过程。

    进食完毕，嗝！

    一阵恶臭无比的饱嗝由书本间发出。

    紧跟着，有什么东西沿着魔典的喉咙间挤压而出，

    唰！黏液飞溅。

    一只有着明显拼合痕迹的手臂，由书封嘴巴伸了出来，

    肘关节垂直，啪！手掌重重按压在地面。

    借助支撑的力量，将卡在魔典间的身体全部拽出。

    汁水喷溅，

    一具覆盖着薄膜及绿色黏液的肉体，展现于众人面前……尤金斯已习惯模拟人形，当前借助魔典，重塑的身体依旧为人样。

    透过那略微有些透明的皮肤，甚至能隐约窥探隐藏于肉体间的可怕怪物。

    当肉体完全形成时，魔典也自动收敛于尤金斯的体内，并于侧脸生出一张斜向生长的嘴巴，其形状结构，甚至于散发出来的可怕气息，均与书封表面的嘴巴完全一样。

    这样的嘴部结构明显是魔典与肉体‘高度亲和’的表现。

    同时也代表着尤金斯对魔典的渗透，更深了一层。

    纵观异魔的发展史，

    能与魔典有如此高亲和性的个体，几乎找不出五位。

    就在尤金斯感受着身体变化，以及源源不断涌出的强大感受时，也慢慢注意到有两股熟悉气息正站在面前。

    睁开眼睛时，立即被眼前的将景象所震惊。

    波普成王，已经提前知道，但在窥探到其胸口的「奇点核心」时，依旧让尤金斯震撼不已。

    同时，韩东所呈现的「真实样貌」也一点不差。

    “你们……”

    还不等尤金斯多说什么。

    嗡！

    波普直接将三人传送至他看书的【天文图书室】，在这里可通过头顶的天井来观察图书馆外围的一些情况。

    以韩东与尤金斯的眼睛，立即捕捉到快要临近的原石飞船，以及从另一个方向快速靠近的植物行星。

    见到这一幕时，尤金斯反倒一点也不在意。

    “这根本用不着我们来担心吧？

    应该担心的是这群不知死活的入侵者……如果胆敢闯进图书馆，光是馆长就能全部将他们杀掉。

    更别说，黄袍国王也跟来了。”

    波普却有着截然不同的看法。

    他的星眸随着成王，已经能看到更多东西，

    这里的‘东西’并非常规视野所见之物，而是一些关于星象、命数等等玄妙之物。

    凝视着天井的波普轻声嘀咕着：

    “或许……事态会向着意想不到的方向发展，我们需要做好迎敌的准备。”

    有过多次合作经历的尤金斯，自然知道波普不是在开玩笑。

    “如果真的干起来，麻烦波普你牵制住最厉害的家伙，我与尼古拉斯，会尽可能解决弱一点的对手。”

    “嗯。”

    ……

    敌袭逼近。

    位于「中枢工堂」的馆长，已通过这里的设备，清晰观察到两种截然不同的航天器，同时也做好歼敌的准备。

    当然，

    祂可不会直接发动远程攻击。

    对于胆敢侵犯异魔主权的外来者，直接杀掉可远远不够。

    “来吧，进来我的图书馆吧~我会好好招待你们的。

    希望你们的大脑能让我足够满意，这样的话，我或许会将你们的灵魂当作‘蘸料’一起吃掉，而非进行永无止境的折磨。

    嗯！这是……这是什么感觉！！”

    忽然间。

    本是悠然端坐于王座间的馆长猛然起身，仿若遭到最深层的「触动」。

    埋藏于记忆深处，被设为绝对禁区的部分，被一股忽然嗅到的气息所激活……于记忆间浮现出一位让祂极度憎恨与厌恶的黄袍之体。

    这份感受根本无法抑制，不断涌出表面，甚至将无数纪元沉淀下来的心境给打乱。

    “怎么会！祂怎么会来这里！？”

    不再顾忌原石飞船，注意力全部停留于植物星球。

    即便有着星球结界的阻碍，馆长也能通过这种再熟悉不过的灵魂感应，窥探到位于星球最深处的黄色个体。

    殊不知。

    对面的黄袍国王已早早瘫软在于书桌前，所有触须无力地耷拉在地面，一副看淡魔生，毫无所谓的表情。

