    

    再说了，她之前买房子欠下的钱还没还呢！

    只是她手上现在没这么多闲钱，她是想等着攒够了，一次性的给他们的。

    旁边，秦军山对着秦小敏使了一个眼色，秦小敏便不顾李絮的阻拦，执意的下楼拿东西去了。

    没过多久，秦小敏就上来了，手里拎了不少东西。

    当然有季子昂最爱的巧克力！

    他眼前一亮，不过毕竟大了一岁，也成熟了一些。

    虽然高兴，但是没有动，看起来倒是稳重了不少。

    李絮犹豫了一下，才问道：“叔，您的身体好多了吧？”

    要不然怎么会大老远的从B市跑到这边来？更何况，还是在没有秦浩文和程书琴陪同的情况下过来。

    秦军山笑呵呵的摆摆手：“还是老样子，跟慕丞他爸妈商量了一下，觉得还是这边环境好，想过来待一段时间试试。再说了，慕丞虽然嘴上不说，可是自己的孙子自己知道。”

    他笑眯眯的伸出手，摸了摸秦慕丞的脑袋：“他呀，可想元元了，是不是？”

    秦慕丞抬头，一本正经的纠正秦军山的话：“不止想元元，也想李阿姨、子轩哥和子昂了。”

    秦军山点了点头，悄悄的递给李絮一个眼色：“好，我知道。”

    秦慕丞眨了眨眼睛，又往秦军山的身边凑了凑。

    秦军山看着孙子的样子，心中有些无奈的叹了口气。

    自己的身体自己有数，年轻时大大小小的伤受过无数次，伤了元气。能活到这个岁数，他已经很知足了。

    原本他是不想来的，可是慕丞父子两人想一出是一出的，说S市的水土养人，非要他过来。

    儿孙有孝心，也是为了他好，他也就任由他们折腾了。

    反正有司机开车，在车上睡一觉的功夫，就过来了。

    季元元看着秦军山说几句话就要大喘气的样子，若有所思的眨了眨眼睛，问道：“秦爷爷，你现在住在哪里呀？我明天去找你玩好嘛？”

    见秦军山穿着粗气，秦小敏连忙道：“你秦爷爷现在住在我家，随时欢迎你们来玩，我家里有好多点心和糖果呢！”

    季元元很认真的点了点头：“那就说好了，秦阿姨你把你家的地址写下来给我，我明天就去找你们玩。”

    季子昂听到秦小敏家里有好吃的，来了劲。在季元元说完之后迅速的跑回了卧室，拿了一个小本本和笔出来，放到了秦小敏的面前。

    秦小敏将自己家的详细地址写在了本子上。

    秦军山的精力大不如之前了，秦小敏也不能让他在这呆太久了，聊了一会儿就要告辞了。

    下楼的时候，李絮和秦小敏一边一个，扶着秦军山，生怕他有个好歹。

    走到二楼的时候，秦小敏贴心的问：“大伯，要不要休息一会儿？”

    秦军山却道：“不用，可能是歇了一会的关系，我现在感觉浑身都是劲儿。”

    将秦军山送到楼下，车上有一个男人正等着，是秦军山从B市带过来的保镖兼司机。

    车子离开小区，秦军山有些奇怪的抚着自己的胸口说道：“真是奇了怪了，也不知道是不是心理作用，我现在倒是感觉比来时好了不少。”

    闻言，秦慕丞眼前一亮：“那爷爷，咱们一直在这住下去吧，你的病肯定很快就能好。”

    听到秦慕丞的话，秦军山有些无奈的扯了扯唇角：“咱们在这住下，你爸妈怎么办呢？”

    听到秦军山的话，秦慕丞也犯了愁。

    ……

    送走了秦军山，李絮在家匆匆吃完了饭，吩咐几个孩子：“碗筷放着就行，在家好好做作业，妈妈要去店里了。”

    三个孩子都乖巧的点了点头，李絮这才放心的离开。

    不过，李絮刚走，季子轩就跑到厨房刷碗去了。

    妈妈看店已经那么累了，不能什么时候都推给她。

    反正刷几个碗而已，几分钟就搞定了。

    季元元垫着脚站在他的旁边，试图帮他把刷干净的碗用干抹布擦干。

    可是台面有些高，她根本够不着。

    “不用你，我很快就能刷好了。”季子轩像是一个大人一样，吩咐着季元元，“你和子昂去看看，秦爷爷都给送了什么好吃的。”

    碍于身高的原因，季元元放弃了帮忙，但是还是站在厨房没走：“我陪着你，大哥！”

    这一次，季子轩倒也没有再拒绝。

    客厅里，季子昂已经在翻来覆去的看秦军山带来的好吃的。不过，他到底是没有吃独食的习惯，等季子轩和季元元从厨房里面出来之后，才有些期待的问道：“大哥，元元，我们可不可以把这盒巧克力先拆开呀，我好想吃。”

    看着季子昂可怜巴巴的样子，季子轩小手一挥：“你拆吧，不过不要吃太多，等妈妈回来，我就说是我拆的。”

    季子昂感动的热泪盈眶：“大哥，你永远都是我的好大哥！”

    ……

    晚上吃过了饭，李絮带着季元元去了店里。

    菜已经卖完了，第二天一早就要开门，李絮怕季元元第二天起不来，所以都是晚上带着她过来。

    正好晚上也没什么人，比较安全。

    那个长廊，已经被李絮当做小仓库使用了，堆放了十几个筐。

    娘俩躲在小仓库里，将空间中成熟的蔬菜都拿了出来，对方在仓库中。

    虽然天气热，但是仓库背阴，存放十几个小时，还是可以的。

    忙活完已经是八点多了，娘俩回到家，发现李勇就躺在沙发上，一脸的笑意。

    待看到李絮，李勇脸上的笑容一下子就消失了。

    连忙从沙发上坐了起来，轻咳了一声之后才跟李絮打招呼：“姐，你回来了？”

    李絮皱着眉头，直觉李勇没憋什么好屁。

    “姐，我明天休息，想着过来给你帮帮忙。”李勇有些讨好的说道，见李絮的表情还是有些严肃，又补充了一句：“放心吧，我免费帮忙，不要工钱。”

    见他贫嘴，李絮的脸色这才好看了一些：“你就是要工钱，我也不能给啊。”

    顿了一下，眼见季子轩和季子昂身上的衣服还是白天的那一套，十分不客气的指挥李勇：“你带着他们两个去洗个澡，把身上的衣服都换了。”

