    安崇丘与安凯风一马当先，带着安家众人离开了包厢。

    叶辰听着渐行渐远的脚步声，松了口气的同时，心中也仿佛有些怅然若失。

    他觉得，与外公外婆一家相认，或许并不是件坏事。

    对两位老人来说，也是个心理上的安慰。

    但是，一想到父母之死至今未找到任何线索，而敌人有可能强大到远超自己想象，叶辰便有些庆幸自己一直以来的坚持。

    毕竟，只有身在暗处的时候才能低调发育。

    否则，万一过早的将那个隐藏在至黑至暗处的庞然大物引出来，很可能给自己身边的人招来大祸。

    随着四部电梯门关闭，整个VIP区，只剩下叶辰，以及靠在他肩头熟睡的萧初然。

    于是，叶辰悄悄将留在她大脑的一丝灵气收回，紧接着，便闭上眼睛，装作熟睡。

    萧初然这时候才幽幽转醒。

    而她醒来的第一念头，是在心中暗忖：“我……我这是在哪儿啊？”

    紧接着，当她透过观景落地窗，看到舞台上正在唱跳的顾秋怡时，她如遭雷击般的才惊呼一声：“啊？！演唱会已经开始了？！我……我怎么在这么重要的时候睡过去了……”

    说罢，她不禁看向身边的叶辰，发现叶辰也仰着头睡的正香，连忙摇晃着他的肩膀，脱口道：“老公……老公你快醒醒！”

    叶辰故作睡意惺忪般的睁开了眼睛，随后一脸懵逼的问身边的萧初然：“老婆怎么了……我正做着梦呢……”

    萧初然指着演唱会的舞台，一脸懊恼的说道：“你快看啊，演唱会已经开始了，咱俩怎么都睡着了……”

    叶辰装作惊讶的说道：“哎呀我去……还真是开始了……我也不知道怎么睡着了啊，会不会是咱们今天白天玩的太累了？”

    萧初然委屈吧啦的说道：“我也不知道……可是我好像也没觉得累啊，而且开场视频刚播放的时候，我看的还挺投入的，不知道怎么就忽然没有印象了……”

    叶辰随口道：“哎呀，这种情况不是很正常吗？有的时候困劲儿上来了，睡过去只需要一眨眼的功夫，你上一秒还在做其他事，下一秒眨了眨眼，就直接进入梦乡了。”

    说着，叶辰又一本正经的说道：“你看很多疲劳驾驶出事故的司机，都是自以为自己肯定能挺得住、不会睡着，所以硬挺着开车，结果某个瞬间一下子睡过去，就什么都不知道了，再醒过来的时候，车都已经翻沟里去了。”

    萧初然红着眼说道：“可是我刚才真的一点都不困啊……”

    说完，她也不再纠结这个问题，嘟着嘴郁闷的说道：“哎呀，我也不想管我刚才到底是怎么睡着的了，主要是我现在也不知道演唱会进行了多久，那么好看的开场片段全被错过了，开场的演出也都错过了，真的好郁闷啊……”

    叶辰笑道：“哎呀，没事儿，今天这场没看成前面的开头部分，咱们可以等下一场再补上嘛！这种巡回演唱会的主题都是一样的，每一场演唱会的开场方式以及歌曲顺序都不会有区别，只是下一场演唱会开场之前你好好休息，千万不要再睡着了。”

    说着，叶辰又补充一句：“你要是觉得在看一场都弥补不了的话，那咱们就再看两场！这总可以了吧！”

    萧初然心里虽然还是觉得很遗憾，但叶辰都这么说了，她也就只能点了点头，无奈的说道：“再看两场就算了，下一场我一定一秒不差的全部看完！”

    见萧初然已经接受现实，叶辰也稍稍松了口气，随即看了看时间，笑道：“还好还好，演唱会也就过了大概百分之三四十的样子，从现在开始好好欣赏吧！”

    “嗯！”萧初然重重点了点头，双手托着下巴，专心致志的看起了顾秋怡的演出。

    ……

    片刻之后。

    场馆VIP区的出口处，几十辆车陆陆续续从这里开了出来，

    这些车有费家的车队，也有安家的车队，其中安家人分乘了八辆车，迅速驶离了现场，前往安邦大厦。

    与此同时。

    纽约唐人街。

    数辆警车快速驶入唐人街，在陈肇钟的烧鹅店门口停了下来。

    十余名纽约警察从车里下来，迈步便走进了烧鹅店。

    为首的，正是李亚林那个被称作小五的心腹。

    他本名陆鸣，因为在家行五，所以一直被父辈以及兄长称呼为小五。

    此时，烧鹅店还有不少客人正在吃饭。

    陆鸣一进来，便把这些食客吓了一跳。

    这时，陆鸣一手按在腰间的手枪上，一手指着自己的警徽，对众人说道：“不好意思诸位，警察办案，请大家坐在原地不要动。”

    伙计强仔眼见这么多警察找上门来，紧张的说不出话，手里端着的一份烧鹅，正要放到客人桌上，可还是不自觉的手一抖，掉在了地上。

    随即，他忽然疯了一样转身冲着后厨的方向大喊：“钟叔！条子来了！跑啊！快跑啊！”

    陆鸣一听这话，立刻将他按在地上，冷声警告道：“小子，你和陈肇钟的底细我一清二楚，你要是不想也被遣返回去，就老老实实的待在一边什么都不要说，否则的话，我也帮不了你了！”

    强仔一边奋力挣扎，一边大喊道：“你把我送回去吧！我要跟钟叔一起回去！”

    陆鸣厉声道：“你小子真是不识好歹，我是看在大家都是华人的份上，想放你一马，你不要不识抬举！”

    陈肇钟这时候连忙从后厨走了出来，顾不得摘掉围裙，便急忙说道：“警官、警官！我就是陈肇钟，我完全配合您和诸位的执法，只是强仔还小、他不懂事，您别跟他一般见识！”

    陆鸣见陈肇钟出来，语气与态度缓和了不少，他放开强仔，低声警告道：“小老弟，这次你幸亏是遇到我，如果换做那些鬼佬过来，你就完蛋了！以后你老老实实在唐人街待着，我不会为难你，但你自己心里要有数，凡事要学会忍，当年跟你一样偷渡来美国的同胞有不少，现在混成人上人的那些，哪个不是先忍下来的？”

    强仔也知道这警察并非恶意，忍不住泪如雨下，脱口问：“你们要把钟叔怎么样？！他不能回港岛，他要是回港岛，会被人杀死的……”

    陆鸣叹了口气，正想说什么，陈肇钟一脸淡然的笑着说道：“强仔，你不要杞人忧天，港岛也是法治社会，没你想的那么乱。”

    说完，他看向陆鸣，说道：“我知道你们会来，行李已经收拾好了，能不能让我去拿一下？”

    陆鸣对身边另外一个同事招了招手，道：“阿东，你跟他一起！”

    对方立刻答应下来：“好！”

    很快，陈肇钟便拉着自己那个破旧的小行李箱，在那警察的陪同下走了上来。

    他看向强仔，微微笑道：“阿强！你长大了，以后就不是强仔了，得学会独当一面了！记住我跟你说的，把这家店好好经营下去，别毁了我二十多年的心血，知道了吗？”

    强仔泪流满面，一边连连点头，一边哽咽说道：“我知道了钟叔……”

    陈肇钟满意的点了点头，又看向一脸惊骇的众食客，拱手道：“诸位很多都是我的老主顾，今晚过后，在下就不能给诸位做烧鹅饭了，不过阿强他跟了我十几年，手艺已经学得很好了，还希望大家以后能多多支持他的生意！”

    老食客都知道，陈肇钟是非法滞留在美国的，虽然不知道他的过去，但也很清楚，警察既然找上他，他肯定要被遣返回去。

    于是，大家也都纷纷开口让他放心，表示一定会多多照顾强仔的生意。

    陈肇钟向众人道了声谢，又看向强仔，嘱咐道：“阿强，我先走一步，今晚诸位这顿饭我请，你要记得给诸位免单！”

