    从皇宫离开之后，魏徵一回到家中，便将那篇文章拿出来，仔细拜读。

    作为一个古代人，对现代人写文章的逻辑，分析问题的方法，理解起来，当然有不小的难度，所以越仔细钻研，魏徵越感觉到那些弊端的可怕之处。

    比如，最致命的一条，各地方的按察使，由皇帝直接任命到地方，监察地方官员的政事，唯一的途径便是通过明察暗访，而且每一道除了按察使，只有区区几人，根本不足以应付庞大的地区的州县各级官员。

    文章中罗列的一条条弊端，直指要害。

    ……

    平康坊，碧月楼。

    后院之中。

    琴音悠扬。

    一个穿着一袭白衣的女子弹了一曲，便盯着桌上的一张纸出神。

    这时一个丫鬟过来，好奇地拿起纸张一看，念道：“举头望明月……骚货满街跑，哎呀，这是哪个登徒子，竟然写出这等粗鄙的诗句来消遣小姐你啊，真是岂有此理。”

    说着，丫鬟就要将那张纸扔掉。

    却被白衣女子一把拦住，说道：“小红，你不懂，这诗句绝非粗俗，我感觉应该是残句，而且后面这句笔法凌乱，似乎是匆匆写成的，应该不是本意才对！”

    小红瞪大了眼睛：“哎呀，小姐，是哪家公子，竟然让你如此着迷啊？”

    白衣女子嗔怒道：“去去去，你一个小丫鬟，也敢调戏我。”

    说着，脸上竟然出现了一抹红晕。

    ……

    天刚亮。

    书房之中，裴氏站在门口，隐约能看见书房内的灯光。

    不消说，魏徵昨夜又是一夜未眠。

    她突然怒火中烧，刚要推开门。

    砰。

    房门却被人从里面撞开了。

    只见魏徵头发乱糟糟的，满眼通红地冲了出来。

    竟是没有看见裴氏，直接喊道：“赶紧备车，去莱国公府。”

    裴氏大骂道：“老不死的，你这又是发什么疯啊！”

    可惜，魏徵根本没理会他。

    魏徵急匆匆乘坐马车，便到了莱国公府。

    老傅匆忙进去禀报，杜如晦便迎了出来。

    “哎呀魏大人，这是什么风把你吹来了，快请进。”杜如晦亲自到门口迎接魏徵，热情地说道。

    魏徵一把推开老傅，来到杜如晦跟前，语气急切地问道：“杜荷在哪？我要见杜荷！”

    杜如晦心中咯噔一下，心想，莫非是魏徵抓住了什么把柄，要来把荷儿带走？

    可是魏徵只身一人前来，除了车夫，并未带其他人啊。

    等他反应过来，魏徵已经等不及冲进了莱国公府的大门。

    不多时间，杜荷便气定神闲地出现在客厅之中。

    魏徵一见杜荷，便激动的冲上去，一把扶住杜荷的肩膀，大声问道：“你有解决之法的，对不对？”

    杜如晦一头雾水，不知道一向讲究形象的魏徵，这是发了什么疯，竟突然间变得这么激动。

    杜荷对魏徵的反应，似乎早有预料，反问道：“魏大人，瞧你这模样，似乎一宿未睡，难道整夜都在研究那篇文章？”

    魏徵点头：“不错，研究完整篇文章之后，我才发现，这个时代的监察制度，果然漏洞百出，但是，面对那些弊端，我竟然想不出补救的措施，你既然能找到弊端，也一定有办法补救，对不对？你快告诉我，此事不可儿戏，这可是关乎我大唐心衰存亡啊！”

    杜荷坐下之后，才缓缓说道：“魏大人多虑了，不过是一项监察制度而已，还没这么严重。”

    魏徵吹胡子瞪眼道：“你懂什么，这监察制度乃是为朝中文武百官和地方官员设立，为的便是保证各级官员的质量，一旦出现弊端，便失去了作用，时间长了，必然会出乱子的。”

    杜荷想说的是，这封建王朝的轮替，监察制度可起不了什么作用，要想改变，只能改变以皇帝独尊的集权制度才是根治办法，但这话他没法说，一旦说出口，那可就是杀头的大罪，别看李二看起来宽宏大量的，但是一旦威胁到他的统治，那就要统统扫除干净。

    魏徵见杜荷久久不说话，便说道：“杜荷，你将解决弊端之法告诉我，无论你有什么条件，我都可以答应你。”

    杜荷闻言，眼睛一亮。

    等的就是你这句话。

    他反问道：“魏大人此言当真？”

    “千真万确！”

    为了得到想要的东西，魏徵也是豁出去了。

    杜荷敲了敲桌子，小声说道：“其实，我的要求很简单，只需要魏大人你大人有大量，放了处默，不再追究那件事。”

    魏徵下意识地说道：“不可能，我要是放了程处默，那我女儿的名声怎么办？”

    “还能怎么办，处默的心意你是知道的，他对令千金，那可谓是一片痴心，这件事也简单，你与程伯伯商量一下，选个良辰节日，把关系确定下来，不久行了吗？”杜荷耸耸肩，轻松地说道。

    魏徵犹豫了。

    杜荷补充说道：“魏大人你要是真为悠然考虑，这是最好的办法，现在朝中文物都知道处默和悠然的事情，即便你据理力争，到时候陛下真的将处默发配边关，可是，悠然的名声也挽不回来啊，试问还有人愿意迎娶悠然？你可想清楚了，魏大人，我不着急，你慢慢想，你想通了就来找我便是。”

    说着，杜荷起身就走。

    他刚走到门口，就听魏徵喊道：“慢着！”

    杜荷转身。

    魏徵咬牙说道：“好，我答应你的条件。”

    魏徵并非是为了向杜荷要那解决监察制度弊端的法子，更多的还是为魏悠然考虑。

    事情已经到了这地步，杜荷的解决方法，不能说是完美，但是最好的一个办法。

    杜荷哈哈笑道：“魏大人果然爽快，既是如此，我便去通知程伯伯了。对了，这是一篇文章，你可以拿回去，好好参详参详。”

    说着，杜荷拿出一叠纸，足有二十多页，两面都写满了。

    魏徵急忙接过来一看，标题却是《英吉利国监察制度研究》。

    魏徵好奇地问道：“这英吉利国，为何我从未听说过，你休要欺骗我！”

    杜荷有些无语：“魏大人，这天下大了去了，英吉利距离长安，少说也有好几万里，骑马还到不了呢，你老人家就别纠结这个了，还是赶紧看看是否有用吧！”

    ……

    （二更）

