    雷峥峥示意自己先上去，然后再叫他上来，对着雷震道：“爷爷，你还生气吗？”

    “我生什么气？　自从不能站立，被发配江城后，我已经做到宠辱不惊，闲看庭前花开花落，去留无意，漫随天外云卷云舒了，峥峥你要对爷爷有信心。”雷震躺在躺椅上道。”

    “那你今天还对陈医师生气。”雷峥峥道。

    “哼，我只是……只是不喜欢他的小聪明而已。”雷震对他的聪明不讨厌。

    只是在初次见时，对方一语说中了自己是残疾，便升起了强烈的反感。

    陈重得到通知后，便上了二层，没想到还有机关，墙中开了一个门。

    走进去，那老人正在里面哼着外面唱得戏曲。

    “峥峥，你带人来了？”

    陈重微微诧异，这老头好像后脑长着眼睛。

    雷震转过头脸色就沉了下来道：“你怎么又来了？”

    “我来是不想让你这死老头彻底成为废物。”陈重很高尚道。

    雷峥峥没想到自己爷爷还没发脾气呢，这陈医师就先怼了一句，赶紧用眼神安抚着。

    雷震刚才用了一句词装比，尽管青筋暴起还是忍耐住了，淡淡道：“我不反对你治疗，不过在这之前，我想与你打一个赌。”

    “什么赌？”陈重摇摇头道，“我从来不与上了岁数的人打赌，尤其你这样容易动怒的，万一来个脑出血，我还得负责呢。”

    “……”雷震胸口起伏道，“你放心吧，不会的，这个赌便是你不碰我的身体，就能看出我有三种以上的伤病，我就同意你为我治疗，如果你猜不出，要让我打一巴掌。”

    雷峥峥本来惊讶陈医师另辟蹊径，使得爷爷能正常对话了。

    之前请来的医生一般都被为难的直接走人了，因为爷爷本身也是一个医生，那些人的医学知识还没他的丰富，都十分羞愧。

    这次没有出题，原来更比之前的难。

    爷爷这一巴掌下去，就算是大罗神仙就救不了被拍扁的人。

    “呵呵，”陈重嘲讽道，“看出几种病为你治疗，看不出挨打，你这老家伙还真是喜欢占便宜啊，以为自己是谁呀？”

    雷震这次没生气，意识到疏忽了，便道：“那你开个条件吧。”

    陈重知道对方不凡，并未想索取什么，只是道：“我不仅会看出三中以上的病，还会让你站立起来，我只要你欠我一个人情。”

    雷震突然目露精光，随即消散了，这小家伙真的很聪明，应道：“好，我同意了。”

    陈重并未上前，而是从怀中拿出了五根红丝线，示意道：“雷小姐，请将这些线绳拴在你爷爷四肢与脖颈的脉搏上。”

    “悬丝诊脉？”雷峥峥还是知道的，不由得起了一些敬意。

    雷震却冷嘲道：“故弄玄虚，这些把戏也不知误诊了多少人，从此判断你就是一个庸医！”

    “闭嘴。”陈重皱眉。

    “……”

    雷峥峥按照吩咐做好之后，又将另一端系在了椅子上，便见陈医师手搭在了上面。

    中医讲究望闻问切，这望已做到了，问与闻也了解了一些，多数是在战场上留下的。

    最后的切就更考察功底了。

    陈重沉吟道：“脖颈这一根波动杂乱，每当有火气之时就会上涌，我感受到很凌厉而不受控制，证明胸部曾经受过极为霸道的形意拳，不过从能控制上看，这应该是早年的伤。”

    雷震表情出现惊讶之色，回道：“不错，我胸口的确受过形意拳所伤。”

    陈重仍然专注地诊着红绳道：“左右胳膊虽然差别不大，但右手这根线微沉，好像连接不上，我猜曾经断过臂，是后接上的。”

    雷震的眼睛变大，如果第一点能诊治出，可能没什么，但第二点就难多了。

    那些名医们就算触摸他的身体，都不会察觉出他的手臂断过了，这得需要仪器！

    他不由得忆往昔道：“我曾被几个敌人包围，不幸被斩断臂膀，那是我得意一战。”

    雷峥峥已不再怀疑陈医师的水平，也同时更对爷爷敬重，那一战敌人可都是顶尖高手存在，对方全部被杀，震惊世界，使得爷爷被封为战神第一人。

    “这第三点……”陈重正沉吟着。

    忽然雷震面色露出痛苦与戾气，整个人仿佛在抵抗着什么。

    “爷爷，爷爷，清醒清醒！”雷峥峥赶忙上前用布塞在他的嘴里。

    没过几分钟，雷震宣泄了出来，好像经历了剧烈的活动，人变得虚弱无比。

    “这第三点，我果然猜得没错，这是中了曼陀毒，我将四根线合在一起，它的反应就是时强时弱，发作时痛不欲生，没有大毅力恐怕就会自杀了。”陈重道。

    雷震已经变为震动了，这三点能看出来是相当难的，关键还说对了被什么所致。

    不过他的傲然却不允许他去恳求一个年轻人，尤其还是让他不爽的。

    而雷峥峥管不了那么多，颤抖着道：“陈医师，你说得没错，我爷爷的确中了曼陀毒，你能看出来，是不是有治疗的办法？”

    陈重点点头道：“我可以治疗。”

    “不可能！”雷震脱口道，“对我用毒的高手，可不会将解药流传出去。”

    “呵呵，曼陀毒是那个高手所致吗？据我所知它已经流传了数百年了。”陈重轻笑。

    这个毒正好他的师傅还专门讲过，是世界上最残忍的毒之一。

    雷震想到这一点，也没忍住问道：“你真能拿出解药？”

    “我暂时没有解药，不过可以配制，目前缺的是千年的阴气太岁，这样才在治疗时不燥热而死。

    “千年太岁？还要生长在阴气之地？”雷震思考道，“恐怕来不及了，按照曼陀毒的复发情况，我已经经受不了几次了。”

    “不，爷爷你能挺得住的，我们动用所有人全世界寻找，一定会搜到的！”雷峥峥不由得哭了出来。

    陈重心中一凛，全世界寻找，这得有多大的身份？不过他看着这位老人应该也是要不行了。

    人家正在上演着亲情戏，他不得不打断道：“那个啥，我赢了可以为老头治疗了吧？欠我人情的同时，还得支付一下诊金。”

    “……”

