    

    本命法宝的祭炼，不是一件小事，任凭是哪个金丹真人，对待自己的本命法宝，无不是慎重再慎重。

    再说了赤魄本身就极为坚硬，金丹真火也无法直接将其炼化，而他修炼多年的黑炎，比寻常的金丹真火强横，威力倒是足够了。奈何这黑炎在这里很明显不合适，若是强行祭炼，怕到时候不是炼化了，而是直接熔化，浪费了这枚赤魄晶石了。

    这点张世平还是知晓的，他看过了以后，翻手将锦盒收起。

    继而张世平盘坐在蒲团上，思索了起来，过了一小会儿后，他神色渐渐地郑重了起来，决定布下阵法，配合着青阳火法那极为上乘的祭炼秘法，将自己的这四把青霜剑，重新炼制一番。

    当然他一人祭炼，是远比不上当时天凤真君所炼制的青火葫芦，当时他可是汇聚了七位身怀青阳火的金丹真人，加上他支持阵法，夜以继日地祭炼了十年之久。张世平估计自己炼化这枚赤魄到四把青霜剑中，最多也就花个小半年时间。

    打定主意后，张世平便在储物法宝中摸索了起来，掏出了记载青阳火法的玉简，好生看了起来。这门功法他已经许久没有看了，为了以防自己出现什么不必要的疏漏，他从头开始，一字一句地看了下去。

    至于剩下的那一件炎陨塔，早先就用了从青铜灯锁链处得来的秘法《拘灵化元术》，以妖兽精血血炼就已经足够了，不必再用异法祭炼，免得互相冲突，反而折损了法宝本身。

    温故知新，张世平花了半个时辰左右，逐字逐句地看完了整篇青阳火法，又看了一下自己储物袋中的布阵材料，取出了所需的材料。不过有几种珍惜，平时又不常用的灵物，他储物袋中并没有备着，他当即出门去了附近的伍月坊市转了一圈，废了小半天时间，好不容奏齐了。

    这也是幸好他就在滨海城中，本就是修士云集之地，要是单靠他一人辗转寻觅，或许要花上数年时间。金丹修士寿元虽长，可也经不住如此浪费。

    匆匆回到翠竹谷后，张世平因为阵法场地大小的关系，只好在竹屋附近又开辟出了一处数丈方圆的炼器室，在心中又推演了数遍阵法后，张世平方才着手布置了起来。

    直至五天以后，张世平落下了最后一笔，看着阵法与典籍上所记载不差分毫以后，眼中有些疲惫的他，终是松了一口气。

    张世平轻念了一声口诀，升起了炼器室的防护阵法后，回到静室之中，凝神冥思，将之前所耗损的精神和法力，补充回来。炼化赤魄，重祭法宝，是一件细火慢熬的事情，不可有半点马虎！

    再冥思了许久后，张世平起身沐浴了一番，他将长发挽结成发髻，以一竹节玉簪定住，换上了一身舒适的月白色便衣，精神抖擞地朝着炼器室走去。

    ……

    ……

    在张世平进入炼器室，祭炼飞剑三个月后，远在沧古洋上的碧浪岛秘境，却突然传出了轰隆隆的风雷之声。位于海面出的秘境入口，猛然扩大数倍之多，一瞬间海面横断，逾越数千丈之高，海床也因而露了出来，海底的淤泥还在不停地消失，似乎在眨眼之间，便已沧海桑田。

    碧浪岛中地底则宛如有巨兽高高拱起，从靠近秘境的岛屿外沿开始，开始出现了一道道数丈宽的裂缝，越来越深，越来越宽，沿着裂缝一路过去土石翻覆，山脉颓倾，其中无数的花草树木在眨眼间就落入涛涛海水之中，山上的走兽奔走竟逃，最后哀嚎地落入浑浊泥泞的海水之中，又在无数道空间裂缝之中，湮灭成灰。

    可是这一切，并没有被那些立身高天云端处的大修士们看在眼中。

    周身耀动着各色灵光的元婴老怪们，有些人虽对碧浪岛秘境破灭提前，感到有些奇怪，但是并没有时间去多想。因为在这方秘境扩张吞噬到极限的时候，突然之间又无数的土石从虚空处显现出来。

    又不时地有一道道肉眼可见、漆黑如墨的空间裂缝显现出来，无数道青紫赤红的雷电划破天际，天地蓦然变色，海面上有无数地水龙卷升起，惊涛骇浪，掀起了数千丈之高的惊天巨浪，这般惊变足足持续了七天时间，让数千里方圆海面上的一切宛如泽国。

    在这期间不断地有流光划破天际，而随着流光远去的，还有那些元婴老怪们。

    可当风雷散去后，有大大小小的岛屿升了起来，落散千万，宛如繁星，只是上面荒芜了些，没有半点绿意！

    ……

    ……

    离着碧浪岛数万里外的一处海面上，一团迷离梦幻的莹白光团宛如流星般飞逝而去，越过苍洋重重，恰好落在一方小岛上。

    而就在那岛屿不远处的一处海面上，灵气狂暴杂乱，狂风大作，一道高过百丈的巨浪陡然升起，又朝着一抹青光狠狠地拍下。海浪中传来了一阵阵嘶鸣的啸声，仔细一看，其中一头通体漆黑如墨的蛟龙，足足几十长之长，猛然半空中蹿入海面之下。

    “青禾！”幽光闪动，黑蛟从海中破浪而出，蜿蜒盘亘，爪下各踩着墨云，泛着冷光的竖瞳，盯着不远处怒吼，声如闷雷。

    只见空中原本空无的地方传出了一声笑来，一位身穿青袍的长须道人，手持着把银丝拂尘，脸色淡然地看着黑蛟，“你也不用多费口舌了，想得宝物，你我手底下见真招吧。”

    熬纪闻言，脖颈处的鬃毛，还有两条细长的肉须，正随风飘动着，而他眼中的厉声是越来越重，随后身上冒出了一股极为摄人的黑光，却突然一扭头，粗壮有力的的蛟尾甩了过去。而青禾却将手中的拂尘猛然一甩，化成一团白蒙蒙的雾气，朝着他左侧席卷而去。

    一人一蛟不约而同地冷声说道：“滚！”

    两下急促沉闷的声音响起，在两人数百丈之远得地方，突然出现了一团蒙蒙金光，金光中隐隐有两道人影，金光没有停顿，眨眼间就消失不见。

    PS：三章了，晚了点但没算食言吧！！！        

