    

    “我是靖王府的丫鬟，所以在这里不是很正常吗！”林婉儿看着眼前这个自己在神庙偶遇的男子，心里泛起了波澜，自己一直循规蹈矩，活的毫无色彩，但眼前的男人第一次给自己就带来了新鲜感，那是自己向往的。

    林婉儿知道自己的现在是有婚约在身的人，不适合将身份告诉范闲，古灵精怪的编造了一个身份。笑嘻嘻的看着范闲，想要知道他为什么也会在这里。

    “我是礼部尚书府郭保坤少爷的书童，随着郭保坤一起前来参加诗会的！”范闲听到对方是丫鬟，灵机一动将自己的身份也进行了隐瞒，他要等到解决了婚约问题后再告诉眼前女孩自己的身份，暂时先以书童的身份和她相处，能够让她更自在。

    “郭保坤的书童，那你在诗会上看到范闲了没有？”林婉儿想到自己前来靖王府就是为了遇见范闲，看一看范闲究竟是什么样的人。

    “范闲？见过了！”范闲听到自己的名字有些愣神的点了点头。

    “那你给我指一指谁是范闲！”林婉儿拉起了范闲的袖子，朝着诗会偏殿跑去，根本就不给范闲反应的机会，直接被拽着一起来到了偏殿。

    “哪个是范闲？你快指给我看看！”林婉儿催促着范闲。

    “那个就是范闲！”范闲看着满屋的人，灵机一动将滕子京指给了林婉儿。

    “看着有些冷，而且身材壮硕，样貌粗犷了一些，眉宇间有些愁苦，不像是一个能够写出红楼梦的才子，反而倒像是一个武夫！”林婉儿看着身穿黑色武服的滕子京，对着滕子京就是一阵评价，她感觉滕子京和她想象中的范闲形象有些不同，但是自己出来偷吃鸡腿，时间有限，所以匆匆看了一眼，便向范闲辞别了一句，连忙向着后院离去。

    “哎！我忘了问她叫什么名字了？”范闲用手狠狠的拍了一下自己的额头，有些懊恼，自己只顾着高兴，完全忘了询问姓名了。

    “我可以告诉你，不知道我的小书童可愿意听？”

    一道调侃的声音再次在范闲的身后响起，是郭保坤，范闲和林婉儿的交流他全部看在眼里，看着玩捉迷藏的两人，他有些感到搞笑，但还是心安理得的吃起了范闲的瓜。

    “你怎么总是在我身后出现，不会是跟踪我吧，而且你怎么走路一点声音都没有，像是一个鬼一样？”范闲只顾着想着心上人，被郭保坤突然出声，吓了一跳，转身看到后，嘴里就不由自主的吐槽起来，自己刚刚在遇见二皇子时，他就在自己的身后，现在又在自己的身后，不会是故意跟踪自己吧。

    “我才没有那么无聊呢，而且我可是出手将你从谢必安手中解救出来的，你不谢我就罢了，怎么还冤枉好人呢？”郭保坤眼神无辜的看着范闲，故意露出委屈的神色。

    “你不要用这种眼神看我，我还不知道你的性格，你算什么好人？”范闲毫不领情的揭穿了郭保坤的真面目，一点不吃郭保坤的这一套无辜的表情。

    “你也不是什么好人，刚刚在厨房你可没少背着我和那姑娘说我怎么蠢，怎么坏，怎么压榨你这个无辜可怜的小书童！”郭保坤想到刚刚范闲对自己污蔑，眼神不善的看着范闲。

    “你全听见了，你还说没有跟踪我！”范闲顿时跳脚，自己和心上人的相处，居然被郭保坤全程偷窥，有些尴尬和恼怒。

    “就听到了一点点，谁让有人说是我的书童呢，我想看看我何时有了一个这样的书童！”郭保坤也是狡辩着，完全不承认自己是故意偷窥吃瓜。

    “算了我们扯平了！”范闲看着比起自己的脸皮一点不逊色的郭保坤，直接将两者的对错扯平了。

    “我现在知道了她的身份，完全不用求你，她的名字，我下次再问就是了！”范闲一脸的自信，完全没有想要从郭保坤嘴里知道林婉儿身份的打算。

    “哦！那祝你顺利！”郭保坤看着自信的范闲，神色有些古怪的说了一句，他有些期待着范闲发现自己在靖王府找不到林婉儿时的表现了，他就不信范闲到时候不来找自己。

    “你那是什么眼神？”范闲疑惑郭保坤的神色。

    “没什么！”

    郭保坤不在理会范闲，而是进入偏殿来到了范若若的身边，范闲的热闹再好看，也没有妹子香啊。

    ……

    时间总是从不停歇自己的脚步，太阳已然西下，未留一点残光，靖王府的诗会早已结束，但是郭保坤一行人并未离开，而是被李弘成盛情挽留，直到此时。

    “近日，流晶河醉仙楼中新来个花魁，名字叫司理理，艳冠群芳，而且极其喜爱诗文，从未留过客，今日有了范兄你的这首登高，还有郭学士在，必定可以登上司理理的画舫花船。”李弘成当着几人的面邀请郭保坤和范闲两人去去逛青楼，丝毫不避讳范若若在场，没有一丝的异样，这在李弘成看来是很正常的事情，郭保坤也没有任何的异样，只有范闲面露惊讶之色，他在儋州时何曾经历过这种场面。

    范若若也没有丝毫的不快，反而面露兴奋，显得跃跃欲试，十分的感兴趣，看她那样子，反而比几个男人更想要逛青楼，范若若作为伯爵之女，早就对男人应酬前去风月场所司空见惯了，这是很正常的交际。

    郭保坤对这些倒也是非常熟悉，在他科举时，和同年们没少来此销金窟，而且和其他官宦子弟一起也没少来，只是他那时候全部的精力都放在了经史子集的学习和对武学的研究中，对这些风尘中的女子没有丝毫兴趣，再加上家教较为严格，所以每次来这里都需要按时回府，倒也不曾留宿。

    “若若，你先回去吧，我们几个一起去，这地方不适合女孩子去。”范闲率先开口对范若若说道。

    “哥，我可以陪着你们一起去的！”范若若有些不乐意了，她一点不在乎郭保坤逛青楼，但是对自己不能前去反而更在乎，樱桃小嘴嘟起抱怨着。

    “不行，不然父亲会打死我的！”范闲想到如果被范建知道自己带妹妹去这种地方，怕是活不过明天了，打了个冷颤，坚决的反对。        

