    “傅斯，我知道这些年来，你一直在怪我，但，作为父亲，我对你从来都不会是真的不管不顾，不闻不问的。”霍尧语重心长，眼里满是悲切。

    他自知对儿子深有愧意，也无从辩解或是寻求原谅，为了洗刷罪孽和偿还，只有以这样的方式，留下自己仅剩的势力交于儿子，揭开霍康城与自己最大的秘密，同归于尽。

    他知道霍康城如果有机会冒头出狱了，就算彼时儿子已然羽翼丰满，但作为一个父亲，还是下意识想要尽力保护。

    哪怕，方式也许不是他想要的。

    这一天，霍傅司什么也没再多说，他好像都懂得了，又好像什么也不理解，最后悲切复杂的看了一眼玻璃隔离窗对面的霍尧，便直接起身离开了。

    坐进车子里，他的头脑还是一团浆糊，乱糟糟的毫无思绪。

    父亲，这个词眼，已然如此陌生。

    只是没有想到，在最后的关键时刻，霍尧肯为了他做出这样的牺牲。

    其实对于霍康城可能会暗中与霍尧勾结这个可能性，他不是没有考虑过，但霍尧为人正派，他再怎么也没想到，最后说服霍尧与霍康城一起联手夺取霍氏的理由，竟然是为了他。

    在面对亲情的时候，英明一生的霍尧也难得昏了头，失去了最基本的判断能力。

    这也不知道是悲哀，还是可笑。

    ……

    月底的时候，霍傅司带着聂云萝一起去西欧旅行。

    他的身体已经恢复的七七八八，只要正常饮食，基本上不会出现什么问题。

    聂云萝很兴奋，坐在飞机上一起叽叽喳喳的扯着他东拉西扯的说话，对此，霍傅司丝毫不嫌烦，甚至是耐心十足的看着妻子娇媚的脸庞，认真的听着她说话。

    空乘小姐微笑着走过来，询问是否要用午餐，聂云萝怔了怔，道：“有中餐吗？”

    “有的小姐，那么请问您还有什么要求吗？比如忌口之类的？”

    “不要辣，还有，给我来一份鱼片粥，或者你们这里有什么温和一点的粥食都可以。”聂云萝看了眼旁边的男人，如是道。

    那空姐也跟着瞟了一眼，视线在捕捉到男人英俊立体的面庞时微微一顿，而后脸红了个彻底，语调破碎的应和，转身走了。

    将这一切尽收眼底的聂云萝心里酸酸的，哀怨的瞪着旁边这张俊朗如斯的脸，嗔怪：“讨厌死了，你长这么好看干嘛？！”

    刚刚在候机室等候的时候那个机场工作人员也是一脸的娇羞，看的她气死了。

    真想把这张乱惹桃花的脸蒙起来，不让任何人有机会窥探到才好！

    霍傅司大掌伸出，虚虚揽住妻子的腰肢，笑的温柔，“吃醋？”

    “我才没有，我只是看不惯而已！”聂云萝义愤填膺，“你这么招蜂引蝶的，让作为正式的霍太太的我，觉得很不爽！”

    “哦？怎么个不爽法？”

    “你以为你是rmb吗？走到哪里都有人爱，搞得我坐在一旁很尴尬诶！”

