    第二百八十七章再投一个亿！

    “早啊，子乔！”

    一大早出门，苏晨便发现吕子乔居然还在3602拼拼图！

    而且看他的样子，似乎还是一夜没睡！

    “不错啊，你这进度……快有十分之一了？”

    看着吕子乔手中的拼图，苏晨也是露出了一丝惊讶之色道。

    当然。

    是十块拼图之其中一块的十分之一！

    饶是如此，以吕子乔这个拼图新手的水平来说，也算是很难得了。

    “苏晨，经过一晚上的努力，我终于想明白了一件事情！”

    “拼图需要新思维，不能按照传统方法来！”

    “所以？”

    听到这话，苏晨也是忍不住挑了挑眉。

    “我在网上查了一下，有没有收费的拼图服务，结果发现……居然还真有！”

    却见吕子乔也是开口道：“不管多凶残的图，只要付费，他们都能给你拼出来，不过难度越高，价格也是越凶残，所以……最后没谈拢！”

    “我觉得，与其找人拼图，还不如你直接去买一份成品的拼图回来，告诉美嘉那是你自己拼的……”

    看着吕子乔在这绞尽脑汁的想着捷径，苏晨也是幽幽道。

    “嗯？”

    “真是英雄所见略同！”

    听到苏晨的话，吕子乔也是眼前一亮，喃喃道：“不过我想到的办法，比你更经济实惠一点，干脆买一副清明上河图的画，然后在上面画上拼图的痕迹……反正最后都是装进相框里，不仔细看，谁能看得出来？”

    “为此，我还专门做了实验！”

    说话间，却见吕子乔也是看了一眼张伟的房间，然后悄悄地拿起一副相框。

    相框里面，是张伟自认为最帅的一张，西装革履的照片。

    只不过现在，这张照片已经被吕子乔摧残过了，变成了拼图模样的网格状！

    “真有你的……”

    见到这副相框，苏晨也是有些哭笑不得，好心提醒了一句。

    “你还是赶紧把这相框藏好，不然被张伟发现了，他估计真的要提着菜刀跟你拼命！”

    “有道理！”

    吕子乔闻言，也是点了点头，将相框随手藏在了沙发垫子下方，这才开口道：“不过，想要在长达十二米的清明上河图上面，画出这么多格子，我觉得好像一点也不比拼拼图差多少……”

    “所以你为什么不在买的时候，让卖家帮你定制一副，加上拼图格子的呢？”

    苏晨幽幽道。

    用手画这东西，也真亏得吕子乔感想，难道丝网印刷它不香吗？

    “早啊，苏晨，子乔哥！”

    却见赵海棠忽然从隔壁探出头来，招呼道：“我今天又买了很多早餐，一起来隔壁吃饭啊！”

    “对了，你装修进行的怎么样了？”

    听到赵海棠的话，吕子乔也是好奇道。

    “我就是来给大家分享好消息的！”

    提及装修，赵海棠也是美滋滋的宣布道：“装修非常顺利，而且绝对是金字塔、泰姬陵、兵马俑级别的旷世杰作！”

    “……”

    “你这是给一菲他们修房子呢，还是帮他们修坟啊？”

    苏晨也是吐槽道。

    这一句话出口，赵海棠瞬间脸色大变，连忙道。

    “那啥……我先去楼上盯着装修了，刚刚突然又有了新的灵感！”

    “我总有一种不好的预感……”

    目送着赵海棠离去的身影，苏晨也是幽幽道：“等一菲回来，验收房子的时候，那表情一定很精彩。”

    “随便吧！”

    吕子乔也是有些苦恼的看着拼图，随口道：“我估计等不到那时候了！”

    “叮咚！”

    正准备说话的苏晨，忽然听到口袋里手机响了，打开之后也是露出了一丝苦笑。

    “哎，大力又给我发撒娇短信了！”

    “有漂亮女朋友撒娇你还叹气，真是身在福中不知福……”

    吕子乔忍不住道。

    “你不知道……大力不知道从网上哪里找了那么多的撒娇颜文字，很多时候我都看不懂，还得一个一个去查，看看究竟是什么意思，哎——”

    苏晨也是叹气道。

    “……”

    “你够了，还好赵海棠刚走，不然听到这话，说不定要原地裂开。”

    …………

    乐途公司。

    “苏总！”

    刚刚来到公司，苏晨就看到了项目部主管，双目赤红的看着他，一脸激动的说道。

    “从昨天中午抖音APP正式上线起，到目前为止，注册下载用户，已经超过了九百万，根据目前的情况来看，突破一千万用户，几乎是板上钉钉的事情了！”

    “这……简直就是奇迹啊！”

    这位项目部主管，也是苏晨委托猎头公司，从某浪那边挖过来的高管，自诩见识过不少大风大浪。

    可饶是如此，也是被抖音那恐怖的用户增长速度，给吓了一跳！

    “一千万么，还不够！”

    听到这位项目部主管的话，苏晨也是微微皱眉。

    可以说。

    在抖音上线之前，短视频这部分的市场，都是处于完全空白的真空期，如果不能迅速地的抢占市场，尽快确立抖音APP在短视频这边的主导地位，那么很快就会有无数跟风者，推出一大堆类似抖音、快手的短视频APP！

    是的！

    毕竟抖音APP从技术层面来说，想要模仿并不难，关键是之前没有人点破这一层窗户纸。

    另外，这么多网红入驻一个新的APP，也是比较罕见的事情。

    但……

    苏晨绝不会因此而小瞧了资本的力量！

    尤其是亲眼目睹了前世那些互联网产品之间的争斗，苏晨也是深知用户的重要性。

    “这样吧……”

    想了想，前世一些常用的宣传手段，苏晨也是开口道：“先拿出一个亿的现金，作为红包奖励，鼓励老用户邀请新用户注册抖音，每注册一个新用户，就给邀请这些新用户的老用户进行红包返利……除此之外，之前我不是让人录了好几首歌吗？”

    “现在也是时候让这些歌曲正式上线了！”

    “苏总，真的有必要这样做吗？”

    听到苏晨竟然随随便便就要拿出一个亿做推广，这位高管也是忍不住咽了口口水。

    一个亿资金啊！

    且不说之前拍摄短视频的开支，以及后续租用、添置服务器的费用便是一笔不小的数字了。

    现在抖音刚刚上线，还未找到赢利点，竟然又要投入一个亿？

