    与此同时，卫然那五十个手下也在商谈。

    “吉壮，这姓卫的太他娘的嚣张了！不过是个临时的玩意儿，还真把自己当参军了！”

    “赖七哥，我也咽不下这口气，得想个办法让他知道，这军营里到底是我们军汉说了算，还是修行者说了算！”

    一个年纪稍大的兵卒道：“赖七，吉壮，我劝你们忍一忍，这个姓卫的不好对付，我们在他的亲兵里安插了四个人，结果他跟天师道那姓张的换了人！这样一个狡猾的人，你们别轻举妄动。”

    赖七冷笑道：“老段，你年纪大了，血性也没了，这不是我赖七和姓卫的私人恩怨，这是修行者和我们兵卒的问题！朝廷为什么没有被修行者推翻？因为我们军方硬气！”

    吉壮道：“赖七哥说的是！我们虽是个不起眼的军汉，但也有自己的尊严！”

    老段叹了口气：“这样吧，卫参军的亲兵里边，有两个我认识的人，我去跟他们接触一下，能拉拢一个是一个，在我成功之前，我建议你们不要轻举妄动。”说罢走出了营帐。

    赖七“嘁”了一声，不以为然道：“我承认，姓卫的打架是厉害，我打不过他，但是他想在军营里做事立功，少不了我们的帮助！到时候该谁求谁，还说不定呢！”

    好几个军汉都大声响应。

    老段趁夜找到认识的那两个亲兵，这两人正好都没当值。

    “牛娃儿，是我，老段！”老段喊道。

    那亲兵应声而出：“老段，你怎么来了。快进来说话，外面风大。”

    老段搓着手进帐，刚一进门，却看到一个意外的身影——卫然。

    “啊，我来的不是时候，回头再聊。”老段转身就走。

    “我等你这么久，你不坐会儿，那我岂不是白等了？”卫然淡淡道。

    老段脚步定住，扭头道：“牛娃儿，你出卖我？”

    亲兵失笑道：“老段你说的哪里话？你还没开口说任何事，我也没应允你任何事，怎么变成我出卖你了？”

    老段脸色微变：“你知道我什么意思。”

    亲兵道：“卫参军是我的上司，是费将军指定的，该办的手续都办了，正规合法，我服从卫参军的命令，就等于服从费将军的命令。”

    老段道：“说人话。”

    “卫参军给了我三十两银子。”

    原来如此……

    老段知道卫然的厉害，不敢违抗，只得坐下：“也罢，既然卫参军有令，我就坐坐吧。”

    亲兵喜滋滋的说：“你们慢慢聊，我先走了。”

    亲兵一离开，卫然亲手给老段泡了杯茶，老段连称使不得，只是接过茶杯，却不肯喝茶。

    卫然看在眼里，也不生气，道：“老段，你的来意我知道。”

    老段谨慎的说：“我来看看两个老乡，有什么不妥吗？”

    卫然摇摇头：“我没那么多闲功夫跟你打哑谜，我可以不处分你，但是赖七他们煽动别人时，你得帮我破坏他们的煽动。”

    老段道：“我做不到，最多是置身事外，劝阻是不可能的。”

    “六十两。”

    “不是六十两的问题……”

    “一百两，不行我找别人。”

    “好，成交。”

    卫然对这个效率表示满意：“可以，把茶喝了。”

    老段犹豫了一下，终究还是喝了茶。

    卫然给出五十两银子：“先给一半，两个月之后给你另一半，如果完成得好，我会考虑给你加一百两。”

    “好说。”

    “你可以走了。”卫然面无表情道。

    对于玄星阁的同门，乃至修行者联盟的战友，他都是和颜悦色，但是对于这帮无赖兵痞，不必有太多好脸色。

    卫然敬重勇敢坚毅的士兵，敬重每一个牺牲的战士，但是郝孝派来的这五十个人，似乎不具备战士们该有的品质。

    也许是这帮兵痞给士兵的形象抹了黑吧。

    才过了一日，当卫然在帐中和江华一起完善断粮计划时，费桦的亲兵来了，说费将军传卫参军去中军大营。

    卫然来到中军大营，却见一个链子缠着一个凶顽的蛮子，那蛮子虽被链子缚着，却须发皆张，咬着钢牙面目狰狞，一副发怒的雄狮模样，挣扎时铁链哗哗作响，彰显出那蛮子的不安分。

    “好一个凶蛮！”卫然道，“费将军唤我来，有何指使？”

    “明天去舞阳的部曲就要出发了，临行前需要一个鼓舞士气的演讲，主簿写了一篇文，他们都觉得还欠点意思，卫参军帮忙看看？润色一下。”

    “好说。”卫然接过那文稿，正聚精会神看时，冷不防那雄狮般的凶蛮猛的扑上来，一声霹雳般的大吼！

    卫然此时注意力全在文稿上，手中无剑，被凶蛮这么突然间一吼，顿时吓了一大跳，急忙退了两步，丢掉文稿的同时仓促拔出剑来。

    其实那凶蛮因为被链子缚住，并没有攻击到卫然，只是吓唬一下。

    见卫然失态，帐中众人都哄笑起来，面露嘲弄的神色。

    卫然脸色一变：“这蛮子是什么回事？”

    郗海笑道：“蛮子姓沙，是蛮王的一个亲戚，以前籍籍无名，今年突然有了化气境的修为，所以费将军特意把他带到帐中，想看看他身体里有什么特殊地方，不知道卫参军这样的儒雅人物胆子小，惊扰了真是得罪。”

    郗海嘴上说得罪，脸上却抑制不住的得意。这个惊吓在他的预想之中，让卫然看文稿就是设计中的一环。

    卫然心思玲珑，哪里看不穿这些小把戏？当下对一切了然于胸，道：“我在沅南城头杀的蛮子不计其数，怎么会怕蛮子？不过一时失察着了道。”

    所谓“着了道”，说的是着了郗海的道。

    郗海也明白卫然的意思，道：“卫参军口头上不怕，要不要跟这凶蛮比划比划？”

    卫然道：“比划没问题，但是费将军不是要观察蛮子体内有什么古怪吗？”

    “已经观察完了——卫参军小心，这蛮子极度凶残，可不比你之前遇到的。”

    卫然笑道：“我卫某人这两个月杀的蛮子比郗偏将多，不必废话。”

    郗海心中微恼，放开蛮子道：“希望卫参军不要像刚才一样，被蛮子吓得惊慌失措。”

