    白色的雾气开始变浓，能见度渐渐的只有十几米了。

    脚下都是黑色的岩石，没有草木生长，似乎是进入了一片戈壁滩。

    没了神识还真有点不太习惯，凌风提着屠神刀，沉声对身后的两女说道：“大家别忙，小心被袭击！”

    没有回应！

    凌风回头一看，哪里还有伊藤静和向泽兰的影子！

    “我靠！”

    心中暗骂了一句，凌风这才知道刚才说的没错，这第三个地形果然没那么简单！

    皱眉想了想，他发现刚才到现在都没有听到两女的喊声，那就说明她们或许是没有遇到危险，或许已经在迷雾中走散了很远。

    所以他也没喊，提着刀往前摸去。

    精神高度集中之下，自己的呼吸和心跳都能听的十分清晰，凌风就用正常步行的速度往前走着。

    忽然，他看到面前的白雾一晃，似乎有什么东西冲了过来，于是立刻一低头，同时扬起了刀锋！

    “呼！”

    一个黑乎乎的巨大物体迎面袭来，凌风也没客气，一记刀芒就迎了上去！

    “嗤！”

    那巨大的物体被刀芒击中，立刻被撕开一个口子，随后巨大的吼叫声传来！

    凌风抬起头，那声音来自头上十几米的高处，自己刚才击中的，应该是一只巨型生物的尾巴！

    它想用尾巴来攻击自己，结果却被屠神刀给割了个大口子，吃痛之后自然是要叫出来的！

    凌风才的没错，吼叫声过后，他就感觉大地一颤，随后巨大的脚步声咚咚咚的响了起来。

    看不到周围的环境，凌风只能凭着雾气飘散的方向来判定那怪物在哪里。

    这就考验一个人的反应速度了，眼看着一股白雾直奔自己而来，凌风一个侧身躲过，随后用屠神刀的刀锋就迎了上去！

    噗的一下，感觉到了刀锋刺入什么物体，凌风干脆拉着刀子就往前冲去！

    冲出去十几米，刀锋嗤啦啦的划了好几米才落空。

    天空中再次传来一声吼叫，随后凌风就发现头顶的雾气猛压下来，顿时叫了声不好，立刻横向冲了出去！

    这一下冲出去几十米，身后传来轰隆一声，雾气被冲散，露出了一片足球场大小的空地。

    定睛一看，凌风发现一头奇形怪状的生物倒在地上，巨大的身形倒地，弄出了一道冲击波，这才吹散了白雾。

    趁着雾气还没聚拢起来，凌风抓紧时间看了看周围，目光看到前方不远处还有一头身形超过二十米的巨兽，于是立刻纵身冲了过去！

    等到了近前，雾气再次浓郁起来。

    但凌风已经找到了窍门，所以在雾气中用屠神刀就是一顿乱划，刀芒四溅，总是会有击中那怪兽的。

    所以几声惨叫之后，巨大的身形轰然倒地，又是将一大片白雾给扑散了。

    这一次凌风没有等着，直接纵身跃起，到了十几米的高空。

    周围的环境再次看清楚了，远远地在千米之外能看到一片墨绿之色，凌风顿时心里有了底！

    随后，他落在地上，立刻纵身朝着那个方向冲了过去！

    白雾被直接无视，一边向前冲，一边朝着前边甩出刀芒，只要听到惨叫声就稍微变换一下方向，就这样一路猛闯下去，凌风竟然很快冲出了白雾的范围！

    离开看不清环境的地方，他松了口气之后，看了看前方。

    那一片墨绿跟他想的一样，正是一片密林！

    按照那个女子声音的说法，这里将是最后一个地点，冲过去之后，就可以见到黄金海岸了。

    不过凌风却没急着进入森林，因为伊藤静和向泽兰还没看到身影呢！

    毕竟是同伴，凌风可不想自己一个人离开，将她们给抛下在这里。

    反正自己已经取得了领先，所以等一会儿也没什么问题。

    于是凌风在树林边缘坐下，静静地等待了起来。

    时间一直过了半个小时，一道人影从雾气中冲出来，正是伊藤静！

    看到凌风坐在这里，她一下子瞪大了眼睛：“你怎么在这里不走了？”

    “我在等你们啊！”

    凌风笑了笑，接着问道：“向泽兰呢？”

    “不知道啊，我们刚进了雾气里面就散开了！”

    伊藤静说了一句，迈步来到近前：“都已经领先了，你难道不想拿到鬼龙啊！”

    “想是想，但是不着急，我要确保你们都很安全才行！”凌风说道。

    “你这什么想法啊！”

    一直都有些不快的伊藤静，忽然有点克制不住自己的脾气，恼火的说道：“这次的任务是鬼龙，你能不能摆正自己的目标！”

    “目标要完成，队友的安全也要负责，这很正常啊！”

    凌风看看她，微笑着说道：“我可不是不择手段的人！”

    “……”

    伊藤静一脸无语，随后提醒道：“与其你在这里浪费时间，还不如赶紧冲过去，等任务结束了，这空间自然就会消散，到时候就算被困，也能离开了！”

    “可你这么等着，要是向泽兰被怪兽抓住了，因为你浪费时间，她死在了面怎么办？”

    “呃……”

    被这么一问，凌风直接无语了。

    因为人家说的对，这么干等着，其实并不是什么好办法！

    于是凌风点点头，起身说道：“那就再等十分钟，十分钟后看不到人，咱们再走！”

    “……”

    伊藤静直接没话可说了，无奈的摇摇头：“那你等吧，我先冲进去了！”

    “别啊，向泽兰也是你的朋友，难道你不关心她的安全？”凌风伸手一拉，直接扯住了伊藤静的手腕。

    “我知道她不会有事，现在最关心的只是那鬼龙的归属！”伊藤静说道。

    凌风无语，认真的看了她一眼：“你果然是东瀛人，跟那些人的性格差不多，口中说的天花乱坠，但实际上却只想要结果！”

    “你！”

    伊藤静被说的脸色涨红，瞪了他一眼：“行，那我不走了行吧，跟你一起等！”

    凌风嘿嘿一笑，耸了耸肩膀：“十分钟，很快的，别急！”

    伊藤静：“……”

    时间一分一秒过去，很快就到了十分钟，白雾中传来了一阵喊杀之声和怪物的吼叫声，伊藤静瞪大眼睛：“宫城力男等人追上来了，你还不走？”

