    小萌萌傲娇抬起下巴，“嗯哼。”

    见小萌萌难得合作，可是曲檀儿还是不放心，“遇到麻烦事，你不要吭声，我和城城会解决。”

    小爷是个躲在主人背后的人嘛？

    小萌萌不满，可看到她这么紧张的份上，他还是顺了她道：“好了，小爷明白了。”

    本以为她说完了，结果——

    刚过几秒，她又怎么叮嘱都觉得不够似的，再度开口：“不准一个人擅自行动！”

    小萌萌额头划下数根黑线，“……好。”

    此时，小萌萌正不耐烦地蹲坐在座位上，吸引周围不少人的注视。

    曲檀儿看他一眼，“坐有坐姿，坐好。”

    娘的！这女人连他的坐姿也管了？

    小萌萌想反了，奈何，对面，还有某位爷目光如炬。

    好吧，现在跟平时不一样，他倍觉压力地将双腿放下。

    曲檀儿见状，点了下头，安静不到三秒，又开始提醒：“万一在外面受委屈，给我忍着，找到小娇娇以后，我给你报仇机会！”

    墨连城：“……”

    而小萌萌已经被磨得没有脾气了，“好……吧。”

    接下来，不管她提出的要求，小萌萌都一一答应下来了。可是，这个画风，真的不太适合他家以前淡定睿智的主人！

    一定是因为小主人，一定是！

    虽然他还没有见过那位小主人，但是，他跟秦岭打听过不少了。

    折磨了耳朵很久，小萌萌终于听到等候室里，广播提醒了，说他们这一条飞船，乘客可以检票上去。

    曲檀儿立即心急如火燎地拉着墨连城上去。

    小萌萌摸摸鼻子，跟上。

    长长的一支排除检测队伍。

    夫妻俩站在前面，小萌萌排在后面。

    曲檀儿想着，他们即将要到达小娇娇所在的地方了，激动之余，更加用心提醒小萌萌，不要给她闯祸！

    “……”小萌萌想去撞墙了。

    同样的话，他听得耳朵快要长茧了。

    可是，在某位爷冷冷的目光下，小萌萌都只能以“小爷不跟女人计较”的心态，给敷衍答应了。

    差不多检查到夫妻俩的时候，前面检票处却出现了一点问题。

    一个身材魁梧的男人挡在检票处入口，粗声粗气地嘟嚷着：“我都说了，我的票不见了！不是没有买票！但是，你们需要的话，我愿意现在就掏钱买第二张票！我都愿意花双倍的钱了！你们民用星舰公司怎么招的人？就不能灵活变通一点吗？”

    检票处，两名女职员，一脸无奈地继续解释道：“抱歉，先生，公司有规定，我们不能破坏——”

    “狗屁规定！老子买了票的！只是票不见了！”

    “可是，我们系统里查找不到先生的购票记录。”

    男人猛地一拍柜台，“放屁！你意思是老子说谎？为了一张票？”

    顾客不讲理，两名女职员互相看了一眼，一名伸手，按动柜台壁一个按键，另一名负责继续安抚：“要不这样，先生，我们尽量给你安排下一趟航班，麻烦你先到等候室坐一会儿，让后面的乘客检票。”

    “……”