    玉皇的眼中露出了一丝如释重负，哪怕祂是超脱存在，在这样事关身家性命的时刻，也难以保持淡然和从容。

    祂开创自己独一无二的宇宙的时候，并没有想过宋征居然能追上来，需要用两个宇宙的战争，来最终决定棋局的胜负。

    不过祂创造这个宇宙，并且从天条的层面上留下了“暗示”，确定这个星海中真正的主人是星海之树的时候，对于这种生灵已经有了一个完整的规划。

    最后一步，便是整个族群在文明发展到了顶点的时候，所有的群体会最终放弃单独的意识，聚合成为一个整体意识。

    这个意识是祂的一枚暗子，有可能成为超脱、进入超空间成为祂的助力——这是祂为自己的超脱存在之路的第二步准备的。

    每一位超脱存在都有自己的道路，和别人截然不同。这条道路现在所知的可以分为三大步，第一步是开创独一无二的宇宙；第二步便是要在超空间中，通过棋局击败所有超脱，在超空间中“说一不二”。

    如果祂有一位超脱层次的“仆人”，那么这第二步就更容易完成。

    所以当祂知道宋征的宇宙中存在超时空生命的时候，祂知道自己还有最后一搏的机会。

    只不过祂也并不能确定在两个宇宙展开大战之后，能不能最终形成这个意识聚合体，以及这个意识聚合体会是什么层次。

    现在看来，恰恰是最好的结果。

    这个纯意识的超空间生灵，立刻带着巨大的族群仇恨，凶狠的和敌人战斗起来。

    这种生灵的战斗，普通视野上恰恰什么也看不到，虚空中反而一片平静。但是在特殊的层面上，当真是万分凶险。

    意识聚合体十分强大，似乎节节胜利，杀的敌人不断后退。

    玉皇暗中松了一口气，可是祂却并没有从身处超空间另外一个方位宋征身上，感受到任何一丝紧张，祂心中不免有些疑惑：难道那小子，还有什么后手？他能算到朕埋伏这一枚暗子？

    祂前后推断，很快就否定了这个可能性：就如同自己并非是针对宋征安排的暗子一样，正是因为并非针对他，所以宋征也不可能算到这一点。

    祂不由得有些赞许宋征了：养气功夫不错。

    而宋征那边，则是在心中一个哂笑：就这？

    他之前的判断倒是正确，玉皇明明知道自己的宇宙之中暗藏着超时空生灵，还要坚持进行两个宇宙之间的大战，的确是藏了一手。

    不过玉皇还是少算了一点，两个宇宙开始碰撞，就相当于重合成为了一个宇宙，那么超时空生灵的能力，在时间线上的能力，在玉皇的宇宙中也起作用。

    自己和玉皇因为博弈的关系，没有办法动用“想要知晓就能知晓”的能力，自己不知道祂的安排，祂也不知道自己的虚实。

    但是对于两个宇宙之中时间线上的一切，超时空生灵应该早就看到了——这个时候，恰恰是“当局者清，旁观者迷”。

    他们选择让这个意识聚合体出现，必然有他们的理由。

    没有人会自取灭亡，超时空生灵也一样。

    超脱存在也有高下之分，也因为各自的“经验”多少，产生了见识上的差别。

    一些超脱存在如同宋征一样看穿了这一切，微微摇头，暗中嘲笑玉皇机关算尽却功亏一篑。

    而另外一些则没有想到这一层，还在暗自赞叹玉皇竟然还藏着这一手，期待着想要看一看，祂能不能最终大逆转。

    太初之主摸了摸自己的下巴，觉得自己选择宋征这个异类很正确。

    俄尔洛忒娜也笑了，轻轻对身边的同伴说道：“一切，尘埃落定了。”

    宇宙大战之中高歌猛进的意识聚合体忽然停顿了下来，紧跟着他在时间线上的一个个锚定依次消失。

    然后整个被从时间线上清理出去！

    他彻底变得不存在了！

    玉皇一阵错愕，直到这个时候祂才反应过来发生了什么，一阵巨大的失望涌来：彻底的输了……

    就在祂错愕的这片刻，宇宙中又是数亿年过去了，那些被星海之树覆灭的智慧生灵，再次诞生出来。

    宋征已经来到了玉皇面前，铿锵有力说道：“冕下输了！”

    玉皇咬牙切齿，心中尽是不甘。难道就要这样认输？跌落回自己的故乡宇宙，然后生死任凭这个小子拿捏？

    他算什么东西？不久之前，他还只不过是自己在故乡宇宙随手一个布局之中，不值一提的小人物，任何一个意外都可以要了他的小命！

    三位见证人超脱随之出现，一起炯炯注视着他。

    在超空间中，从来不会出现“赖账”的情况，因为一旦食言后果非常严重。祂们只是想要履行自己见证人的职责，所以跟过来了，并没有真的打算采取什么强制手段。

    可是下一刻，玉皇的反应大大出乎了他们的预料，玉皇怒喝道：“这不公正！”

    宋正露出来一个“果然如此”的笑容，这才是他所认知的玉皇，无所不用其极，没有下限。

    但是三位见证人颇感意外，玉皇怒喝之后立刻就想要闯出祂们之前布置的能量封锁。

    但这也小瞧了三位古老的超脱见证人，祂们怒哼一声，封锁瞬间压下，玉皇顿时动弹不得。

    一位见证人喝道：“认赌服输，超空间自有规则！”

    不等玉皇反驳，三位见证人联手朝下一压，就将玉皇跌落，送回了他的故乡宇宙。

    “去吧！”

    宋征看着玉皇原本无比伟岸的身形，在超空间中越来越小，最终消失在故乡宇宙的那一只气泡中，终于感受到了一种前所未有的轻松，他恍然明白，在这一刻他才真正达到了“超脱”。

    他分出一枚念头，沉入了故乡宇宙。

    玉皇还不肯善罢甘休，祂便是回归了故乡宇宙，也是最强大的存在，祂急切地想要躲藏起来，避开宋征的报复，然后谋求东山再起。

    可是祂面对一位超脱存在，使尽了手段又有什么意义？如何能躲的过去？

    宋征的这一枚念头轻轻一动，那些在曾经在玉皇各种谋算之下陨落的古神、仙官的残识从整个星海四面八方嘶吼汇聚而来。

    它们如同一只只厉鬼，扑向了玉皇。

    玉皇大发神威，轻松的撕碎了它们，可是它们的数量实在是太多了，前仆后继，只为了那一个执念。

    渐渐地玉皇被淹没了，祂不得不以陨落地方法遁走一道残神。

    可是那些残识紧追不舍，硬是将祂的残神全部撕碎……

    宋征在超空间中，仿佛都能听到玉皇最后发出的那一声惨叫。

    “报应，或许迟到了，但终究会到来！”

    ……

    超空间之中，太初之主为首的一众超脱，遥遥对宋征一抱拳：“恭喜冕下踏出第一步。”

    宋征莞尔一笑，抱拳躬身回礼。

    他的未来，还有更加重要的两步，不过对于那些，他已经不再担忧。他的超脱大道，未来必定一片坦途。

    超空间中不知岁月，宋征完成着一次次的体悟。相比与之前急于积攒经验，此时的他沉下心来，真正去进行不同“风景”的体悟。

    更多的时候，他为了增加一种全新的经历，完全不去顾忌经验的多少，甚至在一次真正的“平淡生活”的体悟中，他经历了柴米油盐、鸡毛蒜皮的完全普通一生。

    那一次的体悟，为他带来了零点零一的经验，少的可以忽略掉，却补足了他在这种“生活”上的缺憾。

    而在他击败了玉皇之后，他在超空间中的“人缘”忽然变得好了起来，经常会有超脱存在来和他交谈几句，也有一些超脱像俄尔洛忒娜一样，和他合作一同体悟。

    还有几位野心勃勃的超脱存在，主动上门来和他进行博弈。

    这些博弈的棋局宋征有胜有负。

    到了这个层次，每一位都不可小觑，宋征当然不能保证全胜。

    其中比较有趣的一次是，有一位新晋的超脱，刚刚从一处“灵植文明”宇宙中而来。他“年轻气盛”，得知了超空间的一切之后，急于想要找到一位超脱存在博弈，验证一下自己在超空间中究竟是什么水平。

    大多数超脱都不会如此争强好胜，他是个人性格的原因。

    他找上了“风头正盛”的宋征，心中怕是也存着一鸣惊人的企图。

    宋征和他连续博弈三局，进入了三个体悟世界。年轻的超脱每一次输得都是莫名其妙，不服气再来一局。三次之后他终于大彻大悟，躬身拜谢之后退去了。

    而在这三局博弈之中，宋征获胜的关键，恰恰是之前那些经验值低的可怜的体悟。

    终于，他踏出了自己的第二步。

    他需要遍访超脱，在博弈中击败祂们每一位。

    这是一个漫长的过程，一开始很顺利，但是当他遇到哪些古老的超脱，还是不断的失败。

    在太初之主这里，他就接连失败了三次。

    但他百折不挠，第四次终于获胜了。

    这第二步并不要“百战不败”，不论多少次博弈，只要能够获胜一次就可以。

    然而让宋征有些哭笑不得的是，他在俄尔洛忒娜面前失败了五次！俄尔洛忒娜太了解他了，宋征以为看在“往日的情分”上，你总该放放水吧？

    结果俄尔洛忒娜竟然下手不留情。

    第六次，终于赢了，宋征和俄尔洛忒娜互相行礼致意，然后狼狈而去。

    他自己都记不清，用了多久才完成了这第二步，经历了多少次的博弈。恰恰是这些数量庞大的博弈，让他的经验增长飞快，达到了一个夸张的程度。

    然后他面临了着自己在超空间中，探索超脱大道的最后一步。

    事实上到了这个时候，他已经是超空间中最强大的存在之一。

    他做了两次仲裁者，一次见证人，他的地位得到了所有超脱存在的认可。

    但是第三步，他也很迷茫。

    没有任何一位超脱存在知道第三步究竟是什么。曾经有古老超脱们，在共同论道之后提出过一个猜测：第三步应该是开创一个新的超空间。

    但这也仅仅是一个猜测，从来没有被验证过。

    事实上一直到目前，超脱存在们仍旧不知道超空间是如何产生的，超空间之外是什么？到底有没有“超空间之外”？

    宋征开始拜访那些德高望重的超脱存在，包括太初之主在内；他一一和这些存在探讨第三步各种可能性。

    听取了这些古老存在的建议之后，他开始了思考。

    然而在超空间中枯坐了无数岁月，他身边的气泡宇宙已经生灭千万个了，他仍旧满心茫然，甚至连一个自己觉得有可能的方向都没有找到。

    他站起身来，开始在超空间之中游荡。

    漫无目的。

    这个时候的他，就像是行尸走肉一样。

    有的时候他遇到了自己感觉有趣的宇宙，也会放出念头进行一次体悟，但目的已经不是经验了。

    他像那些古老的超脱存在一样，被卡在了这一步。

    后浪不断拍打而来，数位新晋的超脱已经出现在超空间中；而之前那位和他博弈三局的年轻超脱，也已经变成了资深。宋征看着他完成了第一步，开创了一座独一无二的宇宙；然后又看着他来到了自己面前，以自己为起点开始了第二步。

    宋征更狠，连续在博弈中击败他十一次，到了第十二次，年轻的超脱才终于成功了。

    他就像当年俄尔洛忒娜面前的宋征一样落荒而逃；宋征也理解俄尔洛忒娜当年的行为。

    其一，必须全力以赴，若是放水对方就无法完成这第二步。

    其二，卡在这第三步，眼睁睁看着后来者不断地追上来，自己却看不到前途在何处，心中总有些不舒服的，哪怕他们已经是超脱。

    但是年轻的超脱离开之后，他无意中看到了年轻超脱所创造的宇宙，忽然心念一动，将一枚念头落入其中，开始进行体悟。

    这一次体悟结束之后，他在超空间中仰天一声长啸，他终于找到了第三部的关键：他需要将所有超脱存在第一步所创造的独一无二的宇宙全部体悟一遍。

