
风暮景和风云菱对看一眼，随即就听到外面声音很是焦急，还带着哭腔响起来：“老爷。”

风暮景蹙眉，这是度姨娘的声音，风云菱则立刻道：“爹，度姨娘好像有事，你先见见。”

风暮景看了自己女儿一眼，随即点点头道：“你先进去躲一下。”

风云菱立刻躲起来，风暮景则去开门。

“老爷。”风暮景门一开，度姨娘就哭着噗通一声跪下来。

“婉儿，你这是干什么？”风暮景顿时被她吓一跳，“站起来说话。”

“老爷，婉儿错了，真的错了，你，你快派人去找找招娣那孩子吧。”度婉儿哭得梨花带雨。

风暮景愣懵一声道：“招娣？婉儿，你在说什么，招娣不是在府中吗？”

“没有，没有，她，她午后被姜云歌约了出去，到现在都没回来，我已经让下人去姜府问了，但姜府说没见过招娣，姜云歌说招娣在晚膳前就和招娣分开，不知道招娣去了哪里了。”度姨娘哭得更急切了。

“怎么会这样？没人跟着招娣吗？”风暮景的老脸都黑了，“你先别哭了，说清楚，怎么到现在才来说！”

度姨娘被风暮景扶着进屋坐下来，抽泣道：“这，这不是怕老爷你不喜欢招娣和姜云歌来往吗？所以我也不敢说，可，可现在招娣没回来，我，我着急啊，老爷，都是我的错。”

风云菱在隔壁听得蹙眉，怎么招娣会和姜云歌拉上关系，要知道那个姜云歌早不是之前那个，而是姜云舞，姜云舞都能亲手杀了她的姐姐姜云歌，若对招娣出手，也不是不可能的。

风云菱觉得自己还真的把这位狠辣的女人给忘记了。

姜云舞取代姜云歌，姜家要她嫁给七王爷，但七王爷楚肖安却不喜欢她，只喜欢曾妍，但皇后娘娘显然要两个朝中势力都拉拢，所以要两女嫁一夫，做平妻。

不过后来到底是怎么回事，风云菱也不是很清楚，因为她已经跟着楚炎洌离开了京城，前往雾蓝城了。

但现在是没想到姜云舞什么时候和风招娣关系这么好，两人还能相约出去玩耍？

以她对姜云舞的了解，她绝对不是好交往的人，何况招娣还很小很单纯，这姜云舞到底想干什么？

“老爷，之前一次，不是我带着招娣和沐恩出去买东西吗？在首饰店碰到了姜云歌小姐，是招娣先打招呼，我也不是很认识。

姜小姐到是对招娣挺客气，两人就交流起来，后来姜云歌叫人送信来邀请招娣喝茶，招娣带着娟儿去了，回来还肯挺开心，说姜小姐和之前在五王爷府上那会改变了很多，大概是被云菱那孩子吓到了，都改了性子了。

招娣和她关系越来越好，所以这次出去我也没怎么注意，小娟是跟着一起去的，但人也没回来，我派人去问了姜府，所以才急了，不知道招娣回来路上去了哪里。”

“你，你糊涂！我们风府和姜家本来就面和心不和，你怎么能这么轻易让两个孩子走一起去。”风暮景顿时气恼起来。

度姨娘吓得立刻又哭泣的想跪下来，那凄惨的样子实在是不忍心。

“老爷啊，招娣不小了，也需要朋友，外面走动走动啊。她不是云菱，不是邀月，不是嫡女啊，以后能不能找到一个好夫君都不知道的，我，我这不是想让她多认识点人，以后机会多一点么，呜呜呜。”

“你！”风暮景气得不轻，随即立刻朝着外面叫了一声，一个暗卫进来，风云菱立刻道，“派人去寻找三小姐，特别姜府，要多加小心。”

暗卫领命而去，风暮景想到风云菱还在里面，也不能让度姨娘在这里一直哭下去。

“好了好了，你别哭了，先派人去找找，招娣不会有事的。”风暮景嘴上这么说，但心里也有点担心，至从四位王爷离开京城，表面上看是风平浪静了一点，但暗地里却更加的风起云涌，只怕离变天是真的不远了。

度姨娘一把抱住了风暮景大哭起来：“老爷，你，你可要想着点招娣啊，虽然我知道你最宠爱大小姐，可，可招娣也是你女儿，你可一定要上心啊。”

“你胡说八道什么，我对子女都一样的，好了，别哭了，我保证找回招娣行了吧？”风暮景被她抱着也是老脸尴尬，平日里到是没什么，可现在自己大女儿还在看着呢。

“嗯嗯，谢谢老爷，那，那我今晚能留下来陪老爷吗？”度姨娘娇滴滴的说道。

“咳咳咳。”风暮景顿时更尴尬道，“我这不是还要去找招娣吗？你先回院子，一有动静我就叫人告诉你可好？回去吧，我得好好想想，那姜步寒是不是要做什么对我风家不利的事情。”

度姨娘想想也对，随即点点头后寒暄几句就走了。

门一关上，风云菱就走了出来道：“爹，我去找招娣吗？没有意外，我估计是在姜府，姜云歌可不是什么善茬。”

风暮景想了一下后点点头道：“那你小心点，有消息立刻回来告诉爹。”

“好。”风云菱很快就离开，也没有等到落星辰回来，不过她现在更加担心招娣，毕竟那是她这个身体原主的妹妹，还是个比较乖巧的妹妹。

姜府本来就离开不是很远，风云菱之前就来过几次，所以这次更是熟门熟路，在天光的遮掩下，她很快就翻进了姜府的院墙里，落在墙角阴暗处查看四周。

因为时间已经不早，姜府的人也有休息的，所以这么多院子到是没几个院子还亮灯的。

风云菱很快就熟悉的来到了原来姜云歌的院子里，里面几个屋子里都亮着灯，风云菱绕到姜云歌厢房的后面木窗下，竖起耳朵听有没有动静。

里面没有任何的动静，风云菱皱眉，难道姜云舞睡下了？不可能，睡下来怎么会没有熄灯？

那就是一个可能性，她进去之前关着姜云舞十五载的那个地下宫殿里去了。

风云菱转念一想，立刻进入了研究所空间里，和江无恒说明了情况。

“好，我去看看。”江无恒听明白后自告奋勇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850345"  chaptername="意外的事来了">加入书签</a>
</div>
