    苏黎、高昇熠、林白羽、孙国伟、林峰、宁毅、高旭文等人相继出现在了地狱行者四周，一出手皆是最强大攻击，各种技能和灵源之术尽数朝着这被困在其中的地狱行者轰了下来。

    任这地狱行者再强，也要在这瞬间被众人联手轰成渣滓。

    便在这时，惊人一幕出现了。

    一道血气突然冲霄而起，这地狱行者右手持着的血色镰刀上，猛地爆炸开一道冲天血气，化为了一道道血红色的圆形光球，源源不绝的往外释放，将其全身护在其中。

    各种技能和灵源之术尽数轰在这一重重出现的血红色的圆形光球上，外面的血色光球被轰破，里面又有新的血色光球生出，如此源源不断，所有技剑和灵源之术，尽数被挡了下来。

    “这是什么防御手段？”众人看在眼里，都倒吸了一口冷气。

    源源不断生出的血色光球挡住众人联手一击，那细如发丝的上千根地狱障猛地往四面八方爆发，如同一个巨大无比的刺猬。

    丁慧发出一声叱喝，手里持着的惊虹剑上射出一道虹光，凌空劈了下去。

    高昇熠的持着的碎骨棍也在同一刻打了进去。

    苏黎伸出左手拇指，显出一枚血戒，打出一记“血晶炮”。

    血红光芒一照，便轰进这爆成刺猬状的地狱障中。

    “末日俱乐部”的几位核心成员之一，高旭文发出一声沉喝，发动了最强大的“陨石术”，召唤凝聚出几块威力巨大的陨石，朝着下方的地狱障砸了进去。

    众人联手一击，在刺耳的巨大爆炸声中，这爆成刺猬状的地狱障瞬间破灭了。

    但是破灭的地狱障中，却并没有地狱行者。

    苏黎心知不妙，双足交错，在瞬间发动了“鲛王鬼步”，身子险险一闪。

    果然，只差了半秒，一道血红色的光影出现，一柄血色镰刀几乎是贴着他的身体落下，斩在了下方的矿石地面，将地面劈出一条长长的沟壑。

    消失的地狱行者再次出现，它像盯住了苏黎，血色镰刀落空，紧跟着横着扫了出去。

    此刻众人与它厮杀在了一起，文鹰的重力控制是影响一小片区域，无法单独针对地狱行者，只能暂时收敛了重力控制。

    没有了重力控制影响，地狱行者立刻恢复了原本的速度，这血色镰刀的攻击快得连苏黎都感觉到了恐怖。

    知道来不及闪避，他立刻发动了“神圣之力”。

    第二层的“神圣之力”，可以维持一秒的无敌状态。

    相比起第一层“神圣之力”的半秒很难精准把握，这一秒的无敌状态就容易把握多了，可以说，这隐藏的进阶选择“神圣骑士”的真正可怕之处，正在慢慢显现。

    血色镰刀掠过他的身体，却无法伤害苏黎，但站在苏黎身边的高旭文就没这么幸运了。

    他甚至都来不及反应，眼角捕捉到了血色光影一闪，然后，他感觉到了天旋地转，上半身就开始往下栽倒。

    他被血色镰刀腰斩了。

    苏黎进入了“魔鬼肌肉”状态，几乎在发动“神圣之力”的同时，双手持着手里的红月龙斩，猛地劈斩过去。

    这一击的力量，已经超过了三万斤。

    “铮”地一声刺耳巨响，几乎在地狱行者将高旭文腰斩的瞬间，苏黎手里的红月龙斩凌空劈在了这血色镰刀上。

    他明白，这地狱行者既然是由死神进阶而来的稀有亡灵，它的真正本体必然也与死神一样，实际正是这柄血色镰刀，只要将这镰刀毁了，就能将它杀死。

    红月龙斩劈中血色镰刀，苏黎感觉到了双臂剧烈，这血色镰刀上爆发出了匹练似的血红光芒，一股无法抗拒的力量爆发出来。

    就算他双臂有着数万斤的巨力，也无法抗拒。

    一声长啸，苏黎双臂肌肉猛地膨胀，瞬间进入了最强大的“魔鬼肌肉”终极形态，力量四倍提升，达到了骇人听闻的六万八千斤，尽数集中到了红月龙斩之中。

    一道红光炸了开来，有巨龙的虚影出现，苏黎只感觉浑身的力量便似沸腾，他已经将红月龙斩里的“龙血之力”引爆，配合着他推到了最强大的近六万八千斤巨力，猛地斩杀下去。

    “轰隆——”

    一声惊天动地的刺耳巨响，地狱行者的身体里传来了若有若无的闷哼低啸，脚底下的矿石承受不住他们的力量，一块块的碎裂开来，它的身体顿时往下一沉，有小半身体陷了进去。

    这是双方最强力量的对抗，毫无半点花梢，“咯嚓”一声脆响，这进化的君主级武器红月龙斩的大威力显现出来，地狱行者持在手里的血色镰刀承受不住这力量，猛地碎裂开来。

    碎裂的血色镰刀，爆成了无数碎片，猛地化为了一道道的血色虹光，绕着地狱行者，漫空飞舞。

    苏黎全力一击，斩碎了对方的血色镰刀，但还来不及欢喜，却猛地感觉不妙。

    高昇熠突然发出一声大吼：“快闪——”

    他似乎看到了什么，只是来不及出手，只能发出一声吼叫，提醒苏黎。

    此刻的苏黎刚刚施展了“神圣之力”，这一秒无敌，每一分钟才能使用一次，现在时间未到，他无法再次使用。

    原本他认为这地狱行者由死神进化而来，手里持着的血色镰刀定然就是它的本体，只要斩碎了这血色镰刀，就能杀了这地狱行者。

    此刻他突然意识到了，自己先入为主，犯了严重的失误。

    这地狱行者虽然由死神进化而来，但是它和死神有着最大的区别，它的本体并不是这血色镰刀。

    这柄血色镰刀只能算是它身体的一部分。

    苏黎判断失误，全力一击，果然将这血色镰刀击得粉碎，但地狱行者那恐怖的地狱障已经完全张了开来，无数的丝线交织成网，从四面八方合拢过来，将他围在其中。

    几乎只需要瞬息之间，他就将步入苏皓下场，被切割成万千碎片，千刀万刮，如同古代的凌迟处死。

    高昇熠看到了这个结果，大吼提醒苏黎，他同时挥舞手里的碎骨棍，凌空劈了过来。

    可惜，他出手已经迟了，根本救不了被地狱障捕捉到的苏黎，只能眼睁睁看着他步入苏皓后尘，被地狱障切割成无数碎片。

    而在这生死之间，苏黎便显示出了他与苏皓的不同。

    他在明白自己判断失误的瞬间，立刻发动了“恶魔结界”。

    第二形态的“恶魔结界”召唤出来了拥有四条手臂的披甲恶魔虚影，相比起第一形态，这四臂恶魔的防御能力获得极大提升，笼罩在了他身体四周。

    无数丝线收缩，地狱障的恐怖威力显现，这四臂恶魔虚影只维持了不过一秒，便被上千道的丝切切割破灭。

    有了这一秒的停滞，苏黎缓过气来，在还没有完全消失的“龙血之力”的基础上，发动了“蓝龙吐息”。

    红月龙斩、蓝龙吐息、龙血之力、魔鬼肌肉第三形态。

    这一瞬间，苏黎将自己的力量推到了更高层次，达到了连自己都无法想象的境界。

    双足一蹬，最强力量爆发，鬼影战靴踩踏矿石地面，地面经受不住这力量，立刻“咯嚓”碎裂，往下塌陷。

    苏黎挥舞着红月龙斩，凌空冲撞上去。

    刚刚发动的“龙血之力”还没有完全衰竭，配合着第三形态的“魔鬼肌肉”四倍力量提升，此刻他爆发出来的力量层次，已经超过了七万斤之力。

    红月龙斩里发出了“嗡嗡”鸣响，“蓝龙吐息”发动，龙斩右侧的蓝色鳞片像完全活了过来，化为了一条蓝色巨龙虚影，和苏黎的身体一起，在地狱障将要完全收拢之前，冲射出去。

    “轰”地一声，“蓝龙吐息”扑中地狱行者，恐怖的蓝色巨龙虚影将它淹没。

    红月龙斩重重劈在它的青铜色骨头之上，深深的陷了进去。

    苏黎在这瞬间破开了将要收缩过来的地狱障，无数的丝线被斩断，他从中扑了出去，与地狱行者撞击在了一起。

    地狱行者的身体凌空飞了出去。

    青铜色的骨架上，至少有十几根青铜骨被红月龙斩断劈。

    苏黎虽然将地狱行者撞飞，更是一击将对方的青铜骨劈断了十几根，但自己也绝不好受，胸膛内气血翻涌，难受得差点要吐出血来。

    这是力量过猛导致的结果，刚刚一瞬间他几乎是等于将“龙血之力”配合着“蓝龙吐息”同时打出，虽然破开了地狱障，但如此强猛的力量爆发，就算是以他现在强化层次的身体，都难以承受。

    高昇熠睁大眼睛，看着苏黎破开刚刚能瞬杀苏皓的万千丝线，更一举将地狱行者撞飞，将它重创，禁不住睁大眼睛，对于苏黎现在的实力，感觉到了一丝骇然。

    丁氏姐弟身影一晃，和林白羽一左一右紧跟而上，现在地狱行者遭受重创，正是击杀它的最佳时机。

    林白羽没有施展拥有屏蔽能力的太极球，而是伸出手指，显出一枚戒指。

    这是他从“海市蜃楼”里获得的戒指，发动了戒指里的技能，打出一道剑形的光芒，化为了一柄长达两丈，宽一米的巨型剑气，朝着倒飞出去的地狱行者斩杀下来，想要将它一击两断。

    丁慧已经打开了“深红鬼域”，无数的血红锁链出现，交织成网，同时发动了手里断魂刀的技能，朝着地狱行者的头部骨头斩去。

    便在此刻，那碎裂开来的血红镰刀碎片，化为了一道道的血红光芒，尽数回归到了地狱行者的身体里。

    它刚刚被苏黎斩断的十几根青铜骨，以诡异可怕的速度在瞬间恢复正常。

    那无数根的地狱障丝线收敛，顺着它的青铜骨紧紧贴合表面，互相交织着，化为了一块块的黑色肌肉纤维。

    不到一个呼吸的工夫，以这青铜骨架为根基，这成千上万根的地狱障竟然依附着青铜骨架，化为了黑色肌肉，包裹在了青铜骨架的表面，化为了一尊高达三米的黑色肌肉巨人。

    同一刻，林白羽斩下来的巨型剑气落下，结结实实劈在了它的肩膀部位，不过紧跟着林白羽注意到了，这巨型剑气并没有真的劈中它的肩膀，而是被它用左手先一步抓住了。

    这布满肌肉的黑色大手，抓住巨型剑气，一用力，这巨型剑气寸寸碎裂。

    威力巨大的戒指里蕴含着的技能，就这么被破了。

    “怎么可能……”林白羽倒吸了一口冷气，看着面前这突然成形的三米黑色巨人的另一只手握成了拳头，猛地一拳打进丁慧施展的断魂刀技能之中。

    “啵”地一声，丁慧发出骇然惊呼，断魂刀的技能轰然破灭，五根指头剧震，断魂飞脱手飞了出去。

    心知不妙，丁慧猛地收缩“深红鬼域”，这漆黑拳头来势不衰，在击破断魂刀技能，震飞断魂刀后，这拳头就打进了“深红鬼域”里。

    号称拥有绝对防御能力的“深红鬼域”从中裂了开来，一根根的血红锁链崩断。

    丁氏姐弟惨叫，张开的嘴巴里鲜血狂喷，身子径直飞了出去。

    林白羽看着这一幕，从头凉到了脚底，抽身想要后退，同时疯狂爆发最强大的防御手段，胸膛之中，太极球浮现。

    只是这一切都迟了，他虽然拥有防御类的灵源之术，但却哪里比得上丁慧的“深红鬼域”。

    那盾牌刚刚在胸前成形，这化身三米漆黑巨人的地狱行者已经微微转身，拳头结结实实砸在了这盾牌上。

    林白羽胸膛前刚刚成形的盾牌应声崩裂，跟着盾牌一起碎裂的还有他的胸膛、以及整个身体。

    一拳轰碎了堂堂首领级的强者，“明珠城”的首领林白羽瞬间丧命，四面八方所有人看到这里，皆浑身冒出寒气。

    地狱行者是由死神进阶诞生的恐怖存在，虽然它的本体已经不再像死神那样是镰刀，但是这柄血色镰刀依旧承载着它一半的力量。

    力分则弱，血色镰刀虽然是一件威力巨大的武器，但也分散了它的力量。

    它的进化步入了分歧，依靠己力，它无法完整。

