    不过眼下可没时间给穆斯感慨。

    行踪既然暴露，就要赶紧做好战斗准备。

    1208和1209来不及埋怨穆斯，立即激活装甲进入战斗状态。

    咻！

    一道细微的破空声响起。

    正所谓明枪易躲暗箭难防。

    1209还没有反应过来，便被一发子弹击中。

    普通的枪械子弹，对装甲并没有多大作用。

    反过来亦然，身为假面的猫眼，也不会害怕枪械这种东西。

    按照常理来说，1209的身上的装甲虽然不能硬抗炮火洗地，但挡住狙击枪的狙击，还是不成问题的。

    可1209被击中后，直接瘫倒在地。

    别说挣扎了，他现在连一根手指头都动弹不了。

    “是……堕化弹！”

    1209十分艰难的道出，击中自己的物体到底是什么。

    “没错，这感觉舒服吗？”

    猫眼的声音突然从他们身后传来。

    1208想都没想，直接转身一拳砸过去。

    但他扑了个空，只砸碎了一台绑在树上的对讲机。

    1208脸色顿时变得很难看。

    堕化弹是使徒会研究出来的，专门针对亚联诡异装甲的特殊武器。

    只需要一发，就能让一般装甲陷入死机状态。

    其实这东西的原材料，就是面具。

    其原理就是靠着诡异碎片制成的堕化弹，影响被做成装甲的诡异。

    归根到底，还是靠着诡异来影响诡异。

    对策局不是不想解析堕化弹，然后对装甲进行加强打补丁。

    只是这东西就像毒素一样，使用后便会消失的无影无踪，根本检测不出来。

    好在只有小部分假面，能拥有堕化弹这种大杀器。

    最后对针对堕化弹的研究，就这么不了了之。

    谁碰上了只能算那人倒霉。

    猫眼透过狙击步枪的瞄准镜，望着躲在树后的众人，叹了口气。

    堕化弹他手上就只有这么一颗，而且品质还远不如，当初千面人击中高彬那颗。

    做多只能让装甲死机几分钟。

    虽说单对单的情况下，靠着堕化弹就能决出胜负，但对面显然不讲武德。

    对于假面来说，单是对付一个装甲，就已经很吃力了。

    不然使徒会也不会开发出堕化弹这东西。

    一对二猫眼都没什么把握，再加上穆斯这个获得刻印的搅屎棍。

    逃出去的胜算极低。

    他只能先用堕化弹解决其中一人，然后在那人恢复过来之前，干掉另一个。

    猫眼扔掉狙击枪，掏出一把改造过的短刀，缓缓逼近穆斯等人。

    假面的隐匿能力，虽然能骗得过装甲，但架不住穆斯有艾凉这个全图视野在。

    ‘猫眼在你九点钟方向，让1208小心点。’

    艾凉能不出面就绝不会出面。

    按照穆斯三人的战斗力，解决猫眼绰绰有余。

    没必要暴露自身的存在。

    穆斯收到了通知，立即给1208打手势。

    猫眼对此毫不知情，他现在距离1208不到二十米的距离。

    这种距离，无论他如何压制脚步声，在满地都是枯枝烂叶的山上，也等于白塔。

    猫眼很清楚，拖得时间越长，对自己越不利。

    所以他不再犹豫，瞬间暴起，挥刀就砍。

    提前收到通知的1208，感受到动静，就像是后脑勺长眼睛了一样。

    靠着装甲凝聚出来的护腕，挡住了这致命一击。

    哗啦！

    刀刃和装甲的碰撞，发出了类似于锯橡胶的声音。

    1208用诡异装甲凝聚的护腕上，出现一道小小的缺口。

    一时间，他竟无法操控护腕改变形态。

    很明显，猫眼的短刀，不仅能击穿装甲的防御，还有类似于堕化弹的功能，可以让装甲的一部分陷入短时间的死机。

    1208抓住猫眼诧异的空档，左手的护腕化为尖刺指虎，带着浑厚的劲力，一击捅向猫眼的腹部。

    如果换做一般人，这一拳恐怕能直接把人打一个对穿。

    但打在猫眼身上，除了指虎的尖刺没入体内。

    那能劈开花岗岩的力道，被他尽数承受了下来。

    1208也不认为，自己这一拳能轻易解决猫眼。

    他左手一转，用指虎的尖刺搅动猫眼的血肉。

    这种剧痛并没有让猫眼露出痛苦的神情，反而让他的笑容越发狰狞。

    哪怕1208见多了，受诡异影响而精神崩溃的普通人，也不由得为被这笑容刺激的汗毛倒竖。

    嘭！

    猫眼一记鞭腿将1208抽飞去。

    霎时间，土块纷飞，1208滑了七八米远才稳住身形。

    “这家伙不是普通的假面，他的刀有古怪！”

    1208惊声喊道。

    但猫眼可不会像影视剧里的那样，任由1208解说。

    1208话音未落，他又贴了上来。

    短刀在月色的笼罩下，呈现出幽冷的寒光。

    一旦被猫眼的刀砍中，那地方就会陷入小范围死机，1208无奈，只能用还没从死机中缓过来的右手护腕，接下这一击。

    猫眼得势不饶人，僵持之下，短刀顺着护腕划了一圈，径直刺向1208的胸口。

    同时他举起左手，直奔1208的太阳穴。

    1208大骇。

    这人不要命了？！

    虽然猫眼这一刀可以插入1208的心脏，但双手同时用来攻击。

    他的脑袋可以说是毫无防护。

    纵然假面的身体素质再强，脑壳正面挨上战斗状态下装甲使用者的一拳，下场绝对好不到哪去。

    1208不想跟猫眼拼命。

    他只需要等到1209恢复过来，便可轻易拿下猫眼，犯不着现在跟他以命相搏。

    1208钳制猫眼的持刀手，然后在头部生成护甲，硬生生的抗下猫眼这一拳。

    好在这一拳有着装甲作为缓冲，1208只是有些头昏脑涨。

    他借此机会，一脚蹬在猫眼的肚子上，迅速拉开距离。

    猫眼全然不顾自己伤势，用一命换一命的打法，将1208完美压制。

    他很清楚，对策局的人除开完成任务外，第二要务就是保全自己。

    因为对策局可没有使徒的检测手段，无法大范围的从人群，中寻找拥有诡异适应体质的人。

    装甲使用者更是死一个少一个。

    而使徒会的假面，虽然战斗力不如装甲使用者，但是有无数的替补。

    一换一血亏。

    猫眼就是瞅准了1208的想法，才会用如此疯狂的打法。

    至于旁边的穆斯。

    整个人都看傻了。

    他的动态视力倒是跟的上两人的动作，可战斗意识就不一定了。

