    李诺恩被慕谨辰温柔的放在床上平躺着，见她哭的撕心裂肺，他心疼的直接附下身，双手支撑床面把人罩在怀里，捏住下巴，一双眸子里透露着霸道与温柔，“不许在哭了，再哭我就亲下去了。”

    “…………”李诺恩被吓到立马憋了回去，不停的抽泣着，眼泪就在眼圈里打转，一双哭红肿的眼睛看着那张近在咫尺的英俊的脸，彼此的呼吸融合在一起尽情的缠.绵着。

    两人在床上这一幕着实很暧.昧。

    慕谨辰看得出来，她并不是因为生自己的气，才哭成这样。

    一定是有其他原因，在楼下她是不会当着她朋友面说的，所以，他才把她抱回自己的卧室里，来了解情况。

    他看着身下的小女人温柔的声音说道：“告诉我，是谁欺负你了。”

    “没有。”李诺恩抽泣着说。

    慕谨辰知道她的倔脾气上来了，怎么问也不会说的。

    他用手摸了一下她的头，便从李诺恩身上下来，直接走到落地窗前，从裤兜里掏出手机打给了奈一，“只给你十分钟，我要知道李诺恩因为什么事情哭。”

    他挂断电话，转身看着眼前，躺在床上哭成小花猫的李诺恩，大步的走过去，然后坐在了她的身边，伸手抚摸着她的脸颊，心疼的眼神看着她。

    李诺恩想把头扭开不去看他，可她却被扣的死死的，没想到，他的手劲那么的大。

    刚开始，她还想着挣扎一下，最后，被他完全控制住整个身体，一动也动不了，结果是，她妥协了。

    看着怀里的小丫头老实了，他才缓缓的松开她。

    “叮铃～”

    慕谨辰再次起身走到窗边，接起电话，冷冷的声音说道。“说。”

    “爷，李诺恩小姐哭，主要是因为家教老师训斥了她，具体的原因，是因为李诺恩小姐只顾着她的朋友，把家教老师一个人留在了书房里，家教老师觉得李诺恩小姐忽视她，是种无声的羞辱，还说，做人要有最起码的尊重。”奈一在电话里恭恭敬敬地说。

    听到这些话后，慕谨辰整个脸都黑了。

    他下颚微绷，黑眸中快速掠过一抹阴光。

    这时，李诺恩从床上爬坐起来，小脸红扑扑的看着后背朝着自己的慕谨辰。

    她突然发现，他并不是那么的霸道，至少对自己很温柔，她有一瞬间感觉自己好像迷恋上了眼前的这个男人。

    待慕谨辰挂断电话转身便看到坐在床上痴迷的眼神看着自己的李诺恩，他内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样。

    他迈着大步走到床边，把在床上坐着的李诺恩捞到自己的怀里，激动的说道：“诺恩，我们交往吧，我会用尽一生来爱你，只爱你一个人。”

    “嗯。”李诺恩鬼使神差的在他怀里点头应道。

    听到李诺恩的回应，慕谨辰真是开心到想飞起来，就连他的眉头都好像在笑似的，他也没想到李诺恩会这么快的答应跟自己交往。

    他紧紧的抱着李诺恩，视若珍宝，就想含在嘴里，可又担心会融化，捧在掌心，又担心会摔坏，他恨不得天天都把她带在身边，一刻都不想分开。

    被搂在怀中的李诺恩闭上双眼，她正在享受着窝在慕谨辰怀里的幸福感。

    …………

    黑，渐渐布满天空，而夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。

    躺在床上的李诺恩醒来时，已经是晚上七点多了。

    房间里黑漆漆一片，伸手不见五指，十分黑暗，李诺恩睡眼朦胧的伸手把被子掀开，然后，从床上爬起来直接下床踩着拖鞋，试探着往门口走去。

    “砰！”

    “啊～”

    一个不小心，她整个人撞到了门上，痛到她大叫一声。

    她立马捂着额头，蹲在地上，痛的呲牙咧嘴的，光听声音就知道，撞的这一下真是不轻啊。

    坐在楼下客厅沙发里的慕谨辰，正在跟前来汇报工作的奈一说着什么。

    突然听到楼上传来了李诺恩大叫的声音。

    他立马将手里的文件撇到一边，起身就往楼上卧室里跑去。

    奈一也跟着一起跑了上去。

    当慕谨辰打开房门的同时，他快速按开了灯关，在卧室里的灯光亮起的时候，只见蹲在地上，双手捂着额头的李诺恩闷声哭着。

    他立马走上前蹲在她面前，双手抓住她的肩膀，担心的问着，“伤到哪里了，告诉我。”

    “痛……好痛……”蹲在地上的李诺恩被撞懵了，她只感觉头好痛，痛到连说话都断断续续的。

    慕谨辰急忙把她从地上抱起来，回头看眼站在门口的奈一，“打电话给徐子秋，让他二十分钟必须到。”

    “是，爷。”奈一掏出手机转身走到走廊里打电话。

    慕谨辰抱着李诺恩大步走到床边把她轻放在床沿边上，伸手想拿开她捂在额头上的手，想看看伤口的情况，可李诺恩紧紧捂着就是不松开。

    她只感觉自己快要疼死了，“慕谨辰，我是不是要死了，我感觉自己的脑袋好像要裂开了。”

    “诺恩不会死的，有我在，我不会让你有事的。”慕谨辰这一刻只能抱着她，干着急，心疼着。

    ………………

    还在参加酒会的徐子秋，在接到电话，听说自己的妹妹出事了，他丢下女伴一个人在酒会上，直接飙车似的开车去碧水龙庭。

    不到十五分钟，徐子秋把车开到了别墅门口，他下车从后备箱里面拿出医药箱，健步如飞的往别墅里面跑去。

    一进别墅里，他连拖鞋都没换，直接跑上楼。

    他一口气跑到二楼，便见到奈一守在门口，两人用眼神交流了一下，便一起进了卧室里。

    徐子秋刚进卧室里，就看见慕谨辰搂着坐在床上的李诺恩。

    “慕谨辰，你又把我妹妹怎么了。”徐子秋没好气的说。

    听见徐子秋的声音，慕谨辰转头看向他，然后，挪到一旁，冷声说道，“少废话，赶紧过来给看看。”

    徐子秋撇了他一眼，然后走到李诺恩身边，柔声的说道：“诺恩，你先把手放下来让我看看你的伤口。”

    听到，徐子秋的话，李诺恩慢慢的将自己的手从头上放了下来。

    因为很痛，她把眼睛都哭肿了。

    这给徐子秋心疼的，几天不见他的宝贝妹妹又瘦了一圈，好在，她撞的不是那么厉害，只是额头被撞青紫了一块。

    他急忙把手里的医药箱，放在床边上，打开，从里面拿出棉签和消毒水，为她清理一下额头上红肿的地方。

    坐在床上的李诺恩看着徐子秋，带有点刚哭过哑哑的声音说道：“徐院长，我额头上是不是被撞了一个洞，我是不是破相了。”

    “不会，我们家诺恩长得这么漂亮，三哥是不会让你额头留疤的，放心吧。”徐子秋疼爱的语气说着。

    呃？

    三哥！

    李诺恩有些不明所以然的，抬头看向站在身边的慕谨辰，她想他可以给自己答案，可他只是用手放在她的后背轻轻拍了几下，是什么都没说。

    徐子秋对处理伤口很有经验，主要还是在他这个动不动就是满身伤口的兄弟慕谨辰身上练出来的。

    他熟练的把李诺恩额头上的伤给处理好了。

    这时，张妈走进卧室里，恭敬的说道：“大少爷，晚饭做好了。”

    “嗯，知道了。”慕谨辰淡淡的应道。

    慕谨辰看着眼前的徐子秋，穿着定做的昂贵西装，质地优良的绸衫，打着丝领带，这身穿着就知道，他是去参加什么酒会去了。

