    皇后睁眼看了眼女儿，说道：“如果你能跟云奉仪那样，你皇祖母也喜欢你。”

    元姈公主哼了声，道：“我是尊贵的嫡公主，为何要跟她学那些上不得台面的手段，去讨好哄着别人。”

    皇后微微笑道：“所以，你有什么可愤懑的呢？你什么都不必做，天然尊贵。而她，必须要拼命讨好，才能得几分另眼相看。这人跟人的命呐，从来都是不一样的。”

    元姈公主道：“话虽如此，可这女人不像个善茬。听说最近太子哥哥很是宠爱她，还特意去外头打精巧的首饰送给她呢。母后，您看过太子哥哥对其他女人这般过吗？即便是那容貌绝美的陈侧妃，他也没这样过啊。”

    皇后眉头微蹙。

    这正是她担心的事情。

    太子这么个冷心冷肠的人，却对云黛那女子这般上心……

    虽然也不能说是多么喜欢，但起码表现的不一样。

    这就有很多机会可以做敦伦之事。

    她的那方法，自然也就无效。

    时间一久，让那女子怀孕几乎是必然的事情。

    这是绝对不行的。

    皇后用手指绕着一块帕子，神色变幻。

    没等她想出办法来，就出事了。

    车队路过一小片林子时，忽然钻出来一小股子流匪，流匪也是瞎了眼，以为车队是肥羊，结果是一队老虎。

    锦衣卫三下五除二把他们解决了。

    但有几个悍匪不肯束手就擒，骑着马搏命厮杀，竟冲出了包围，朝后面女眷的车队撞过去。

    吓出了一片尖叫声。

    皇帝见了大怒，喝令锦衣卫去打死那几个流匪。

    太子和其余三位皇子也赶紧骑马追过去，保护太后皇后和妃嫔们。

    云黛正坐在太后的车里，陪着太后喝糖水。

    外面响起尖叫声，她赶紧放下糖水往外看，正看见两匹马横冲直闯的跑过来，一路上还踩翻了不少宫人。

    流匪也不是傻子，知道越华丽的车里，坐的人就越高贵。

    被抓着也是个死，倒不如拼死一搏，若是运气好，抓了个重要人物当作人质，说不定还能捡回一条小命。

    虽说是烂命，可好死不如赖活着。

    流匪头目很是狠戾凶悍，认准了太后的明黄色八宝车驾，人还在马背上，就举起手中长刀，一条刺过去！

    周围一片惊呼。

    车上的黄色流苏和帘子被哗啦割开，露出里面失色的太后。

    看见太后这般雍容和装扮，流匪就知道自己认对了人。

    他狰狞笑着，再次举起长刀，对准了太后刺过去。

    太后虽然年纪不小，但一辈子娇花一般的养着，哪里见过这种场面。

    已经骇的失去了反应。

    云黛知道，如果太后有什么长短，作为陪同者的自己，也难逃其咎。

    悍匪凶恶，不是犹豫的时候。

    妈的，拼了！

    云黛扑过去用胳膊撞开长刀。

    刀子锋利，在她手臂划下一刀，登时血流如注。

    云黛忍着胳膊传来的剧痛，死死护住太后，捡起车里的枕头茶杯拼命朝悍匪脸上砸。

    这为锦衣卫们的救援争取了时间。

