    体育馆外。

    秦凤青追了出来，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“老子啥也没干，黄老头忽然把我打下楼了，我招谁惹谁了？”

    我想想而已，不是还没干吗？

    方平鄙夷道：“白痴！”

    老黄头现在头疼着呢，你还惹事！

    他讹诈，那是有理由的。

    一位宗师强者，不管是心存试探之意，还是别有用心，对他出手，那就是坏了规矩。

    别说七品，就是九品，方平都敢敲他一笔。

    九品……魔武毕业生也有九品，吴川就是。

    方平不怕对方，对方除非下地窟找个没人的地方灭杀他，可能性不大，被人发现了，魔武宗师包括华国其他宗师都不会手软，当邪教的给灭了。

    秦凤青无缘无故的想敲诈宗师，黄景不打死他算他运气好。

    秦凤青一脸的不乐意，半晌才道：“分我一颗！”

    “凭什么？”

    “我替你给他们消气了！”

    “滚！”

    “你分我一颗，这次我没准备丹药，受伤了比赛都打不成……”

    “有你没你一个样。”

    “方平，话不能这么说，是，打西山这些弱鸡没问题，可遇到京武和第一军校呢？”

    “你敢不出力，这次学分你一分别想，我还得建议学校开除你，你自己考虑。”

    秦凤青瞬间闭嘴，接着就唉声叹气，无奈道：“为什么我每次跟你干一样的事，吃亏的都是我？”

    “学我者死。”

    “方平，有没有什么诀窍？”

    “有！”

    “说说看。”

    “实力要强。”方平笑眯眯道：“你个弱鸡，能跟我比？我敲的冯老头心服口服，为啥？我实力强啊，丢脸的其实是他，精神威压没压服我，那就得认。

    他真要压趴下了我，我都没脸要补偿，黄老头大概都不会出面。

    一点真本事都没，就敢大言不惭，你算个球？

    关键不是，我有真本事，服了没？”

    “服了！”

    秦凤青这次格外好说话，小声道：“教我精神力修炼的办法，我给你能源矿具体位置。”

    “呵呵。”

    “别呵呵，认真的，你小子要说你没有修炼的办法，老子把头割下来给你当尿壶。方平，现在就咱哥俩，别小气……”

    “其实也有。”

    “真的！”秦凤青声音都高了八度。

    “真的，去狡王林，你在那待几天，没事让狡压压你，我保证，你精神力马上大涨。”

    秦凤青脸色发青，你当我白痴？

    方平看出了他的意思，点了点头，明确告诉他，你就是白痴。

    秦凤青脸色由青变黑，迈步离去，不再搭理他。

    他一走，方平也不在意，继续在京武校园内闲逛。

    虽然有些地方他没法进，可方平也不在乎，就在外围四处转悠，看的一些京武学生莫名其妙。

    方平，他们还是认识的。

    关键这家伙不在看比赛，也不为下午的比赛做准备，在这闲逛什么？

    方平的闲逛，很快，引起了一些强者的重视。

    没多久，李寒松出现在了他面前。

    其他人，不够格，导师们不太想出面。

    ……

    “方社长想看什么，我带方社长看看如何？”

    凌依依和韩旭，如同左右护卫，站在李寒松两侧，一声不吭。

    方平这次倒是没找茬，沉吟片刻道：“李师兄，京武的一些一二品学员，好像无事可干，显得有些散漫……”

    李寒松闻言微微松了口气，斟酌片刻才道：“方社长……”

    “叫我方平就行。”

    “方师弟，你也是武道社社长，该知道情况，一二品的学员，地窟去不了，难的任务也做不了，小任务赚的少，他们也不愿意去，与其耽误时间，不如修炼……”

    “关键是，我没看到他们修炼。”

    “修炼也要张弛有道，适当的休息放松还是有必要的。”

    “冒昧问一句，京武现在多少学生？”

    “6300人。”

    “非武者多少？一品武者多少？”

    李寒松微微蹙眉，不过还是道：“非武者1500多人，一品武者4000人左右。”

    “李师兄，京武实力果然很强，几个月前，魔武这边，非武者2000多人，一品武者4000多人。

    当然，那是之前，现在，魔武非武者不到千人，一品武者4000人不到，二品武者上千人，三品百人以上。”

    三人脸色微变，凌依依不信道：“真的假的？”

    方平呵斥道：“闭嘴，不要我说什么都去质疑，我方平用得着在这上面欺骗谁？”

    凌依依不忿，李寒松按了按手，没给她说话。

    微微吸了口气，李寒松开口道：“方师弟的意思是……”

    “京武虽然无法大变，可适当的变革还是要有的，作为武道社社长，我们不能只顾自己，尸餐素位，那我们还当什么社长？

    李师兄，非是师弟找茬，只是不吐不快。

    一二品的学生，包括非武者，都需要给予一定的压力才行。

    没有压力，没有动力，放养式的培养手段，现在不行。

    地窟局势紧张，京都虽然有人类第一大城，可不能只顾京都。

    一旦其他地方被攻破，京都能有好下场？

    我们不是老一辈的武者，我们不能将眼光局限于一城一地，我们的视线该放在全国，全世界！

    如今，都在改革，作为华国第一家武大，居然还是丝毫不变！

    这也是我们魔武开始超越京武的主要原因……”

    凌依依再次愤怒道：“你们超越京武，光靠你嘴上说说？”

    方平皱眉道：“大呼小叫，显得你底气足？一品赛，我们赢了，三品战，我们赢了，四品战，不出意外，也是我们赢。

    当然，这说明不了什么，只是个人武力的强大。

    可我们二品武者上千，三品上百，你们呢？

    二三品，才是学校的主流。

    你们的二三品武者，加在一起，有800人吗？

    落后就要挨打，这是亘古不变的真理！

    认清现实，不要老是沉浸在过去的辉煌当中，京武的人难道只有这点眼界？

    真要如此，那今天这些话当我没说！”

    凌依依支支吾吾，李寒松再次吸气，沉声道：“方师弟有话直说吧。”

    “无论是京武还是魔武，包括其他武大，未来其实都是我们的。老一辈的强者凋零，渐渐老去，不理俗物，学校的建设，还是要靠我们自己。

    电商平台，京武为何不搭建？

    显得你们特殊，高高在上，看不起这些？

    还是觉得，引入现代化产业，玷污了你们京武？

    守旧，自大，这是宗派，而非武大！

    这是其一，第二，借贷体系为何不对学生开放？其他学校没这个资本，京武难道没有？

    是因为这些东西，来自魔武，你们不屑去学？

    第三，一品武道赛，你们为何不参加？就因为狭隘的因为是魔武举办的？

    第四，魔都局势不太好，所以我们的二三品武者我不希望他们下地窟，京都不同，你们处于优势，为何二三品武者还在学校逗留？

    不是个别人，是大量的！”

    李寒松解释道：“主要是为了交流赛的事……”

    “那也和他们无关，这么多人回来，在学校闲逛，显威风？就该拉进地窟，参与一些地窟战役。”

    方平说着又道：“这些其实不重要，我主要想说的是，京武太过封闭，这不好，闭关锁校，不是堂堂京武该做的！

    我有个建议，我们俩校，进行一些沟通交流。

    比如，战法互换，导师交流……”

    “这个……这个我们没办法做主……”

    “你就是这么当武道社社长的？”方平轻哼道：“算了，我以为你这个武道社社长会有大局观，现在看来，不过如此！

    连这点小事都没办法做主，你的存在就是当招牌用？

    个人武力的强大？

    你真的觉得你比我方平更强大？

    除了武力，你还有什么？

    战法互换，导师交流，南北名校互通，难道只是我魔武捡便宜？

    我甚至建议宗师交流，而非固守一地，你把魔都当老巢，我把京都当老巢，你这边出了事，死了人，我不管不问，你那边出了事死了人，我幸灾乐祸。

    这是强者的心态吗？

    我们是在和地窟作战，超过人类无数倍强大的势力作战！

    动辄就是人类覆灭，此时此刻，你居然说你没办法做主，李寒松，我要是你，引咎辞职，这点张语做的比你好！”

    李寒松脸色有些涨红，一旁的韩旭插话道：“方平，魔武和京武局势不同……”

    “事在人为！光会说难，成为宗师难不难？要是怕了，那还修炼做什么？

    当初魔武校内丹药、兵器制造规模小，魔武难不难？

    难就去克服！

    我们的老校长战死在地窟，大量导师战死，魔武难不难？

    很难！

    我们的导师连教导学生都不够用，我们的学生主动站出来，以老带新！

    我在魔武看到了很多，在京武没看到，只看到了你们的固执，推脱，没有责任感，缺乏动力！

    也罢，当我今日说了一些废话，今日之后，京武再也不是我追逐的目标……”

    李寒松脸色渐渐变化，半晌才道：“导师交流，战法互换，我可以去争取！”

    “电商平台呢？”

    “平台作用不是太大……”

    “错，很大，我想后期融合，任务互通，包括学分统一，给普通武大学生机会！他们没任务可做，获取学分难度极大，学分价值也大打折扣，同样的任务，我们获得30学分可以换10颗普通气血丹，他们只能换6颗。

    等到局势糜烂之际，非是一家之事，非是一校之事！

    今日，我们打生打死的为了什么？

    为了一点可怜的资源！

    多个三五十亿，又能如何？

    等到大家都有了进步的机会，我们可以自己去挣！”

    凌依依皱眉道：“哪有那么简单，何况资源有限……”

    “我说了，我们去挣！”方平补充道：“导师交流，战法互换，我们的实力会越来越强，人强了，才是根本，我们才有资格去挣更多的资源！

    等到任务互通，学分统一，前期看起来，我们的确很难坚持下去，入不敷出。

    可等到大家实力进步了，这种局面会得到改变的。

    未来几年，我们下地窟的时间会变多，人数会变多。

    无论是南江地窟开启，还是天南地窟重开，包括新地窟的出现，都是我们的机会。”

    说到这，方平想了想道：“南江地窟将开，京武这边如何安排的？”

    李寒松摇头道：“京武还有京都地窟要守……”

    “守着人类第一大城看热闹？李寒松，你这社长当的我无话可说，这样的好机会，为何要放弃？你居然没想过要去争取？

    强者恒强！

    没有机缘，没有机遇，如何变强？

    别人不说，你们这些三四品武者，在京都有机会吗？

    组织一支团队，人数不要多，三五十人，加上一些导师，去南江去争取机缘，这才是你们要做的！”

    “我就说嘛！”

    凌依依这次支持道：“就该去，京都强者这么多，而且被清扫了无数次，我们根本没机会。

    我说要去，他们死活不同意！

    武者就该迎难而上，方平，这次我站你！”

     方平朝她露出柔和的笑容，小胸弟关键时候还是靠谱的。

    李寒松再次陷入了两难中。

    方平不满道：“优柔寡断，这就是你李寒松？如果如此，不出意外，三年内，你必然被王金洋、姚成军远远甩在身后！”

    李寒松轻吐一口气道：“你不必激将我……”

    “笑话！”

    方平冷笑道：“你是不是还觉得你很强？李寒松，这次咱俩打个赌如何，你单挑不是我对手，这是必然的，你也不是王金洋对手，甚至不是姚成军的对手！

    我们这些人中，你颅骨变异，其实是优势最大的，可实力却是最弱的！”

    李寒松脸色微微有些难看，轻声道：“方师弟太过自信了，也太过小看我李寒松了！”

    “那就赌一把，京武这次输了，你就组织人力，参与南江地窟大战！当然，你可以理解我在激将你，可丢掉了第一名校的名头，你们还不努力，混吃等死吗？”

    “我要是赢了呢？”

    “赢了？”方平笑道：“赢了也简单，京武要是赢了，我做主，魔武武道社每年给京武提供10亿的资源，直到魔武找回场子的那一天！”

    三人脸色都变了。

     10亿，真不是小数目。

    而且还不是一年，而是每年，至于方平找回场子，李寒松要是自信，就有把握让他一直找不回场子！

     方平一言而决，真把自己当魔武校长了？

    “怎么？不相信？我方平一口吐沫一颗钉，我说这样就这样，魔武不出这笔钱，我方平砸锅卖铁也会出！”

     此刻，李寒松真的感受到了彼此的不同。

    都是武道社社长，方平这个社长当的，那才叫有滋有味。

    深吸一口气，李寒松开口道：“电商平台可以搭建，导师交流，战法互换，我都会竭尽全力去争取！

    至于参加南江地窟大战，只要有人愿意，我会出面组织队伍参加，前提是你真的能赢我！

    还有你说的宗师交流……这个我的确无法做主，但是我会和校长提及。”

    “这还差不多。”

    方平还算满意，笑了笑道：“其实我要做的事还有很多，但是现在能做的也只有这些，我们这一辈的武者，就不该眼光被局限住。

    回头我会再找一些人谈谈，老一辈的武者，都是死脑筋，哪怕宗师，我也不怕这么说。

     交流赛的本质，是为了彼此更强大，现在倒好，真成了个人勇武之争了！

    我对这个很不满意，可惜，不能按照我的想法来。

    当然，真要按照我的想法来，现在大家实力还不够。”

    李寒松倒是没说什么，想了想开口道：“你是如何说服那些宗师的？”

    方平有些诧异。

    “我是说魔武的宗师，你做改革，他们一点意见都没？”

    方平淡笑道：“简单，你现在告诉你们校长，不改革，那就投奔魔武，带着一群人来投奔魔武，看看你们校长如何抉择。

    学校，是他们的，也是我们的！

    我们进行正当的诉求，有何不可？

    如果京武这点容人之量都没，宗师们连这点容人之心都没，那就不配称之为宗师！

    这样的学校，值得你留下？值得你去为之奋斗？

    魔武的宗师，和我方平非亲非故，我方平也没家世可以依靠，可我一心为魔武，所以我能获得他们的信任和理解！

    你李寒松这点自信都没？

    真要觉得无法说服，那就来魔武，魔武的大门永远对你们敞开！

    在魔武，你不用顾忌这个顾忌那个，只要你心向魔武，魔武是我们的，也是你们的，是大家的！

    兼容并包，是我们的风格，也是我们这些年不断壮大的原因！

    说句难听的，京武没有我们这么开放，也没有我们有生气，再说句难听的，京武的校长一旦……恐怕京武瞬间混乱！

    我方平不怕得罪人，这点胆魄都没有，何谈消灭地窟！”

     李寒松仿佛有些被触动，凌依依一脸的纠结，喃喃道：“说的我都想去魔武了……”

    韩旭脸色发白，好强，忽悠功力好强！

    再这么被忽悠下去，弄不好真要出大乱子了！

    关键是，不是胡乱忽悠，有理有据，别说李寒松，他都有些动心了。

    京武再不改革，老一辈继续固执己见，也许……也许魔武真的是个合适的选择！

    看到几人纠结的模样，方平心中轻叹，年轻人啊，太年轻了！

    我说说而已，还真当真了，去了魔武，那也是我的地盘，哪能真是大家的。

     PS：推本书，卖报小郎君的新作《原来我是妖二代》，大家支持一下，写的超级好（就这么一说，应该比我差那么一丢丢，大家别当真）