    …

    在醉仙楼凤轻墨和萧锦熙刚吃完东西，正打算回府呢。

    出了门口就遇到凤家暗卫，得知二房上门告状。

    凤世子神色淡淡，“嗯，知道了”。

    然后两人一起回到凤家。

    到了凤王府，凤轻墨停下脚步，吻了吻女人的额间，笑道：“你先回澄苑等我，我很快就回来。”

    萧锦熙眉头微挑，“好。”

    说完又嘱咐了惠娘一番，凤世子这才迈步去书房。

    惠娘看了眼心情不错的小主子，再看着眼前的少女，忍不住笑道：“老奴，还是第一次见世子爷这么开心，世子爷很喜欢锦县主。”

    萧锦熙凤眼微眯，想到了什么，看着惠娘笑道：“惠娘，你在凤王府多少年了？”

    惠娘道：“老奴跟着长公主进凤府，算起来有二十多年了。”当年她也只是个小丫头，白驹过隙，她有些恍惚，没想到在凤府已经这么多年了啊！

    “那惠娘是凤世子的奶娘吗？”

    “不是…”

    惠娘神情顿了顿，道：“世子刚出生就被歹人掳走了，七八岁时才被寻回。”

    惠娘是为数不多知道实情的人。

    她是长公主身边的大宫女，知道当年长公主只诞下一个孩子，并不是双生。

    她也知道这位锦县主不是一般人，世子和老王爷都信任她，所以很多事她没有隐瞒，直言不讳。

    “那惠娘可以跟我说说长公主和凤大老爷的是吗？”萧锦熙出于好奇想了解才问。

    惠娘神情有些忧伤，也没有隐瞒，将知道的事都告诉了她。

    “长公主和凤大老爷其实是奉旨成婚…”

    凤大老爷，凤绝，当年其实早就心有所属，只是他情路坎坷，爱而不得，喜欢的人并不喜欢他。

    那姑娘跟人心爱之人走了。

    凤绝心灰意冷才接受家族安排和长公主成了亲，醉酒过后一夜付错情，才有了凤世子。

    长公主是个高傲自尊心极强的人，知道夫君心有所属，十分伤心又愤怒，便要跟凤绝和离，可这时候凤绝却突然不知道得知了什么消息离家出走了，从此音讯全无。

    长公主想和离都和离不了，而且偏偏在这个时候她有了身孕，老王爷便不许她离开凤王府。

    凤老王爷素来霸道，帝氏皇族摆脱不了凤家控制，长公主的皇弟也是由凤家一手提携扶上皇位，这个时候长公主自然不敢忤逆凤老王爷。

    就这样长公主留在了凤家养胎，可直到快要临盆凤绝都没有回来。

    长公主心灰意冷，打算生下孩子就离开凤家…只是天不遂人愿。

    临盆那天出事了。

    惠娘眼光有些恍惚的闪了闪，“老奴还记得那天天公不作美，下着倾盆大雨，雷雨交加…”

    真不是个好日子。

    长公主在产房阵痛喊叫，这时候凤家出现了一批黑衣人袭击。

    他们的目的就是要抢走刚出生的孩子。

    那天凤老王爷又刚巧不在…

    一切就像早有预谋。

    黑衣人冲进产房，杀了所有人，惠娘也受了重伤，倒在在血泊里，惊慌道：“你们要干什么…”

    那时孩子还没有生出来，还在长公主肚子里。

    长公主痛得死去活来，身体虚弱，她看着黑衣人，目露狠戾：“你们要敢动本宫孩子，本宫定不会放过你们…”

    “啊……”

    黑衣人个个目光冷酷无情，举起长剑，冷冷道：“长公主放心，我们不会伤害小世子…只是…”

    “啊…”

    没等长公主顺利生下孩子，黑衣人就丧心病狂的破开长公主的肚子疼…破腹取子。

    惠娘见了吓晕死过去。

    等醒来，长公主已经不治身亡，小世子也不见了。

    说到这里惠娘眼眶通红，带着一丝恨意道：“那些人就是畜牲！”

    萧锦熙脸色铁青，没想到长公主并不是难产，而是被人害怕，破腹取子…就是生生破开肚子，不管母亲死活，去母留子，只要孩子。

    到底是什么人如此狠毒？！

    “那可知那些是何人？”

    惠娘擦了擦眼泪，道：“老奴也不知道，当年老王爷也派人去查过，只是还没查，那些黑衣人的尸体就被人丢在了凤王府门前。”

    有人暗中处决了那些人，手法极其残暴。

    凤老王爷猜测是东秦皇帝。

    带上冲进了皇帝寝宫。

    可东秦皇帝只承认黑衣人是他处决的，他并没有看到小世子。

    黑衣人杀了他皇姐，作为皇弟为姐姐报仇无可厚非。

    凤老王爷质问皇帝，可皇帝死活说没有看到小世子。

    他是小世子亲舅舅，怎么可能会害他？

    这么说也是合情合理。

    如果是东秦皇帝掳走了小世子，他目的肯定是为了威胁凤老王爷逼他交出兵权。

    可皇帝手里没有小世子，如果他真想这么做完全可以找个小婴儿替代。

    但他没有。

    东秦皇帝也就是在哪个时候，得知长公主被人害死之日，一夜间犯了暴躁症，嗜血成性…命人活剥了几个黑衣人，从此一发不可收拾…那段时间，京城每天都会死人，满朝文武胆战心惊，人人自危。

    那时候凤老王爷因为孙儿不见了，儿媳妇又死了，又气又伤心没心思管皇帝…所以很长一段时间东秦京城都笼罩着一层透着死亡的阴暗之气。

    …

    就这样线索断了，小世子不见了，直到七八岁才被找回来，可那时候孩子似乎怨恨凤家，也不知道什么原因，就是不肯回凤府。

    萧锦熙摸着下巴，整理了一下线索，道：“莫非是有人跟他说长公主是凤家害死的？”

    亲生母亲被凤家害死，小北穆信以为真，就不肯回凤家，更不肯认祖归宗？

    想来想去只有这个可能。

    而且她猜想，背后之人很可能是神光门。

    萧锦熙越想越觉得自己真相了。

    只是有一点她想不明白，如果是神光门的人，东秦皇帝又是怎么抓住黑衣人的？

    神光门的影子神出鬼没，武功高强，能杀进凤府全身而退，可见有多厉害。

    那么，就凭东秦皇帝当时的能力，他只是羽翼不丰满的小皇帝，连凤家都对付不了，他是怎么抓住黑衣人的？

    难道那个时候东秦皇帝就已经被老怪物附身了吗？

    惠娘脸色微变，着急道：“不可能，长公主不会是凤家害死的，就是另有其人，世子怎么能别人瞎说啊！”

    这个设想凤老王爷等人从来没想过。

    当时小北穆也没说。

    现在听萧锦熙一说，惠娘就着急的不行，越想越觉得很有可能。

    说不定小世子就是被那些人抢去被洗了脑。

    萧锦熙眉头微挑，感觉又离真相不远了。

    还真说不准，当年抢小世子的人就是神光门门主。

    不过…

    苏北穆说他从小就是流浪儿，四岁才被苏大老爷抱回家。

    如果是神光门所为，那小北穆应该从小就在神光门长大才对啊！

    莫非黑衣人把孩子弄丢了？

    然后又阴错阳差被老邪医找了回去？

    萧锦熙左思右想，突然觉得脑袋不够使了。

    看惠娘紧张焦虑，便先安慰道：“我只是假设，惠娘别担心，现在凤世子已经回家了，他不会再信别人的话。”

    惠娘唉了声，还是不放心打算找老王爷提此事，她道：“那老奴不打扰县主休息。”

    她着急的走了。

    萧锦熙眉头微挑了挑，没再多想，转身进了浴房，打算泡个热水澡，再睡一觉。

