    服务员挡在二人中间，极力劝解。

    一看裴尚言不好惹，语气小心翼翼。

    “先生，您已经对这位小姐造成了困扰，请您回到自己的位置上，不要让我们为难。”

    裴尚言克制着那点怒意，脸上格外冷静。

    凌冉抬眸，对他投去了一个略显挑衅的目光。

    “让开，挡着光了。”她毫不客气地赶人，这架势，吓得宋清缩着脑袋，一句话不敢吭。

    这可是裴氏集团的董事长啊，安然胆子真大。

    裴恩刚从洗手间出来，看到凌冉那边闹得不太愉快的样子，心里一沉，赶紧拿着包走了过去。

    “小叔，不是让你在位置上等我吗，你过来干什么？”裴恩一脸警惕，生怕自家小叔一根筋，又跑去找别人麻烦。

    裴尚言如渊的眸子紧锁着凌冉，仿佛跟她有什么深仇大恨。

    服务员本来还在旁边劝说，但，一个保镖走过来，不知道用了什么方法，直接把人给打发了。

    另一个保镖直接搬了张椅子过来，给裴尚言坐。

    气氛无比诡异。

    在他的注视下，没人能够泰然自若。

    宋清完全没有胃口，就怕这裴董事长突然让保镖动手。

    然而，凌冉却表现得格外悠闲。

    她若无其事地吃着饭，完全忽视了裴尚言的存在。

    裴恩站在一边，走也不是，留也不是。

    她要是能碰小叔，肯定就把人拽走了。

    “小叔，你到底想干什么啊！公司不是很忙吗，你在这儿看别人吃饭，几个意思啊？”

    裴尚言表面平静，心里已然是惊涛骇浪。

    他从未被人如此彻底地忽视过。

    这个楚安然，她可真敢！！

    裴恩劝不动裴尚言，转而对凌冉和宋清表达歉意。

    “安然，真是抱歉，我小叔个性执拗，给你们添麻烦了。”

    凌冉慢条斯理地擦了擦嘴，“裴小姐，我们吃好了，先回公司，下次再约。”

    宋清如遭大赦一般，立马跟着凌冉起身。

    天知道，她刚才坐在这儿有多煎熬。

    这位裴董事长，简直跟个变态似的。

    裴恩笑着和凌冉告别，却不想，她旁边原本坐着的人突然站了起来。

    “小叔！”

    眼看着自家小叔三步并作两步往外走，她心里有种不祥的预感，赶紧追了过去。

    餐厅外，果不其然，她不想看到的一幕出现了。

    她家小叔，竟然带着保镖把人给围了。

    宋清紧紧地抓着凌冉的手，呈现出保护她的姿势，勇敢对上裴尚言。

    “裴先生，你这是什么意思！我们可是帝庭的员工，现在要回公司了，大庭广众之下，你还想绑架我们吗！”

    “董事长，这是怎么了？”苏晋从不远处走过来，恭声询问情况。

    见到苏晋那张脸，宋清立马记起他。

    “你你你，你不是早上那个吗！”

    “啊，是你啊。”苏晋也想起了宋清，对着她淡淡一笑。

    但，他并未过多寒暄，直接站在了裴尚言那边。

    “你是裴氏的员工？”宋清一脸诧异。

    “是的。所以，不知道你们和我们董事长发生了什么过结？”

    凌冉主动站出来，正面对上孤傲的裴尚言。

    “裴先生刚回国，就想挑衅一下华国的法律吗。”

    “小叔，我真心交安然这个朋友，你别这么不讲道理好不好！”裴恩十分不满，想要裴尚言收手。

    裴尚言看在裴恩的份上，示意保镖让路。

    但，人离开前，他非常霸道地警告。

    “楚小姐若是敢做出有损我裴家利益的事，届时，我绝不会轻饶。”

    “小叔！”裴恩第一次觉得小叔蛮不讲理，眼睛直瞪。

    凌冉并未给裴尚言任何眼神，也没有对他做出保证。

    她现在想的都是——这男人有病，得治。

    裴恩倍感抱歉追上凌冉，向她解释。

    “安然，真的很不好意思，我也不知道小叔今天怎么了，可能是受什么刺激了吧，才会对你有这么大的敌意。希望不要影响我们之间的……”

    凌冉平日里很少动怒，是因她不想为不值得的人生气。

    她淡然一笑，眼神却格外冰冷。

    “裴小姐，你是医生，应该劝他去检查检查脑子。”

    裴恩知道是自家小叔不讲理在先，便不好意思反驳什么。

    “那……安然，下次吧，下次我请客。”

    宋清的眼珠子提溜一转，在二人之间来回打量。

    跟着凌冉走远后，她甚是好奇地问。

    “安然，那可是裴家大小姐，豪门千金啊。

    “你俩怎么认识的？还成了朋友？

    “而且，她好像还挺给你面子的……我怎么觉得你神神秘秘的？”

    在宋清的连问之下，凌冉甚是坦然地解释。

    “裴小姐是我一个亲戚的主治医生，一来二去的就相识了。那个时候我还不知道她是裴家大小姐。”

    宋清现在饱受实习工作的摧残，以及即将到来的就业压力，想要当咸鱼的愿望越来越强烈。

    因此，她很难理解裴恩这样的豪门千金。

    “原来是这样啊，但还是有些难以置信啊。裴家大小姐，居然会做这么辛苦的工作。在家当个咸鱼名媛不香吗？”

    ……

    车内。

    裴恩心里有气，全都表现在了脸上。

    司机和助理苏晋都感觉到气氛不太对，敛声屏气，尽量不发出动静。

    裴尚言面无表情地目视前方，根本没有意识到他惹恼了裴恩。

    快到公司的时候，裴恩终于忍不了摊牌。

    “小叔，你是不是在国外受什么刺激了！”她转头盯着他，语气不善。

    裴尚言立即皱眉。

    “没有。”

    “还是说，你就这么在乎那个乔念，为了她而针对安然？”

    想到乔念那张单纯无辜的脸，裴尚言并未否认。

    “她对我有用处。”

    裴恩愤懑不已。

    “安然就活该被你的情绪牵累吗！你好歹也是一个公司的管理者，怎么能这么不讲道理！

    “早上的事，明明就不是安然的错，还有，你干嘛干涉我的交友自由！

    “要不是我出来得及时，你是不是还想给她甩张支票，让她离开我！”

    裴尚言冷下脸来，厉声斥责。

    “谁给你的胆子，敢用这种口气跟我说话。”

    裴恩对他又敬又怕，见他真的有发怒的前兆，便克制住自己的脾气。

    “小叔，我就是不想让你和安然闹得太难看。”

    “我跟她闹？她配吗。”裴尚言的语气中夹杂着几许不屑。

    “我就这么跟你说吧，楚安然，她是霍云霆的人……”

    一听到“霍云霆”这三个字，裴尚言眼中便有了些许战意。

    “他的人。怪不得跟他一样，令人生厌。”

    “小叔，不管你和霍云霆有什么恩怨，但你不得不承认，如今的裴氏虽然强大，但在国内的产业，几乎处处受帝庭压制……”

    裴尚言眸光变冷，强势霸气地开口。

    “那是以前。现在我回来了，这京都也该变天了。”

    说完，他不再理会裴恩，直接吩咐苏晋。

    “十分钟之内，我要楚安然的所有资料。”

    “好的，董事长。”

    闻言，裴恩心中警铃大作。

    “小叔，你不要动楚安然！”

