    秦云脸色一变，向她说的那面墙走去！

    也不嫌弃这里的泥泞和蛆虫，驻足而视，可没有看出任何问题。

    这时候，项胜男走了过来，她有些蹑手蹑脚，一个不小心踩滑了。

    秦云眼疾手快，将其托住，手自然而然的握住了她的柳腰。

    项胜男犹如触电，大脑有些空白。

    “机关到底在那，赶紧打开这里的秘密！”

    “朕要亲手杀了慧生，追回遗旨！”秦云着急道。

    项胜男美眸煽动，避开眼神，站直了身体，深吸一口气。

    美眸扫视那面墙，有着智芒闪烁。

    “这机关术不算高明，加上年久失修，很多位置已经露出了出来。”

    “这一块，这一块，还有上面两块凸出来的石头乃是开关！”

    “只要同时按压，就能打开机关术！”

    秦云看去，这四块石头看着很斑驳，跟墙壁一体，没有任何疑点。

    但他相信项胜男。

    看了锦衣卫一眼。

    由无名带头，一共四人，迅速到达了指定位置。

    按压下石头！

    石头竟然像开关一般，同时凹陷进去。

    秦云一喜，下意识的拍了拍项胜男的香肩，以示褒奖。

    但她一个女人，可就不这么想了，当场娇躯一颤，心如乱麻。

    紧接着！

    咔咔咔的声音发出，很明显，仿佛是有机关在运转。

    随后声音变大，隆隆隆的。

    深坑四周有碎石掉落，让众多锦衣卫的心一紧，纷纷向秦云靠拢，只要有问题，他们可以第一时间护住秦云离开。

    “砰！”

    一声巨响，有一块巨大的石头横移，尘埃飞扬，不少病鼠被惊动，仓皇逃窜。

    项胜男迷人的眸子一亮：“有通道！”

    巨石自动挪开，露出了一道门户，幽暗无比。

    项胜男忽然看了看四周，黛眉微蹙道：“陛下，咱们得抓紧时间，这四周潜伏的病鼠很多。”

    “现在它们还没有到进食的时间，如果一会它们饿了，就会觅食。”

    “到时候咱们都是被吃的目标，在这深坑里，很难抵御！”

    闻言，丰老也严肃点头：“没错陛下，刚才石板震动，老奴察觉到了很多病鼠隐藏在黑暗中。”

    “抓慧生，运尸骨，都要抓紧时间才行。”

    秦云重重点头，目光肃杀的看向那露出的门户。

    “走！”

    “朕有预感，慧生就藏在那通道后！”

    “所有人，打起精神，避免被机关所害！”

    “抓到人后，退出深坑，运送百姓尸骨出去，最后，烧灭深坑，杀掉所有病鼠！”

    说完，他眼中流露出一抹冷冽。

    率先走到了最前面。

    身后人，齐齐称是！

    走进门户，这条通道很小，平着只能有两个人前行。

    所有人提高警惕，在这不见天日的地方连大气都不敢喘。

    走了一会，没有发生什么异常，更没有深坑那里的恐怖景象，显得十分正常。

    “既然有一处机关，后面就可能还有机关。”项胜男忽然说道，目光稍显严肃。

    毕竟，机关术除了杀人，就是困死人。

    一旦着道，真就是叫天天不应，叫地地不灵。

    还有着病鼠的威胁，耽搁太久时间，势必要成为盘中餐！

    秦云点了点头，疑惑道：“你们有听到什么声音么？”

    项胜男，丰老，无名皆是愣了一下，什么声音？

    下一秒！

    项胜男神情大变，忽然抬头看向头顶！

    咔咔咔！

    一堵巨大的石壁降落，造成的阴影极大！

    “不好！”

    丰老脸色惊恐，向秦云抓去，可惜还是慢了一步，手臂直直的砸在石壁上，没能抓住人。

    轰隆！

    石壁落地，将长长的队伍分割成了两块。

    一块是主力，即后方的丰老等人。

    前面的是秦云，项胜男，还有几个探路的禁军。

    禁军慌了，大喊道；“丰大人！无名大人！”

    “能听见么？！”

    石壁后面，传来丰老的大喊声：“陛下，您怎么样？”

    “别着急，老奴这就打穿石壁！”

    项胜男慌忙大喊；“不要！”

    “丰大人，如果你击碎这块石头，会造成塌方！到时候咱们全部都要被活埋在此！”

    秦云皱眉：“有没有其他办法，这应该也是机关术。”

    项胜男苦涩一笑，道：“陛下，机关术被启动，这里是打不开的。”

    秦云脸色难看：“启动？谁启动的？”

    项胜男美眸瞪大，不确定道：“会不会……是慧生？”

    极有可能！

    秦云目光变得凌冽，捏拳作响，果然这厮妖僧就藏身在暗道，离开不了。

    他开启机关，想要干什么？

    杀朕么？

    秦云愤怒，杀机喷涌！

    “现在是不是没有任何办法了？除非前进找出路，或者抓到慧生，开启开关，咱们才能原路返回？”

    项胜男抿了抿红唇，眉眼几分忧心道：“没错。”

    闻言，六名禁军的脸色一白！

    且不说能不能成功，就算成功了，只怕时间也不够离开的，到时候鼠群到了进食的时间，所有人都要被撕咬，杀死。

    “陛下，是我的错，没能注意到头顶的……”

    秦云打断，皱眉道：“不怪你！”

    “谁也没想到事情会这样。”

    “怎么解决才是重点。”

    项胜男还是愧疚，忽然道：“找我父亲和叔叔伯伯来，他们机关术的造诣也不低，或许有办法从另一面打开石壁。”

    闻言，秦云显得无比的冷静。

    不慌不乱，冲石壁的另一面喊道；“丰老，速速去请项家高层前来，打开石壁！”

    “朕很安全，你们不用担心。”

    丰老在另一面的声音显得很小，忧心道：“陛下，您千万不能以身犯险啊，就在原地等着老奴！”

    “嗯。”秦云重重的回了一声。

    而后目光看向身边的六位禁军，朗声道：“怕什么？朕还在这里，朕都不怕，你们怕？！”

    六名禁军扑通跪地，忠心无比！

    “陛下，我等不敢！

    “卑职保证，若有危险，我等势必以死保护！”

    秦云点点头：“起来吧，朕也向你们保证，朕带你们进来的，朕就会带你们出去！”

    “任何阴谋，都将成空！”

    闻言，六人再次抱拳，心中激昂。

    在秦云身边，多了很多信心。

    这时，他们手中的火把忽然一晃。

    幽幽的声音响起：“噢，是吗？你们的皇帝要带你们出去，他行吗？”

    “噗呲！”

    慧生那阴恻恻的笑声又响起，显得无比得意。

    顿时，项胜男等人面色大变！

    “妖僧！”

    秦云冷冽的看着左前方的人影。

    他此刻脑中飞速运转，思考脱身办法！

    没想到慧生这么快会找过来，如今丰老和慕容都不在，就没有人可以制衡慧生。

    “保护陛下！”

    六位禁军大吼，纷纷抽刀，刚猛无比。

    他们如临大敌，挡在了秦云的面前！

