    霍风一脸错愕地看着叶念，自己带人来寻仇的目的表现得不够明显吗？

    这家伙竟然还认为自己是来送钱的？

    叶念当然知道霍风这是来寻仇的，只是带着这样一群混子就来寻仇，最后还不是要给自己送钱？

    “你们要干什么？”

    陈香和柳尖尖听到声音也走了出来，看到霍风带来的一群人，自然知道是寻仇来的了。

    柳尖尖鼓着腮，说道：“你就是霍风吧？你现在都被人在网上人肉了，现在竟然还敢来闹事，你就不怕神通广大的网友将你的祖宗十八代都翻出来，然后到你家门前去泼粪水啊？”

    “你在说什么？”霍风皱着眉头。

    这时候，霍风身边一名男子说道：“风少，你出事了，你不知道吗？”

    “什么我出事了？我好好的。”

    霍风哼了一声，指着叶念说：“现在要出事的只能是这混蛋。”

    男子苦笑，“风少，早上的事情我们发网上去了，我们本意是让人骂这破村长的，可又有人发了另外完整的视频上去了，然后网友们都骂你了。”

    “什么？”

    霍风大惊，道：“谁让你们发晚上去的？”

    “不是你说要发网上去，曝光这土鳖讹人的嘴脸吗？”

    “你……”

    霍风都要被气疯了，他拿出手机，很快就搜到了视频，第一个视频的网友的确是在骂叶念的，说他讹诈，说山村里的人素质就是低。

    可当第二个完整的视频出来，风向就变了，全是骂霍风的。

    完了！

    霍风感觉自己的脊梁骨都一阵冰冷，这事情要是让爸妈知道了，自己就彻底完了。

    自己身边怎么就有这么一群猪队友啊？

    叶念现在正一脸微笑地看着霍风，霍风是越看越来气，他吼声道：“都是你这混蛋，是你害我的，雄哥，给我废了他，只要人没打死，弄成什么样都可以，有什么事我担着。”

    被称之为雄哥的是一名年纪在四十岁左右的男子，略显个性的卷发，穿着花衬衫，脖子上戴着一条粗大金项链。

    这男子的装扮，一看就知道是社会人了。

    雄哥是一个人狠话不多的人，他看着叶念，道：“事情闹得这么大，道歉赔偿受罚是必然的，先给风少磕个头认个错吧！”

    说着，雄哥拿出一把弹簧刀，在手上把玩着，威胁的意味就很明显了。

    叶念说：“你们不是来送钱的吗？”

    “送钱？”

    雄哥哈哈笑道：“是送钱的，不过是你送给我们，不是我们送给你。”

    “不，你们肯定是来送钱的。”

    叶念一脸认真地说。

    “小子，哪来那么多废话呢？让你给风少磕头认错你没听到啊？”

    雄哥说着，几步上前，一巴掌往叶念的脸上甩来。

    “啪”的一声，叶念闪电出手，却是一下子将雄哥手里的弹簧刀夺过来，反手一扎，弹簧刀直接从雄哥的手掌心穿过。

    雄哥惨叫起来。

    “给你机会再回答一次，你们是送钱来的吧？”叶念依旧是一脸认真地问。

    雄哥已经暴走了，“你放屁，老子废了你。”说着就要往叶念的身上踢来，此时叶念却先出脚了，正正的一记窝心脚踹在了雄哥的胸口上，雄哥就像脱线风筝一样飞了出去，足足有七八米远。

    雄哥手下的人深吸一口凉气。

    毕竟雄哥也算是比较壮硕的存在了，被人一脚踢出七八米远，这是什么样的恐怖力量啊？

    “雄哥！”

    小弟们都走到雄哥身边，想要将他扶起来，叶念冰冷地说：“你们最好不要随便扶他，现在他的肋骨断裂，一个不小心断骨扎进心脏，你们雄哥就归西了。”

    “什么？”

    众人又是惊呼起来，一脚将人踢飞，还连带着把肋骨给踢断了。

    这也太狠了吧？

    雄哥愤怒地喊道：“你们全部给我上，敢踢断我的肋骨我要敲碎他全身的骨头。”

    “是，雄哥！”

    一群小弟答应一声，然后一起向着叶念冲过来，每个人手上都拿着诸如甩棍，砍刀一类的武器。

    叶念此时的脸上黑下来了，他一声不响，直接迎着那一群人走过去，直接挥拳，擒拿，脚踢，此时《古武破体术》中那种强悍的攻击手段也展现出来了。

    啊~~

    一阵阵惨烈叫声中，七名男子纷纷倒下，而且，每个人身上不管是肋骨，手臂还是脚上都有不同程度的骨折，每个人至少有三处，情况异常惨烈。

    “这……”

    霍风大吃一惊，在叶念强硬地将人参塞进他嘴里，他无法挣扎的时候就知道叶念这人不简单了。

    但是七八个人在他的面前都这么不堪一击，直接将霍风吓傻了。

    他想要走，可叶念走过来，在他的肩膀上拍了拍，道：“很好，你很好。”

    “我……噗……”

    霍风正要说话，突然蹲了下来，一口鲜血就喷了出来。

    “你对我做什么了？”霍风惊慌地问。

    叶念问道：“你闻到空气中的香味了吗？”

    霍风点点头。

    叶念说：“那不是我药园方向飘来的味道，而是我释放在你面前的毒药，这种毒药虽然有着淡淡的香味，也有一个很好听的名字叫半日仙，至于它的毒性就没那么仙了，因为在6个小时内你要是得不到解药的话，恭喜你，你成仙了。”

    呜呜~~

    霍风很不争气地哭了起来，一边哭一边哀求道：“叶念我错了，求求你放过我吧！”

    “我会放过你啊。”

    叶念说：“我又不会在这光天化日之下杀人。”

    霍风要崩溃了，这是光天化日之下不杀人，可要是到了晚上，自己这些人会不会都被宰了啊？

    叶念接着说：“你只要将那三百万给我，我就放过你啊！”

    “我就欠你一百七十万啊！”

    “你中毒了不需要治疗啊？治疗不得一百万三十万啊？”

    霍风：“……”

    叶念又转向雄哥等人，“至于你们，我就说你们是送钱来的嘛，可你们就是不信，现在我就明码实价吧，每个人五十万，我帮你们治疗，这样很公平吧？”

    众人默然。

    一人五十万叫公平？

    当然，纵然大家心里有气，却也没人敢说什么，因为现在大家都知道这家伙脸上笑嘻嘻的，其实却是一个杀神。

    随后，叶念收了雄哥等人的钱，这才开始为他们治疗。

    在大家都一瘸一拐离开的时候，叶念站在医馆门口挥手道：“欢迎下次再来啊！”

    瞬间，所有人摔倒在地上。

    再来我们都是你孙子。

