    大破灭神王拳——原始真王至高传承《万物之源》里的第一门学问。

    在整个篇章都是讲解“破坏”的内容之下，大破灭神王拳就是其中的精华。

    这门秘法，也是宇宙中论破坏威力，屈指可数的最强绝学！

    “给我破！”

    哄~

    能量在陈立的右手汇聚，他的拳头仿佛成了一黑洞，将无边力量尽数吸卷进去。

    而后……瞬间迸发！

    咔嚓

    拳头打在巨大的花瓣上。

    一道道裂纹瞬间朝着四周扩散开来。

    同时一股骇人听闻的庞大力量骤然迸发，宛若恒星爆炸，又如黑洞喷射物质流，形成了一场巨大的能量爆发。

    轰隆~

    巨响声，比雷霆还要震耳欲聋。

    九色莲花的花瓣片片破碎，化作光点消散而去。

    背对着陈立的女子，此时心中已是震撼。

    “好强的力量，居然以真仙的力量破了我金仙的护身宝阵！”她有点不敢相信这是一个真仙能够施展的力量，一时错愕。

    趁着她一愣神的工夫，陈立往前连踏三步，准备走到她的前面。

    感受到他的靠近，女子心下一紧，立刻施展了新的手段。

    随着她双臂一分，周遭的空间似乎凝固了一般，一面面透明的墙壁出现在她和陈立之间，把两人隔绝开来。

    并且在防御的同时，她还以意念凝聚出万千道利刃，朝着陈立的意志穿插而去。

    “就这？”

    气势不能输，陈立先送上一句阴阳语，然后第二道大破灭神王拳砸在了透明结界墙上。

    哗啦~

    一拳过去，结界应声而碎。

    但他只能前进3毫米，前面还有无数层结界存在。

    “比龟壳还硬，这女人的防守是点满了吗？”陈立心里有点窝火。

    大破灭神王拳对能量的消耗极其庞大，他也无法连续施展太多次。

    对方的意志化刃已经到了，陈立不得不撑起意志屏障进行阻挡。

    这女子是金仙级高手，也就是恒星级的进化程度。

    她的意志之刃非常锋利，陈立抵挡起来颇为困难，无法支撑太久。

    而眼前这些屏障，起码还得几十拳才能全部轰碎。

    “我好像撑不了这么久……”

    陈立心道。

    这时，女子开口冷冷说了句：“是，就这。看你修为低，我不用更多手段，过得来，便算你赢。”

    “靠！来就来！”

    被瞧不起的感觉很不爽，陈立一咬牙，再次使用了另一门自己不曾用过的绝学！

    《万物之源》第二篇——湮灭篇的力量！

    “世间一切能量与物质，都是万物源气所化。”

    “故而世间一切能量与物质，皆可重归本源，化为万物源气！”

    一道念头从心间流转而过。

    陈立单手前伸，按在巨大的花瓣上。

    一边抵挡女子的意志之刃，他一边运转自己从《万物之源》之中学到的“湮灭法则”。

    湮灭篇本身是不带有秘法的，它实质上就是一门教人2分解所有物质与能量的知识。

    而这门知识在掌握了以后，就可以轻松做到化解一切能量与物质的阻隔。

    陈立在这方面是有天赋的，在得到原始真王的传承之前，就能自己分解夸克粒子获得万物源气。

    如今参悟了几十年的《万物之源》，收获颇多，自然更加得心应手。

    眼前的透明结界虽然很牢固，但说到底也不过是一种能量。

    只要是能量，他都能分解！

    嗡~

    随着陈立的意念引动，坚固无比的结界墙在他的意识形态下，逐渐变成了一张张巨大的蜘蛛网。

    而他的手，就像是一团火，将这些蜘蛛网直接烧毁熔化，返还成了最基础的形态。

    结界冰消雪融，连能量都凭空消散，化作万物源气逃逸到高维宇宙去。

    目前陈立修行不够，还无法直接吸收万物源气。

    否则吞了这些结界，他的化身实力说不定还能上涨一些！

    结界墙如同泡沫一般一层接一层破碎。

    陈立也被女子的意志之刃伤得非常痛苦，意志之躯如被凌迟，精神层面几乎崩溃。

    可他还是稳步前进，没有停下。

    三步，两步，一步……

    近了！

    “这……这怎么可能！我的无暇结界竟然如此轻易就被他破了，这可是连老祖都十分称赞的手段！”女子彻底动容，都快坐不住了。

    随着最后一道结界墙破碎陈立再次来到了她的身侧。

    眼看着他就要走到自己面前，看见自己阵容。

    女子心下一急，抬手就准备再施秘法。

    “又要耍赖了吗？呵，女人~”

    陈立轻蔑且嘲讽的声音从旁边传来。

    女子气息一滞，想到自己刚刚说了“不用更多手段”的话，如果用了，等于是又一次出尔反尔。

    可如果不继续出手，就要被他看见了！

    她心下犹豫。

    想了想，还是决定要再出手一次，反正都是耍赖了，也不差这一次。

    然而……

    在她犹豫的这一瞬间，陈立已经走到了她的身前。

    女子是坐在地上的，而陈立是站着。

    他居高临下，俯看着这个三番两次为难自己，并且一直耍赖的女人。

    入眼所见，这女子略有些清瘦。脸上未施粉黛，却白如春雪。薄唇不见点绛，偏艳若红菱。一双星子眸，倒映出冰河千里。两道飞叶眉，犹带着一片寒霜。

    青丝垂落，怒意昂然。

    好看，真的好看！

    虽然冰冷清高拒人千里，但哪怕是此时愤怒的模样，仍然美极了。

    饶是见过无数美人的陈立，此刻也有些忍不住想要称赞一番。

    但是吧……他可是来打巴掌的啊！初心不能忘！

    伸出手，陈立就准备轻轻拍她一巴掌，过个手瘾顺便报复一下。

    然而此时女子正怒瞪着他，看到他站得高高的，冷声怒叱道：“混账！你竟然真敢过来！”

    这话可把陈立给刺激到了！

    他陈某人可是很记仇的啊，就算是女人也照打不误！

    “我就过来怎么了？我不但过来了，我还要揍你！”

    啪！

    一个不轻不重的耳光直接打在女子娇嫩的脸蛋上。

    女子的肉身并没有陈立这么强，被他一个耳光打得脸都偏转向一旁。

    “你……”

    她瞪大了眼睛，难以置信眼前发生的一切。

    四周安静下来，偏殿之内落针可闻。

    “呃……”

    陈立感觉女子的气息变了。

    先前她虽然也有进攻的意志，但主要还是在阻止他前进，并没有全力出手攻击他。

    但自己这一巴掌下去，似乎有点不一样了。

    她好像……生气了！

    “你……找……死！”

    咔咔咔……

    陈立仿佛听见了女子牙根紧咬，咬到磨牙的声音。

    并且一股恐怖无比的意志力已经将他整个人笼罩在内，切断了他和宇宙时空的联系。

    “完了，动真格的了！”陈立心道不妙。

