    索尔愣住了。

    紫霞愣住了。

    袁洪自己也愣住了。

    袁洪也不知道为何，自己会出现在这里。

    刚刚清醒过来，袁洪便看到一个长得五大三粗，金发碧眼，浑身荷尔蒙气息爆棚的壮汉，对着一个弱女子痛下杀手。

    说实话，袁洪这些年，长年呆在梅山小院之中，心思也变得有些单纯。

    看到这一幕，袁洪自然而然出手，救下了紫霞。

    这才有了刚才索尔一击落空的一幕。

    此刻的紫霞回过神来，看着面前那高大挺拔的猿猴背影，心中不由是芳心一荡。

    这一刻，紫霞感觉自己的一颗芳心，在胸膛之中不断跳动。

    那原本还有些丑陋的袁洪，在紫霞的眼中，却是这般帅气。

    “英雄救美……”

    紫霞心中一惊。

    也不知道为何，对面前这个猴子，陡然生出了无穷的爱意。

    “哪里来的猴子？胆敢挡我去路，找死！”

    雷神索尔骤然爆发出周身的雷霆之力，引动诸天苍穹。

    闪电环绕之下，身影一闪，便是向着袁洪冲去。

    袁洪深吸一口气，手中顿时出现了一气水火棍。

    “一个大男人，居然欺负一个弱女子，简直就是恬不知耻！”

    “今日，俺袁洪就好好教训你一番！”

    袁洪怒吼一声，浑身金毛炸裂。

    大罗之气，爆发而出。

    “轰隆隆！”

    雷神御使着无穷雷霆之力，向着袁洪劈杀而去。

    但是袁洪手中的棍子舞动如风，将之这些雷霆全都劈碎。

    双方一交手，顿时知晓了对方不简单。

    尤其是雷神索尔，他刚刚降临洪荒世界，对这个可怕的世界，没有一个正确的认知。

    他尚且以为，他在阿斯加德打遍天下无敌手，除了奥丁，还有诸神之祖布利之外，没有人是他的对手。

    自大的西方狗，尚且以为神秘的东方，也是如此。

    能够与之他雷神一战之人，寥寥无几。

    但是，万万没有想到，凭空杀出这么一只猴子，其实力之强，便是比之他还要恐怖几分。

    雷神索尔顿时感觉自己的自尊心受到了一万点的伤害。

    “咻！”

    雷神风暴之锤，在雷神索尔的手中不断鼓动，旋转。

    带起了无穷狂风。

    暴风和雷霆，不断交织。

    “就这点本事，也来我华夏逞凶？”

    “此地华夏，外邦滚蛋！”

    袁洪冷笑一声，一只手鼓动一起水火棍，不断抵挡雷神之锤的攻击，口中发出了讥讽之声。

    袁洪自身实力，在梅山小院之中，那自然是垫底的存在。

    但是，梅山小院是一个什么地方？

    大能辈出，恐怖绝伦之地。

    在梅山小院垫底的袁洪，出来收拾十个八个大罗强者，那还不是捏松糕一般轻松？

    袁洪另外一只手，将脖子上的金环给拽了下来。

    金刚琢！

    此物正是后天功德至宝的金刚琢，也就是老子圣人所用之物。

    蕴含大造化，无物不摧，可封人五感，被击中之人，断然是没有什么反抗之力。

    当年，青牛精奉了老子圣人之命，下界来查看梅山之古怪。

    结果，却是被林轩直接抓了，弄了一场全牛宴，好好招待了通天教主等人一番。

    而这金刚琢，坚硬无比，林轩还以为不是金子——

    毕竟，金子的硬度较低，而现在的冶炼技术，自然也做不出硬金。

    因此，林轩便是将这三界众仙为之疯狂的金刚琢，直接送给了袁洪，当成了一个玩物。

    现在，袁洪对上了雷神索尔，直接便是使出了金刚琢。

    “呼！”

    那金刚琢化为一道金光，向着雷神索尔砸去。

    雷神索尔看到这一幕，不由咧开嘴大笑。

    这东方的神通者，就这么不堪么？

    直接拿东西砸人？

    连一点神力附加其上都没有。

    雷神索尔心中顿时觉得有些好笑。

    一锤子砸在了金刚琢上面，打算先击飞这个看起来不像是暗器的东西，然后再好生收拾眼前这只猴子。

    “轰！”

    那雷神之锤，砸在了金刚琢的身上。

    骤然爆发出了一声巨响之声。

    声音之强，好似一道惊雷，周围的大地都为之凹陷。

    “不好！”

    雷神索尔顿时感觉一股大力涌动而来，几乎是让他根本难以抵挡。

    “轰轰轰！”

    雷神在虚空之中，连踩七步。

    即便是空间，都是被雷神踩出了道道裂痕。

    这强大的力量，让紫霞看得花容失色。

    “咔嚓！”

    “咔咔咔！砰！”

    雷神之锤，无坚不摧，闻名于阿斯加德的神器。

    雷神一共拥有三件魔法宝物，锤子，手套和腰带。

    锤子无坚不摧，手套可以控制和召唤锤子，腰带赋予了雷神索尔无可匹敌的力量。

    但是，就在刚才那一瞬间……

    索尔赫然发现，自己的雷神之锤，居然被干碎了！

    对方随便扔出了一个镯子，上面并无什么神力覆盖，居然就干碎了他那震惊整个阿斯加德的神器雷神之锤。

    “轰！”

    索尔落在地上，强大的力量，让他骤然吐出了一口鲜血。

    他呆呆看着面前的一切。

    即便是神体受伤，雷神索尔也没有感觉。

    因为这一切，实在是太过恐怖了。

    他本来以为，阿斯加德回归洪荒世界，以自己的能力，定然可以好好教训一番那些愚昧的东方生灵。

    但是，随便窜出来一只猴子，居然就将他的雷神之锤给砸碎了。

    这是什么鬼？

    雷神索尔捏着锤柄，感觉手上的锤柄，好似一个对自己巨大的侮辱。

    东方，东方……

    东方有大恐怖啊！

    这里的生灵，太?吊了！

    雷神索尔感觉大脑之中一片空白。

    “听人劝，吃饱饭，让你滚蛋你不干！”

    袁洪冷笑一声，身影一闪，便是出现在了索尔的面前。

    手中的一起水火棍，在袁洪体内疯狂运转的八九玄功之中，开始骤然变得逆天庞大。

    一棍子落下！

    砰！

    索尔的头颅炸裂，什么红的，白的，黄的……

    乱七八糟的污秽，向着四面八方而去。

    阿斯加德未来的神王，就此终结。

    雷神索尔到死都没有想明白，这东方为何如此恐怖。

    但是，他似乎有些理解了，为何阿斯加德诸神之祖的布利，为何会这般热衷于重返东方洪荒世界。

    “夜郎自大的蛮子。”

    袁洪抬手一招，收回了自己的金刚琢，取笑了雷神一句。

    随后，袁洪走向了紫霞。

    袁洪看着紫霞，心中也是感觉有些奇怪。

    二人此番，虽然第一次见面，但是却好像是前世已经认识一般，有着一种说不出的熟悉感。

    袁洪扶起了紫霞，开口说道：

    “姑娘，你没事吧？”

    “没……没事……”

    紫霞在袁洪的搀扶下起身，那俊俏的脸，却是变得绯红一片。

    “这姑娘的脸，怎么比我的屁股还红？”

    袁洪有些不解，在心中暗暗想道。

    随后，袁洪捡起了紫霞掉落在地上的紫青宝剑，随手一拔。

    “咔！”

    剑光乍起，紫青色的剑气陡然激射而出。

    “好剑！”

    袁洪赞叹一声。

    全然没有看到，身边的紫霞，整个人都傻了……

