    查看舱内布置。

    波音747客机一层和普通飞机一样，二层座椅数量不多，大概只有下面那层三分之一长，因为和动机部位隔得远，二层要更加安静一些。

    飞机起飞不久，查理兹-塞隆跟韩宣说了声，戴上耳机睡觉，直到接近泰国，都没有再醒。

    睡懒觉的不一定是美女，但美女一般喜欢睡懒觉，所以说她们皮肤好是有原因的，多睡觉可以美容。

    查理兹无论在东方还是西方人眼中，都绝对是个美女，看她的眼睛能看出故事。

    如今才刚2o岁的查理兹，还没有将来那种让人惊艳的高贵气质，不过像邻家女孩一样的性格，还蛮讨人喜欢的。

    从先前的交谈得知，她年前已经和经纪公司签约，平时干些模特之类的工作，读书的同时还要挣钱交学费。

    这次去泰国是为了见一位导演，经纪人帮她安排了部名叫《芝加哥打鬼3》的电影试镜。

    她参加婚礼错过试镜，托人找关系求了许久，导演才答应再给她个机会......

    飞机从一万米高空中，横跨孟加拉湾，来到泰国都曼谷廊曼国际机场。

    韩宣目前没有在这里玩的想法，泰国的旅游业还没开，等乘客们都下飞机加满油后，这架波音747会带着他们继续横跨太平洋，直到洛杉矶。

    在泰国停留两个小时，接下来会是长达十多个小时的飞行，韩宣打算下飞机休息会儿。

    叫醒连降落都没醒过来的查理兹，由空姐带领着提前下飞机，来到候机楼内部，杜二傻负责留在贵宾室看守行李，包括《睡莲》在内的几幅油画加在一起相当值钱，而曼谷的治安又不太好，必须要小心点。

    询问机场工作人员后，得知出站口有家必胜客，想着好久没吃披萨，叫上老爹老妈和朋友们，跟人群一起往出站口方向走去。

    几位海关被庞大的棕熊维尼吸引，刚想来检查，一位从下飞机就跟在韩宣他们身边的机场官员，顿时用泰语大声呵骂对方。

    接着放轻语气用漏洞百出的英语，对韩千山说道：“请往这边走。

    假如想待在泰国玩一段时间，我可以帮忙让他们办理签证，保证会以最快的度弄好。”

    韩千山在马尔代夫玩了三个月，现在只想回家躺到自己床上睡个好觉，开口委婉拒绝道：“感谢你的好意，不用了。

    我们下次有时间再来泰国玩，家里有点事情要处理。”

    那位官员哪知道他所说的事情，是指回雪山牧场买小牛犊、播撒草种等小事。

    在对方心目中，以他的地位，应该是收购、上市、挣钱之类的大买卖。

    一副“我懂了”的了然表情，站在保镖包围圈里昂挺胸，让守在机场的狗仔们拍了几张照片，期望明天沾光上报纸。

    机场出站口人潮拥挤，那些人见有机场保安走出来，立马大声欢呼。

    等瞧见他们护送着一些不认识的人，顿时安静下来，交头接耳议论着是谁，更多的人则是在看动物们。

    以至于当后面正主出来挥手时候，现气氛没他想象中热烈，满脸纳闷表情。

    韩宣没自恋到以为这些人是为自己来的，见他们手里拿着位熟人的照片，还对后面指指点点。

    回头看去，一位大鼻子香江动作明星，正站在自己身后，是成龙本人绝对没错。

    “嘿！先生，我是你粉丝！”

    成龙正在打量着这些奇形怪状的动物，听到有人在用粤语说话，将视线瞥过去，等看清韩宣时候，笑道：“啊……

    我认识你，韩琦、韩先生的孙子，你好你好……”

    一连见到两个明星，韩宣感叹自己运气真好。

    成龙今天来开演唱会，这个年代亚洲的电影、歌曲还是以香江为中心，做为香江电影的代表人物之一，他在东南亚有着相当大的影响力。

    成龙要跟粉丝们交流，没机会跟他闲聊，约定好下次来美国打电话，一起吃顿晚餐，韩宣和他告别，来到必胜客坐下。

    点了几份各个口味的披萨，外加几个月没喝过的可口可乐以及一些炸鸡、牛排、意大利面，准备饱餐一顿。

    窗外路边，查理兹-塞隆正往两边张望，似乎在等人，中午气温在二十六度左右，空气干燥闷热，她吊带衫后背已经被汗湿了。

    韩宣见到后拉开椅子往外走，出门来到她身边，问道：“塞隆小姐，需要来吃点么？

    我和我父母他们正准备吃午餐，点了很多。”

    查理兹看了看一位往她走来的肥胖中年人，说道：“不了，谢谢。

    那位是剧组派来接我的雅各布斯-贝林副导演，他刚才去厕所了。”

    名叫雅各布斯的典型肥胖者患者，走路都满头大汗。

    这时看见有个年纪不大的孩子，正在查理兹身边，隔很远叫道：“该死的小乞丐！

    滚远点！别再向我们乞讨了！”

    韩宣皱起眉毛看向他：“嘴巴放干净点，刚从厕所回来，在里面吃东西了吗？

    那么臭！”

    雅各布斯最近遇到点难题，电影还没开机，资金就开始紧张，导致他心情极度烦躁。

    美国人来其它国家，总有着高人一等的优越感，泰国人和华人面孔，在他看来差别不大。

    惯性忽视韩宣为什么会说英语，听到他在骂自己刚刚去厕所吃.屎了，高声叫道：“Funetbsp;   你说什么？信不信我揍死你？！”

    “白痴，你算什么东西！

    我长这么大就没被人打过，想打架？”

    韩宣听他左一句艹、右一句滚的，顿时也火了，收起时常挂在脸上的笑容，怒视着他。

    雅各布斯这个不信邪的，真敢握拳向他走来，一脸怒气冲冲模样。

    查理兹见两个人好好的吵了起来，脑袋都是懵的，正要制止雅各布斯，从门口跑来两位壮汉，然后必胜客里也迅跑出几位，按住那中年胖子就打。

    别看加布里尔、杰森他们平时单挑帅到不行，这时候打起群架，跟街头小混混没什么区别，围住雅各布斯拳打脚踢，下手没一个不狠的。

    地上那人护住头左右滚，好像挺有被打的经验，刚开始雅各布斯还大喊大叫，没多久后声音都没了。

    韩宣这才喊道：“够了，停下！”

    来到中年胖子旁，瞧见他鼻血横流，满脸红印的模样，乐道：“还真想打我，整个美国没遇过比你狂的。

    再嚣张一个试试啊，你怎么不说话？”

    韩千山看到了刚才生的事，连忙跑出来，不问打架的原因，先问：“儿子！没事吧？伤到哪没有！”

    “我没事，老爹，他想打我。”

    这护崽的老子，立马就火了，跑去一脚踹在雅各布斯肚子上，然后又是一脚：“打！我让你打！

    我儿子都敢打，活腻了吧！”

    ……(未完待续。)