    宋舒雪顿时觉得脸上火辣辣的，感觉班里所有人的视线都看了过来，那种感觉突然让她想起自己被那些坏人摸身上的那种被羞辱的感觉。

    宋舒雪看了苏小鱼一眼，是她！如果不是因为她，自己怎么会遭受那些，怎么会有那些不堪的记忆！

    苏小鱼回来倒是跟没事人一样，别人都以为她只是请了几天假而已。

    只有宋舒雪知道，到底发生了什么，但那些事情她不能说，因为那个姓严的说，只要她宋舒雪守口如瓶，父亲的医药费他们全包，说白了还是因为家里没有钱。

    宋舒雪最后瞪了苏小鱼一眼，背挺得直直的回到了自己的座位，再不说一句话。

    苏小鱼揉了揉自己的眉心。

    “怎么回事儿？你跟她闹矛盾了？”穆怀望往宋舒雪的方向努了一下嘴。

    苏小鱼摇头说：“没事！”苏小鱼不想说，说了穆怀望也不见得能懂。

    苏小鱼只是觉得自己跟宋舒雪不是一路人，但也还当她是朋友，只不过不会太亲近了。

    苏小鱼拿起一本书，翻了翻，一边看书一边叹了一声。

    “怎么了？季三哥这几天不在家？唉声叹气的！”穆怀望小声地说。

    苏小鱼撇了他一眼：“你想多了！原本我是想着高中三年就正常上，三年时间说不定还能交几个知心的朋友，但现在看来小女生的心思太难猜，我还是把精力放在学习上吧！”

    穆怀望眉心跳了跳，静默了一秒，才说：“你这都已经是全年级第一！还不算把精力放在学习上！”

    那什么样的才算？穆怀望表示不理解。

    苏小鱼半眯了眼，一手支着头，斜着看穆怀望：“你想知道？”

    “洗耳恭听！你要是把精力放在学习上，会是什么样？”穆怀望也侧着身看着苏小鱼。

    苏小鱼眼珠子转了转，说：“我是这么想的，一年时间，直接去参加高考！所以明天去问问学校领导，看能不能在高三选一个班跟着上课。”

    “你这是开玩笑吧！”穆怀望平时都不怎么爱说话，在班里属于高冷的那一拨人，如今没忍住，声音挺大的，全班同学都听到了。

    全班同学的视线随着穆怀望的视线最终落在苏小鱼身上，也有同学在那里窃窃私语。

    “开玩笑？到底什么意思啊！”

    “不知道呀，我也只听到这一句！”

    一群人都看着苏小鱼。

    苏小鱼笑了笑说：“没事，啥事都没有，该干啥干啥啊！”随后瞪了穆怀望一眼：“小声点，都吵着同学们看书了！”

    穆怀望扬了扬眉，压低声音，仅用苏小鱼能听到的音量说：“你来真的？”

    苏小鱼点头：“当然！”

    “一年时间是不是太夸张了？还有……姥爷让我看着你点，你这要真是去了高三，我倒是轻松了！”

    “那不正好如了你的意！”苏小鱼说完看了穆怀望一眼，话锋一转，又说：“当然你要是想跟着我一块去高三，我也没意见！”

    “跟你一起去高三，开什么玩笑！我可不想找虐！”穆怀望轻哼一声说道，坐直了身体看书。

    苏小鱼想了想，推了一下穆怀望。

    “干嘛？”

    苏小鱼唉了一声，说：“谁让你是我亲表哥呢！我跟你说，我特别会总结，一本书搁在我手里大致翻一遍，我就能把书里面的重点给你捋出来，要不要跟我一起去高三，只要你跟上我的节奏，我保证一年之后你跟我一样能顺利的考进上京大学！高三其实全都是在复习，用一年的时间把三年要学的全都学完，这效率不要太高哦，有兴趣吗！”

    穆怀望的成绩不差，要是真如苏小鱼说的，能顺利考进上京大学，少花两年的时间，谁又不傻，肯定是愿意的呀！

    穆怀望看着苏小鱼问：“真的能考上？”

    苏小鱼点头说：“相信我！”

    “行啊！那我回去跟姥爷说，他指定高兴！也不用你去找学校领导，姥爷就能帮我们安排！”

    “那感情好呀！就这么说定了！”

    “你不用跟季三哥打招呼？”

    一提到季东阳，苏小鱼顿时蔫了：“师兄他出差，不在央城！”

    “下次见到他，这个事情也跟他提一提，人家对你是真上心！”

    苏小鱼点头：“知道了！知道了！”

    星期五的下午，季东阳回来了。

    苏小鱼的手机每天都带着，上课的时候都静音放在双肩包里。

    放学的时候才拿出来，取消静音。

    这期间师兄倒是跟她发了不少的短信，但短信内容也只是寥寥数语。

    下午放学的时候，苏小鱼照例把手机拿出来，先看短信，没有新的短信进来。

    正在考虑是等师兄的短信还是主动给师兄打电话……正在纠结的时候……

    胳膊被穆怀望碰了一下。

    “怎么了？有事？”

    “抬头看一眼！”

    苏小鱼抬头的一刹那，视线跟几米远的季东阳撞在一起。

    苏小鱼反应很快，把手里的书往穆怀望手里一搁，说：“跟姥爷说晚上我跟师兄出去吃饭，晚点回家！”说完人就已经跑了出去。

    “别忘了时间！”穆怀望在后边说道。

    苏小鱼已经飞奔了过去，扑向季东阳的怀里。

    季东阳稳稳的拥住丫头，笑着在苏小鱼的耳边说：“慌什么呢？”

    “师兄，你都出差好几天了！”

    “想我了？”

    苏小鱼连连点头说：“嗯，想了！”

    吃饭的时候，季东阳给她点了一大盘的虾，服务员把虾端上来，季东阳十分自然的拿了一次性手套戴在手上，开始剥虾。

    季东阳一边剥虾一边跟严敬说话。

    苏小鱼闻着味，忍不住舔了舔嘴唇，想自己动手剥，才把手伸出去，都还没碰到虾，就被季东阳拍了一下手：“别脏了手，等着！”

    其实对于吃货苏小鱼来讲，剥虾这事儿实在是又容易又简单的。

    但师兄不让，苏小鱼也只好在一旁流着口水等着，就见师兄十指翻飞，动作又快又轻松，看着看着就觉得师兄这剥虾的动作也挺美的，权当是欣赏了。

    白嫩的虾仁一个一个的放进苏小鱼面前的盘子里，季东阳才笑着说：“现在可以吃了，小馋猫！师兄最近就在学着做虾，等周末的时候你什么时候过来，我给你做一次，尝尝师兄的手艺怎么样？”

    “好啊！”苏小鱼一边吃一边说：“师兄我前两天跟学校提申请进高三毕业班了。”

