    明日香和十代等人仍旧是以或好奇、或疑惑的眼神看着此时的奥佳欧——这完全是英武刚才少女的表现实在是太奇怪了，好端端的，突然就开始不断地变化表情……

    奥佳欧刚才的状态，让人容易响起另外一个在这个世界上已经很有名的决斗者——那就是十一区的“真红眼道馆”的道馆训练家……啊呸，道馆馆长城之内克也。据传城之内克也在决斗进行到最激烈的时候脸上的表情会有极大的变化，在那一瞬间总会让人感觉他的面部神经是不是和一般人不太一样……

    也就是俗称的“颜艺状态”。

     奥佳欧现在心中自然是非常气的——因为完全不是她自己想颜艺，而是老是被黎政打岔所以不得不经常变换表情；少女总是想着自己要是一直这样的话迟早哪天得去学一下如何控制自己的面部神经。

    但是不是现在，现在奥佳欧主要要面临的，还是眼前的问题——面对此事盯着自己的众人，奥佳欧只得临时现编一个理由对明日香等人说：“那个……明日香，我的意思是，自从上次听到你哥哥的事情之后，我就想着我们应该迟早有一天要来这里探一个究竟。”

    明日香点了点头，她没有说话，这个时候她也知道奥佳欧应该是有事情要告诉她。

    “我想，择日不如撞日，干脆我们今天就进去看看吧。”奥佳欧看了眼一旁跃跃欲试的十代：“看他的这个样子也不太像是能够劝他回去的样子来着……”

    十代摸了摸鼻子，此时的他的确是异常兴奋的样子——明日香在仔细观察了这个少年之后也是微微叹气，明白自己今晚上恐怕是根本没法阻止他进去调查、冒险了。

    而自己之前不去的原因就是担心准备不充分导致破坏了“龙魂馆”里面的现场，但是现在既然无论自己去不去现场都会被十代给破坏的话，那么还不如今天自己就进去看看。

    【只可惜凯撒今天不在学校，要不然也可以叫他一起来。】明日香心中这样想着。

    至于凯撒现在在哪里，就不是学院的一般学生能够掌握的了的情报了，凯撒身为已经加入了IFD的“钻石级”决斗者，同时也是“电子流道馆”鲛岛校长的亲传，很多时候都有不少校外的事情需要他去处理。

     这样思考的明日香沉默少顷之后，向奥佳欧微微点头，然后开口说：“的确，我们还不如今天就去里面看看。”

    听到明日香不阻止自己、不需要假装回寝室然后半路折返的游城十代兴奋地拍拍手道：“嘿嘿，就该这样嘛！英雄遇见了事情可是绝对不会坐以待毙的！”

    奥佳欧也点点头：“那么，我们就准备出发吧。”

    而一直被挂在一旁的前田隼人则是弱弱地举手说道：“那个……我可不可以不去……”

    然而这个时候另外三个人都已经越过“禁止入内”的标识，前往这座废弃的“龙魂馆”里了；一个人哭丧着脸待在最后的前田隼人刚想要自己一个人撤回欧西里斯红的寝室，却在回头的一瞬间看到了一只乌鸦！

    一只三只眼睛的……浑身散发着死气的乌鸦！这是，“八汰乌”！

     “嘎！”乌鸦张开了大嘴，向隼人叫了一声。

     “啊啊啊啊啊！！！！”

    被一声乌鸦的尖叫吓飞了魂儿的前田隼人开始以奔命的速度飞快地往前面跑着，同时因为他跑的太快了，瞬间就追上了前面的奥佳欧等人。

    “十代！十代！那儿有一只好可怕的乌……鸦……”

    跑到十代等人身旁时，前田隼人突然不说话了。

    为啥呢？被吓的。

     因为此时的“龙魂馆”的门前，有着几十上百只密密麻麻的“八汰乌”正站在“龙魂馆”的门梁、房顶等各个地方，每一只“八汰乌”的三只眼睛都以一种冰冷的眼神看着眼前的所有人……

    【吾命休矣……】这是隼人此时唯一的想法了……

    ——————八汰乌——————

    另外一边，在决斗学院所处小岛的另一边，一个壮汉刚刚把自己的摩托艇给隐藏在了海滩边。

    “你留在这里隐藏好，不要走动，我去看看这岛的状态就回来。”泰坦对一只“死亡城堡恶魔”叮嘱了几句之后，再为它滴上几滴血，将恶魔唤醒之后泰坦的脸色稍微白了些。

    “恶魔”不像是一般的决斗精灵，只能依靠精神力或者灵魂力量来维持，实力弱小的黑暗决斗者只能操控一个；而“恶魔”也会听命于实力不足以驾驭复数决斗精灵的主人，前提是这个主人给足了酬劳。

    这一点表现在卡里就是“恶魔”每回合的支付LP效果，泰坦现在使用的是三星的“死亡城堡恶魔”，临时雇佣它需要支付泰坦500点——也就是八分之一（500/4000）——的生命力，效果可以持续一个星期。

    在这个星期之内即使不使用一点精神力量，都可以操控这只“死亡城堡恶魔”。

    当然，现在的泰坦本来就是在和“天使”的决斗当中以“伤敌一千自伤八百”的方式脱身的，这平时看起来很微弱的八分之一生命力的代价在现在也是极其勉强。

    但是没办法，他必须要守住这艘摩托艇，他在状态恢复以后还需要靠这东西逃生。

     这个时候踏入未知的岛屿显然是一场大冒险，但是作为使用“恶魔”卡组的黑暗决斗者，泰坦从一开始就没打算走安稳的道路。

     【如果说这座岛上有能够补充生命力的宝贝的话，那么我就能死里逃生；如果没有的话，那么这里就是我的坟墓。】

     怀抱着这样的雄心壮志，泰坦走进了决斗学院的岛屿，在奇怪的森林当中。

    一进入这里，他就感受到了很庞大的能量——这股能量强大到了让他甚至有跪地而拜的冲动！

    【有门儿！这里果然有宝贝！】

    在抑制住那种冲动后，泰坦露出了贪婪的神情，这就意味着在这岛上有能让自己脱离险境的宝物。

    至于那个宝物是不是有主的、是不是有生命的，这都不重要了，重要的是有宝物，如果有主就把它抢过来！

     怀着这样的心态在岛上的森林里穿梭了一段时间后，一间废弃的洋馆出现在了泰坦的眼中。

    【洋馆的附近有……乌鸦？】泰坦微微一笑，【正好打个牙祭~】