    “陛下，英国公刚刚送来的奏章！”

    身穿紫袍的婉儿捧着一封书信，快步走到武凰的面前。

    正在批阅奏章的女帝脸上露出一丝轻笑。

    随后将手中的狼毫放下。

    “李敬业他怎么说？”

    婉儿闻言明白女帝是要让自己念出来给她听。

    “臣李敬业上表陛下。”

    “臣此番押运祥瑞子已至汴州境内。”

    “明日便可抵达神都。”

    “此番鲛人献上祥瑞，实乃我大周的之幸。”

    “扬州百姓为贺鲛人献祥瑞，绣出一副鲛人献宝图，一同献给陛下！”

    女帝听后轻笑着对婉儿挥挥手。

    婉儿轻轻将李敬业的书信放在御案之上。

    “陛下，这李敬业是在巴结陛下呢！”

    “他祖孙三代深受三位先帝大恩。”

    “高祖皇帝更是称其祖父李勣为‘纯臣’！”

    “不过他要是巴结陛下，还是先老老实实地把原来的徐姓换回来吧！”

    “顶着个李姓总归不是太好！”

    女帝看向婉儿，眼中露出一丝玩味。

    “婉儿，这话是你能说的？”

    “他李敬业该不该姓氏，巴结不巴结朕...”

    没等女帝把话说完。

    婉儿已经跪在了女帝面前。

    “陛下，婉儿失言，还请陛下责罚。”

    女帝见状笑着走到婉儿面前。

    “婉儿，朕不过是说两句，你怎么就跪下了？”

    “起来吧！”

    “除了平阳，我也就和你最交心了！”

    “打趣你两句，看把你吓得的！”

    婉儿低头看着武凰脚上的云靴。

    思索了片刻之后，还是选择了跪在地上。

    “陛下，婉儿知错了！”

    武凰看着跪在地上不肯起身的婉儿，伸手拉住婉儿的手臂将其从地上拉起。

    “你啊！”

    “大胆的时候是真大胆，小胆的时候真是小胆啊！”

    “朕不会责罚你的！”

    “你说的倒是有些道理。”

    “他李敬业上一次给朕献上石碑，将他的那些旧相识从大理寺捞了出来。”

    “这次他献上金柱又是想要干嘛？”

    “若是巴结朕，那他可真是大费周章了。”

    就在女帝扶起婉儿转身走回龙椅。

    就在此时又有女官走入大业殿中。

    “陛下，公主来了！”

    武凰听闻平阳前来，轻笑着对婉儿说道：“好了，不多说了，不管他李敬业打的什么主意。”

    “朕拭目以待就是了。”

    平阳一进入大殿之中，便看到武凰和婉儿两人。

    “阿姊！”

    “听说李敬业的把戏就要来了！”

    武凰闻言笑着说道：“明日就要到了，你想不想和朕一同去看看？”

    平阳摇摇头。

    “陛下，那把戏有什么好看的。”

    “若真有能治愈百病的东西，他会舍得送个阿姊。”

    “换做是我，我都要犹豫几分。”

    武凰顿时眉头一皱。

    “平阳，你给朕还要犹豫？”

    平阳当即吐吐舌头。

    “若是借用的话，我肯定不犹豫！”

    武凰顿时大笑起来。

    一旁的婉儿也掩面而笑。

    “平阳，那你还看不看这把戏？”

    平阳也笑着说道：“既然阿姊想让我看，我一定会去看！”

    “不过阿姊，我要多少一句。”

    “蓝田侯说过‘无事不登三宝殿！’”

    “李敬业如此殷勤，定是有求于阿姊。”

    “还望阿姊多加注意！”

    无事不登三宝殿！

    武凰思索着听过的典故。

    却没有找到这句话。

    于是她便看向平阳。

    “无事不登三宝殿！”

    “宋千流此言何意？”

    平阳轻笑一声，走到武凰身旁。

    “阿姊，蓝田侯说着三宝殿就和明堂、大业殿一样。”

    “若是臣下没有要紧的事情，怎么会到大殿之中呢！”

    武凰闻言恍然大悟。

    大笑着点点头。

    “这宋千流和魏郑公相比，倒是有了几分歪才。”

    “不过此时他正在西京和黑齿常之、苏良嗣他们一起练兵呢！”

    “若是他在神都，得知有什么祥瑞，还不得把天捅个窟窿才肯罢休。”

    “对了，平阳今日前来是有什么事情吗？”

    “无事不登三宝殿！”

    “你不会只是来打听李敬业献上的祥瑞吧？”

    平阳见女帝活学活用。于是笑着说道：“果然什么都瞒不过阿姊的眼睛。”

    “我还有一事想要询问阿姊。”

    “骆宾王如今还没有消息吗？”

    武凰扭头对着婉儿一抬手。

    婉儿当即走到御案之上，随后抽出一份奏章。

    “陛下，这是中书省送来的奏章。”

    武凰又挥手示意婉儿。

    婉儿会意上前走到平阳身前。

    “公主，你自己看看吧！”

    平阳抬头看了一眼武凰，随后双手接过。

    片刻之后，平阳有些失望地摇了摇头。

    “看来还是没有骆宾王的消息。”

    “拿着骆宾王怎么会凭空消失呢？”

    此时武凰好像想到了什么，扭头对着婉儿问道：“婉儿，之前李敬业上书请求释放的人犯名录还在吗？”

    婉儿当即点点头。

    “陛下，已经封存了起来，若是陛下想看，一个时辰便能看到！”

    “给朕拿过来！”

    婉儿当即领命带着一众女官去取名录。

    平阳见状想要行礼退下，却被武凰拦住。

    “别急着离开，再陪陪朕！”

    三刻之后，婉儿抱着一份名录风风火火地跑入大殿。

    “陛下，请过目！”

    武凰将名录打开。

    只见里面赫然写着骆宾王的名字。

    想到此处，武凰想起当初宋千流给自己送上的所谓“认错书”。

    当初自己先一步将他从大理寺放出来，并将其编入了随军收复安西的五十文臣之中。

    武凰眉头皱了皱。

    他的消失和李敬业献上金柱是否有什么关联？

    就在此时女官再度来报。

    “陛下，裴阁老前来拜见！”

    武凰回过神，对着女官挥挥手。

    女官点头后快步离开。

    不多时，裴炎便拿着笏板走入大殿。

    他看到平阳也在殿中，便连忙拱手行礼。

    “裴炎拜见平阳公主！”

    “平阳见过裴阁老！”

    平阳还礼之后，便默默地站在武凰身后。

    裴炎则对着武凰拱手一拜。

    “陛下，明日祥瑞将至，臣和宋阁老商议，欲派出五千金吾卫维持街道的秩序。”

    “不知陛下意下如何？”

    女帝看了一眼裴炎，口中慢慢吐出几个字。

    “谁人统领？”

