    “为什么不去找教授和大人们。”

    安娜吸了吸鼻子，用袖子擦拭眼角并不曾出现的泪水。

    但她真的很悲伤。

    “因为没用。”

    陆离替蜜雪莉雅回答。

    来自更现代化的世界的他比这里的人更清楚学生与老师们之间的阶级和代沟。

    他头颅微垂，一双眸子隐藏于黑发与睫毛下的阴影里，看不出心中所想。

    “她的哀求湮灭与口诛笔伐中。”

    蜜雪莉雅轻轻诉说。

    充斥躁动的冰冷气息从她的身体里散发。在她头顶，一抹由纯粹黑暗形成的光圈正在悄无声息诞生。

    她在向怨灵形态转变。

    这时候阻止少女或许是个好主意，但陆离没有这么做。

    他始终坐在老板椅上，静静地听着。

    蜜雪莉雅意识不到人心有多恶毒，那些散播谣言的学生也意识不到自己有多令人作呕。

    历史无数次告诉人们：即便在荒诞不羁的谎言，经过大量传播后也会具有一定可信度。

    开始有一些x象牙塔之外的大人联系蜜雪莉雅，邀请她去酒馆，参加舞会，或是出去玩。

    蜜雪莉雅的回应当然是全部拒绝。但这并不能让她避免一些争议，恰恰相反，那些被拒绝的，心怀怨愤的人更为肆意散播期更为夸张的谣言。

    比如蜜雪莉雅曾模仿贝尔法斯特最知名娱乐人物，约瑟夫男爵，在家中邀请十几名舞男，逍遥到天亮。

    不是没有人替蜜雪莉雅说话。

    有一些学生表达出对蜜雪莉雅的同情，其中一名对她表现无微不至的关怀，而那时感觉与整个世界对立的蜜雪莉雅抓到了救命稻草。

    “他叫亚当，是学院附近马车行的学徒。所以当亚当对蜜雪莉雅表现出倾慕后，她答应了。”

    少女头顶黑色的光圈正在变得凝实。

    每一个观察它的存在都会被那仿佛象征着情绪的浓郁黑暗所感染，变得悲观、沉郁、绝望。

    似乎它能引动人心底最深处的污秽之恶。

    “一个不那么标准的吊桥效应。”陆离这时说道。

    一个人走过吊桥时会心跳加速，如果这时碰上异性，那么这个人会不自觉将心跳加速的原因放在因为那名异性上。

    无论被流言欺辱，还是结识恋人，蜜雪莉雅完全不敢让父母知道。

    蜜雪莉雅久违的感受到放松，全部的压力从她一个人承受变成了两个人承受。尽管亚当比自己大几岁，也很普通，但蜜雪莉雅还是十分依赖他。

    她以为他们会相互扶持着渡过难关，在一天晚上，他邀请她去家中做客。

    尽管蜜雪莉雅觉得进度太快，但她不想放弃来之不易的依靠，选择了相信自己的恋人。

    亚当当晚提出了很多要求，蜜雪莉雅顺从了，但在最后一步蜜雪莉雅拦住了他。

    亚当并不满足，为了哄自己的恋人开心，她决定留在亚当的家里。

    长这么大她头一次夜不归宿。

    她以为自己不再孤单。

    但一切都终止于几天后的中午

    当她吃完下午饭，去学院上课时，她看到自己的内衣被贴在学院门口的告示牌，而原本除了父母以外她最信任的人站在一旁，大声炫耀那晚发生的一切事情。

    她几乎不敢相信自己的眼睛。

    也不敢相信站在那里的是亚当。

    亚当侃侃而谈着，一件一件说着那晚发生的令人面红耳赤的事。

    比如那晚他们做了几次，蜜雪莉雅的身材有多好，以及她有多么饥渴——

    亚当透露与编织这些的原因仅仅是被学生们环绕的虚荣心，他只是一名学徒，日后很可能也只是低贱的马夫。而这里的学生每个人未来都将是贝尔法斯特中层以上的人物。

    当然，驱使他说这些还因为某些人愿意用先令换取一些感兴趣的消息。

    蜜雪莉雅很想冲上去否认，但她发现自己控制不住身体——她只能扶着墙，瘫坐在肮脏遍布灰尘的地面上，任由失控的泪水划落脸庞。

    亚当的言论点燃了炸药，因为很多学生的确看到蜜雪莉雅很多天都一直与亚当待在一起。

    于是学院里的辱骂声更加肆意。

    更多摇摆不定学生加入口诛笔伐，似乎先前的所有污水都变为了事实。

    走在路上，所有学生都对她指指点点，骂她贱人。男同学会跑过来调戏，或者强抱强吻她。女同学会走过来叫骂，扇巴掌。

    这件事越闹越大，终于被一名教授听到，随后不可避免的惊动了学院。

    或许学院知道这不是真相，安娜也不是传闻的那样。但没人会相信，尤其是愤怒的学生。

    最后的结果是，安娜被普利斯贵族学院勒令退学。

    这并非事情的结尾，因为这场学生们的狂欢仍未停止。

    安娜的父亲很快被人查出。不是什么市政官员与贵族，只是一名送水工。学生们并不认为是谣言被戳破，而是继续讽刺，而她多也了一层被嘲笑的身份：假认爹。

    哪怕从头至尾贵族少女的身份都是被他人安在蜜雪莉雅头上的。

    为了不给父母带来困扰，三天前雨水刚刚出现的夜晚，已经看不见生的希望的蜜雪莉雅选择在家中自缢，结束自己仅仅十七岁的人生。

    一切的起因仅仅是一次正义感发作，以及来自一名或几名少女的嫉妒。

    蜜雪莉雅的生命本不该如此。她应该会从学院顺利毕业，然后拥有一份体面的工作。可能是律师或是警署，因为她喜欢帮助那些需要帮助的人。她会努力在喜欢的职业里工作，认识很多朋友，以及将要陪伴自己一生的人。

    那个男人会很特别，拥有最独一无二的好看眼睛，富有正义感与怜悯心，不会欺负弱小，也不会藏匿污垢。他们会有一个幸福的家庭，会在贝尔法斯特的沙滩上举行婚礼，然后购置一套可以眺望大海的房屋，然后相依相伴到老。

    如果那时世界未曾毁灭，她希望自己能先丈夫而死，因为她很脆弱和容易悲伤，她不想接受丈夫死亡这令人情绪崩溃的消息。

    而这些，都曾经存在于这名美丽、善良、富有正义感的少女的憧憬中。

    但一切都结束于十七岁那年。

