    韩三千的话让苏亦涵轻蔑的笑了起来，这个废物如今的状况已经这么凄惨，竟然还有心情开玩笑。

    “看样子，的心情还不错啊。”苏亦涵说道。

    “难道有什么值得我伤心的事情吗？”韩三千反问道。

    苏亦涵点着头，说道：“要是换做其他人，被女人甩了，这得丢脸到没脸见人吧，不过这种厚脸皮的窝囊废，恐怕也习惯了，毕竟窝囊了这么多年，被人骂得早就已经免疫了吧。”

    “既然知道我免疫，还来嘲笑我，不是浪费唇舌吗？”韩三千笑着说道。

    韩三千满不在乎的表情让苏亦涵非常气恼，她可是看到韩三千之后，故意出现落井下石的，可韩三千的态度，却没有让她有半点落井下石的感觉。

    “真不知道这种废物是怎么活到现在的，要是我，早就去自杀了，有什么脸活在世上。”苏亦涵咬牙切齿的说道。

    “刚才不是说了嘛，自杀到一半后悔了，所以才没死，这也得感谢老天爷不杀之恩啊。”韩三千说道。

    这才没两三句话，苏亦涵就已经被气得七窍生烟了，跟贱人说话，似乎就是在伤害自己。

    “韩三千，天底下男人的脸都被丢光了，趁早去死吧，活着也是浪费空气。”苏亦涵扔下这句话之后，快步离开，她怕再说下去，自己的肺都要被气炸。

    韩三千淡淡一笑，以苏亦涵的浮躁心境，竟然还想数落他，这不是笑话吗？

    “我去拿点东西，在这里等着我。”戚依云对韩三千说道，然后快步离开。

    离开花园之后，戚依云追上了苏亦涵，并且挡在她面前。

    虽然戚依云没有化妆，但是没有带眼镜的她，即便是素颜也能够让人自惭形秽。

    “干什么？还不去照顾那个窝囊废，挡着我干什么，没听过好狗不挡道这句话吗？”苏亦涵冷声说道。

    戚依云淡淡一笑，说道：“听说以前有人给下过很重的聘礼？”

    “是又怎么样，跟有关系吗？”时至今日，这件事情依旧是苏亦涵心里过不去的一道坎，她感觉自己曾经已经摸到了豪门的门栏，可是却因为那个男人迟迟不出现，最终便宜了苏迎夏。

    “想知道下聘礼的人是谁吗？”戚依云说道。

    “知道他是谁？”苏亦涵顿时来了兴趣，因为她到现在也不知道对方是谁，心里非常好奇。

    “当然知道，而且我还知道这份聘礼并不是给的，一直以来，不过是自作多情而已。”戚依云笑着道。

    苏亦涵是个非常爱面子的人，怎么可能会是她自作多情，苏家除了她之外，谁有资格得到这份聘礼。

    “什么都不知道，张口胡说八道，聘礼不是我的，难道还是的吗？知道苏家都有些什么人吗？那些人，怎么可能有资格跟我比。”苏亦涵不屑的说道。

    戚依云深以为然的点着头，说道：“苏家其他女人的确没漂亮，但是难道忘了还有苏迎夏吗？”

    “哈哈哈哈哈。”苏亦涵捧腹大笑了起来，眼神就像是在看白痴一样盯着戚依云，说道：“是从哪冒出来的傻子，云城都知道苏迎夏嫁给了韩三千那个窝囊废，怎么可能还有人给她送聘礼。”

    “难道没有想过，送聘礼的人，是韩三千吗？”戚依云说道。

    苏亦涵一愣，接着又笑得人仰马翻，捂着小腹说道：“这人真逗，不会是脑子有毛病吧，韩三千送的聘礼，怎么可能，他那种窝囊废，有这么多钱吗？”

    “对了，还不知道他的身份吧，想知道吗，我可以告诉。”戚依云说道。

    “一个窝囊废而已，能有什么身份，他就是一堆烂泥，一条死狗。”苏亦涵冷笑道。

    “如果燕京韩家的小少爷在眼里只是烂泥死狗的话，当我什么都没说。”戚依云说道。

    燕京韩家的小少爷！

    燕京韩家！

    这四个字让苏亦涵瞬间愣住了，曾经她也这么想过，可是她觉得这几乎是不可能的事情，燕京韩家的人，怎么可能到她们小小的苏家提亲呢？而且韩三千是燕京韩家的人，这更像是个荒诞不羁的笑话。

    “我看真是有病，韩三千要是韩家的小少爷，他怎么可能入赘苏家。”苏亦涵说道。

    “要是不相信的话，回去问问苏海超就知道了，他可是非常清楚韩三千的身份，不过他没有告诉，大概是怕打击到吧。”戚依云笑着道，随即走到苏亦涵身边，轻声提醒道：“好心提醒一句，韩三千的身份是不能曝光出去的，谁要是敢透露这个消息，下场就是死，应该很清楚燕京韩家有多厉害吧？”

    说完，戚依云迈着轻快的步子离开，之所以要跟苏亦涵说这番话，是因为她心里替韩三千打抱不平，凭什么一个市井女人也有资格对韩三千指指点点？

    而且戚依云也很有把握，苏亦涵不敢把韩三千的身份暴露出去，特别是当她去苏海超那验证韩三千身份之后，苏海超也不会让她把这件事情透露出去。

    苏亦涵在原地愣了许久，她不明白戚依云为什么要给她说这件事情，但如果是谎言的话，迟早会被拆穿，根本就没有意义。

    也就是说，她说的一切，很有可能是真的。

    聘礼，是给苏迎夏的。

    而她认知中的窝囊废，竟然是燕京韩家的小少爷！

    这让苏亦涵内心受到了极大的震撼，但是没有得到苏海超的证实，她绝不愿意相信这件事情。

    想当初聘礼送达苏家，苏亦涵可是对苏迎夏狠狠的嘲讽了一番，如果这都是真的，那么当天她对苏迎夏的嘲讽，可就变得极为可笑了。

    戚依云回到花园，发现韩三千和一个剃着光头，穿着病号服的小男孩聊得很开心。

    看小男孩苍白的脸色，应该病得不轻，而在两人身边，还站着一个年轻的少妇，估计是小男孩的母亲。

    戚依云走近之后，才听韩三千说道：“哥哥说的话可是非常准的，明天肯定会有人给送一笔捐款，以后也能够好起来，等长大了，要当个男子汉，好好照顾妈妈。”

    从刚才的聊天当中，韩三千得知小男孩得了重病，而且需要一大笔的治疗费用，如果不尽快治疗的话，他就活不了多久了，虽然得到了一些社会援助，但是这些钱是远远不够的。更惨的是，当小男孩的父亲知道他得病之后，就彻底的人间蒸发，这一切，都靠他的母亲才撑到了现在。

    “哥哥。”小男孩从裤兜里掏出了一条红绳子，牵着韩三千的手，绑在韩三千的手腕上，说道：“妈妈说，这能够保平安，我送给，希望能够快点好起来。”

    “傻孩子，哥哥身体倍棒，还是留着吧。”韩三千说道。

    小男孩固执的捏着韩三千的手腕，不让他取下来，说道：“哥哥，我知道我已经活不了多久了，妈妈为了救我，已经把家里能卖的部卖光了，我们家没有钱，没有钱再给我治病。”

    这番话，就连戚依云在一旁都有些动容，默默的眼眶泛泪，而那位年轻的少妇，捂着自己的嘴巴，眼泪不停的往下掉。

    韩三千摸着小男孩的光头，笑着说道：“难道忘了哥哥刚才给算命，明天就会有人给钱吗？”

    “哥哥，我知道是逗我开心的。”小男孩展颜一笑，即便知道自己要面对死亡，他似乎也一点都不害怕。

    <!--over-->

