    

    
                第3049章

    
                徐启山和徐晔这对父子转头看向周元，眼神阴冷，仿佛在警告周元，他已经完蛋了。

    
                “恭迎城主大人驾临！”

    
                作为这场宴会的主人，晶彩父亲跟在徐启山身边，走到了武广跟前。

    
                武广今天并未穿着盔甲，而是换上了一身冥绝城的传统武士服！

    
                他的幕僚，明柳就跟在他身边。

    
                在见到跟前的徐晔后，武广脸上挂着淡淡笑容。

    
                对于这个总督，他还算是欣赏。

    
                在他上任第一天，就给他送去了十几箱金银珠宝，他能不欣赏才怪了。

    
                所以徐启山一个通知，他就赶来了。

    
                不过除了给徐启山摆平麻烦之外，他这趟前来，其实也是为了立威来的。

    
                当上城主的时间还不算长，外加风泽乾这段时间一直在城内逗留。

    
                他都没有发挥的机会，本来想着等风泽乾离开后，再杀鸡儆猴，让所有人知道现在的孤叶城谁来做主！

    
                不过正好今天晚上，居然有个不知死活的东西，居然惹上了他的总督。

    
                这样也好，于是他就来了，准备拿那个倒霉蛋来立威！

    
                “城主好！”

    
                “城主威武！”

    
                ......

    
                各种各样的呼喊，在武广到来后想起。

    
                武广脸上露出满意之色，这帮家伙还算是识趣！

    
                就在武广自满的时候，跟在他身边的明柳，视线在人堆里面不断扫动。

    
                他不在乎眼前的这些虚荣，把麻烦解决了，这才是最重要的问题。

    
                不过他扫了一圈，也没有看到什么特别突兀的人。

    
                这让明柳觉得有些奇怪，这场面可不像是剑拔弩张的状态的。

    
                “城主大人，你看那边，就是那个银蛇城人，打伤了我们孤叶城的警备队队长，还对总督不敬！”

    
                在欢迎了武广等人到来后，徐启山终于亮出了自己的獠牙。

    
                他指向周元和晶彩所在的宴会厅角落。

    
                所有人都霎时安静下来，现在应该就是正戏开场的时候了？

    
                明柳此时正好转到那边，看到了那个角落中安然坐着的年轻人。

    
                “是周元......”

    
                明柳吃了一惊，嘴巴张的大大的。

    
                而他身边的武广，顺着徐启山指引的方向看去。

    
                他耸然一惊，是那个怪物！

    
                在孤叶城待的时间越长，他对周元的了解就越多！

    
                这家伙不管是实力，还是手腕，都非常恐怖！

    
                城内的四座千人京观，还是他亲自命令手下给清理掉的！

    
                而那四座京观，全都是周元的手笔！

    
                而且还是他带着二十多人做到的！

    
                也就是说，周元几乎是凭借一己之力，在孤叶城内杀了数千人！

    
                作为一名带兵的将领，他并非没有听说过历史上那些十分残暴的将领，而周元在他眼中，是足以跟那些人并列的存在！

    
                更加让武广感觉心惊胆战的是，周元跟风泽乾的关系！

    
                这家伙具有非常大的概率，就是当初那个在银蛇城帝京搞出各种风雨的神秘人！

    
                乃至这场银蛇城跟冥绝城之间的战争，都是这家伙一手促成的！

    
                他跟风泽乾的关系，自然不用多说！

    
                别说是一个小小孤叶城城主了！

    
                就算是银蛇城那边大型州府的总督，见到了周元，肯定也不敢放肆！

    
                武广收回目光，转而看向徐启山和徐晔这对父子。

    
                “你们得罪了那个男人？”

    
                徐启山愣了一下，得罪？这是什么意思？

