    王安石和王雱对望一眼，旋即起身再次郑重一揖，“若是能挽回大宋沦于蛮夷之手的惨剧，我父子二人纵使像商君、吴起那般也心甘情愿。”

    沈隆忍不住摇摇头，“若是仅仅付出几条人命，就能做成这般大事，也太过简单了吧？”真要是这样，戊戌变法也不至于失败，谭嗣同等人也不会白死。

    “敢问道长，还要我等如何去做？”王安石也有这个觉悟，他知道想要变法成功、让大宋富国强军，绝不是简单的事情，刚才那般说只是表明自己的态度罢了。

    “敢问介甫如何看待儒家？”沈隆没有直接回答，反而问了王安石父子一个乍听起来似乎和此事毫无相关的问题。

    王安石愣了下，他琢磨了一番沈隆的用意，觉得他可能是在考究自己对儒学的研究，于是郑重答道，“某自幼攻读经史，自诸子百家，至《难经》、《素问》、《本草》、诸小说，无所不读；农工，女工无所不问。”

    “然后于经无不知其大体而不疑，盖后世学者与先王之时异也，不如是不足以尽圣人故也……彼其知而后独，以有所去取，故异学不能乱也，惟其不能乱，故能有所去取者，所以明吾道也……夫圣人之术，修其身，治天下国家，在于安危治乱，不在寻章雕句。”王安石字字铿锵，王雱在旁边不住点头。

    这段话先说了自己研究范围甚光，不光儒学经典、诸子百家，就连医术、佛道、小说都进行过认真研究，研究之后得出结论，儒学必须是正统，其他学术宗派只能作为印证儒学的正统地位而存在。

    佛、老只是近乎圣人而不是真圣人，天下只有唯一正确的道，那就是从三代、文武、周公、孔孟所延续下来的圣王之道。

    这段话不算太过艰涩，沈隆来到大宋这么久，也能听懂王安石的意思，于是点头赞道，“介甫是真儒生、真学者。”

    沈隆不一定赞同王安石的所有想法，但是对其中那种以天下为己任的信念还是非常佩服的，“自千年已降，的确没有比儒学更适合中原的学说了。”

    纵然儒学有诸多问题，但是也不得不承认，这种学说天然符合农耕文明的需求，然而世界不会停滞不前，儒学也存在许多自身难以克服的问题，所以最终走向没落也是不可避免的事情，到了沈隆所在的时代，将儒学视为一种学说进行研究，或者读一些经典提高自身休养倒也罢了，想复兴儒学纯属做梦。

    “不知道介甫有没有想过？为何自汉唐以来，历朝历代都以儒学为根基，奈何最终都走向没落了呢？”沈隆又问道。

    “此乃德政不修，奸佞当道之故，汉有党锢之祸，唐有藩镇之乱、牛李党争，故而由盛至衰。”王安石想也不想答道，这也是儒家固有的思维。

    这个答案可不能让沈隆满意，他摇头道，“这些却只是皮毛而已，三百年治乱轮回，其根源却在于土地兼并。”就像经济危机是资本主义无法克服的顽疾一样，土地兼并也是封建社会绝不可能治愈的绝症。

    “无论汉唐也好，大宋也罢，归根结底都可以说是帝王与掌握了土地的阶层共治天下，在汉，是刘氏与豪强世家共治天下；在唐，是李氏与关陇军事贵族、世家以及寒门士子共治天下；到了大宋，就是文彦博所说那样，天水赵氏和士大夫共治天下。”

    “官员、士子代天子牧万民，介甫，是否可以这么说？”沈隆说完问道。

    “土地兼并之说在下尚有疑问，不过共治天下一说的确如此。”王安石想了想答道，这有什么问题么？千年以降历朝历代不都是这样么？

    “这两个问题其实是一个问题，历朝历代，掌握土地的无非就是贵族、僧道还有读书人了。”贵族和读书人自不必说，至于僧道么，大相国寺名下就有许多土地，这里面有皇室赏赐的，有信众供奉的，也有他们自己购买兼并的。

    “同时他们也帮着天子牧守万民，按照介甫的想法，这些人都应当上应天子，下抚黎民，在朝尽心理政，在地方体恤百姓，如此天下自然安宁。”

    “诚然如此。”王安石颔首应许。

    “但人皆有私心，不管地主也好、勋贵也罢，谁家不想自己的地多一些，交得税少一些，而他们也有这个能力兼并更多土地，将税赋劳役推到其它人身上；王朝初期，由于战乱导致人口减少，大片土地撂荒，只要不像隋炀帝那么折腾，普通百姓也能活得下去，国家自然安宁；可到了王朝中期，富者阡陌相连，贫者无立锥之地，不仅百姓活不下去，朝廷的税赋也越来越难收上来了。”这是后世大家都认可的。

    “所以在下才想变法，让百姓少受些苦。”王安石插话道。

    “不知道介甫有没有听过一句话，夺人钱财如同杀人父母，介甫的新法夺得可不是一个人的钱财，他们怎么可能答应？”沈隆嗤道，“这不是与虎谋皮么？介甫多亏是生在大宋，若是到了大明，恐怕全身而退都是奢望。”

    张居正不就在死后被抄家了么？得罪整个统治阶层的活儿那是这么好干的？

    “可若是任由种种弊政持续下去，等异族占据中原，他们也落不了好吧？”王安石反问道。

    “这方面他们的经验就更足了，不管再怎么改朝换代，治理天下还是要靠读书人，大不了换个皇帝叩拜就是了，连衍圣公家都是这么干的，何况一般读书人？他们并不害怕改朝换代，甚至还有人将其视为机会。”只是大宋的读书人没想到蒙元那么残忍罢了。

    “哎，其实说到底啊，儒家擅长分饼，但是不会做饼，而且在分饼的时候又时常给自己多分点，开始饼多点的时候还没杀，可等饼吃没了，天下太平也就维持不下去了。”沈隆叹了口气说道。

