    强壮很高。

    敏捷很高。

    就连自己引以为傲的耐力，都还是对方更高，

    一路看下来，完全是无死角的六边形战士。

    攻略成功的积分奖励更是高的出奇，几乎是诺夏侦测过的那些异性的数十倍。

    不过毕竟是桃兔啊，稍微想想这其中的难度……也就不会觉得意外了。

    “等等……”

    看到最后面的备注，诺夏终于察觉到了不对劲的地方，整个人都傻眼了，“——相比男人，反而更喜欢那些年轻可爱的女孩子？”

    这话什么意思，桃兔竟然是个深藏不露的百合吗……

    积分奖励这么高，莫非是还考虑到了这方面的因素？

    他默默看着远处桃兔的背影，面露踌躇，觉得或许不能这么武断，毕竟系统提示说的模棱两可，而且还用的是疑问句。

    “喂，诺夏哥，我们也去凑凑热闹，让祗园准将指点下吧？”一旁忽然传开罗西南迪的声音。

    “嗯？”

    诺夏这才回过神，关掉系统面板，摇头道：“轮不到我们的，你没看那些被选中的，都是女孩子么。”

    “这是贴身一对一教导，身体接触太多了。”左边的希留补充了一句，又啪的一声点燃一根烟，这家伙是老烟鬼了，一天起码也得三四包起步。

    “喔。”

    罗西南迪这才恍然，他倒也没觉得有多失望，又看了一会儿后，就兴冲冲地拉着诺夏希留，到角落一同切磋起剑术来。

    单论起剑术，三人中，希留毫无疑问是最强的那个。

    他与诺夏一样，自幼修行剑术，如今已然踏入斩铁之境，最近一直在琢磨怎么能稳定地斩出剑气，也就是飞翔斩击。

    所谓飞翔斩击，是体术强者在锻炼过程中，领悟到的用气感凝实化来进行的攻击方式。

    广义上说来，并不是只有剑能使出，其余兵器也可以做到，甚至海军六式中的岚脚，原理也同样是如此。

    而能不能用剑使出飞翔斩击，恰恰就是一名剑士，是否能被冠以剑豪之名的关键所在了。

    举个例子。

    漫画中，索隆从出海后一直在刻苦地锻炼，不断变强，但绿藻头真正踏入剑豪境界的标志，还是阿拉巴斯坦篇后，他能够频繁且稳定地使出「烦恼凤」的时候。

    希留如今就很接近这一步，只要迈过这个门槛，那日后就实打实地可以称之为剑豪了。

    诺夏在剑术上，距离斩铁之境还差了不少，切磋时从来没赢过希留，不过他胜在基础极为扎实，而且对泽法教导的理论知识掌握的很好，基本做到了融会贯通。

    所以每次两人交手下来，双方都能各自在交流中学习到不少东西，互相指点请教，促进彼此的剑术飞速进步。

    至于罗西南迪……

    这家伙体术不弱，但在剑道上的天赋，实在是低的有点可怜。

    每次切磋剑术，只有被诺夏希留吊起来打的份，偏偏人菜还瘾大，总是以未来的大剑豪自居，叫嚣着迟早有一天会成为海军的第一剑术高手。

    然后就被诺夏两人面无表情地用竹剑，抽的嗷嗷乱叫，找不找北……

    今天也同样如此，一上午的剑术训练下来，罗西南迪鼻青脸肿，身上青一块紫一块的，不过表情还挺满足，仿佛认为自己在被虐的过程中，又在剑道方面长进了不少。

    诺夏不忍拆穿，只能在帮罗西南迪上药时敷衍着安慰，照这么下去，你未来一定能实现梦想，成为海军里有名的剑豪云云。

    下午则纯粹是体术方面的训练了，体能消耗巨大，而且诺夏不离开，罗西南迪与希留两人也不好意思先走，一直到晚上七八点才停。

    二人都累的够呛，满脸疲惫，打完餐后就默默低头吃饭，都没力气开口说话了。

    反观诺夏这边，仿佛没事人一样。依旧精神奕奕，满面红光，吃起饭来胃口好到不得了，一转眼旁边就堆叠起了高高的餐盘。

    对面的两兄弟人都看傻了。

    “真不愧是你……”

    希留望着诺夏，满脸都是欲言又止的表情，“虽然以前你的体力就一直强的跟怪物一样，但最近好像越来越变态了……”

    “是吗？可能是上了军舰后训练时间少了，体力比较充沛吧。”

    诺夏抬头，无辜地眨了眨眼睛，就又继续开动——他饭量虽然大，但吃相其实相当文雅讲究，没有那种饿死鬼投胎般，风卷残云的气势。

    “……”

    希留噎住，他和罗西南迪对视了一眼，都看到了彼此眼中的无语之色。

    为了陪诺夏一起多待会儿，他们俩也跟着一口气训练到晚上七八点，比平常在本部时，要晚休息两个小时呢，这还叫训练时间少了？

    果然是不讲理的加练狂魔！

    诺夏却没有注意两人的古怪表情，他一面飞快填饱肚子，一面默默在心中思索今日份的修行内容，作出系统化的总结分析。

    这是他多年来的习惯了。

    “没有了体术修行卡的加速效果，锻炼起来进步速度要比上一周慢了很多。”

    “不过比起之前陷入瓶颈期时，还是要好很多，看来属性点上的提升，拓宽了我挖掘身体潜力的渠径，像是人体宝库的更深处被打开，不至于再陷入停滞不前的尴尬境地了。”

    他大概能确定一些东西，心情相当舒畅，等吃完晚饭，正准备去训练室继续加练时，却被希留与罗西南迪一同拦下了。

    “差不多适可而止啊诺夏！”

    希留揽着他的肩膀，无奈地道：“平时在基地累死累活也就算了，好不容易出来一趟，就给自己留点放松空间吧。”

    “是啊，留点力气到实战考核再用吧，诺夏哥。”罗西南迪也嬉笑着劝道，“今晚月色很美哦，我们一起到外面逛逛好了，消消食散散步嘛。”

    “和两个大男人一起在月下散步？”诺夏露出嫌弃的表情，“没劲透了！你以为我像你们一样，是找不到女生陪伴吗？”

    说着抬脚准备往训练室的方向走。

    然后下一秒，他就被两个气急败坏的家伙给强行架出了船舱，带到了甲板上。

