    第1118章将计就计

    杨老太可精可精了，不管裴玉良的房子是买的还是租的，在没有要到钱之前她会死咬住不放，甚至忘了她刚刚为什么而来，杨金凤还躺在田梗上呢。

    此刻的她不急闺女死活，满脑子全是那三万块钱，拿到手就能给两个儿子造楼房了。

    又来一个做春秋大梦的，二房小叔子摊上的都是什么人，裴寡妇又皱起了眉头，幸好刚刚来了一条大蟒蛇把杨金凤给吓跑，否则母女俩在这里同时不要脸，她的中午饭都得吐出来。

    裴寡妇开口：“杨老太，你和你闺女犯得同样毛病吧，我劝你回去睡睡醒，在这里说梦话没意思。”

    别说房子不是小叔子的，就算是小叔子的和杨金凤也无关，两个人已经离婚，代表着没有任何关系。

    闺女被离婚，这个寡妇是最大的帮凶，杨老太同样对其恨之入骨，没想到她还没招惹上她，寡妇先来招惹她，那么分明在找骂，杨老太恶声恶气地说：

    “我在跟我女婿算账，旁人少插嘴。”

    就算裴玉良不给她面子，但当过她女婿是事实，不是她捏造出来，而且就算离了婚，她也还是七个孩子的外婆，身份依旧硬气，由不得一个寡妇来看轻。

    裴寡妇好笑地怼回去，“我是裴玉良的大嫂，你是裴玉良的前丈母娘，到底谁才是旁人，搞搞清楚。”

    杨老太不甘示弱地挑衅：“我还是孩子们的外婆，你能说我和孩子们的关系不亲？”

    裴寡妇挑眉:“亲不亲还需看孩子们的态度，可不是你一个人说了算。”

    打从出了那样的事情以后，除了抱在手上的那个孩子以外，其他六个孩子看到杨金凤就发抖，裴玉良差点死掉的那一幕给孩子们的印象太深刻了。

    所以可以说没有一个孩子会站在杨金凤这一边，当初但凡有一两个孩子站杨金凤，那么裴玉良的婚也不会离那么快。

    提到这事杨老太又是一肚子的火，“孩子们跟金凤的关系变僵，还不是你这个寡妇在挑拨离间。”导致她和孩子们的关系也有点僵。

    裴寡妇不背这种黑锅，反驳道：“杨金凤自己造得孽，你这个当妈的心中没点数？她但凡有个人样，能混到连孩子都怕她？啧啧，真不知你们母女俩哪来的脸一前一后跑来理直气壮的要房要钱。”

    “当然想要房要钱也不是不可以，得先把借我家的八万块钱还了，一人一半的话，让你家闺女拿四万来，等房子卖了分她三万。”

    这话一出，杨老太有点懵了，她是来要钱的，这个寡妇反让她闺女拿钱出来，合着这样一来，她家还亏了一万，傻子才会这么干。

    回过神来的杨老太骂道：“你这个臭婊……寡妇，凭什么让我闺女拿钱出来，我闺女又没欠你家钱。”

    “杨金凤没借，裴玉良借了，夫妻有福同享有难同当，想分房拿钱的话，那么债也要一起还，不然一切没得谈。”

    裴寡妇索性来个将计就计，房子变成小叔子的，那么理所应当欠了她家沉鱼的钱，她问杨金凤要债很正常，没在欺负人。

    (本章完)

