    下午的时候。

    季晟在公司楼下见到了傅爱民。

    一想到一万串小叶紫檀手珠能够成功卖出去，能够赚很多很多钱，他的内心就很激动。

    如今他还有四千多万，之前私人拍卖会赚的三千多万全部花完了，车子、房子和买公司，而后他又卖了一大批古董出去，尤其是刘海粟大师的泼彩画《山水》, 更是赚了两千多万，还有另外六件古董加一起卖了两千万稍微不到点，共计四千三百多万。

    他目前还有四千五百万左右的现金。

    如果这一万串小叶紫檀手珠卖出去，他估计资金能破半亿，当然，这没把公司的注册资金算上去, 只是单纯的现金而已。

    距离亿万富豪越来越近了啊！

    虽然如今一亿元可能还比不过真正富豪的一栋房子，但好歹季晟也能解锁自己在现代社会第一个人生成就啊。

    “季总你好你好。”

    “傅总你好，欢迎大驾光临。”

    季晟和傅总握手。

    傅总和他团队总共四个人, 另外不远处还停了一辆货车，除了货车司机之外，还有几个搬运工。

    季晟这边除了郑健，就只有公司总经理程师傅。

    “这位是我公司总经理兼鉴定师程师傅。”

    “程师傅你好。”

    “傅总初次见面请多关照。”

    傅总又和程师傅握了握手。

    傅总是个四十多岁短平头精神奕奕的男子，个子虽然不高，但是两只眼睛非常的有神，握完手后他笑着说道：“没想到季总这么年轻，当真是年轻有为啊。”

    季晟谦虚道：“您谬赞了。”

    “我可不是瞎吹嘘你。”傅总和季晟肩并肩朝着电梯走去，“想当初我在你这个年龄的时候，还在街上卖自己刻的光碟，一转眼时间过得好快，这都二十多年过去了。”

    季晟又谦虚了一句，确实，他这个年龄段凭自己能力赚到好几千万，还开了家注册资金千万的公司，在同龄人来说, 算得上足够优秀了。

    “您是怎么和曲总认识的？”

    “哦，我俩是大学同学，他家里有权有势，我跟他比不了。”

    两人说着来到了楼层。

    傅总走进古今艺术公司里面后一阵错愕，难以置信地扭头看了看季晟，“季总，你们公司怎么没看见员工？”

    季晟无奈道：“这公司我这几天才买下来，昨天手续才全部办完，还没来得及招员工呢。”

    说着，他看向前台，“小花，把我的锦绣茶祖茶饼拿来，给大家各泡一杯茶。”

    “好的老板。”

    洛小花去泡茶了。

    “哎哟季总，这种收藏级茶饼你都舍得拿出来喝？”

    “一饼茶叶要卖好几十万呢。”

    傅总和他手底下的几个人听到锦绣茶祖全吃了一惊。

    季晟一边邀请傅总等人坐下，一边笑着说道：“你们可是我买下公司后第一个客户，别说几十万的茶饼，哪怕是几百万也得拿出来啊。”

    傅总感受到他的诚意了，一脸感慨道：“唉，人和人真的没法比，我去姓姜的那边拿货, 这鸟人喷我一脸茶水，季总你倒是拿几十万的茶饼出来给我们泡茶。”

    “就是，姓姜的真恶心。”

    “拖欠我们订单货物就算了，态度还出奇的恶劣，又是对着咱们傅总喷茶水，又是拍桌子对着傅总破口大骂，这人真恶心极了。”

    跟傅总来的一个中年男子和另外个青年女子愤愤不平。

    程师傅还不清楚什么状况，好奇道：“傅总，谁敢对你这样不尊重啊？”

    傅总朝着季晟看去，“你们季总知道，让他跟你说吧。”

    季晟稍微讲了一下事情。

    洛小花也在这时候把泡好的茶端了出来，给在座的每人递上一杯。

    “唔，这茶好香啊。”傅总公司的刘副总称赞。

    先前说话女青年是采购部的部长，姓朱，她抿了一口，也眼前一亮道：“不愧是锦绣茶祖，味道真的没话说。”

    季晟和大家聊了会茶。

    末了，傅总喝了几口茶之后进入了正题，他把茶杯放下，“季总，在和你签购销合同之前，我想先看一下样品。”

    季晟对着程师傅道：“程师傅，把样品拿给傅总看看。”

    程师傅从包里把手珠拿出来递过去。

    傅总接过仔细打量。

    看完后，他不动声色道：“全树头料做的？”

    季晟嗯道：“全是。”

    傅总主动问了一句，“没搀树干料在里面？”

    季晟笑道：“我这边选材都是最好的，肯定不能搀树干料在里头。”

    傅总和他公司的人还有点不信，小叶紫檀基本上都是印度市场那边供应的，但实际上经过多年的砍伐，如今印度也不是遍地都是小叶紫檀，只有古德伯市那边有一片三百多平方公里的自然保护区。

    小叶紫檀料子稀缺一直是高端木材市场众人皆知的事情。

    这是傅总和他公司人不信的原因之一。

    第二个原因，无容置疑，树头料一般油密性很好，料子细腻，且且纹理绚丽多变。主要是因为树头料容易受到外在因素侵害从而导致病变。

    因此，树头料经常出现水波纹，乱纹，鱼鳞纹，留疤纹这些特殊纹理。

    有人可能就有疑问了，树头料出来的全是精品？

    错了！

    病变意味着什么？

    意味着料质更好的同时，树木的空洞腐烂也会更厉害。

    树头料确实容易出现精品，但是也会伴随差的料出现。

    小叶紫檀本来就稀缺，还全都是精品树头料，傅总和他公司的人听到季晟这么说肯定不信。

    “能不能带我去看看其他成品？看完我再决定和你签不签合同。”傅总道。

    季晟并不知道傅总和他公司的人不信，也没有多想，道：“行，仓库距离这边不是太远，但也不是太近，开车过去大概半小时。”

    “走吧。”傅总起身。

    季晟也跟着起身，叫上了程师傅。

    傅总坐着季晟的劳斯莱斯一起去了。

    ……

    半小时后，仓库。

    这里是集中仓储区。

    因为古今艺术公司做的是收藏品，当初钱总买下的仓储后改造过。

    季晟拿着钥匙打开门，里面一点都不像是仓库，反而更像是精致的展览馆。

    只可惜里面除了几个装小叶紫檀的箱子，其他什么东西都没了。

    季晟指着几个箱子道：“手珠都密封装在里面了，要是拆开之后，你可能要马上运回去。”

    “如果料子没什么问题，我肯定立刻运回去。”傅总一点都不含糊。

    季晟没再说什么，让程师傅和郑健帮忙一一把箱子打开。

    傅总和他公司的认凑过去检查了。

    然后此起彼伏的惊叹声响起。

    “这么多爆满星？”

    “还有几十串瘤疤料？”

    “还是高阳红爆满瘤疤！”

    “真是树头料！居然全是树头料做的！”

    傅总等人没想到季晟这么良心，他们每一个箱子都检查了过来，没有一串是树干料以次充好，全是树头料！

    几个人看的时间还蛮长。

    不过看完的效果也是斐然的，傅总抬起头朝着季晟看去，直截了当道：“季总，我们现在就签合同，先签了这份一次性购销合同，待会再商量下长期合作。”

    啊？

    这么容易就长期合作了？

    季晟都觉得有点梦幻，他本来还准备在这份购销合同签完之后，和傅总再好好聊聊，争取说服对方长期合作，可没想到他想了一肚子的话压根没机会说！

    傅总肯定要和季晟长期合作啊，全是树头料，这么良心的合作伙伴如今可不怎么多见了啊。

    傅总让人清点完料子后，直接让搬运工把东西搬上了货车，甚至价格都没和季晟仔细商谈，可想而知满意到什么地步。

    ……

    回到公司里。

    傅总一坐下就直接道：“季总，油性稍差的我出八百一串，高油性高质感的一千二，带星带水波纹的一千五，爆满星两千八，瘤疤料四千五，没什么问题吧？”

    小叶紫檀优质木材每吨价格在一百五十万左右，正常一串成本价都要六百到八百五之间，这还是油密性一般手珠，市面上那些卖一百到五百的手珠倒也不全是假的，有些是用边角料做的，那些确实不值钱。

    季晟这里全是树头料，这种料子在正规老品牌儿孙福里卖，最便宜的一串都要一千二以上。

    想瘤疤料做的手珠，卖出上万都很有可能。

    照这么看，傅总开的价格好像还偏低，但实际上并非如此，零售要赚钱、傅总做批发商也要赚钱，然后还有流通成本等在内，其实他现在开的价格已经很公道了。

    季晟自然明白这个道理，“行，签合同吧。”

    傅总高兴地一边拿笔签字，一边说道：“季总，我想和你长期合作，每个月保底从你这边拿五千串手珠，如果你这边还有其他名贵木材打造的饰品、家具等，我公司都可以收购，你意向如何？”

    季晟肯定乐意啊，立刻道：“承蒙傅总照顾我生意了。”

    两人很快把合同签完，然后各自盖上公司印章。

    其中六千六百八十七穿高油性高质感，带金星水波纹的一千六百五十九串，爆满星两百一十二串，瘤疤料只有一百零一串，至于油密性相对而言比较差的一千四百四十二串。

    随即双方计算了下货款。

    总共货款合计一千二百七十一万四千六百元！

    听完后季晟心中一盘算，如果自己只出售小叶紫檀原料，一万斤树头料撑死了也就七百五十万元，如今制作成成品卖出去，一下子多挣了五百二十多万。

    这么多钱在其他木材商看来，也许赚的并不是太多，毕竟有制作成本在里面，现代社会这边不说别的，光人工费就不少了。

    但季晟制作成本真没花多少钱，八十年代时空的制作成本实在太低了，最关键木材也很便宜。

    又赚了一千两百多万！

    季晟心情十分的激荡，当然，这不是让他最高兴的，最高兴的事傅总变成了自己长期合作伙伴，每个月保底要五千串小叶紫檀手珠，也就是说他每个月差不多都能从傅总公司赚到六百多万，一年下来就是七千多万！

    光靠和傅总长期合作赚的钱，季晟这辈子就能衣食无忧了！

    现金接近六千万了啊！

    只要再努努力，破亿就在眼前！

    但是季晟第一反应居然不是怎么先赚到一个亿的现金，而是自己最近赚了好几千万，到底该怎么去花呢？

