    将手中的一些间接证据上传后，苏世杰也知道曙光女神会有自己的判断。

    她又不是搞破案的，大数据一拉出来，概率一算就知道什么了。

    只是……

    “联邦议会的相关协议，对我也有着限制，汝南侯府这个级别，我不方便直接进行处罚。

    “我不能攻击有地球超凡阶搭乘的飞船。”

    曙光女神莫得感情的说到。

    让苏世杰也不由愣了下, 攻击超凡阶搭乘的飞船？我啥时候让你攻击飞船了？

    等等，你该不会想骗汝南侯府的两位老祖回来，然后直接防御武器把他们飞船给崩了吧？

    卧槽！

    他们的确是不会对曙光女神有什么防备，你这人工智障想的是啥呢？

    我啥时候说要杀他们老祖了……

    不过同时，苏世杰也再次明白了，曙光女神并不是那种死板的套路，她的判断会很灵活。

    比如现在汝南侯府的事她会完全不知道？

    只是昌盛伯府死了老祖，在曙光女神眼中本身价值已经降低, 一直都在冷眼旁观。

    “我不是要攻击他们老祖, 我只是想解决眼前的问题。

    “还有啊……

    “曙光，我们人类的感情是很复杂的，初代昌盛伯对联邦贡献不算小吧，在他陨落后任由他人欺凌后辈，这会让其他为联邦服务的超凡寒心的。”

    苏世杰沉声说到。

    “我知道，汝南侯府也同样知道，所以他们设计了这一系列的行为，找到了合适的借口，为了避免联邦出现动荡，正常情况下，我会协助进行掩盖。”

    曙光女神平静的答复，似乎是如此理所当然。

    这让苏世杰也感到了有些沉重。

    好像，为了大局，这的确是最优解。

    什么正义、对错都无关紧要了。

    但大局管我屁事？我又不是机器人！

    “你想插手的话，我可以调配部分汝南浮空城的的武器配额，并为你开放相关检测权限。”

    曙光女神不等苏世杰进行回答, 直接说出了她的安排, 这让苏世杰也感到了一阵意外。

    “你不介意我参与进去？可能会出现进化阶的争斗吧？”

    “双方的进化阶相关特性都无法让他们飞行, 远程能力也一般，我会先瘫痪他们的飞行装置。”

    卧槽！权限狗！

    不过我喜欢……

    “为什么是汝南浮空城的武器？我咋上去？昌盛城呢？”

    “昌盛城主动断开了操控主体与我的连接，目前只有部分终端可以关联，按照目前发展的趋势演算，87%的概率昌盛城会选择撞击汝南城。”

    曙光女神的回复还是这么平静，但其中的话语，却是让苏世杰感到了一股颤栗感。

    这么刚？！

    之前见过川成化和苏柔，苏世杰就知道昌盛伯府在憋大招，想要搞事。

    在见到了格列斯了解了一下情况后，也知道昌盛伯府开始向邪神借用力量。

    苏世杰看来，这应该就是昌盛伯府准备在订婚宴上大打出手，来个鱼死网破。

    可再怎么，他也没想到鱼死网破到这种地步……

    “你会如何处理？”

    苏世杰轻声问到。

    “没有你的话，我会击毁昌盛城，冻结汝南城的所有账户。”

    曙光女神的话还是那么的平静。

    而苏世杰也读懂了她的逻辑，本来昌盛城就要选择去撞击汝南城同归于尽，在曙光女神看来，昌盛成既然本来就要坠毁，那就不如她直接动手。

    还能保下一个汝南城, 而作为挑事一方的汝南侯府也要为此付出代价。

    这一点肯定也能得到联邦议会认可, 因为汝南城空出来后，冻结的资金和汝南城本身就将被其他议会成员瓜分。

    甚至这很可能本来也是昌盛伯府的目的！

    以自身为牺牲，强行拉对手下水！

    谷纬

    “那现在呢？”

    “看你这边的具体情况。”

    曙光女神很显然是很重视苏世杰的安危，也会有保护，但同样，也正如她所说，每一位超凡都是拼杀出来的，她不会把苏世杰当做宝宝来养。

    必须要散养，而后提供必要的辅助。

    其实……

    完美……

    ……

    一架单人飞行器从汝南城直飞而下，来到了苏世杰面前。

    这是一架工业飞行器，曙光女神直接来个仪器故障报修，暂时将其移除了工作序列，同时又从雷达上将信号进行伪装。

    就这么光明正大的把苏世杰给送了进来。

    直接送上了汝南浮空城！

    整座汝南浮空城看上去到处都是工厂，就是一座工业城市。

    自动化能力相当高，街上的人也并不多，这还是两城对接，即将举办订婚典礼，不少人都出来了，不然估计人数看上去会更少。

    “武器装备我已经完成运输，你现在前往下个街道的物品存储箱。”

    曙光女神对苏世杰进行了指导。

    “一些什么东西啊，哎，现在就是东西装不下，我这么高的控制力浪费了……”

    “我在帮你报废一个储物袋，不过流程比较长，这需要时间。”

    “这不太好吧……”

    “根据我对你的行为模型分析，你现在应该是很高兴，在我面前请直白一点。”

    苏世杰：……

    随后也在这相对空旷许多的街道上，来到了一处储物中心，随手按下了曙光女神给的一些码后。

    这可以用来盛放购物后物品的储物箱门一个个打开。

    各种武器零件琳琅满目！

    苏世杰甚至还看到了四台蜂鸟740攻击型无人机操控器。

    卧槽！

    四台？

    无人机本身可能还在展馆或者仓库，但遥控器就已经送过来了！

    “两架已经装载了战术核弹头，两架常规弹头，注意使用，不要把自己波及进去了。

    “高斯反器材狙击步枪五把，普通高斯狙击步枪十把，这是相关图纸，请自行拼接。

    “抗干扰蜜蜂X侦查无人机两套。

    “电磁转轮机枪五台。

    “马克-V单兵外骨骼一套

    “操械师技能指南，操械师须知已传入你个人终端，请尽快熟悉。”

    看着琳琅满目的东西，还有曙光女神所说出的话，苏世杰直接人都麻了。

    这……

    这就是被包养的感觉？

    还是曙光女神需要规避各种条款，以报废和其他手段帮自己弄到手的？

    “汝南城即将进行清算，所以东西容易到手，趁机帮你把需要的东西都拿来，注意爱护，补起来很麻烦的。”

    曙光女神特地进行了一次叮嘱。

    “我知道了。”

    “那么，苏世杰同学，祝你一路顺风。”

    忽然间，苏世杰游戏里大老婆的精灵女王形象，出现在了他的个人终端投影上，对着苏世杰温柔一笑。

    “谢、谢谢……”

    糟糕，是心动的感觉……

    ——

    第二更

