    只不过孟茜显然没有看出来叶圣凌眼中的无奈，还以为自己已经做得相当到位了，此时满脸的骄傲。

    叶圣凌实在是有些觉得带着孟茜来赌场里面就是一个错误的决定，这简直就是个灾星啊，老是给自己惹事不说，还能把到手的钱推回去。

    不过现在孟茜话都已经说出来了，所以叶圣凌现在也没有任何的办法，只能够头铁继续玩下去。

    他全身的家当也就只剩下这一万而已，孟茜确实是太过于相信他了，若是一个不小心失手，他们就只能从这里被扫地出门，没有翻盘机会。

    因为除了这一万元的筹码之外，他们再也凑不出一万块来。

    赌局正常开始，虽然说叶圣凌喊出了showhand，但是这种数额的玩法，肯定是不可能会有人不跟的，毕竟这纯粹就是底牌，他们也没有不跟的道理。

    牌桌上总共有五个人，虽然说他们几个刚刚还杀的不可开交，一副视对方为死敌的样子，不过现在因为叶圣凌加入了进来，反倒是一致对外了。

    他们现在就觉得，这一把的牌局不管谁赢都可以，只要不是这个赌神的三弟子就行，反正这个数目也不大，输了他们也完全不心疼，只要能够把叶圣凌送走就可以了。

    其余的几个人全部跟上，叶圣凌除了牌面的A之外，还拿到了一对3和一个5，牌面上有一个对子，也不算是很小。

    只不过另外一个黑人牌就可以说是很大了，除了牌面上的一张K之外，又还拿到了一对10，加上原本的底牌，现在已经是有了两对。

    那个牌面是一张Q的是马来人同样又拿到了一张Q，从牌面上来看，反倒是现在最大的一个了。

    另外两个都是R国的本地人，虽然说牌面都还可以，但也只不过都是单牌，就算是再大也比不过对子，也就基本上没有看下去的必要了。

    反正现在这一把概率最大的就是另外三个，牌面上都有对子，最小的就是叶圣凌，仅仅只不过是一个对3而已。

    “不用多说了，那我们就开吧，一对Q，我想应该已经不算小了吧。哈哈哈，你还是乖乖的给我下去吧啊。”

    那个马来人大乐，这点钱他倒是不在意，赢不赢都无所谓，但是只要能够赢得了叶圣凌他就觉得已经足够了。

    “嘿嘿，不好意思，虽然这一把赌注不多，但我也还是要赢。”

    另外一个黑人笑了笑，直接就把自己的牌打了开来，两对，稳稳的压住了马来人的一对。

    “两对对一对，小子，你要是有本事的话，就给我开出个三对来，哈哈哈。”

    “你怎么这么没有常识，一副牌只有五张，怎么可能开出三对出来，不过三条倒是很有可能的。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，看到这些人的底牌，他就明白自己赢了。随后一副很装逼的样子，躺着到了椅子上。

    “你去让他们见识见识。”

    叶圣凌指了指孟茜，他知道孟茜这种时候肯定是很想装逼，索性也把这个机会让给了她。

    孟茜听后完全没有一点犹豫，她内心可以说是百分百相信叶圣凌的，二话不说就直接掀开了底牌。

    其他的几个赌客也眼睛盯着桌面上的那张牌，看到了之后瞬间一愣，没想到那张底牌竟然也是一个小三。

    普普通通的一张小三，作为牌局里面倒数第二的牌，组成了三条之后，竟然大过了他的对K和对10，那个黑人一阵暴怒，fuck一声骂了出来。

    他的牌已经算是很好，却没有想到这一对华夏男女的手气竟然更旺，不能够被他们杀下来。

    孟茜见到叶圣凌确确实实是赢了之后，当即也更加自信了起来，她早就知道叶圣凌赌术了的，所以也没觉得有什么奇怪的，一脸嚣张的对那些人说道。

    “知道我们的厉害了吧，我告诉你们，今天一个都别想跑，不输个底朝天谁都不能走，知道了没。”

    其他几个人本来输了就已经很是不爽，结果还要被这样一顿嘲讽，更是极为的恼怒，他们很想直接给这个嚣张的女人一巴掌，不过一想到这女人好像身手还不错，也就只能吞下这口气了。

    叶圣凌对这种事情倒是不太在意，他现在只想着搞钱，反而还不希望嘲讽对方把他们都吓跑，现在这些人就是那种待宰的羔羊，叶圣凌还想着大赚一笔，可不能被这几个人跑了。

    “你们还来不来啊。”

    叶圣凌一脸大大咧咧的说道，十足像个没见过世面的乡巴佬，赚了几万块就得意的忘乎所以。

    不过还真是有几个人不想来，叶圣凌并没有违反赌场的规则，所以他们也不能够赶叶圣凌走，是他们这些人分分钟几十万上下，而叶圣凌手上满打满算也就几万块，跟他玩纯粹就是浪费时间。

    既然赶不走的话，那他们自己走总行了吧，另外两家觉得没什么意思，就直接坐到了旁边赌注更大的赌桌上。

    虽然说周围围观的群众不少，但大多数人也都是来看热闹的，就算是真有想玩的人，也因为叶圣凌手上的筹码太少，并没有加入进来。

    还好那个黑人和马来人因为刚刚实在是被孟茜嘲讽的太过于不爽，现在就算是不想跟叶圣凌玩这么低筹码的局也咽不下这口气。

    他们觉得现在走了的话，就实在是太丢人了，仿佛自己好像真的是输给了这两个乡巴佬一样，索性今天也就陪叶圣凌玩玩，他们心想着叶圣凌身上也就不过几万块而已，手气顺起来几分钟就能打完，也就只想着先把叶圣凌赢了再说。

    “行，今天谁跑谁孙子。”

    那个马来人大叫道。

    赌桌上瞬间就只剩下他们三个，虽然说人没那么多，赚的也就没那么多，不过叶圣凌看到这个黑人跟马来人看起来也都是那种不缺钱的主，赚这两个人的钱应该也够了，所以也并没有急，反正只是赚这两个人也已经是够了。

