    李院长社交干净。

    李夫人也不随意跟任何一方势力牵扯上，他们明哲保身,只想把科研做好。

    以至于到这个时候，李夫人甚至不知道要找谁。

    她手指颤抖着，往下翻，最后翻到了任唯一的手机号码。

    任唯一曾经是李夫人的学生。

    这个时候，陆夫人唯一能找的，好像也只有她了。

    她拨通了任唯一的手机。

    眼下不到晚上九点，任唯一还在忙公事，接到李夫人电话的时候，任唯一十分惊讶，“老师？”

    “大小姐，”李夫人声音苍老了很多，她手撑着墙站起来，“我丈夫，他死了。”

    手机那边，任唯一的呼吸停了一下。

    基地的事刚刚才被萧霁散播出去，李院长死的消息还没传播开来，任唯一虽然事任家大小姐，但她没有一个确切的情报网，没有收到这个消息。

    听到李夫人的话，任唯一手里的笔也“啪嗒”一声掉下来了。

    李院长，是萧霁手里最锋利的一把刀。

    她声音有些发涩，“老师，您……”

    “他负责的项目出了事，”李夫人轻声道，“他们说，我丈夫，畏罪自杀。”

    手机那头，任唯一坐下来，她顿了一下，才开口：“您节哀。”

    “我跟他这一生也没能留下来什么东西，孑然一身，他是怎么来的，就是怎么去的，”李夫人看着李院长平静的脸，“唯有一件事，就是他收的一个学生，关书闲，大小姐，我想请您保住他。”

    “关书闲？”任唯一对这个人有些印象。

    李院长知道自己身处漩涡之中，没有收学生，唯一一个就是关书闲。

    关书闲这个人太偏执，李院长舍不得这个天分出其的高的孩子陷在往事里。

    “他是我丈夫唯一的弟子，若我丈夫还在，以后研究院院长的位置肯定是他的，”李夫人知道让任唯一保关书闲，一定要拿出让她心动的点，李夫人闭了闭眼，“他的才智不下于我丈夫，甚至远超于他，手里还有未发布的各种研究，他以后……绝对是你手里最锋利的一把刀。”

    第一个能在大学拿到跟洲大交换生的位置。

    任唯一并不怀疑李夫人这句话的真实度。

    任唯一那边平静了一会儿，然后开口，“您希望我怎么做？”

    “他去找萧会长了，这种情况下，萧会长肯定不会放过他，我想请您把他从研究院带出来，”李夫人睁开眼睛，轻声道，“然后把他软禁起来，等这件事事了，再放他出来。”

    “我去研究院，只能试一试。”任唯一拿了钥匙出门。

    李夫人无力的挂断电话，她回头，看着李院长，轻声开口：“你放心，我会尽量帮你保住小关，他太偏执了，他喜欢大小姐，大小姐应该能带走他。”

    “你说身处在这个漩涡里，怎么能真正做到明哲保身，当初百里会长找你的时候，你就答应投靠他。”

    “你没死在反叛组织刀下，最终却死在了自己人手里，你说，可不可笑？”

    她站在李院长尸体前，一直没有哭，只不停的说着。

    **

    萧霁的病房。

    关书闲并不知道萧霁在哪儿，但是他多方打听到了小i就的病房当。

    病房里有不少人，贾老跟许副院都在。

    贾老正式授予许副院院长的位置。

    许副院看着手机的印章，激动的面色泛红，他看着贾老，“请您跟萧会长放心，我一定会好好带领研究院，不辜负你们的期待！”

    会议室里，还有研究院其他的骨干。

    都在恭喜许副院。

    萧霁躺在床上，也在说场面话。

    似乎没人为李院长的死悲伤。

    他们实际上也不是不知道李院长的事，只不过，没有触及到他们的利益。

    关书闲在来的路上打碎了一个花瓶，手里拿着花瓶碎片，他伤并没有好，甚至走路都觉得虚弱。

    保安也没有拦关书闲，他们知道关书闲是李院长的徒弟，都不忍心拦他。

    关书闲打开门，看着病房里言笑晏晏的人，目光放在躺在床上的萧霁身上，“萧会长，我来看看您。”

    他把花瓶碎片紧紧攥在掌心。

    关书闲只看着萧会长。

    他知道自己势单力薄，斗不过萧会长，但他只是拼一拼，想在最后跟萧会长拼命。

    贾老抬头，他看着关书闲，面露疑惑。

    许副院看到关书闲，冷笑一声，然后转头，谄媚的在贾老面前道，“这是李院长之前的徒弟。”

    贾老闻言，皱眉，“李院长的徒弟？”

    两人正说着，关书闲已经来到了病床前，他看着萧会长，“会长，我老师死了。”

    萧会长声音十分冷淡，“他背叛了我们，畏罪自杀。”

    “畏罪自杀？”关书闲猛地靠近萧会长，花瓶碎片地主了萧会长的脖子。

    刚划出一道痕，就被贾老的保镖拉开。

    关书闲身体虚弱，轻易的就被拉开。

    他被保镖禁锢住，抬头，刚好看到了萧会长的脸。

    萧会长半点儿也没害怕，只是嘲讽着看着关书闲，“你老师死了，你也要去陪他吗？”

    “把他带回去好好审问。”贾老神色也未变，淡淡吩咐。

    在场没有一个人在意关书闲的风波。

    关书闲似乎像个跳梁小丑，再怎么蹦跶，也跳不出他们的掌心。

    关书闲不再挣扎了，他被人带回了研究院的审讯室。

    是李院长之前坐的位置。

    十点。

    黑暗的室内门被打开，门口有人开了灯。

    关书闲抬头，就看到了门口的人，是任唯一，他嘴角动了动，眼里似乎有了些光：“大小姐？”

    任唯一脱下外套，示意人把门关上，才坐在关书闲对面。

    “你的事我知道了，刺杀萧会长，不是一个简单的罪名，”任唯一抬头，她看着关书闲，“我能带你出去，也能保下你，不过你要写一份东西。”

    “什么东西？”

    任唯一开口，“你老师的罪状。”

    “我老师的罪状……”关书闲看着任唯一，“他这一生，唯一做的不对的，就是相信萧会长吧。”

    “我知道李院长是个好人，”任唯一叹息，“但你不该逞一时之勇，你写了这个，贾老他们就会放心，这也是我能带你出去的办法。”

    关书闲闭上眼睛，声音也没了温度，“大小姐，请回吧。”

    “关书闲，你要这样我怎么保你！”任唯一没想到关书闲会不同意。

    关书闲轻声道：“你不用保我。”

    任唯一看着关书闲，面色有些复杂。

    她要是硬保关书闲，也是可以的，那样难免会跟萧霁与贾老作对。

    关书闲确实很有潜力，李夫人说的没错，但因为这个潜力得罪贾老，得不偿失，任唯一在任家也需要人脉。

    她看了关书闲一眼，最终还是起身拿了外套。

    房间再度陷入黑暗。

    门外，任唯一给李夫人打了个电话，“老师，抱歉。”

    **

    中医院。

    孟拂已经收到了M夏的消息。

    下午不少人来看过她了。

    孟荨、赵繁、杨流芳、杨莱都来了，这些人知道都是杨照林说的。

    至于何曦元他们没人跟他们说孟拂的事，就没有过来。

    她靠在床上，杨夫人跟杨花最近两天休息的时间长，这会儿也不累，似乎看出来孟拂心情不好，所以话也不多。

    “罗医生说毒雾还在研究，遗留问题再看看。”杨花给她倒了一碗汤，是杨家送过来的。

    “我身体没事，明天就能出院，”孟拂下床，她抽了朵桌子上的百合花，偏了偏头，“妈，我明天想去看看道长。”

    她一说看看道长，杨花也不问为什么，她把汤递给孟拂：“你收拾一下，明天去，我跟师父说。”

    “你那盆花还在道长那儿吧。”孟拂想起来那盆花。

    杨花点点头，闻言，皱眉：“也不知道那花活没活。”

    说到这儿，杨花忽然抬头，她看向孟拂，“你明天去，不许乱动我的花。”

    孟拂：“……”

    她默默喝了一口汤，“妈，我不是这样的人。”

    “我明天跟你一起去，”杨花越想越不放心，“他们也管不住你。”

    “哎，别啊，”孟拂懒散的倚着窗，声音也慢悠悠的，“你去了，谁看舅妈？”

    杨花一想杨夫人，也纠结了，“你别动我的花。”

    “知道了，我也就去看一下，我还要录节目呢。”她懒洋洋的应着，拿着汤，偏头看着楼下不怎么亮的灯。

    手机是这个时候响起来的。

    杨花把孟拂的手机拿给孟拂，诧异，“是照林，他这么晚找你，也不知道什么事儿。”

    孟拂喝完汤，把手机接过来：“表哥，你身体还好吧？”

    今天上午看到杨照林的时候，她也没怎么跟杨照林说话。

    手机那头是杨照林的呼吸声。

    他没有说话。

    孟拂站直，她猛地抬眸，捏着碗的手也是一顿，“怎么了？”

    “阿拂，”杨照林的声音很缓，“李院长他去世了。”

    这一句后，电话里很久都没人说话。

    好半晌，孟拂垂下眸子，她的声音似乎跟以往没什么异样：“你们在哪？”

    “我跟阿荨他们要去李院长家。”

    “好，”孟拂抬头，她把碗放到桌子上，声音很平静：“地址发给我。”

    杨花听到了孟拂的话，她诧异的看向孟拂，“你要出门？”

    孟拂点点头，她直接往外走。

    杨花连忙道，“你等等，外面冷，穿上外套。”

    孟拂低头一看，才发现身上还是病服，她脱了病服的外套，拿了杨花拿过来的黑色棉大衣给她的大衣。

    杨花要跟孟拂一起去，被孟拂拒绝了。

    “妈，你去看舅妈，我自己一个人可以。”孟拂没有回头，她走到电梯边，伸手按了电梯按钮。

    **

    孟拂没开车。

    楼底下也没谁的车。

    孟拂现在也不想麻烦其他人，直接在医院门口拦了一辆出租车。

    李院长家在京大附近，有个单独院子，面积不是很大，但看守严格。

    孟拂到的时候，出租车不能进去，保安验证了她是实验室的人，才放她进去。

    李院长家的院子，灯火通明。

    孟拂到的时候，李院长的遗体已经被运回来了，来的人不多，只有杨照林、孟荨、金致远这三个人。

    其他包括李院长交好的朋友都没来，只有李夫人。

    门是大开的，孟拂来的悄无声息，没人看到她。

    孟荨在陪李夫人，金致远很沉默。

    “这是你的书吧，”李夫人看到孟荨，把那本数学难题拿过来递给孟荨，“他生前一直看这本书，我跟他说了好几次还给你，他耍性子也不还。”

    孟荨接过来书，她不知道说什么，只声音有些哽咽：“师母，您节哀。”

    “我没事，”李夫人拍拍孟荨的手，她整个人依旧很温柔，“老李能有你们这群学生，是他幸事。”

    杨照林是第一个发现孟拂过来的人。

    院子里的灯光不是很亮。

    她整个人笼罩在一片黑暗中，让人看不到她的表情。

    “阿拂。”杨照林开口。

    其他人也都抬头，看到了孟拂。

    孟荨出声，“姐……”

    孟拂点点头，她走到李院长的遗体前。

    杨照林站在孟拂身边，“师母说院长是突发病死的。”

    “不是，”孟拂看着李院长平静的脸色，抬头，她看向李夫人：“师母，院长他不是突发病的。”

    杨照林跟金致远都愕然的看向孟拂。

    这两人都没经历过这种斗争，尚不能把李院长的死跟昨天那件事联系在一起。

    李夫人看着孟拂，她走过来，摸摸孟拂的脑袋，眼睛很红：“你老师，他死得其所。”

    孟拂抿唇，她没有回李夫人这句话，只道，“您有什么事，交给我们做就行。”

    “好。”李夫人点点头。

    李院长死后，她就一直没哭，此时听到孟拂的花，她有些忍不住。

    李院长他无儿无女。

    唯一跟他有牵扯的，就是关书闲这个徒弟。

    孟拂看了看在场的人，关书闲不在。

    不应该不在。

    连杨照林都知道了李院长的消息，关书闲没道理不知道，不可能不会来。

    孟拂深吸一口气，她看着李夫人：“关师兄呢？”

    李夫人身体僵硬了一下，然后很快反应过来，“小关他身体不舒服，我让他回去了，他也不知道怎么回事，就……”

    “他不会，”孟拂双手捏了捏，她目光依旧没移开，“师母，他是什么人，你比我清楚，李院长对他那么好，他会在这个时候回家休息吗？”

    这一句话，让李夫人一直没流下来的眼泪流下来。

    老李这一生，这几个学生终究没收错。

    听着李夫人跟孟拂的对话，杨照林跟孟荨也发现了不对，几个人看着李夫人跟孟拂。

    杨照林舔了下唇，他扯了张纸递给李夫人，“师母，您有什么事跟我们说，我虽然不厉害，但我爸可以帮忙。”

    李夫人只摇头，她想着任唯一跟她说的话，心如刀绞，“没事，你们都是好孩子，我要联系老李跟我这边的亲戚，你们过来帮我列个单子。”

    这件事已经扯进去一个关书闲，她不能再害了这些人。

    孟拂没有动，“在研究院？”

    她开口。

    李夫人面色一变。

    “那就是了。”孟拂点点头，然后直接转身往外面走。

    李夫人没抓住关书闲，这会儿却抓住了孟拂的衣袖，“孟拂，你听我说，这件事我会去周旋，这件事器协上上下下都知道，小关一去不回，你不能再去了啊……”

    孟拂伸手，扯下了李夫人的手，“师母，您放心，我会把他完完整整的带出来，他得回来，回来给李院长送终。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    最近有点累，本来今天打算休息一天，更个一章就去睡觉的。

    但闭上眼睛就想着李院长的事还是睡不著，又爬起来写完沉重的一章。

    嗯，来发月票，我会让拂哥好好整顿研究院！

