    第三百一十九章想要教训我？

    

    “你改善了丹方？

    怎么可能？”

    

    听见叶无双的话语，念青筠震惊无比，仅仅是看了一眼她炼制的丹药，就改善了灼阳丹的丹方？

    

    叶无双的丹道水平究竟有多强？

    

    她心中难以置信！   

    她看着叶无双的目光变得心服口服，至少在丹道这方面，她不如叶无双！   

    “青筠丫头，还不快谢谢叶长老！”

    

    一旁的凌长老见状，则是笑着说道，不以为然！   

    如果是其他人说改善了丹方，他不相信，但如果是叶无双，他没有任何质疑！   

    “凌长老！”

    

    听见凌长老的话语，念青筠有些震惊，凌长老可是大夏炼丹师公会最强的两人之一，哪怕叶无双成为了炼丹师长老，也不该如此态度对待叶无双！   

    “今日多谢叶长老出手相助！”

    

    念青筠深吸一口气，认真的看着叶无双说道！   

    不管如何，如果不是叶无双，今日她不可能成功！   

    “小时而已，不值一提！”

    

    叶无双听见，毫不在乎！   

    念青筠的丹道天赋不错，因此他不介意指点念青筠！   

    “凌长老，我先离开了！”

    叶无双看向凌长老说道！   

    念青筠听见，脸色有些诧异和微微难看，毕竟她这样的大美女对叶无双说感激，换做其他人，都绝对不会如此态度，但是叶无双倒好，竟然毫不在乎，好像她一点都没有魅力一样？

    

    不过她倒是不知道，叶无双根本没有将这件事放在眼中，对他而言，不过是一件小事罢了，只不过是遇见就顺手指点几句，还真没有对念青筠有什么想法，也没有想要什么感激！   

    “叶长老，之前的事情是我们得罪了……”   

    其他的炼丹师见叶无双准备离开，顿时来到叶无双面前，诚惶诚恐的对着叶无双道歉！   

    叶无双如此年轻就成为了炼丹师公会的长老，定然会受到炼丹师公会的重视，他们得罪了叶无双，生怕会被叶无双穿小鞋子！   

    叶无双听见了他们的道歉，并没有太在乎！   

    他们又没有彻底得罪他，因此他没有跟他们计较的念头！   

    打发了他们，叶无双和柳雪菲离开了此地！   

    “好了，青筠丫头，叶长老就是这样一个人，不过你如果有机会的话，的确可以好好结交认识叶长老，或许对你的未来会有不少的好处！”

    凌长老对着念青筠开口说道！   

    叶无双不论是丹道还是武道皆是不俗，他知道叶无双不简单，虽然叶无双的真正实力和身份不能透露，但是不介意提点念青筠几句，让她不要错过一个机遇！   

    “是吗？”

    

    念青筠听见，有些诧异，没有想到凌长老会如此高看叶无双！   

    她对着叶无双离开的背影也是充满好奇，这个看起来和她差不多的年轻人，究竟是什么人？

    

    竟然充满了如此多的好奇！   

    ……   

    “师傅，那个家伙当着众人面欺负你的徒儿，哪怕他是柳雪菲认识的人，也不能这么欺负你的徒儿，你可要为你的徒儿做主呀！”

    

    叶无双和柳雪菲刚刚来到了大厅，就听见了肖宏的声音响起！   

    显然，肖宏似乎无法接受之前的耻辱，找来了更强的靠山想要对付叶无双！   

    而此人不是其他人，正是他的师尊，姜越！   

    叶无双之前打了他的脸，让他丢尽了脸面，他想要报复但是因为柳雪菲他无法报复！   

    但是这口气他忍不住了，找来自己的师尊，想要为自己报仇！   

    姜越也是炼丹师公会的长老，虽然地位比不上柳雪菲的爷爷，但是柳雪菲的爷爷几乎很少插手炼丹师公会的事情，因此他相信叶无双会倒霉的！   

    “认识柳雪菲？

    不过哪怕认识柳雪菲也不能在炼丹师公会放肆，放心吧，徒儿，我会为你做主的！”

    

    姜越听见话语，眉头微皱，之前他才从叶无双哪里获得了指点，有所收获，心情正好，却没有想到出来就听见了自己的徒儿被人给欺负了，他身为炼丹师公会的长老，自然要为自己的徒儿做主！   

    “看来之前那个家伙要倒霉了！”

    

    “哪怕认识柳雪菲炼丹师又如何？

    肖宏也是姜越炼丹师长老的徒弟！”

    

    不少人议论说道，他们之前不少人都被柳雪菲逼着向叶无双道歉但叶无双没有接受，他们自然对叶无双不爽！   

    如今看见叶无双要倒霉了自然乐的见此事！   

    “师尊，那个小子出来了，你一定要为我做主呀！”

    

    这时候肖宏正说着，看见叶无双出来了，顿时装出一副委屈的模样，他的眼中充满恨意，毕竟叶无双让他当众受辱，他还从来没有受到过这样的耻辱！   

    “放心吧……”   

    姜越听见此事开口说道，看向了肖宏所指的方向，下一刻脸色大变！   

    “怎么？

    姜长老，听说你想要教训我？”

    叶无双面色淡然的看着姜越！   

    姜越听见，则是满头大汗，他怎么也没有想到，认识柳雪菲教训自己徒儿的会是叶无双！   

    “叶长老，这应该是一个误会，我怎么会教训你，老夫也不知道具体的情况，如果知道是你，我怎么敢教训你！”

    

    姜越的脸色十分难看，他对肖宏更是气不打一处来，竟然想要让他教训叶无双！   

    虽然他也是炼丹师公会的长老，但是论实力远不如叶无双，他迟迟未能突破五品炼丹师，而叶无双可是年纪轻轻就成为了五品炼丹师，成为了大夏有史以来最年轻的五品炼丹师！   

    不论是实力还是地位都远在自己之上，肖宏竟然想要让他教训叶无双，简直是找死！   

    “师尊你怎么了？

    你怎么叫这小子长老？

    他只是天玄宗的人？

    不是我炼丹师公会的人？”

    

    听见叶无双的话语，肖宏诧异的说道，他不知道为何姜越会如此恭敬的对待叶无双！   

    场中其他人也都是一样的表情，眼中充满了不解和疑惑！   

    他们没有听错吧？

    

    姜越竟然叫叶无双为长老？

    

    怎么回事？

    

    这小子才多大？

    怎么会是炼丹师公会的长老？

    

    要知道哪怕是寻常的四品炼丹师，不够资历也不够资格当炼丹师公会的长老，而且叶无双不是天玄宗的圣子吗？

    怎么又成为了炼丹师公会的长老了？

    

    

    

