
靠湖畔边的猎人小屋内，在沈丛飞结束演讲后，士气回升的队伍开始清点起上次出行的战利品。

除去清一色的制式手枪和步枪，以及部分不同型号的子弹外。

最主要的，就是在冒险突破出城哨卡时，所取得的那挺机枪。

看着这挺机枪，沈丛飞有些眼馋，但也有些无奈。

他清楚自己现在这小身板，跟本不可能抗着个这么重的玩意儿到处跑。

而队伍里的两个女性，力气也不太够。

所以，关于机枪的分配，就落在剩下两个男生身上。

见两人居然要靠猜拳来决定机枪归属问题，沈丛飞转过头，干脆眼不见为净，转而悄悄盘点起自己的另一项收益。

……

ID：？？？

姓名：沈丛飞

年龄：18

原国籍：莫里米亚（已灭国）

现国籍：中立联合阵线（全境封锁）

世界声望等级：Lv3（300/400）

职业：学生（初阶）/猎人（初阶）

职业优势：学习技巧（通过学习，在提升技能熟练度的过程中，所获熟练度会额外增加20%，学习技巧持续效果随时间逐渐递减，次日恢复）

狩猎技巧（在野外行进时，移动速度提升10%，体力上限增加10%，体力消耗减少10%，步伐轻盈，不易惊动周围的敌人和野兽）

猎人小屋（猎人们会在荒野建立补给点，定期可以从中获得随机物资，猎人小屋刷新时间6/7天）

……

沈丛飞琢磨了一下。

这世界声望等级现在都已经升到三级了，也不知道到底能够触发那些事件。

要知道在内测时，他所体验过的《代号：废土》这款游戏，世界声望越高，就代表着更加容易提升在npc之间的知名度和好感度，也就更容易触发事件任务，或是开启特殊商店的交易选项。

而任务的奖励，通常除了世界声望之外，还会有许多好东西。

可现在，自己所面临的简陋玩家模板。

抛开角色状态，职业，技能，以及成就这四个面板不说，就没有其他多余的选项了，一切都需要靠自己来摸索。

所以只靠打打杀杀来升级，进度提升慢也就不奇怪了。

唉！还得先将就用吧，谁叫咱现在是位于末日之前呢？

按理来说，这游戏都还没正式内测呢。

想到这里，沈丛飞不经意间抬起头，却发现窗外一个小东西正在啄窗。

他起身站起，走到窗边，打开窗子。

小东西也没被吓跑，顺势还钻进了窗户里。

“咕咕。”

这下，屋里其他人也注意到这边的动静。

刚刚猜拳赢下机枪，正美滋滋抱着摩擦的“黑金刚”唐克，顿时喜上加喜：

“小白，你怎么会跑来这儿？”

“咕咕。”

鸽子见到人一下子展翅飞过去，落到对方肩膀上。

看到这黑大个和小白鸽的组合，沈丛飞还真是说不出什么违和感，不过他很快就发现了什么：

“等等，它脚上是不是有什么东西。”

唐克一听，放下机枪，转手把肩膀上的鸽子捧在手心，腿上捆好的纸卷也拿下来。

等纸卷打开一看，他脸色大变，连忙拿给其他人看。

“什么，帝国军开始进山扫荡了。”

在场的人脸色一下变得难看，他们都知道这意味着什么。

“哎！”

“别慌。”

然而，沈丛飞脸上却没有什么意外的表情。

“你们应该清楚，我们上次行动最主要的目的是为了把敌人主力牵制在城中，无法进行扫荡，对吧。”

“而现在敌人的部分主力正在出城朝我们赶来，你们觉得是我们上次的行动失败了吗？”

说着，他摇头站起身：“不，战局永远是变化的，这种时候就要靠我们随机应变了。”

……

以防万一，五人收拾好全部家当，不能带走的先找地方掩埋，避免被帝国兵发现给一波带走。

刚好新的猎人小屋，也即将在一天后刷新，随时能够更换新的据点。

就是可惜了这处，风景优美设施较为健全的猎人小屋。

做好完全准备后，没有后顾之忧的五人，利用大山纵深长的优势，再加上沈丛飞开启的狩猎者技能。

他们直接绕过帝国士兵针对性设立的扫荡范围，向着城市东面进发。

这也是沈丛飞所说的真正的行动。

现在调集这么多人来搜山，城市内部的防御肯定有一部分会十分薄弱，这就是他们的机会。

一路上行进的同时，这次没有话多的某人出来碎嘴，反倒是让人有些不习惯。

沈丛飞转头看了一眼，“平头哥”薛洋平背着自动步枪，一脸苦大仇深，恨不得把人给千刀万剐的表情。

他摇了摇头。

自从知晓父母被杀后，这家伙就不怎么爱说话了。

沈丛飞也没什么好的办法，对于这种问题，最好的方式，无异于让对方去杀敌泄愤。

“对了，唐克你父母是怎么想到用鸽子……呃，让小白来给咱们送信的？”

听到这个问题，一旁逗鸽的“黑金刚”连忙讲述起往事。

就在其他人听故事时，沈丛飞却在想另一件事。

在《代号：废土》的设定中，有部分npc是在玩家世界声望达到一定级别后，可以进行收服或者雇佣的对象。

而这些npc，虽然没有玩家开挂一样的角色模板，其中一部分也是有着不同的天赋设定。

就比如说面前的黑大个，他不由怀疑，对方可能就是有着驯兽师天赋。

不然，这无法解释，一只鸽子到底是如何隔着这么远的距离，还精准的找到目标。

能做到这点的，也就只有驯兽师天赋了。

想到这里，沈丛飞看向其他人。

他很好奇，如果真是这样，那么另外几人的天赋又会是什么？

就这样一边想，一边速行进，五个人终于来到城市东面。

还是动物园这个地方，眼前隔着的那一堵墙。

他们用绳子翻进去。

刚到墙头，就听见下面有人在喊。

正是焦急等待的唐父唐母。

刚看到五人出现在墙头，尤其是里面的自家儿子也无事，两口子简直松了一口气。

等他们爬下墙，来到动物园内，沈丛飞直接问起唐父唐母，由于城内调兵，而使布防变得薄弱的那些区域。

打听到具体的消息后，五人告别这对夫妻，开始正式的反制扫荡行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845960"  chaptername="第二十章  反制">加入书签</a>
</div>
