    容紫陌皱眉，她说服医魔？她连医魔在哪里她都知道，如何说服？

    “风大公子的伤很厉害吗？不是有刘御医为他诊治？”容紫陌问道。

    风谷雨说了两个月之后第一勇士的比试。

    容紫陌犹豫了一下，根据风谷雨的描述，风惊蛰应该是伤了手臂上的筋脉，她的确有法子快速让他痊愈，但是她不喜风惊蛰，不愿意出手。

    “我试试看看能不能说服我师父！”容紫陌说道，不管如何，先这样拖着吧！

    风谷雨以为容紫陌已经答应了，赶紧点头说道：“你放心，你要离开的时候我会跟大哥说的！”

    容紫陌点头。

    回到房间，容紫陌将见到医魔的事情还有风惊蛰的伤势说给倾十七听。

    倾十七忍不住握紧了双手，医魔，他找来了吗？

    客栈外不远处的酒楼，觅临风早就倒好了茶水等着医魔出现。

    墨染一个闪身上了二楼，然后坐在了觅临风的面前，端起精美的茶杯来，端详了一下，然后一饮而尽。

    “觅家的老普洱味道的确不错！”墨染勾唇笑道。

    “如何？确定了？”觅临风问道，“你给我想要的消息，我那一饼老普洱全归你！”

    墨染勾唇：“今日这是怎么了，总有人送上我的心头好！”

    觅临风一怔：“还有谁？你给风惊蛰治病了？”

    墨染冷哼了一声，冷冷地瞧了觅临风：“你觉着可能吗？当年的事情真相如何，我虽然不知道，但是风惊蛰从一个名不见经传的纨绔子弟一下子成为第一将军，还要娶第一美女慕江城，你觉着他会与当年承德皇帝生死的事情没有关系？或许就是因为这样，爷才会动手！”

    觅临风赶紧问道：“你确定是他动的手？”

    墨染犹豫了一下：“其实我只有八成把握，那箭法虽然相似，但是若是真的是爷出手，这风惊蛰可不就只是伤了筋脉这么简单，怕是连命都没了！”

    觅临风低声说道：“或许当年他受了重伤，一直没有恢复！”

    墨染一怔，受了重伤他为何不来找他？既然想要隐藏，连他都不肯见，为何又自我暴露刺杀风惊蛰，难道真的是为了慕江城？

    墨染握紧了手指，这两年来，他凭借对男人的了解找了好多地方，可是都没有他的消息，看来这两年，爷已经将习惯与喜好改得干干净净，但是有一样，墨染坚信当年太子与公主的失踪一定与他有关系，所以爷一个男人带着两个那么小的孩子，不可能露不出马脚。

    “总之，这点线索咱们绝对不能放过，我再派人去查查那晚上的事情！”觅临风说道，“雪灵国的人就要来了，当年的公案你可有印象？若是处理不好的话，无倾国很可能会血雨腥风，只有他才能压得住四国那些人，所以我们必须找到他，知道他的下落！”

    墨染抬眸：“你是为皇上做事的？”

    觅临风一怔，虽然极力克制了情绪，但是在那瞬间，还是有些愣怔，露出了破绽。

    “果然！”墨染冷笑，“觅临风，你真狗！”

