    吴道子没有再言，只是静静地待在一旁。

    大约过了十息的时间，李渝终于是点了一下头。

    见状，吴道子总算是松了口气，而后道：“那好，既然如此，现在就开始接受老......为师的衣钵吧。”

    李渝却是有些迟疑，目光再次看向了紧闭着双眼，盘腿坐在地上的若泠雪。

    知晓李渝担忧的是什么，吴道子便继续道：“以这女娃子现在的状况一时半会不会出现什么问题，继承为师的衣钵会很快的，不会花费多少的时间，最重要的是，为师现在时间不多了……”

    听吴道子这般说，李渝倒也是果断，道：“前......师傅，那我现在要怎么做？”

    吴道子道：“如同这女娃子一般，闭上双眸，盘坐在地上，心神放松即可。”

    于是，李渝连忙盘坐在了地上，没有丝毫的拖泥带水。

    吴道子深吸了一口气，而后露出了凝重的神色来。

    只见，他突然腾空而起，出现在了李渝的正上空，双脚朝上，头朝下，并伸出右手来，掌心正对准李渝的头颅，距离李渝的头颅不过是三寸左右的距离。

    吴道子接下来所要做的便是传法，与武侠剧里面的‘传功’比较类似，不过，所传的并不是内力，只是他的一些心法与道术等之类的东西。

    此法，非修为高深之人不可施展，且被传之人要心甘情愿方可，否则，很容易对被传之人的灵魂造成难以恢复的伤害。

    这时，吴道子的身躯却是明显地一顿，震惊之色在其脸上浮现。

    他发现他临时收的这位便宜徒弟的灵魂竟然是这般空前的强大！

    这也正是李渝方才不受到粉红色的烟影响的缘故，强大的灵魂对那些魅惑啊、幻术啊之类的东西简直是有着天生强大的免疫力！

    从震惊当中回过神来之后，吴道子露出了惊喜来。

    说实话，原本他要李渝继承他的衣钵不过是无奈之举，只是不想让传承在自己的手上断送掉罢了，对于李渝的天赋啊，将来能发扬光大什么之类的根本没有抱有任何的期待。

    但，现在有些不同了，有如此之强大的灵魂，怎么看都不太像是一个普通人该有的样子，说不定还真能完美继承自己的衣钵，进而发扬光大，即便是这位便宜徒弟的年龄早已经错过了最佳开始修炼的年龄......

    再次吸了一口气，稳定好了情绪之后，吴道子继续全心全意地为李渝传法，这时候可不能因他自身而出了岔子。

    然后，一刻钟的时间就这般过去了。

    吴道子从李渝的正上空下来，双脚刚落地的刹那，差点站不稳，而后就在李渝的正面盘坐在了地上。

    过了好一会儿，李渝才睁开了双眸，入目便是脸色甚是苍白，一副油尽灯枯的样子的吴道子。

    李渝顿时为之一惊：“师傅，你怎么了？”

    吴道子并没有回答，而是拿起了一旁就连剑鞘也是淡青色的长剑，递给了李渝：“这是伴随着为师一生的佩剑，名为轻羽，现在为师把它交到你的手上，希望往后它能在你的手上焕发出应有的光彩来。”

    说罢，又从怀中拿出了一块令牌和几个小瓶子来：“这块令牌是为师在天剑派的身份代表，凭借此令牌你可以畅通无阻的进出天剑派。这几个小瓶子里面装的都是丹药，这一瓶是聚气丹，可以快速恢复体内的气，也可有助于平时的修炼，当你达到感气的境界之后，方可使用。”

    “这一瓶为天心丹，唯一的作用就是可以有助于疗伤，但并不是对什么伤势都会起到作用，比如……”

    “……”

    “这是最后一瓶丹药，是这几瓶丹药中最为特殊、也是最为需要注意的，名为增元丹，只有一枚。当服下增元丹之时，在半个时辰之内，体内的气可以达到恐怖的暴涨，进而战力在短时间内得到巨大的提升，但服用之后的一个月时间里，身体会陷入极度虚弱状态，体内的气会消失殆尽。”

    “还有一点，尤为需要注意，在境界没有达到胎息之前，千万不可以服下增元丹，否则会爆体而亡，这一点一定要切记，切记，再切记！”

    见李渝凝重地点了一下头之后，吴道子才放心地把这最后一瓶丹药交到李渝的手上。

    “为师能交给你的东西就是这些了，还有一件事，在为师死之后，就把为师烧成骨灰，然后找个时间把为师的骨灰带回天剑派......”

    说到这儿的时候，吴道子的话语却是突然戛然而止了。

    起初，李渝还以为吴道子只是稍微停顿，而后再继续说下去，但过了三息的时间之后......终于是意识到不对劲了，一颗心不由咯噔了一下。

    连忙站了起来，食指凑在吴道子的鼻子之下，已然没有了气息。

    李渝深吸了一口气，而后右手从上往下拂过了吴道子的双眼，使其闭上了双眸。

    咚咚咚！

    李渝跪在了吴道子的面前，重重地磕了三个响头。

    “哼......”

    就在这时，一道带着痛苦，同时也带着诱惑的声音突然在耳旁响起。

    李渝连忙朝若泠雪的方向看去，只见此时的若泠雪俏脸上布满了红晕，面容痛苦，嘴角甚至是流出了一丝的血液来。

    看到这，李渝不敢有任何的迟疑，急忙起身，来到若泠雪的面前。

    就在李渝有所行动之时，若泠雪却是有所察觉，蓦然睁开了双眼，抬头看向了李渝，原本清冷的双眸已然荡然无存，显得娇弱得很，甚至还荡漾着些许的水雾。

    “你......你，你想做什么？”

    若泠雪喘着气息，说出这一句话似乎花费了她的很大力气。

    “我来救你。”李渝盯着若泠雪的双眸。

    若泠雪娇躯不受控制的微颤，似乎明白了什么，娇弱地抗拒道：“我......我，我不需要你救，我......我，我可以......”

    话还没说完，李渝却是已经毅然决然与不可抗拒地把若泠雪从地上抱了起来，公主抱的那种......向洞穴的更深处走过来，那里好像是有一间房间。

    “放......放，放开我，你......你，你要是对我做出那种事情来，我......我，我绝对不会原谅你，绝......绝，绝对会杀了你......”

    若泠雪的那双白嫩的小手不断地推拒着李渝的胸膛，欲要从李渝强横的怀抱中挣扎下来，然而，就凭此时娇弱无力的她显然是办不到这一点的，看起来反而是有些像撒娇的模样。

    最让她最为恐慌的是，她发现随着时间的流逝，她的内心深处竟然对李渝的怀抱渐渐地不再抗拒，觉得李渝的怀抱是那般的温暖，温暖使得体内那痛苦似乎在减小，很想就这般依偎在他的怀里，让他紧紧地抱着自己，再紧紧地抱着自己，给自己更多的温暖……

    来到洞穴的尽头，发现那里真的有一间房间。

    嘭……

    李渝一脚踢开了房门，然后踏了进去，发现这间房间打扮得很是精致，整体的布局是以粉红色为基调，宛若少女的闺房。

    想来，这应该是那狐狸精平时用来休息的地方。

    李渝的目光锁在了那张粉红色的床，反脚把门给重新关上，然后抱着此时满脸已是通红的若泠雪走了过去，轻轻地把怀中的佳人放在了上面，动作很是小心，生怕一不小心弄坏了她一般。

    朦胧之中看到眼前的男人竟然开始脱衣服了，若泠雪浑身一震，顿时心胆俱颤了起来。

    “你……你，你不能对我做那种事，否则，我……我，我会杀了你，真……真，真的会杀了你，一定……”

    话还未说完，吐气如兰的红润小嘴便被堵住了，男人的身躯以不可阻挡之势压了过来……

    接下来，是河蟹的画面。

