    第985章 爸爸，注意安全

    “我到了逍遥游境界，爸到了采药后期，而雪儿已经到了命土后期了！”苏辰看着姜毓秀他们说道。

    “什么！你们几个突破的这么快！”姜毓秀在那边惊讶的说道。

    “是辰辰突破的快。”苏烨看着姜毓秀说道。

    姜卫海看着苏辰震惊的说道：“辰辰！你竟然已经到了逍遥游境界了！！”

    辰辰果然是个妖孽！

    这么年纪轻轻就到了逍遥游境界！

    不过辰辰本来就很厉害！

    姜卫海现在可是觉得苏辰特厉害，毕竟能带他们进入元域里面已经非常厉害了！！

    “爸爸，你好厉害呀！”苏一诺看着视频里面的苏辰说道。

    苏梓涵也看着苏辰说道：“爸爸，你突破的真快！”

    “我也想像爸爸那样突破的这么快！”苏语桐说道。

    苏幼鱼在旁边笑着说道：“那你在梦里面想一想吧！”

    “爸爸肯定牛逼啦！”苏可欣笑着说道。

    大宝和小宝在旁边听见了都看着苏辰说道：“爸爸！厉害！”

    苏辰听见自家孩子们都在夸自己，心里面都非常骄傲开心。

    “哈哈！你们这帮小兔崽子，你们就知道拍马屁吧！“苏辰笑着看着自家孩子们开心的说道。

    “才不是！爸爸你本来就很厉害！”大宝看着苏辰软糯糯的说道。

    苏可欣和苏语桐也都点了点头，赞同大宝和小宝的话。

    苏辰听见自己孩子们的夸奖心里非常舒坦。

    这个时候，姜卫海看着苏辰他们说道：“对了，你们几个去界域战场上面要带的丹药和粮食准备好了吗？”

    “丹药，云峰叔他们去准备了，粮食应该也会有的。”苏辰看着姜卫海说道。

    姜卫海皱着眉头想了想然后说道：“等我打个电话，让那边人给你们准备一下送过去，你们到时候放空间里面非常方便的。”

    “好，谢谢太外公了。”苏辰看着姜卫海说道。

    姜卫海摆了摆手嘱咐说道：“辰辰，我还是得需要提醒你们一遍。你们在界域战场上面小心一点就好了！不准到时候回来还受伤了！”

    “好的，太外公放心吧，我们这一路上都会小心的。“苏辰对着姜卫海笑着说道。

    姜卫海点了点头，然后把手机给姜毓秀她们，自己去打电话叫人给苏辰他们准备东西去了。

    “辰辰，你太外公也说了界域战场上面非常危险，所以你和你爸还有小雪三个人一定要注意安全啊！”姜毓秀看着苏辰他们担忧的说道。

    苏语桐也看着苏辰说道：“爸爸，你们一定要小心，注意安全！”

    苏语桐她们几个人也担心自己的父母在界域战场上面遇到什么危险，毕竟听太太外公说界域战场那么危险。

    苏幼鱼看着苏辰和林婉雪他们几个说道：“爸爸，妈咪还有爷爷，你们三个人一定要小心再小心，千万不要受伤了，不然到时候奶奶和妈咪她们又该难过了，不过当然咯，我们打架都会非常难过的！所以你们这次去一定要非常的小心！注意安全啊！”

    “好，你们就放心吧！我们肯定会注意安全的，平平安安回去见你们几个。“苏辰对着自家几个女人说道。

    “妈，你们放心吧，我们会小心的。”林婉雪看着姜毓秀说道。

    姜毓秀她们点了点头。

    然后苏辰说道：“那妈我们先挂了，我们还要准备一些东西了。”

    姜毓秀点了点头，旁边的慕紫晴把大宝和小宝两个人拉过来。

    慕紫晴看着大宝和小宝两个人说道：“大宝，小宝快点跟爸爸他们说再见，叫爸爸他们注意安全。”

    大宝看着屏幕说道：“爸爸，再见，你和爷爷他们要注意安全哦。”

    “爸爸再见，我们再见等你们回来哦。”小宝挥了挥自己的手说道。

    苏辰笑着点了点头，苏幼鱼和苏可欣她们几个人也对着苏辰他们挥了挥手就挂断了电话。

    挂掉了电话之后，林婉雪他们就开始收拾一下，准备出发前往通天岛会议室集合了。

    过了一会儿，房门响了起来。

    林婉雪走过去打开门，见三位下人拿着几大袋东西站在门前。

    “这是姜老爷叫我们给你们送过来的粮食和丹药。”一名下人看着林婉雪说道。

    林婉雪恍然大悟然后她赶紧给她们几个让道说道：“那你们快进来。”

    三位下人立马进屋把东西放下了以后就离开了。

    “这会不会有点太多了？”林婉雪看着地上的几大袋东西对着苏辰说道。

    苏辰笑了笑，然后直接把东西放到了自己储物空间里面去。

    然后，苏辰他们准备去会议室时，苏辰突然想到人多眼杂的，而且林婉雪和苏烨两个人突破的这么快，别到时候被人陷害了。

    苏辰看着林婉雪和苏烨两个人说道：“雪儿，爸，你们两个人先暂时隐藏自己的境界，不要让人发现你们真实的境界，”

    “我的境界我也不会让人发现了的，我也会隐藏起来。”

    “好。”林婉雪和苏烨两个人点了点头。

    她们两个人能够明白苏辰的顾虑，毕竟他们这种修炼也算是一种走捷径，很容易引起轰动，到时候他们两个人可是麻烦了。

    “好的，我们明白了，我们先去会议室集合了。“林婉雪对着苏辰和苏烨说道。

    苏辰点了点头。

    然后，苏辰，林婉雪和苏烨三个人回到了基地里面集合。

    大家全部集合完毕了以后，凌天带上大家乘坐着自己的机关兽前往了界域战场。

    去往界域战场的路上，大家都在讨论这界域战场的凶恶。

    “现在真的要前去界域战场了，你们紧张吗？”姜力金看着苏辰他们大家说道。

    苏辰摇了摇头说道：“不紧张，我们又不是去闯龙潭虎穴的，怎么会紧张呢？“

    “这可比龙潭虎穴凶多了！”姜力金大声的说道。

    听到姜力金的话，其余的众人也跟着附和道：“对呀，这界域战场可比龙潭虎穴恐怖多了。“

    “这界域战场真有这么恐怖吗？”有人不相信的询问道。

    “这界域战场可不是闹着玩的。“有人解释道。

    “那我当然知道不是闹着玩的啊。”那人不服的说道。

    (本章完)

