    第832章 拒绝诱惑

    哪怕从外貌来说，方既明并不拔尖，甚至只能说是比普通人好一点点而已。可方既明身上的魅力，足以让他光芒四射。

    试问，有哪个女生见到如此男神，会不心动？

    苏可欣也是女人，她自然也心动了。

    可惜，她觉得自己没希望的。

    因为，方既明不是那种见异思迁的人。如果方既明是见异思迁的人，苏可欣也不见得会动心了。所以说，人真的很奇怪，追涨杀跌就算了，连追求对象，都喜欢别人的对象。

    然而没等苏可欣想明白自己的心事，已经轮到他们合唱节目了。

    早已经准备好的方既明，跟苏可欣并排，走向了舞台。

    音乐响起，苏可欣进入到了这个情感里，歌声中包含情感。没有多想的方既明，还以为是苏可欣开窍了，他也被激发出了更好一面，可以说接近他最好状态了。一曲终了，台下的评委都微微颌首。

    是啊，都唱到这个地步了，不能过也是天意了。

    方既明不在乎，因为他知道，自己不靠春晚出名。

    苏可欣在乎，可她知道自己还没够资格登上春晚的舞台。要不是有方既明带着，她现在还是个刚刚毕业的表演系学生，最多是在演一些配角。所以，苏可欣是很感激方既明的，给了她成名的机会。

    两个人下了舞台，方既明看着苏可欣心不在焉的，还以为她患得患失呢，安慰道：“别想太多，能过就过，不能过就算。你要是有空，就在这等结果吧。我呢，有事得先走了。”

    苏可欣连忙说道：“等……”

    方既明停住去换衣服的脚步：“怎么了？”

    苏可欣想了想，还是说道：“没……没什么。”

    方既明觉得她有点莫名其妙的，想了想才对她说道：“放宽心吧，春晚未必能让人大红大紫，但有实力有作品的人，是一定能火的。”

    苏可欣看着方既明进入了更衣室，脸上有点滚烫。

    “太优秀了啊！可不是我能奢望的……”

    苏可欣在心底自嘲地笑了笑，觉得自己在异想天开。

    如果苏可欣知道有一本小说叫《神雕侠侣》，就会明白什么叫“一遇杨过误终身”了。在神雕侠侣里面，被杨过“误了终身”的有：陆无双、程英、公孙绿萼、郭襄……这些妹子，都是杨过无意中撩过的。结果呢，嗯，一个个都无法自拔了。

    方既明也差不多，他并没有主动去撩妹子的心思，可他实在太优秀了，年少多金有良心，风趣幽默还体贴，这样的男人，正常的妹子都会喜欢。即便得不到，也会下意识地把其他男人跟方既明来比较，然后觉得：差太远了。于是乎，往往就拒绝了别人。

    苏可欣就是这么个心态。

    别说苏可欣了，单梦菲、陈璐、杨诗雨……这些女生都是如此。

    不仅仅是“窈窕淑女，君子好逑”，“世上佳公子”，女子也喜爱啊！

    方既明可不觉得自己有多受妹子欢迎，就好像当初周星驰一样，明明长得帅，却演了喜剧。最后呢，也错失很多缘分。方既明觉得，有林清漪这样秀外慧中的女朋友，已经很好了。其实很多男人都觉得女学霸很可怕，因为对方在智商上会碾压自己。

    其实大可不必如此，女学霸其实感情更加单纯，而且性格也很好接受。就拿林清漪来说，方既明在外面应付那么多两面三刀的商人，已经很累了。不想再回到家，还面对需要猜来猜去的游戏。而林清漪呢，作为女学霸，效率是下意识的选择。所以，他们之间的相处就很简单了，有事会直接沟通，不会藏着掖着的。

    偶尔一些小惊喜，还是方既明主动制造的。

    这样的小浪漫，这样的简单生活，才是方既明想要的。

    所以说，不是那些女生不优秀，只不过不适合方既明而已。

    合适，才是最关键的。

    方既明觉得林清漪很完美，这就足够了。所以，即便外面诱惑再多，方既明也熟视无睹。不是因为方既明不心动，而是不想惹麻烦。一些冲着他年少多金而来的女人，有几个是好相与的？一旦纠缠上了，那么就等于开启了孽缘，最后甩都甩不掉。因为人家肯定图的不止你这点钱，还有你全部家产。这样一来，你想全身而退简直是做梦。

    像王撕葱那样还好，分手了给足钱财就行。

    可你见过王撕葱敢泡那些成名的女明星吗，不敢吧？因为一旦泡了，王撕葱就不止给一点钱那么简单了。所以，王撕葱都是泡的网红，钱货两讫那种。你拿青春换我的钱，我拿钱买你的青春，大家童叟无欺。

    方既明不是王撕葱，也做不来这种事。他更喜欢简单的情侣关系，有点小浪漫，有点小确幸，那就很好了。

    娶妻娶贤，这是方既明的想法。

    一个成功男人的背后，一定有一个贤惠的女人。

    哪怕这个女人不能给你什么帮助，只要能让你暂时安抚心灵，重新凝聚起前行的勇气，这已经足够了。

    所以，方既明才拒绝了一切诱惑。

    不是不心动，方既明也是男人，有那么漂亮的女生倒贴，是个男人都会心动。可后果呢？也很严重。

    方既明是懂得利害的，才不会给别人这些机会。一如上辈子的东哥，就栽倒在人家的石榴裙下的阴谋。只能说，白手起家的东哥，小觑了一个道理——se字头上一把刀。这也是刘强东比不上两马的原因，自身性格缺陷，经不起诱惑。或者说，刘强东是唯利是图，靠女人上位后，染上了目空一切的习惯。再娶了一个娇滴滴老婆，还要出去沾花惹草，也难怪别人给他下套。

    企业家，面对的诱惑是很多的。

    而成功的企业家，可以拒绝掉这些诱惑。方既明觉得自己不算成功，但已经走在成功的道路上。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    方既明坐在车上，默默地想着刚刚的事。他没有给柳蓓蓉任何机会，甚至一下了舞台就走。方既明很确信，一旦他逗留了，这个女人会像附骨之蛆一样，紧紧黏住他不放了。“这样的女人，简直是灾难！”

    (本章完)

