    王逸是一个绝对的游戏爱好者。

    虽然王博龙说过他人菜还瘾大，但是那不重要。

    世界上没有用钱解决不了的问题。

    如果有。

    那肯定是你的钱不够多。

    技术菜怎么了？

    我买四个最强王者带我，我还上不去分么？

    沈鹏一见王逸，便笑道：“王总来了。怎么？王总对这个项目有兴趣？”

    王逸直截了当地说道：“不错。”

    沈鹏听了，顺水推舟地对江高明笑道：“王总你认识不？他可是投资鬼才，你找他吧。”

    “你是……”

    江高明作为一个典型的二次元技术宅，整天就忙着搞自己的二次元游戏，对外界的变化知之甚少，因此一时间竟然没能将王逸和投资鬼才的名号联系起来。

    王逸却并不计较这些，而是兴致勃勃地说道：“我只有一个问题，你做的这款游戏，它好玩不？”

    在王逸看来，亏不亏本无所谓，他就是喜欢游戏，尤其是喜欢制作精良的3A大作。

    以前没办法，只能买国外的游戏玩。

    现在好不容易遇到一个肯搞国产3A大作的游戏从业者，王逸觉得自己绝不能错过。

    江高明本想说，好不好玩是主观感受，但是想着这么说搞不好会把一个潜在的金主爸爸给送走，便拍着胸脯道：“肯定好玩。”

    王逸一听，顿时开心了。

    “好，你这项目我投了！”

    “真的？”

    江高明顿时一张脸都绽放开了。

    能够被邀请到这里来的，要么是钱多到砸手的大资本，要么就是像他这样寻求投资的创业者。王逸既然能够跟沈鹏谈笑风生，那必然是属于资本那一派的。

    再加上，这一次的招商引资活动，那可是招商局主办的，邀请的人自然也都是经过层层筛选，所以江高明丝毫不怀疑王逸有没有钱投。

    他只关心一点，那就是王逸说要投，是不是真的会投。

    “真的，我骗你干什么？”王逸淡淡地说道，“只要你做出来的游戏足够好玩，那我就投，要多少钱你直接开口就是。”

    江高明见王逸口气这么大，心中顿时激动不已。

    他到处求人，却接连碰壁，没想到就快要绝望的时候，却遇到了这么好说话的王逸，心中想着，这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村了。

    当下，他便拿出自己的创业计划书，说道：“那，王总，我们去那边签约区聊聊？”

    王逸微微点头：“可以。”

    看着王逸和江高明两个人离开，沈鹏倒是也没有说什么。刚一转身，碰见了之前一起聊过天的冯伟元。

    冯伟元托了托手中的香槟，对沈鹏说道：“怎么？又拒绝了一个？”

    沈鹏微微一笑：“一个挺有意思的游戏设计师，挺有才华的，可惜太死心眼了，放着手游的庞大市场不去做，非得做单机游戏。”

    冯伟元诧异道：“还有这种傻子？”

    现在智能手机人手一个，做手游才赚钱几乎是所有玩家的共识。放着躺着都能赚钱的生意不去做，跑去做吃力不讨好的单机，这不是傻子么？

    沈鹏抿了一口香槟，有些感慨：“年轻人，先让他去闯一闯，等碰壁了之后，再联系他做手游吧。”

    正说话间，突然听见旁边传来几声惊呼。

    “我了个去，刚才有个做国产单机游戏的创业者拉到投资了，好家伙，直接砸了八个亿。”

    “是不是真的啊？砸八个亿做单机，这是疯了吗？”

    “可不是嘛，我们赶紧去碰碰运气，说不定也能拉到投资呢。”

    冯伟元先是愕然，随后大笑着对沈鹏说道：“哈哈，看来这小子短时间内是不会回来跟你做手游了。”

    沈鹏也是无奈，说：“人傻钱多，真好。”

    夜深人静，江高明才有些微醺地回到了家中。

    他跟王逸两个人，谈得实在是太尽兴了，招商会结束之后，又找了一个酒吧，边喝边聊。

    这个时候，江高明觉得，自己的脑海之中，已经出现了新游戏的大致轮廓了。

    推开门，这点轻微的响动，惊醒了蜷缩在沙发上浅睡的妻子钱昭芸。她一下子坐直了身子，走过来扶着江高明，秀眉微蹙，担忧地说道：“你这是又喝了多少啊？”

    江高明转身一把抱住钱昭芸，由衷地说道：“老婆，这几年辛苦你了。”

    钱昭芸一脸嫌弃将江高明扶到沙发上，说道：“今天怎么了这是？这么肉麻。”

    江高明一下子将钱昭芸拉到自己怀里，说：“没什么，就想抱抱你。”

    钱昭芸跟江高明两人，是大学同学，在校读书期间就已经谈恋爱了，毕业之后直接结婚。

    之前在天魅打工的时候，江高明工资奖金没少拿，可是出来单干之后却没有赚到什么钱，算上人力物力成本，还是亏的。

    为了能够让他的仙迹工作室能继续维持下去，两人甚至卖了房子，拿出了所有的积蓄，投入到游戏的研发之中。

    在这个过程之中，钱昭芸一直都默默地陪在江高明的身边，从来没有什么怨言。

    最困难的时候，钱昭芸甚至要出去做两三份工作，原本白皙细嫩的皮肤，现在也日渐憔悴，有了未老先衰的征兆。

    对于江高明来说，如果今天不是遇到了王逸，他可能就真的坚持不下去，要解散仙迹工作室，跑回去做他心中十分鄙夷的氪金手游了。

    “行了，我去给你热饭去，一看就知道喝了一肚子酒，没吃东西吧，真是的。”

    钱昭芸虽然嘴上说着嫌弃的话，但是看到江高明这样拼命工作，心中也十分心疼。

    这种日子，不知道还要过多久啊。

    不过，只要不放弃，总会有成功的一天的吧。

    “小芸。”

    江高明叫住了她。

    钱昭芸回过头来。

    “你把工作辞了吧。”

    “啊？”

    钱昭芸一脸意外，随后一脸温柔地笑道：“说什么胡话，我辞工了你养我啊？”

    江高明不假思索地说：“我养你啊。”

    随后，他再次将钱昭芸揽到自己怀里。

    “我拉到投资了。”

    钱昭芸一听，顿时也感觉到十分惊喜。

    “真的？”

    “真的。”江高明顺势在钱昭芸的脸颊上亲了一口。

    钱昭芸被江高明的胡茬扎得咯咯直笑。

    “拉到多少啊？”

    “这个数……”

    “八百万？”

    “胆子大点。”

    “八千万？”

    “你的胆子可以再大点。”

