    036 多智近妖

    庆安撇撇嘴站在一边，有些不服气的样子，秦铭远瞪了他一眼，他悻悻然干笑将两本书还有很多的笔墨纸砚放在桌子上，然后道：“喏，这都是少爷赏你的，既然是少爷教了你几天学问，你可要好好的学，别丢了少爷的脸。”

    白落霞看看那些东西，狡黠的一转眼睛，就装傻充愣道：“拿不了的。”

    “啊？什么？”

    “啊什么啊，给落霞送她屋子去。”秦铭远拿起一本书，就敲了小厮庆安头。

    “哦，是，少爷。”庆安有些不乐意，但是不敢违抗主子的话，就抱着东西磨磨蹭蹭的走了。

    “噗嗤~”白落霞笑了。

    秦铭远也笑着道：“他呀，要是有你一半伶俐，我就知足了。”

    “庆安很好，庆安满心满眼都是少爷。少爷的安危、少爷的衣食住行是否妥帖、少爷的心情是否愉悦、少爷活的是否轻松又舒适。

    庆安护主、忠心，是个好小厮，不然老夫人才不会让他跟着你呢。

    少爷身边的人，不用伶俐，不用聪慧，只要机警、知道护主，就足够了。”

    远处秦老夫人与秦博文微微一笑，秦老夫人对着儿子道：“文儿，看看，明灯大师慧眼识珠，真是不假啊！”

    “倒也是，五日熟背两本蒙学，就算词不达意，也足证明这孩子的慧智了。

    这丫头倒是会藏拙的，要是她真的什么都不懂，又怎么会理解又背诵的那般通畅呢。

    铭远说的不错，倒是可惜了，要是男孩将来真有可能高官厚禄、封侯拜相呢。”

    “要不明灯大师怎么会拼命‘贵不可言’呢！不是才女，也是真凤。

    铭远看人眼力也是不错，他是不知道这丫头命格的，倒是能这般短的时间两人这般熟稔，也难怪大师说要顺其自然，并与我秦府有善缘啊。

    我看这善缘不一定在我身上，而是在铭远身上。”

    两人话落相携而去，身后又传来秦铭远的高声大笑。

    秦老夫人是高兴的嘴合不拢。

    秦博文对于自己这个庶子，更加的上心了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你，你怎么想出来的。”秦铭远想着方才白落霞随口说的笑话，笑的前仰后合。

    白落霞道：“本来就是啊。”

    庆安一阵风跑回来，看着自家少爷笑得眼泪都流出来了，就道：“什么事，这么好笑。”

    秦铭远毕竟也是13岁的少年，就道：“还不是落下说得笑话，真是笑死人。悬崖上一小老鼠挥舞着短短的前爪，一次又一次跳下去努力学习飞翔；

    旁边母蝙蝠看着它摔的头破血流，忧心的说：它爹，要不告诉它，它不是咱亲生的！”

    庆安想了一下没明白，想明白后也笑了，随后又唬着脸道：“你，你，敢教少爷这些乱七八糟的东西，小心老夫人知道罚你！”

    “庆安！”秦铭远制止道。

    “我又没说错。”庆安低着头小声反驳。

    白落霞翻白眼，看着庆安傲娇的问道：“我问你，少爷开不开心？”

    “还算开心”

    “快不快乐？”

    “快乐些。”

    “高不高兴？”

    “也挺高兴。”

    “那就是了，你让少爷这般高兴试试看？！”

    庆安蔫了，他哪里有这本事。

    秦铭远见庆安吃瘪，又是笑得不行。

    庆安气鼓鼓的看着白落霞，不过看见自己少爷这般高兴，心里也高兴。

    “笑一笑十年少！人只有每天活的开心，才会觉得生命有意义，在乎那么多死规矩做什么。

    人活一世，短暂不过百年。把每一天过好才是最大的幸福，日子不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗，这样的生命才有价值，才有意义呢。”

    庆安瞪大眼看着白落霞，想不到一个孩子能说出这样的话，不服气但是却觉得白落霞说得很有道理。

    秦铭远眼眸幽深的看着白落霞，也是陷入了深思。

    “你？”

    “别这么看着我，我知道我很可爱啊。是圆静师傅说给我听得啦，我一个小屁孩懂什么！”白落霞知道自己又现眼了，赶紧打混道。

    庆安深深的吸一口气：“那就难怪了，还真以为你多聪明呢。”

    “‘多智近妖，我才不想当妖怪，所以你不用这般吃惊的看着我瞎猜”白落霞给庆安吐了一个大大的鬼脸，笑咯咯的跑开了。

    “鬼丫头”庆安不服气的嘟囔道。

    白落霞直到跑远了，才深深的呼出一口气，看了看天色准备回去，发现与大湖相连不远的小池塘，有一对野生白天鹅在湖上悠闲的游水，顿时就让白落霞来了兴致。

    白落霞经历末世这么久，早就忘记了那些可爱动物的模样，空间内没有野生的白天鹅，或许有但是她还没有时间去绿域好好转转，就喜欢的不得了，跑到湖边驻足观看。

    碧绿的湖水，夕阳洒在湖面之上，白天鹅像两朵硕大的白莲似得浮在水面上，漂亮至极。

    白落霞一高兴，就吟诵了骆宾王的《咏鹅》“鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    “啪啪啪...”

    三声拍掌之声，一个华服美少年从一颗大树下飘然而落，调侃道：“还说自己不是‘多智近妖’，难不成这诗句也是圆静师傅说给你听的，我倒是不知道圆静师傅除了佛法精深，还会吟诗作对呢。”

    白落霞见到来人顿时一惊，她也身怀功夫，不过很久没有进入空间好好练习，也是因为怕不安全暴露空间的秘密。

    不过自己毕竟也有了10年的内力，居然没有发现这附近有人，可见眼前之人一定也是身怀绝艺。

    眼前人有些眼熟，穿着月白色长衣，坚毅的棱角、俊秀的五官，少年瞳仁灵动，水晶珠一样的吸引人。立马就让白落霞想到了两个人。

    白落霞往后一退，装出胆怯与害怕的样子，这公子哥闯进秦府还是冲着自己来的，这下麻烦大了。

    没等白落霞想出对策，百里花墨邪邪一笑：“怎么，这么快就不记得本少了。圆静师傅调教的人，一定有过人之处，本少今天倒是要讨教调教。”话落他收起手中折扇，突然发难就凌厉出击，打向白落霞门面。

    白落霞出于本能自救，脚下轻功不自觉运起轻松躲闪，躲过他第一击。

    百里花墨心中一喜，想到这小丫头还真是个奇才，便没再犹豫，紧接着一掌随风而来，打向白落霞心口。

    白落霞余光看见有人接近，只是象征性伸手一挡，随后整个身体呈抛物线般，就被击飞而摔落进荷花池内。

