    “本来以为你是个聪明人，没想到还是这么让人失望啊！”

    友哈巴赫看着蓝染说道。

    他并不想在这里浪费太多力量，在吸收灵王之前，全知全能还是会给他带来不少压力的。

    像是之前折断山本元柳斋重国的斩魄刀，就让他休息了许久时间。

    “虽然我现在的目的，已经不再是那个摆着当做神像的东西了。”

    “但是现在多了很多事要做，不能让你控制这个世界。”

    蓝染这边一边说着, 一边拿起了斩魄刀。

    他身上此时的衣服和虚圈穿着的近身风衣差不多，但是上面多了许多骨骼似的装饰条。

    棕色的头发，此时也变成了灰色。

    身上的虚洞也消失了。

    这些都是掌握了灵王之力之后的展现。

    在场的死神，也没有想到现在拦住友哈巴赫的会是蓝染。

    但是一时间，无法分清楚，倒是谁更加危险一点。

    不过现在, 他们最希望看到两人打的同归于尽, 这样是最好的。

    本来最恨蓝染的日番谷，这个时候也没有废话, 默默的在一旁继续对付灭却师。

    友哈巴赫这边则在使用全知全能，读取未来，他在寻找打败蓝染的机会，但是发现结果并不是太好。

    他此时的力量，还未到达极致，没有吸收灵王，灵压还未达到神的程度，所以就算看到了很多机会，但是他能够改变的机会却不是很多。

    “说过这些话的人，都倒在我身前了。”

    “你也不会例外。”

    友哈巴赫说道。

    今天进攻的时候，他就有做好蓝染会干扰自己的可能。

    现在只不过是应验了而已，没有什么大不了的。

    但是说完，他的步伐直接迈入灵王宫内，毕竟他的目标是灵王，并不是蓝染。

    留在尸魂界这里是浪费时间，不如到灵王宫里，让零番队剩下的人头疼。

    蓝染毫不犹豫直接选择追上去, 雨葛兰想要阻拦，但是被蓝染操控五感的能力给干扰，直接判断错位置，扑了个空。

    “感觉好像有些不太对劲啊！”

    隐藏在瀞灵延几百公里外的宇智波玉玄，则感觉奇奇怪怪的。

    尸魂界这里，怎么灵子浓度比现世还要少了？

    但是为了判断随时下场的时间，宇智波玉玄也选择追了过去，其他人根本没有注意，宇智波玉玄就轻易通过雨葛兰打开的通道，一同进入到灵王宫空间内。

    现在不需要展开ROOM，就能够使用瞬移了，因为蓝染身上有他留下的空间坐标。

    护延十三队的成员，看到蓝染和友哈巴赫这两個大反派进入灵王宫，一个个都十分着急。

    同时加上宇智波玉玄上次来普及的话，让他们知晓这两人目标很有可能就是吸收灵王成为新的王，改变现有的世界，这让他们无法接受。

    在卯之花烈的爆发下，京乐春水挣脱限制，和雨葛兰一前一后进入到通道到达灵王宫。

    进去之后，便看到蓝染和友哈巴赫的大战, 两人速度极快，京乐春水几乎看不清楚，但是战斗的动静很大，不过并没有看到双方的伤势，更像是在互相试探。

    灵王宫这地方，京乐春水也是第一次来，看到周围到处用油墨写着大大的封字，蓝染和友哈巴赫的攻击，都被这个封字形成的结界给挡住了。

    而宇智波玉玄，此时就在蓝染身体内部继续围观着，属于第一排观众席，上次用过蓝染的身体后，留下的后门，进化后的蓝染也没有破除。

    “关闭通道，雨葛兰。”

    谷罭

    友哈巴赫这边还找机会下令。

    雨葛兰这边自然是遵从皇帝的旨意，京乐春水这边想要阻止，但是根本没有用，失去雨葛兰力量的支撑，被打开的通道迅速关闭。

    京乐春水握着两把斩魄刀，想要和雨葛兰战斗。

    “我们的战斗无关紧要，如果蓝染输了，你也不会是皇帝大人的对手。”

    雨葛兰这边则没有这个兴趣。

    他知道计划到了最后一步了，他们的胜负根本没有必要。

    京乐春水犹豫再三，也没有动手了，他觉得留下实力，说不定关键时刻能够起到作用。

    为此，他已经拿到伊势七绪家族的神器·八镜剑。

    “你也不过如此！”

    蓝染这边并没有从友哈巴赫身上，感受到了特别大的压力。

    虽然自己制造的各种影响，都被友哈巴赫给破解了，但是硬实力上，对方根本无法奈何自己。

    就算一些通过全知全能布置下来的陷阱，他全部都化解了，只不过有些地方比较吃力罢了。

    “是吗？”

    随着友哈巴赫发出的疑惑声。

    蓝染受到的压力瞬间上涨。

    身上也逐渐开始浮现各种伤势。

    友哈巴赫不是不能折断蓝染的斩魄刀，但是蓝染此时的能力，对斩魄刀依赖极少，不用斩魄刀也能够释放一定的操控五感能力。

    这是之前他自己崩玉带来的一定进化效果，并不是单纯依靠灵王之力发挥作用的。

    “感觉有些不太对啊！”

    宇智波玉玄这边，并没有太关注两人的战斗。

    他使用白眼，但是无法看穿放置灵王的宫殿，其他几个零番队的宫殿都可以看透。

    现在，只有兵主部一兵卫还有黑崎一护没有现身。

    友哈巴赫虽然开始爆发了，但是看样子短时间内很难解决掉蓝染。

    而这个时候，兵主部一兵卫出现了，直接从黑色的墨水中走了出来，手中一只巨大的毛笔握在手里。

    见到这个和尚，友哈巴赫这边也不再犹豫。

    “圣别！”

    启用最后的圣别，吸收剩余灭却师的力量。

    现在的他实力无法应对接下来的战斗，所以他要变得更强。

    这一次圣别，连同雨葛兰也一同纳入。

    站在灵王宫上的雨葛兰，面露意外的神色，有些不敢相信自己也被放弃了，但是很快脸色变得平缓，仿佛接受了这个事实。

    同时，瀞灵延中正在战斗的三个灭却师，加上蓝染打赏的亚斯金，也都因为圣别失去了灭却师的力量，瞬间被死神给制服。

    这些力量，无视灵王宫的空间，全部注入到友哈巴赫的身体内。

    蓝染感觉到危险，想要攻击友哈巴赫，但是在这个时候，周围半空中突然伸出两道黑影，直接刺穿了蓝染的腹部。

    “闹剧该结束了。”

    神赦亲卫队加上雨葛兰五人带来的强化，几乎比之前其他星十字骑士团成员来的提升还要多。

    此时才是友哈巴赫最强的状态。

