    第281章281没想到峰回路转

    等池厂长把所有洋芋拉走，林楠让周红卫召集村干部们开了个会。

    “本来给清平大队和红河大队签了协议，给他们加工粉条的，但现在计划有变。”人到齐后，林楠给大家说道。

    “怎么了？”有村干部问道。

    林楠说:“池厂长那边今天把我们的洋芋拉走了，不过临走的时候他和我说，洋芋可能还有些不够。”

    “所以，清平大队和红河大队的洋芋都要留着给食品厂？”

    林楠点头。

    “可要得了那么多吗？”有村干部问。

    林楠说:“应该是能要的，如果省道修好，可能这些还不够。”

    这也是池厂长走时，跟林楠说的。

    嘶——

    村干部们听完，就全体抽气了。

    有村干部算了一下，就说:“那是不是说明，咱们厂子可以不开了，以后可以把洋芋全给食品厂。”

    林楠说:“厂子还是要开的，机器都弄好了，难不成放着生锈？”

    村干部:“可我们没洋芋了，拿什么维持厂子的生产？”

    林楠说:“没有洋芋，可以从其他公社收，今年因为粉条厂的缘故，好多公社的洋芋和红薯都没交掉，我们去收，应该不难。”

    林楠说完，周红卫就问:“那现在还等其他公社上门吗？”

    林楠说:“再等两天，他们不来，就只能我们自己过去了，到时候让些利，就算是一吨粉条，我们收两百公斤做报酬，都不算亏的。”

    “行。”村干部们只是考虑了一下，就同意林楠的话了。

    不过还没等两天，第二天，向上公社和上进公社的主任，就先后上门了。

    “真是稀客啊，不知道是哪阵风，把你们吹来了？”看到两个公社的主任，平乐大队的村干部们笑的见牙不见眼的。

    向上公社的主任先开口:“听说你们办厂子了？”

    平乐大队村干部:“早办了，怎么现在才听说？”

    上进公社说:“这不是咱们离的远，消息传的不是那么快。”

    平乐大队村干部:“那你们今天来，就是为了问这事？”

    两个公社主任对视一眼，异口同声道:“当然不是了。”

    向上公社的主任说:“是有其他的事情。”

    上进公社主任就比较直接了，问道:“你们除了收芋头，收不收红薯？”

    他们公社红薯种的多，洋芋倒是其次，洋芋交不掉，分了也刚好够村民们吃的，可红薯就难了，太多，吃不完，堆着还占地方。

    虽然他们本来就是要红薯的，但也不能让他们看出这个意图来，所以平乐大队这边的村干部就说:“我们只要洋芋的……”

    “不过，都是乡里乡亲的，看你们受困扰，我们这心里也不好过，不如这样，等我们商议一下，再给你们答复好不好？”

    两位公社主任本来听到平乐大队这边只要洋芋，都失望了，没想到峰回路转，自然是赶紧答应。

    还王婆卖瓜，自卖自夸，“我们公社的红薯真的是特别好的，做出来的粉条一定很好，你们商议后，一定要好好考虑啊！”

    平乐大队的村干部说了声好，然后忍着笑走了。

    过了一会儿，换周红卫跟两位公社主任周旋，说是答应收够两个公社的红薯，然后开始谈条件，最后是签协议。

    (本章完)

