    到了停车场，藤原佑从车子的后备箱里取出了挎包，在走到出口后，突然停下了脚步，道：“能麻烦博士先带小哀去商场换衣服吗？我去办点事，过会儿和你们汇合？”

    “没问题，”阿笠博士接过挎包，完全没有多想，“那我们在商场1楼等你？”

    “好。”藤原佑点点头，然后袖口处感觉到了一阵拉扯。

    低头，看小哀。

    “别太信任对方——”灰原哀往来时的方向看看，还是没发现那人在哪里，不放心地把小包往藤原佑手里塞去，小声提醒到：“不对劲就用！”

    藤原佑打开包包看了眼，里面有两个类似烟雾弹的银色罐子，罐体上还十分明目张胆地印上了‘QNB’三个字母（毕兹外文名）。

    这么快就出成品了？

    藤原佑眉梢一挑。

    他是不是该夸夸小姑娘的行动力？

    把包合上，藤原佑蹲下身，将小包重新塞回了灰原哀的手里。

    “没事，他打不过我——”藤原佑轻声道，“有拿这东西的时间，我早把他打趴下了。”

    又不是比狙击，赤井秀一的身手再厉害，也不会比安室强太多，对他造不成什么威胁。

    灰原哀想想也是，又不是每个人都是京极真那样的，点点头，抬手，扯着还在疑惑现在究竟是怎么回事的阿笠博士转身离开。

    藤原佑站起身，等两人的背影从视线里消失，才侧过脸，瞧向了街对面的方向。

    看着慢慢从电线杆的阴影处走出来的男人，藤原佑没玩什么耐心游戏，直接道：“有事？”

    “来看看。”赤井秀一难得没戴那顶针织帽，而是带了个口罩遮住了大半张脸。

    “看完了？”藤原佑没什么表情地看着迈步走来的绿眸男子，“有何见教？”

    “你不必对我有太多防备——”赤井秀一走到藤原佑面前站定，声音显得很诚恳，“我是她姐姐的男朋友，不会害她。”

    藤原佑抬了抬眉，上下扫了一眼男人，一副有点意外却不怎么惊讶的样子。

    他也的确没必要表现得太过惊讶，毕竟赤井秀一最近做的一切，可以说是把该暴露的都暴露了。

    怀疑一个18的女孩变成7岁的、能查到确切身份的小女生？

    如果不是曾经很熟悉宫野志保的样貌，或是见过宫野志保小时候的照片，就算能从贝尔摩德重返青春这点想到重返童年身上，在找到可以用来推翻猜测的证据后，也不会这么坚持着让人追查下去——毕竟从恢复年轻样貌到身体幼龄化的跨度还是太大了。

    而宫野志保一个从小就在组织的监视下长大的女孩，能接触到的人员又有多少？

    加上从赤井秀一和贝尔摩德的对话中，不难看出这位FBI和组织成员之间本就相互认识。

    在明确以上这些情报后，即便这人在回日本前剪了头发，改变了在柯南世界最大的外貌特征，也不算什么大事了。

    宫野明美的前男朋友是个卧底的FBI这件事，小哀可是知道的。

    明美要是没被他救下，小哀确实是可能因为悲伤，不想提起间接害死她姐姐的男人，两人也真的没有这个男人的影像资料。

    可这家伙一直盯着小哀的身份不放，之前还发了那封邮件提醒他，他就不会找人问问？

    FBI、绿眸、黑发、和组织有关系，有这几点在，说没点联想是不可能的。

    现在两人都对对方的一些事情心知肚明，也没必要装得太过，藤原佑不置可否地抬了抬眉，道：“我还有事情要做，麻烦有话快说。”

    “……她还好吗？”

    谁都知道那个‘她’是指谁，藤原佑注视那双绿眸良久，才慢慢点了点头。

    他没准备把明美的情况一直隐瞒下去，演演戏，言语误导一下，是有可能让赤井秀一误会宫野明美死了。

    到时候对明美下落的关注度是降低了，但却会让女孩的形象在他心里被无限美化，最后升华到谁也无可替代的程度。

    现在让赤井秀一知道人没事，也就没了那份对方因自己而死产生的愧疚感。

    少了这份刺激，以赤井秀一的理智程度来看，很难把一份并不纯粹的喜欢发展成刻苦铭心的爱恋。

    而且，这人可是知道自己和明美是一代表亲的——就算接触前没查清楚，进了组织，听到宫野夫妇的名字后还会不知道？

    宫野艾莲娜可是他母亲的妹妹，就算没见过，也应该听自己母亲提起过吧？

    在日本近亲结婚是不犯法，皇室连同父异母的亲兄妹都能结婚，更别说表亲之间了。

    但要是没那层皇室或贵族光环你再看看？

    有多少人能接受大众异样的眼光一直坚持下去的？

    大部分国家是不会像华国那样明令禁止近亲结婚，但在大多数主流观点里这种事情还是一种禁忌，特别是对于关系特别近的一代堂表亲，真能下定决心结婚的还是少之又少。

    赤井秀一在暴露后就这么放任宫野明美一个人面对组织的压力，未尝不是因为这点而起了避嫌的心思。

    反正我做得越多你就陷得越深，还不如不做对吧？

    再想想，让FBI暗中关注可能会被组织发现，然后反过来利用，不仅容易损伤有生力量，作为被关注的对象还会更不安全？

    而且有宫野志保这个妹妹在，组织不会太过为难身为姐姐的明美，对吧？

    综上所述，不联系你才是为你好？

    那么尊敬的FBI先生，在为你好之前，能不能先考虑一下——不把无辜的普通公民牵扯进危机之中不是一个公职人员应有的素养吗？

    你为了大爱，迫不得已把别人扯进来了，我能理解。

    但既然扯进来了，那收尾工作怎么可以不负责？

    宫野明美只是组织用来控制宫野志保的一颗棋子，在银行抢劫案前从未参与过组织的一切活动，够的上无辜公民吧？

    处心积虑地谋划了一场恋爱把人家女孩子拖下水，结果暴露之后直接无视事情的起因在你们FBI，用各种理由说服自己不去管？

    自己留下的烂摊子自己不收拾好，全丢给无辜的受牵连者自己解决？

    用线人还得给好处呢，你们给人家宫野明美什么了？

    合着你以为人家不会出事就真不会出事了？

    凭什么你就可以把所有的事情往最好的方面去考虑？

