    第2659章毒计的实施

    妒忌的火焰在季橙的心中熊熊燃烧。

    她看着阮桃父女俩那亲亲热热的模样，心里、脑海里，滑过无数条毒计，那每一条毒计，都能让阮桃死无全尸，死无葬身之地。

    她后悔了。

    是真的后悔了。

    要早知今日，她当时就应该把阮桃弄死！

    斩草不除根，春风吹又生。

    这个道理，她明明是懂的，可当时的自己，为什么要心存善念、心慈手软。

    “季橙!”

    “季橙？”

    同行的人，见季橙看着远处的阮桃二人，神情竟然有些扭曲，便柔声叫着季橙。

    季橙突然从妒忌之中惊醒，她略带落寞的对着自己的同事笑了笑，“阮桃脸上的伤好了，腿上的伤，也治好了，我们是不是应该告诉团里一声?”

    季橙这么一说，同行的几个同事，都沉默了。

    以前阮桃在团里，有天赋、有毅力，甚至还特吃苦，团里的领导们，都喜欢她，可以说，那时的阮桃，是她们所有的对照组。

    阮桃太过耀眼，她在的地方，所有人都黯淡无光，黯然失色。

    可现在……

    阮桃不在了，她们觉得压在心上的那一座大山，被移开了。

    “被团里劝退的人，还能回到团里吗？”

    “应该是不能吧？再说了，阮桃从受伤到现在，多久没有练基本功了，她就算回到团里，她能跟得上团里的节奏么？”

    “我倒是很好奇，是谁治好的阮桃？有这样的神医在，我们以后是不是也更有安全感一些？”

    “对了，我听说这附近有一家做卤味的店，特好吃，要不，咱们去买点回去？”

    “好呀好呀！”

    几个人，立刻就将阮桃伤好复原的事，抛到脑后了。

    阮桃和阮永庆逛了一圈，买了可多的东西了。

    阮永庆还想逛，阮桃自己都累了。

    她实在不想逛了，对阮永庆说，“爸，我腿疼。”

    阮永庆一听，可紧张了，连忙问道：“是那种疼？”

    虽然阮桃的腿，已经治好了，但阮永庆还是很担心阮桃的腿，他作势就要蹲下来检查阮桃的伤，阮桃心疼道：“爸，我没事，就是路走多了，腿疼。”

    阮永庆道：“那咱们回家。”

    “好。”

    阮桃和阮永庆二人结束了逛街朝家的方向走了过去。

    另一边，季橙和她的同事们正在乔湘的卤味店门口买东西。

    乔湘原本都有些得过且过的佛系了，奈何，随着星辰长大，乔湘就好像变了一个人似的，风风火火的想要多赚点钱。

    在这个世界上，钱，是可以解决百分之九十九的烦恼的。

    她真心希望以前星辰无论做什么，都不用担心钱的事。

    乔湘的卤味店生意很好，尤其是这个店还新增加了抽真空的功能，外地人都会买点东西，拿回去送亲戚或是和家人分享。以至于店里有的时候会忙不过来，像这种忙不过来的时候，乔湘也只能顶上，毕竟，生意人总还是都希望生意越来越好嘛。

    “季橙，刚刚和阮桃在一起的那个男人，就是你曾经的养父吗？他怎么会突然这么有钱，带着阮桃买那么多的东西？该不会是做了什么违法的事情吧？”

    (本章完)

