    于是我好奇的问了她一句，头发是怎么剪的？

    周嫣说她看到浴室里面有一把剪子，就随手剪了。

    “饭也吃了，澡也洗了，可以说了吧。”我提醒了一句。

    周嫣坐在椅子上，看了我一眼说:“这件事，我只想告诉你一个人。”

    她的意思有多明显，明眼人都听的出来。

    林鸢也没有让我为难，主动提出来先出去了。

    她走了之后，我试探性地问了句:“你认识她吗？”

    “你说谁？刚才那个女人吗？我们才第一次见面，怎么可能认识。”

    周嫣说话的时候，一只手不停地在摆弄着头发。

    我一眼便瞧出了她在撒谎，不过我没有拆穿她，而是淡淡说了句:“现在可以说那口井的事情了吧？”

    “我很好奇，你为什么就一口咬定那口井有问题呢？”

    周嫣眼神诧异地看着我。

    “因为你有问题。”

    既然话都说到这份上了，我也不想藏着掖着了。

    其实从一开始我就怀疑她有问题了，刚才看到她吃肉的时候，更加确定了。

    她吃肉的时候虽然显得狼吞虎咽，但是我看她的表情，好像并不是很喜欢，估计是不想让我察觉有问题，所以就吃完了。

    “其实你并不喜欢吃熟肉吧！”

    听到这话，周嫣的眼神瞬间沉了下来，有些闪躲地说道:“没有啊，我很喜欢。”

    “还在撒谎，我可没有那么多耐心，我劝你好好想想接下来该说什么，否则，我立马将你扔出去。”

    我的语气顿时变得严肃了许多。

    周嫣睨了我一眼，犹豫了一下说:“我在井下那三年，其实吃的不是食物，而是……死人肉。”

    死人肉！

    我胃里顿时一阵翻滚，但我还是强忍着恶心，追问道:“哪来这么多死人？”

    “是那个道士扔下来的，其实当年我之所以下井，并不是为了躲避妖怪的追杀，而是那个道士，他让我下井去守着一口棺材。我若是不从，他便要杀了我。”

    周嫣回应道。

    我就知道这件事情没有那么简单，果然如此。

    她顿了一下，继续说道:“每一个月，那个道士就会带一具尸体给我，为了防止我逃出去，还在井上放了一块石头。你是不知道，这三年我是如何度过的……”

    说着，周嫣哭了起来。

    这种情况下，按理说我应该同情她才对。

    但是不知道为什么，我对她没有丝毫的同情之意。

    “那个道士为何会选中你？”

    我看她并没有什么特别之处，那个人会选中她，肯定是有原因。

    听到这话，周嫣的眼神又变得闪躲起来，支支吾吾地说道:“我也不知道他为啥会选中我，可能是因为我长得比较丑吧！”

    这女人……真有自知之明。

    不过这理由太牵强了，除非那道士脑子有坑。

    我轻叹了一口气说:“算了，你走吧。”

    闻言，周嫣急了，气冲冲地说道:“你这人怎么这样？该说的我都已经说了，你不是说会保护我的吗，现在让我走是什么意思？”

    我看着她，没有吱声。

    “你说话！”

    周嫣不依不饶。

    这时，林鸢走了进来，恢复了以往一贯冷漠的面容，对周嫣说:“人家都让你走了，你没有听到吗？”

    周嫣随即转过头，狠狠瞪了林鸢一眼，想要说什么，但最后还是没有说出口。

    “算你狠！”

    周嫣最后看了我一眼，扔下这句话后，就离开了。

    没想到，她宁愿冒着被杀的危险，也不愿把真相说出来。

    周嫣离开之后，我看到林鸢暗暗地松了口气，就像是解决了一个大麻烦一样。

    这让我更加怀疑，她和周嫣之间有着什么。

    我喝了一口水，起身说道:“我突然想起还有事情没有处理，先出去一趟。”

    说罢，我直接离开了。

    从屋子里出来的时候，我看到周嫣正往大马路方向走。

    我赶紧追了上去，“周嫣，等一下。”

    周嫣顿了一下脚步，转头看向我，有些生气地说道:“干什么？”

    “我最后再问你一遍，你和刚才那个女孩子，是不是认识？”

    我厉声问道。

    周嫣一开始还是不肯告诉我，在我几经盘问之下，终于告诉了我。

    “说起来你可能不信，我曾悄悄看过井底的那口棺材，里面装着的人，和那个女孩子一模一样。所以我刚才看到她的时候，以为诈尸了。”

    看她的样子，不像是在说谎。

    我心里虽然有些疑虑，但直觉告诉我，周嫣没有在撒谎。

    说不定，这井底的尸体，就是我先前所见的那个人。

    只是，我想不通，这尸体和那个道士之间，又有着怎样的渊源。

    话说回来，那个道士该不会就是终一吧，还有周嫣所说的妖怪，又会是谁呢？

    我向周嫣询问了一下那个道士和妖怪的样子，大概可以确定道士就是终一，至于那个妖怪，目前来看，并没有那么重要。

    “你还有亲戚什么的吗？”

    周嫣轻叹了一口气:“就算有，我也不可能去投奔他们呀，再说了，我去找他们，还不得把他们吓死，再者，也会连累他们。”

    说的也是。

    让她住在我这里，确实会安全一点，但是接下来我要做的事情会很危险，她留在我家，也不是绝对的安全，说不定她会死的更快。

    我想了一下后，把随身携带在身上的一个荷包拿了出来，递给她说:“拿着它去清光寺，把它交给一个法号叫明清的大师，他看到之后，自会收留你。”

    周嫣拿着荷包，有些犹豫地看了我一眼，“我一个女的，住在寺庙里，会不会不太好？”

    “你要是不想去，也随你。”

    说完，我直接转身离开了。

    没走出多远，我就听到周嫣对我说了一声谢谢。

    接下来如何，就看她的造化了。

    回到家里，我看到林鸢心事重重地坐在院子里。

    见到我回来，她脸上立马露出了笑意。

    “周嫣走了吗？”

    我嗯了一声，坐了下来，想问她一些事情，却又不知从何开口。

