    “岳师叔，白莲道人是谁？”

    敖凝霜拿着左轮蹦蹦跳跳，像好奇宝宝一样问道。

    “白莲道人，是一名邪修。”

    “从晶城那边归来的，这人图谋前朝遗宝，准备与蛟龙王做交易。”

    “哦，那他厉害吗？”

    “这把左轮手枪能不能打死他？”

    “......”

    白莲道人可是炼气化神阶段的修士，要是被你的左轮手枪干掉, 他就成了笑话！

    炼精化气阶段的道士，有可能被枪械干掉。

    然而，到了炼气化神阶段，灵魂经过一次蜕变，感知敏锐，在被瞄准的那瞬间，便能感知到潜在的危机的到来，或者说是心血来潮。

    除非白莲道人的脑子出了问题，要不然，他就会拿出手段，抵御暗中的偷袭。

    见岳镇山半响没有说话，敖凝霜有些不好意思。

    做了一个鬼脸，又躲到了敖天龙的身边。

    岳镇山开始布置接下来的计划，首先是周品、孟子千、忠渝三人。

    “周品、孟子千，你们俩等会儿变身成为蝙蝠群，负责在地表监听消息。”

    “忠渝，你负责驾驶嗜血核能寄生兽的本体, 潜入地底深处。”

    “我们三人得先隐藏起来。”

    上次在安南的地区，吃到甜头。

    岳镇山现在，只要是三方以上的势力交战，他便会想方设法的做伏地魔。

    因为, 笑到最后的，才是真正的赢家。

    “好的，老板。”

    “我们先去监视白莲道人和蛟龙王。”

    周品、孟子千两人，变成蝙蝠群隐藏至森林里面。

    周品负责白莲道人，他把自己的蝙蝠分身沿着进山的路，逐一安排分身潜伏。

    而孟子千则选择让蝙蝠分身潜入蛟龙王藏身的天坑地洞之中。

    “岳师叔，他们两个是蝙蝠妖怪吗？”

    “怎么可以变成这么多的蝙蝠？”

    “呃...这个。”

    敖凝霜的问题，堪比百科全书。

    在这小丫头的面前，岳镇山感觉自己的秘密会被逐一曝光。

    敖天龙在教育这小丫头的时候，

    居然不知道让这小丫头尊重别人的隐私，现在让岳镇山有点难受。

    “我们边走边聊。”

    “你们先上来，这个是不是比蝙蝠变身神奇多了。”

    岳镇山取出嗜血核能寄生兽，让它变身成为钻地的盾构机械。

    载着岳镇山三人朝地底潜伏而去。

    如此一来，成功转移了小丫头的注意力，她便缠着忠渝，让忠渝教她驾驶机械。

    ......

    当岳镇山他们隐藏身影之后，过了一会儿，忽然有一条五彩斑斓的大蛇从草丛里面爬出, 蛇头在空气中探了探，两只蛇瞳忽然露出人性化的表情。

    似乎是不解？

    它一直守卫森林，监视森林，每一支进入森林的队伍，都在蛇群的监视之下。

    刚刚有手下回来给他汇报说，有一支队伍在森林里，突然失去了踪迹，它这才亲自来视察，原地仅仅留下一堆松软的土块，难道敌人到了地底不成？

    大蛇身上冒出土黄色的光芒，身体如流水游鱼一般潜入地底。

    顺着痕迹跟踪到了地底三四十米深的地方，便无法继续下潜，它的土属性法术修为有限。

    这一下，又失去了敌人的踪迹。

    回到地面，见到刚刚向自己汇报的一条翠绿色的蛇妖。花斑巨蟒忽然张开大嘴，一口咬住翠绿蛇妖的七寸，然后杀死它，并且吞下这位手下。

    这便是它的生存之道。

    永远不要让蛟龙王大人发现自己的无能！

    随后，花斑大蟒蛇便开始全力监视白莲道人一行，生怕这一支队伍也消失，如果真发生这样的事情，到时候，只怕自己也会被蛟龙王大人吃掉。

    等到白莲道人来到森林深处的时候。

    他忽然发现对面坐着一位穿着白衣的阴柔男子，男子的身边，还有几位体态丰盈的人类女子。

    这些人类女子小心翼翼的伺候着。

    见此一幕，原本信心满满的白莲道人，忽然脸色狂跳不止。

    能够变化成人形的三阶大妖。

    “该死——”

    全盛时期的黄河蛟龙王是四阶妖王。

    原本以为需要龙珠，他才能恢复三阶的力量，没想到，现在就已经三阶修为。

    “白莲道人，听说你对我有意见。”

    “如今我就在你的面前。”

    “有什么不满，你完全可以说嘛——”

    “说了不一定有用，但你要是不说，那就没机会了。”

    见到这一幕，白莲道人的心瞬间就凉了半截。

    自己这次是自投罗网，成为别人的猎物。

    “龙君大人！”

    “能为您办事，乃是我十世修来的福报，请您给我一个机会，我定会为您带来丰厚的收益。”

    “哈哈——”

    “白莲道人，白莲观，果然是能屈能伸，知道你們为什么造反几百年也不能成功吗？”

    “因为你们缺少一股狠劲。”

    “所以，你们只配做狗，永远都是上不得台面的角色。”

    身着白衣的阴柔男子忽然伸手一招。

    妖风瞬间朝白莲道人席卷而去，墨黑的妖风化作一只龙形巨爪从天而降，如金属铸造一般的龙爪，狠狠的束缚着白莲道人，他连一个回合也挡不住，便被擒拿在地。

    墨黑色的妖气收缩自如。

    把白莲道人抓住，如死狗一般拖到自己的面前。

    然后一只沾着泥土的鞋底狠狠的踩在白莲道人的脸上。

    “卑微的蝼蚁，居然敢跟我谈了条件。”

    “真是找死！”

    “我上次派去的小妖，你也敢杀，简直就是不识抬举——”

    忽然听到上次找自己的小妖被杀。

    白莲道人这才明白，自己这是背了别人的黑锅。

    “蛟龙王大人！”

    “冤枉啊——”

    “我哪敢杀您的手下，我对天发誓，要是我杀了您的手下，定叫我天打五雷轰，不得好死。”

    白莲道人一代枭雄，几十年前，在津门地区，那可是响当当的人物。

    但在真正的妖王面前，瞬间就原形毕露，只能摇尾乞活。

    “你冤枉？”

    “你要真冤枉，又怎敢带着这么多人到我的地盘撒野？”

    “今天，必须给你留点想念才行，以后老老实实给本王办事，还有你活命的机会，否则，定叫你生死两难。”

