

    晚上八点半。

    程正和屠亮他们都在技术队。

    他叫白慕川马上过去，自然是有紧要的公事。

    “好，马上到！”

    白慕川没有犹豫，答应着，正准备收线，就听到程正补充。

    “叫上向晚一起。”

    嗯？白慕川眉头冰冷的蹙起。

    “她不是体制内的人。”

    “可她是受害者！”

    “有事？”

    “有事。”

    “什么事？”

    “来了再说！”程正很坚持。

    白慕川沉默一瞬，没有再多说，默默挂了电话。

    他碗里的饭，还剩下一半，他又扒了两口。

    房间里，鸦雀无声。

    他打电话和吃饭的时候，黄何、唐元初、方圆圆、向晚四个人都没有说话，只是看着他。在那一阵安静的氛围，从他脸上感受到了某种不寻常的味道……

    “我们过去一趟！你们慢吃。”白慕川放下碗，推开椅子看向晚，“走吧！没吃饱一点再吃！”

    向晚端着碗，怔忡，“我？”

    “嗯。”白慕川看她的目光，略有些深邃，“可能有些事情，需要你！”

    被人需要，是一种最舒服的价值认可。

    向晚很开心。

    “嗯嗯嗯，好！”

    她不吃了，慌不迭地放下碗，抽一张纸擦嘴。

    “走吧！”

    两个人告辞离去。

    方圆圆看着他们，嘟囔一声。

    “买这么多菜，没吃完就走了！还得我自己收拾……讨厌！”

    ……

    干白慕川这一行，临时出任务已是习惯。

    他带着向晚，径直下楼。

    汽车停在医院的地面停车场。

    他们准备从大门出去取车。

    这个时间点，医院大厅的人，没有白天那么多。

    他俩刚下电梯，就与从大厅里迎面而来的几个男人碰了个正面。

    一左一右，是两个高大的男人，保镖模样。

    中间一个是孟炽，另外一个是……戚科？

    戚科戴着一顶黑色的棒球帽，帽檐被他差得很低，脸上挂了一个口罩，脖子上系着一个大围巾，要不是彼此距离很近，刚好他又和孟炽走在一起，很难让人联想到是他……

    但明星就是明星。

    《灰名单》的男一号，颜值还是在线的。

    哪怕他穿着简单到几近朴素的衣服，哪怕他身上的“装备”把他围了个严严实实……那模样与气质还是与寻常人有差距。

    走哪儿都引人注目。

    向晚看到他们一行，内心有些异样。  

    他们怎么也回西市了？

    《灰名单》在南木的拍摄没有结束才是吧？

    谢绾绾今天不是说，她明天要过去吗？  

    孟炽看到白慕川和向晚，停下了脚步。

    不知是意外，还是不意外，他那带笑又带嘲的表情，太难理解。

    “白队？”孟炽微笑着打呼。

    “孟总。”白慕川扬一下眉梢。

    “我们还真是有缘啊！”孟炽依旧是一身笔挺的西服，外面披了一件大衣，气质非凡。走到近前，与白慕川四目相对，片刻，又望向与他并肩而行的向晚，露出一个淡淡的笑。

    “向女士也在！”    

    向晚扯了扯嘴角，算是一个回应。

    “你们这是……哪儿不舒服吗？”孟炽似乎没有受到他们态度的影响，担忧地打听着。

    来医院，要么看病，要么探视病人……

    只有这两种可能。

    但白慕川并不准备直接回答。

    他淡淡看孟炽一眼，一语双关地反问。

    “孟总，你这是什么病？”

    “……”

    向晚心里有些好笑。

    嘴角抽搐一下，好不容易才一本正经地绷回了脸。

    孟炽轻轻睨她一眼，不太在意地转头看了看戚科，似笑非笑。

    “我家这根台柱子受伤了！有点感染，我得赶紧带他回来看看啊……”

    台柱子。

    以戚科目前的伽位，这词用得很精准。

    向晚下意识瞄了一下戚科。

    可他外披大衣，内有围巾，哪里看得到伤？

    而且这样子，也不像是伤得必须要返回西市的地步吧？

    白慕川挑了挑眉梢，问出了她的疑惑，“哦，伤哪儿啦，严不严重？”

    孟炽瞟一眼过去，戚科马上回答。

    “之前有一场打戏，我自己走神，不小心伤到的。小事，本来是不需要回来的！是孟总关心……又刚好可以回来，顺利接谢小姐，所以，我就跟着回来瞧瞧了。”

    “应该的。”白慕川似笑非笑。

    却不知他说的，到底是什么应该的……

    “呵！我这受伤，其实是家常便饭，不打紧的！”

    戚科向来是个随和的人，在业内口碑很好，他就像朋友唠嗑似的，站那儿看着白慕川，又多解释了一句。

    在《灰名单》里，戚科扮演的是一名刑警。

    罪案片的刑警职业，打戏基本上少不了。

    只不过，像他目前的伽位……

    “哦！你居然还亲自演戏啊？”

    “……”

    白慕川一句状似无意的话，让向晚憋笑憋出内伤。

    可对演员自己来说，是断断笑不出来的。

    这不是摆明了讽刺人家么？

    戚科尴尬地一笑，“演员的工作就是演戏！”

    白慕川点点头，“我以为打戏都是用替身的……”

    “也是……看情况的吧。”戚科继续尬聊。

    其实，他并没有解释的必要。

    但他也好，孟炽也好，都没有离开原地。

    电梯开了两次。

    电梯上去两次。

    他们没有走，像是非得把这个事说清楚似的。

    这场面，也是搞笑了。

    所以，白慕川弯起嘴角，笑出一副漫不经心的样子来。

    “我只是随口一问，不要紧张！”

    “……”    

    他没有再给孟炽和戚科说话的机会。

    带着向晚就走。

    这个家伙的脾气，能噎死个人。

    认真说来，白慕川不是没有礼貌的人，可他往往在人际关系上很随性。

    看得过眼的人，他会给对方绝对的尊重。

    不喜欢的人……会非常直接的硬怼。

    “白队，慢走！回见啊！”

    孟炽笑着道别，表情很平静。

    戚科也是。

    一个是视帝，一个是商界精英，演技想必都是可以的。

    哪怕心里有一万个不高兴，也不会当场发作。

    向晚回头的时候，看不到他们脸上有什么情绪。

    只是在视线与孟炽相对再错开的一瞬，突然从他的唇角看到一抹勾起的弧度……

    ……

    “你说戚科真的受伤了吗？”

    “受伤还能有假？”

    “好奇怪呢！”向晚小声叨叨。

    路上，白慕川专心开车，她一直在认真开脑洞。

    “我刚上网查了一下，并没有戚科在剧组受伤的八卦消息传出来……”

    白慕川神经严肃：“剧组不发通告，不一定会有人知道。”

    呵！

    这一点向晚不认同。

    “明星的八卦，那传播速度超乎你的想象……尤其是戚科这样炙手可热的流量明星，在剧组那种人员复杂的地方，伤口都严肃到需要从南木回到西市来看了，怎么可能没有半点消息？”

    白慕川轻轻一叹。

    “你改行做娱记，我看可以。”

    被他逗笑。向晚弯起了唇。

    “那可不行！我一出江湖，多少人的职业生涯就终结了？做人不能太绝了！我得给人家留一条活路啊？”

    “……”

    白慕川哼笑一声。

    这小女人，嘴学坏了！

    ……

    技术队。

    这里的陈设跟锦城洪江区差不了多少。

    简单、干净，却莫名觉得空气低压。

    似乎沉寂着一股潜藏的冷气。

    白慕川带着向晚进去的时候，程正、梅心、屠亮和丁一凡都在。

    与他们一起的，还有一位西市技术队的民警。先前张队介绍说，这位是刑侦队的技术队长。不过，他的专业是法医，跟程正的专业又有些不同。

    所以，他对程正似乎有些仰慕。他们赶到的时候，他一直在和程正讨论什么，一脸艳羡之色。

    “白队来了！”梅心第一个招呼，从椅子上站起来。

    然后，那位技术队长也热情地招呼一下。

    对待客人，总是客气的。

    不像程正，看到白慕川，眼皮都懒得抬一下。

    “我们有一个新的发现！”

    白慕川走过去与程正打个照面，然后招呼向晚。

    “你先在那里坐一下！”

    目前为止，向晚不知道自己来的作用在哪里。

    她听话地嗯一声，乖乖转身，却突然看到程正扫过来的目光。

    停下脚步，她微微一呆。

    刚好与他四目相对。

    向晚弯起嘴唇，朝他一笑。

    这本是一个友好的招呼。

    但由于程正的目光在她脸上停留的时间太长，导致这一个“相对而视”，莫名添了一丝不同寻常的意味儿。

    白慕川的脸，一秒沉下。

    向晚愣了一下，坐下去有点不自在。

    冤啦！

    她什么也没做！

    

    