
　　轰轰轰轰轰！！

　　双锤连续挥动，恐怖的震荡让周围空间近乎凝固。

　　隆尔头顶的犄角，彻底化为了晶莹的粉末，在空中留下一片荧光。

　　隆尔的神色呆滞，他身体上最坚硬的部位，居然如此轻易的就被周元觉完全击碎。

　　但留给他的思考时间并不多，因为没有了独角的抵抗，周元觉恐怖的攻击，直接朝着他的头顶砸落。

　　那双拳头所造成的阴影在他的眼中变得越来越巨大。

　　他想要躲避，但是之前攻击所带来的震荡已经通过独角传递到了他的周身。

　　能量、肉体等等一切，都陷入了剧烈的震荡僵直之中，根本连一根手指都无法动弹。

　　实际上，还能够保持意识，没有遭受重创，就已经说明了隆尔的身体与力量的强悍，否则，换了任何一个稍弱的对手，哪怕仅仅只是被周元觉的拳头擦击，此时恐怕都已经进入重伤状态。

　　擦着就死，挨着就亡。

　　格挡根本无效，除非力量上达成一致，或者以更强的技巧抵消！

　　连续的重锤砸落，隆尔刹那之间落入险境，一旁的芙雅没有袖手旁观，利用周围提前布置的血肉生命，化作丝线，企图故伎重施，将隆尔拉开，躲避周元觉的攻击。

　　但这一次，周元觉早有预料，连续的重锤让周围的空气和能量都处于剧烈的震荡状态，等同于一块坚固的天然气体能量墙，能够有效抵抗稍微弱小的物理层面攻击。

　　砰砰砰！！

　　无数红色血肉丝线碰撞在气墙之上，不得寸进，纷纷被巨大的力量弹开，而周元觉的攻击，没有任何阻挡的落下。

　　不得不说，身圣裔文明一脉的适格者，隆尔的肉体强大得可怕，接连用脑门接了周元觉的三记重锤，才终于支撑不住，一缕缕金光从他的身体周边逸散了出来，形成繁密的金色符文锁链，保护住了他的身体。

　　真符的生命保障机制被触发。

　　轰轰轰！！

　　周元觉又是数次轰击，即便到了他如今的力量程度，攻击真符的生命保障机制符文，仍然如同蜉蝣撼树，无法动摇分毫，他就知道，这确实不是一型之下能够撼动的东西。

　　他放过了被金色符文锁链保护，双目圆瞪，一脸茫然和懵懂，似乎还没有完全从攻击的震荡重回过神来的隆尔，缓缓站直了庞大的身体，朝另一边芙雅所在的方向看去。

　　身形巨大，双目如炬，怒发冲冠，如神降世。

　　恐怖的压迫感瞬间扑面而来，整片火山口山谷仿佛完全被阴影所覆盖。

　　隆尔，居然就这样被干掉了······

　　仅仅只是瞬间的交锋，甚至连反抗的机会都没有。

　　虽然他的能力较为单一，但毕竟是总榜第两百三十二名的存在，能力强度和生命强度都远超第一层改造界限。

　　这家伙，真的是第一层改造界限的实力？

　　不可能，单单凭借这一手，这种威力和爆发，甚至有资格冲击总榜前百。23sK.com

　　跨越了整整一个境界啊，当年的冰雉月，虽然极度天才，如太阳般耀眼，但有做到过这样的事情吗？

　　芙雅的脸色彻底凝重了起来，隆尔被干掉，所有的压力就完全落在了她一个人的身上。

　　刺啦！！

　　就在这一刻，她猛然撕开了自己衣服。

　　洁白细腻的肌肤完全展露，关键部位被绷带包裹。

　　最引人注目的，是她的腹部，一个血淋淋的腔体生长其上，不停蠕动。

　　呕！！

　　忽然，她的腹部猛然鼓胀，腔体之中持续不断的呕吐出了大量血肉，这些血肉落地之后炸裂，变成了一个个外表诡异的血肉怪物。

　　“这可是存了半年的量，一次性都给你了，你可要好好‘珍惜’啊·······”

　　芙雅深吸了一口气，她的身体显得有些消瘦，双臂、双足之上有着黑色的骨质结构从毛孔中逸散而出，形成了如同螳螂般的弯刀形状，她的虎牙生长，无比尖锐，周身覆盖上了黑色的纹路，看上去就像是昆虫身上的纹路。

　　这才是红蜘蛛完全的狩猎形态。

　　之前，形势变化太快，她怎么也不会想到，自己的这一形态还没来得及使用，同伴就已经被对手干掉，在前来之前她甚至认为这次任务根本不至于让她用出最终的兽化形态的。

　　而现在，她不仅用出了最终形态，还将积累的所有异化血肉都使用了出来。

　　本来，这些是她准备冲击总榜更高名次而准备的，没想到用在了这里。

　　“去！！”

　　她的双臂猛然一挥，所有血肉怪物全部出现，源源不断的化作一张张巨网，朝着周元觉扑去。

　　只要能够束缚住他一瞬间，那就还有机会······

　　猩红之母最强大的能力，除了控制力，便是毒素了。

　　这种真兽所拥有的毒素，能够通过能量传播，使得能量完全凝固。

　　生物的生命因能量的流动而存在，一旦能量完全凝固，生物就会陷入死亡。

　　即便有的生物生命力极强，不至于死亡，那么也能够让对方陷入昏迷之中。

　　只要对方被束缚住一瞬，只要她能够咬上对方一口。

　　全力以赴的情况下，应该没有问题吧？

　　芙雅深吸了一口气。

　　轰！！

　　而正在无数红网扑向周元觉的时候，他也有了动作。

　　双腿发力，能量炸裂。

　　最简单的直线冲刺！

　　啪啪啪啪！！

　　无数红网先后缠绕上了周元觉的身体。

　　但是，周元觉却没有做出任何的应对。

　　只是冲刺。

　　刺啦！！刺啦！！

　　在庞大的力量面前，红网的强度显得不堪一击。

　　撕裂！撕裂！撕裂！！

　　密密麻麻的红网，被持续不断的撕裂！

　　它们能起到的作用，仅仅只是稍微延缓周元觉前进的脚步。

　　周元觉的身体在震动，一层气浪笼罩身周，以红线的强度，根本无法真正接触到周元觉身体！

　　庞大身躯的每一次动作，都会使得岩浆湖溅起大量火花，伴随着气浪在他的身边笼罩。

　　居然·······完全没有效果？！

　　芙雅的眼神微微呆滞，这等霸烈的力量，她还是第一次见到，明明是简单的招式和动作，却仿佛有着无边的威力。

　　不知何时，庞大的阴影已经将她笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百一十三章 冲刺免费阅读。https://www.23sk.com 