    龙隐见沙琅没有其他的举动，就耐心倾听起沙琅说着他记忆中的内容来。

    而沙琅，在他许多兄弟性命的威胁下，他也只能配合着龙隐，把知道的情况说了出来。

    一番讲述之后，龙隐怪异地说道：“你修炼的玄阳诀？

    你还会布置九阳神火阵？”

    沙琅点点头，理所当然地说道：“没错啊，我天生就会，怎么了？

    不过在我的记忆里面，九阳神火阵的威力太强大了，需要的道行，还有材料，都是我现在不具备的。

    所以，我虽然知道怎么方法，却布置不出来。”

    龙隐咳嗽了两声，问道：“那你对于乾坤教有印象吗？”

    “乾坤教？

    那是什么玩意？

    没听说过啊！”

    沙琅一脸迷茫，“难道说，这是哪个地方的小教派？”

    “那你对于宗?有印象吗？”

    龙隐意味深长地看着沙琅。

    “我凭什么要对他有印象？”

    沙琅一脸迷糊，“我连听都没有听说过这个人......这人怎么了？

    和我有什么关系吗？”

    “那你对于端木海有印象吗？”

    龙隐怪异地问道。

    沙琅陡然大怒道：“你好端端的，提这个垃圾干什么......对了，端木海到底是谁？

    我为什么这么想杀了他呢？

    他妈的，我怎么觉得这端木海那么讨厌，恨不得捏死他呢？”

    他有些莫名其妙地摸了摸自己脑袋，不明白自己为什么对一个不认识的人产生恨意。

    龙隐意味深长地看着沙琅，通过沙琅的一系列情况，他几乎判断了清楚了沙琅前世的身份。

    沙琅的前世，应该是乾坤教的阵法大师宗?，和端木海应该算是好友。

    而宗?的修为，那可是渡劫期的真人，配合阵法的力量，是非常强大的。

    然后，两个人联袂来到了蛮荒星域，寻找传说中的大造化。

    但是，在寻找大造化的途中，两人意外在一个荒芜的星球上，发现了一件魂器。

    这件魂器最终落在了宗?手中，但是，这件魂器的威力很是强大，让端木海起了觊觎之心。

    于是，端木海暗算了宗?，杀死了宗?。

    宗?发现被好友背叛，再加上无法逃脱，于是自爆了元神，想要给端木海重创。

    在这无垠的星空中，要是端木海被重创，端木海也死定了，那他也就能够报仇了。

    可惜的是，端木海身上的护身的宝物太多了，宗?没有能够重创端木海，最终只剩下一缕残魂逃脱。

    没有想到，宗?居然转世到了这个星球之上。

    最后虽然记起了一些记忆，却忘记了自己是谁。

    龙隐意味深长地看着沙琅说道：“端木海是药神宗的人，你想杀他，恐怕不容易。”

    他准备利用一下沙琅的仇恨。

    “这药神宗又是什么地方？”

    沙琅挠了挠头，“管他妈是什么地方，反正这个端木海我杀定了。

    还有这个药神宗，老子总有一天，把他们都给灭杀了。”

    龙隐眉头抬了抬，微笑道：“要不，你立一个心魔大誓如何？

    只要不把药神宗灭杀掉，你就魂飞魄散。

    你会不会心魔大誓？

    要不我教你怎么样？”

    “心魔大誓？”

    沙琅眨着眼睛，他怎么感觉有些不妙呢？

    不过想到心中对端木海的恨意，以及后面的药神宗，沙琅狠狠地说道：“立就立，老子要是不灭了药神宗，我就甘愿魂飞魄散。”

    随后，在龙隐的指导下，他立完了心魔大誓。

    龙隐的笑容很是灿烂，笑呵呵地说道：“现在，我们应该来说一说我们的事情了。

    我奉命来到西北处理这边的事情，这其中，自然就包含了你们这股沙盗。

    你们要是想当沙盗的话，那就是一股毒瘤，我就只能把你们都清理掉了。

    当然，你刚才都说了，你要对付药神宗，那你勉强可以算自己人。

    如果你愿意听候我的差遣，我就不把你们清理掉，还把月牙湖划分给你。

    从今以后，你就可以光明正大地拥有月牙湖这个地方作为修炼的根据地了，也不用怕其他人来为难你们，甚至有强大的敌人，你还可以向我求助。

    但是，唯一的要求，你必须听从我的命令。

    不知道你觉得我的提议如何？”

    “你想让我给你当狗？”

    沙琅冷冷地盯着龙隐。

    “当狗多难听啊！”

    龙隐微笑道，“我们......可以算是兄弟，当兄弟，如何？”

    想着沙琅身上的阵法传承，他退了一步。

    让沙琅成长起来，再加上沙琅身上的阵法传承，以及乾坤教的关系，还有对付药神宗等等的利益，当个兄弟应该不错。

    沙琅冷笑道：“兄弟？

    你会抢你兄弟的宝器？”

    他有些留恋地看了看龙隐手中的火焰长矛，强调道：“还是顶级的宝器！”

    龙隐随手把火焰长矛扔给沙琅，问道：“如何？”

    沙琅下意识一把接住火焰长矛，然后呆住了。

    这可是顶级宝器，就这么给他了？

    即便是原来，在他手中也算是非常珍贵的东西了，居然就这么给他了？

    他呆立了半晌，有些扭捏地说道：“那个......这个......兄弟哈！”

    他挠了挠头，索性说道：“既然你都这么大方了，我就当你是兄弟。

    不过你先把我那两个兄弟身上的蛊虫解除了，他们也是我兄弟。”

    龙隐笑了笑，吩咐道：“让他们过来！”

    他倒要看看，这沙琅最后怎么选择。

    等到把蛊虫从两名沙盗身上取出来以后，龙隐微笑着看着沙琅：“还满意吗？”

    “你就不怕我对你动手？”

    沙琅怪异地看着龙隐。

    龙隐摆了摆手，说道：“既然是兄弟，当然应该以诚相待。

    再说了，不是我吹牛，你刚才看到的，只是我实力的一小部分。

    还有，你眼前的这个七星迷踪阵，可是难不住我的。”

    这个阵法，端木海知道。

    所以，这也是龙隐对沙琅那么大方的原因。

    “你居然认识我的七星迷踪阵？”

    沙琅有些惊讶地对龙隐说道，“这个阵法，可是我现在能够布置出来的最厉害的阵法呢！”

    龙隐哈哈笑道：“我都说了，你小瞧我的实力了嘛！怎么样？

    我都这么坦诚了，咱们是不是兄弟了？”

    “我服了！拜见大哥！”

    沙琅拜了下去。

    

