    一号助战角色回答：“嗯，我把能否独立摧毁星球作为三阶和四阶之间的差别。不过给神祗分阶只是为了便于你理解，实际应用中可能会遇到问题。”

    唐煊好奇道：“那我现在......”

    一号助战角色言简意赅地说：“你可以杀死一颗星球上的所有生命，但你没办法对星球本身造成伤害。”

    唐煊若有所思地点头。

    一号助战角色微笑道：“要不要我陪你练练？”

    ......

    “你醒了？”

    唐煊端着一杯热水坐在床边，他对仍然有些恍惚的林婉说：“我让祂用信仰之力温养你的精神，你现在感觉怎么样，头疼吗？”

    旁边的一号助战角色笑了笑。

    林婉的目光逐渐变得有神，她撑起身子，一边揉太阳穴一边说：“还有点晕，但应该没有大碍，我之前怎么了？”

    唐煊叹气道：“你用力过猛，精神不支，昏倒了。”

    唐煊和林婉又一起住了三天，期间没有发生任何事情。第三天下午，唐煊接到一则来自研究所的通讯，说针对仙人的植入炸弹已经研制完成了。

    林婉十分不舍：“你要走了吗？”

    唐煊笑着回答：“我去看看他们研究出的炸弹。等到正式把仙人从封神榜中迁出的时候，你们戮神司肯定也要参与，不用着急。”

    仙人已经不是普通人类战士能应付得来的了，领袖一定会命令戮神司出动预防意外。

    林婉轻轻点头：“好吧——”

    摆平林婉之后，唐煊离开别墅，乘坐飞车来到研究所，不出所料又在门口见到了大刘。

    “怎么每次来都是你接我，所里没有别的研究员了吗？”

    唐煊感到十分纳闷。

    印象里，不知道从什么时候开始，他就没接触过其他研究员了，每次都是大刘。

    大刘笑道：“难道你不想看到我？”

    “这倒不是，就是有些奇怪。”唐煊揪了根头发攥进手里，“你到底负责了多少个项目？”

    “我本人主导的项目只有一个，是跟亚神格有关的。”大刘回答道，“不过别的项目我也都或多或少了解一点，再加上我跟你比较熟，所以上面才每次都让我来。”

    唐煊点头：“炸弹是什么样的？”

    大刘回答：“双重保险，一重是混在血循环的纳米机器人，另一重是经过编码的无主信仰之力。”

    唐煊感到好奇：“无主的信仰之力？”

    纳米机器人他懂，无主的信仰之力是什么，信仰之力这东西还有无主的，编码又是怎么回事？

    大刘笑着解释道：“无主的信仰之力也可以叫泛信仰之力，当一个人相信神的存在，但又不知道神的具体特征时，他就会产出这种无主的信仰之力。”

    他又补充道：“我们通过亚神格服务器把泛信仰之力收集起来，再通过技术手段对其进行编码，最后就能达成可控起爆的效果。”

    唐煊似懂非懂地点头道：“我大概明白什么意思，可是把信仰之力当做炸弹真的有效吗，万一仙人把这段信仰之力用掉了怎么办？”

    大刘毫不在意地说：“特殊编码会限制这段信仰之力的调用方法，让它在进入仙人的身体之后不听仙人的调遣。”

    唐煊竖起大拇指：“一个字，牛！”

    “要说牛，你才是真的牛，竟然能让仙人答应这么苛刻的条件。”大刘连连摆手，“我要是他们，我宁愿憋死在里面。”

    唐煊的面色微微一变：“虽然他们没有选择，但我还是要提醒一下，我怀疑他们是有自信破除我们的限制才接受了我们的条件。”

    大刘毫不意外：“我们的专家也考虑到了这一点，所以我们会定期检查他们体内的炸弹。”

    唐煊微微颔首：“这样最好。”

    他能想到的事情，联邦的专家团队自然也能想到，这件事倒是他多虑了。

    在大刘的带领下，唐煊很快来到实验室，一进门就瞧见一台线路还裸露在外面的机器。

    大刘走到操作台边，先在屏幕上摁了几下打开一个暗格，然后戴上白手套从里面取出了一支储存不明液体的试管。

    大刘拿出针筒将试管里的液体抽进针管里，边抽边说：“时间紧迫，所以没给它加外壳，你叫一个仙人出来试试吧。”

    封神榜早就准备好了，就在一旁。

    唐煊走到封神榜前面说：“赴约。”

    话音未落，封神榜上就荡开了一层层淡金色的光纹，这些光纹扩散开来，稳固后形成一扇圆形的光门。

    唐煊毫不犹豫地跨了进去。

    “小友比我们约定之期还早了一日。”

    白袍鸿钧端坐在他面前，姿势一如上次所见，仿佛他在等待的这些时间里从未动过似的。

    唐煊开门见山地说：“让赵公明来，我们要试试我们的约束装置好不好用。”

    第一位仙人一定得是赵公明，他是财神，在外界实力增长迅速，不仅是个实验的好目标，同时也是必须优先限制的对象。

    白袍鸿钧没有异议，又或者他早就料到会如此，他抬手道：“善！”

    一点灵光从他袖间射出，唐煊的视线跟着这点灵光飘到祭坛下的黑暗之处。

    半晌

    一双眸子在黑暗中幽幽亮起。

    这双眼睛的主人正是赵公明，他环视身周一圈，随后面色淡漠地飞身来到祭坛之上。

    “道祖——”

    他没有对白袍鸿钧作揖，只是静静地站着，一副生亦可、死亦可、无事不可的样子。

    白袍鸿钧深深地看了赵公明一眼，他没有因为赵公明的态度动怒，只轻声吩咐道:“你随小友出去，听他安排，试试他们的法子。”

    赵公明惜字如金：“好。”

    白袍鸿钧拂袖为唐煊二人打开离开的出路。

    唐煊带着赵公明来到实验室，刚一落地就看到漫天的金色光点朝他身旁的赵公明蜂拥而来。虽然不是第一次见到这场面，但仍然令他有些感慨。

    人和人的体质果然不能一概而论。

    “财神爷，你躺到那张床上去。”已经换好实验防护服的大刘熟练地指挥道，“其他人都给我精神点！第一次植入实验开始了！”

