    余阳市，七中。

    因为七中击败常宁一中，成功晋级省联赛第二轮，整个七中都在关注七中篮球队，对他们充满了期望。

    班上的同学，还有老师看到秦昊都不忘给他做加油状，鼓励他继续努力，打进省联赛八强，四强......

    小胖子更忙了。

    因为鱼更多了。

    下午，秦昊来到球场，队友们都已经到了。

    片刻之后，蒋方平教练也到了，看到球员们嘻嘻哈哈，不由得脸色一沉，拍拍手，喝道：“都给我过来。”

    “教练。”

    “教练来了。”

    众人站成一排。

    这会儿已经发现教练脸色不对，不由得收起笑脸。

    “哼。”蒋方平哼了一声，道：“不就是赢了一场，这才第二轮呢，就乐成了这样？觉得自己了不起，很厉害了？”

    众人低头，不敢吭声。

    蒋方平道：“第二轮的抽签结果已经出来了，我们的对手是宜东八中。虽然对方和我们一样，今年也是他们几年来第一次进入省联赛，但不能掉以轻心。我说一下宜东八中的情况......”

    一番介绍，众人对宜东八中有了一个了解，不过并不多，这支球队今年也是几年来第一次进入省联赛，所以能了解到的资料有限。

    秦昊对宜东八中也比较陌生，当初省联赛就没有遇到宜东八中，且八强的球队当中也没有，否则他会有印象。

    不过只从教练介绍的情况他就知道，这是一支防守非常强硬的球队，因为宜东市决赛，宜东八中一共抢下了46个篮板球，而他们的对手只抢下了28个。要知道宜东八中可没有常宁一中那样的双塔，球员身高和余阳七中相当，却能够抢下这么多篮板球，说明他们的防守做的很好，且每个人都在积极的抢篮板球。

    “宜东八中。”秦昊有些期待，老是和当初交手过的球队打虽说稳妥，却有些乏味。

    遇上个不了解的对手，或许也不错。

    介绍完宜东八中的情况，蒋方平又叮嘱了两句，随后开始分组，进行分组对抗训练......

    一转眼几天过去。

    这几天秦振国和刘家荣一起将颐和景苑的房子卖了出去，当然是分批卖的，先卖一套，收回资金，然后一次性偿还贷款，才能把卖其他的房子。至于房产证和钥匙都已经到手，颐和景苑的开发商这点做得不错，效率很高，从买房到交房，中间还不到半年。

    秦昊家两套，刘家荣一套，三套房子全部卖掉，算下来赚了近30万，回报率非常高。

    拿到钱刘家荣有些遗憾，本钱不够，买的少了，若是多买几套，光是这么几个月一转手就能成为百万富翁。

    不过如今也不少了，只是这些钱包括之前的本钱，一共七十万都得投入到下一步的计划当中。

    有七十万打底，刘家荣干脆自己租了个门面，注册了一个小小的中介公司，接下来便是租房了。

    这一点刘家荣驾轻就熟，秦昊也出了点主意，主要是提前给舅舅划出一个未来发展比较好的片区来。未来那些地方的房子，哪怕是二手房也很抢手，房租会长得很快，哪怕是贵一点，也必须拿下。

    而不知不觉间，省联赛第二轮也即将到来。

    这天晚上，秦昊照例来到老球场训练。

    先是投篮、突破、控球等常规训练，然后是体能训练，一个小时很快过去，训练也告一段落。

    不过今天秦昊没打算离开，而是继续站在三分线外练三分球，他有一种感觉，自己的三分球似乎到了一个瓶颈，若是能够打破这个瓶颈，必定能够更上层楼，自己的三分球将会更加精准和稳定。

    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网。

    秦昊捡起篮球，回到三分线外，再一次出手......

    一次次出手，一次次命中，篮球从他指尖飞出，仿佛听话的精灵，纷纷坠入篮网，篮网飞扬，白浪翻卷。

    十分钟之后，秦昊的命中率开始锐减。

    十五分钟之后，秦昊不得不停下，一来命中率已经是断崖式暴跌，二来手臂酸痛的厉害。

    “可惜，还是没打破瓶颈。”秦昊黯然叹息，他能够感觉到瓶颈就在那里，可却没办法打破，投着投着命中率就会下降，最后呈现断崖式暴跌，一落千丈，想要喊一句“我觉得还能抢救”都不行。

    就如同刚才，十几分钟下来，他不得不停下，就算是手臂不酸痛，体能还能支持，可命中率却稳不住，惨不忍睹，继续下去毫无意义。

    深吸口气，秦昊到底是成年人的灵魂，心智坚定，很快就调整过来：“只要我努力训练，总能够突破的。”

    ......

    省城，省体育馆。

    这是八强之争，谁能赢下比赛谁就能进入八强，所以不论是余阳七中还是对手宜东八中，都对这场比赛势在必得。

    也是因为这是八强之争，必定每支球队都会拼尽全力，决不允许自己在这个时候倒下，所以比赛会格外精彩和激烈，所以相比起第一轮来说，观众席上的球迷多了不少。

    放眼看去，观众席上人头攒动，黑压压一片。

    “余阳七中的人来了。”

    “看上去也就那样。”

    “不要掉以轻心，这可是生死之战，八强之争。”

    “是，教练......”

    看到七中球员走来，宜东八中球员纷纷报以冷笑，火药味浓郁，彼此之间的敌意哪怕是隔着老远都能干感觉到。

    七中这边。

    秦昊很平静，这种阵仗真的不算什么，他都懒得和宜东八中的球员斗气，因为那是小孩子才干的事情。

    成年人会怎么做？

    这还用说，能动手绝不瞎比比，干就完了！

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    蒋方平点将，依然是秦昊、袁晓刚、江枫、郭凯、王磊五人，随即他摊开战术板，一边画战术，一边道：“这支球队比较陌生，按照我们训练时候的来打就是。王磊、郭凯，你们两个要注意，对方抢篮板很有一手，你们要保护好篮板球。”

    “嗯。”

    “明白。”

    两人应道。

    随后蒋方平又冲秦昊点了点头，拍拍手道：“好好打，为了胜利，为了杀进八强，也为了校长给你们准备的奖金，拿下这场比赛！”

    众人眼睛发光，拿下这场比赛，杀进前八就有两万块的奖励，虽说是十几个人平分，可想想还是好激动。

