    好嘛！我这还说由田七如此强势的坐镇酒神峰会不会有些不合适呢，你这就直接要给陆鸣万星诀了？！

    虽然万星体与万星诀简直就是‘一奶同胞’，是‘绝配’，但这也太优待了！

    咋滴？

    万星体就可以为所欲为啊？

    好吧……在这方面，万星体还真可以为所欲为。

    紫竹只能应下。

    因为他很清楚一件事，那便是，莫道临虽然话少，但他做出的决定，却是几乎无法改变的。

    而且……说起来也没什么大不了的，虽然看起来是田七教导，可实际上却是必然不可能将万星诀传给她的。

    这都是直接秘传，所以田七也学不会，不用担心这些杂七杂八的问题。

    行吧，那就传呗……

    ‘陆鸣’抬杠，田七线下约架将之暴打的事，告一段落。

    但在门内弟子之中，却是广为流传……

    但，很多底子听闻之后，都是一脸懵逼。

    朋友圈？

    那是什么！

    仙网？那又是啥？

    手机？我去，越说越糊涂了……

    不明白！

    但因为这事儿实在太有趣了，也就导致很多弟子都对此非常好奇、非常感兴趣。

    可惜，求而不得。

    也就是丹成子看自己手里还有几个‘手机’，又想到了神算子之前的凄惨，本着弥补一下的想法，亲自给送了一个过去。

    然后……

    ‘瞎’了的神算子，神识感应到丹成子的前来后，整个人都尤为激动！

    不会是要揍我吧？

    丹成子有些泛起了嘀咕，但还是笑着开口：“神算子师兄，这是殿下的制作的手机，颇为有趣，我给你送来一个……”

    “多谢师弟！”

    谁知，神算子收下了不少门内弟子求而不得的手机后，却仿佛根本不怎么在意，反倒是神色无比激动的拉住丹成子。

    丹成子心头一跳：“师兄…你……”

    “别废话，师弟，再炼我一次！”

    丹成子：“(ΩДΩ)？？？”

    ……

    地球，C市。

    林凡花了一切钱，买来一些能够无线联网的摄像头，安装在家中的各个角落。

    尤其是种植‘灵药’的小院里，更是全方位无死角。

    没办法，这玩意儿，价值很大！

    没种出来也就罢了，若是种出来，便关乎未来！

    林凡自然不能马虎大意。

    毕竟他也好，齐紫霄也罢，都不可能随时随地在家里守着。

    安装一些摄像头，若是被人偷了，至少也要知道偷的人是谁不是？

    就算没被偷，出了意外什么的，也能知道到底是个什么情况。

    “现在的科技还真挺发达的。”

    安装完成后，林凡拍着手，暗暗点头。

    “拍摄的视频直接上传到服务器中，而不用自己准备一台电脑，这样一来，也不用担心被人直接破坏主机，连同拍摄的视频文件一次损坏。”

    “不过……还是不可能万无一失。”

    “只能期待这小聚灵阵不会搞出太大的变化，免得引起他人的注意吧。”

    对此，林凡也有些无奈。

    他不可能什么都面面俱到，只能是自己想到什么，就尽可能将其完善。

    ……

    翌日清晨，林凡背上背包，出门而去。

    体内有真元运转，虽然用一点就少一点，但只是正常行动，自然不会耗费真元。

    而有真元的存在，让林凡无论是行走还是奔跑，亦或是做任何运动，都感觉轻松了很多。

    这是因为，真元也会不断强化肉身，直到达到本阶段的极限。

    这种强化与炼体的强化并不相同，却可以‘叠加’。

    当然，不是百分之百的叠加，而是会在原有的基础上，再提升一部分。

    这些，目前的林凡都已知晓，不过最终能到什么地步？

    他也不知。

    毕竟……他又没有练小号的经验！

    坐在公交车上，林凡又琢磨开了。

    “话说回来，我现在咋感觉像一土豪老板似的，请了个大佬级别的代练，升级啥的都不用管，自己上号的时候，只负责装逼和浪就行了？”

    “还真有点那种感觉，可惜也没人跑来找茬儿，让我装逼让我浪啊……”

    说起来，的确有点网游的劲儿了。

    齐紫霄负责‘代练升级’，林凡‘上号’的时候直接就能体验……

    只不过没那么多麻烦而已。

    想想其实也很合理。

    在地球，尤其是在种花家，哪里有那么多麻烦上门？

    除非……自己太浪！

    ……

    半个多小时过去，林凡再度站在实验室门口。

    虽然时间其实才过去不到一个月而已，但此刻的林凡，却有一种恍如隔世的感觉……

    在紫府圣地的经历，实在是太‘颠覆三观’了。

    有了这些经历，林凡的心态、眼界等等，自然而然会发生转变，这些转变，想忽视都难。

    “话说，我现在跑过来，老陈头该不会以为那不存在的绝症女友已经走了，然后不给我假期了吧？”

    “这……”

    “如果真是这样，那可不太妙啊！”

    或许对于现在的林凡来说，研究生的身份已经没什么用了，赚钱什么的，他现在若是不顾一切的去搞钱，还真不怕赚不到钱！

    可他在乎的其实不是用研究生的身份去赚钱，而是，首先能给父母一个安慰。

    比如父母问起来。

    是说自己研究生毕业，在XX公司赚钱来的高大上，还是说自己沉迷修仙无法自拔来的好？

    听到后者，怕是能把二老吓死，还以为自家儿子疯了。

    其次，他其实也想用研究生的身份去做一些研究。

    譬如……

    与修仙有关的研究！

    导师，老陈头陈教授，在国内那也是量子领域的大佬……要说跟铁人什么的，做到时空穿梭，那肯定是不行的。

    但……

    经过林凡这段时间对‘修仙’的了解，总感觉可能跟量子什么的有啥联系！

    如果能剖析出这两者之间的联系，或者双方没有联系，但如果能将修仙‘数据化’的话……

    用处也很大！

    当然，这很难，也很费时间。

    所以林凡目前并没有开始实施这事儿，而且，他本尊目前也就是个炼气期的小修士，在修仙界勉强算是入了门而已，有资格去什么数据化修仙？

    简直就是天真！

    譬如金丹啥的，怎么解释？

    要是到了现代，人家医生怕不是给你当成一颗金灿灿的结石，给你丫开刀弄出来！

    元婴？

    那是不是要堕胎啊？

    现代科学解释不明白，林凡自己也解释不明白。

    但若是之后，自己到了那一步，再结合两个世界的见识和知识，或许便能解释的清了。

    那么，数据化修仙能做什么？

    林凡也说不准，但……他总觉，自己该去做这件事。

    亦或者说，数据化修仙，只是基础，他真正要做的，是将整个地球……

    太难了！

    就算尝试很多次，也不一定会成功。

    但不尝试的话，却一定不会成功。

    ……

    刹那间，林凡想了很多。

    推开实验室大门，甚至已经准备好跟老陈头再撒一个谎来着，但……

    实验室里却很冷清。

    老陈头不在。

    自己的‘师兄师弟师姐师妹’什么的，也唯有三三两两在做着手头上的一些活计。

    今天周末？！

    林凡微微一愣，打开手机确认，却发现是周三。

    人呢？！

    “林凡师兄？”

    就在这时，一个将手头事情做完的学妹发现了林凡。

    她不算多么漂亮，戴着厚厚的眼睛，还有些许小雀斑，但却胜在整洁与干净。

    “夏小洁？”

    林凡认出了他。

    “没想到师兄竟然记得我的名字。”夏小洁有些开心，随后道：“你怎么回来，难道……”

    林凡：“……”

    “还是先别说我了，本来是准备来看看老陈头的，结果……现在什么情况？”

    说到老陈头，夏小洁的面色明显暗淡了一些：“教授住院了。”

    “我们几个负责留守，其他人都去在医院呢。”

    “怎么回事？！”

    林凡眉头一挑。

    “年纪大了，常见的疾病吧？”

    夏小洁也不太清楚：“说是一大早被发现摔倒在门口，送医院在抢救呢……”

    “哪家医院？！”

    林凡转身就走。

    “第一人民医院。”

    后方，夏小洁的声音传来。

    “我去看看！”

    离开研究室，林凡立刻打车前往第一人民医院。

    他必然是要去看看的。

    老陈头人很好，而且是个性情中人，于情于理，都要去看看。

    何况……老陈头在科研方面的知识与经验，对林凡而言，也是十分重要。

    人脉、关系啥的，就更不用说。这类国内顶尖的大佬，肯定十分厉害的。

    但此刻，林凡却没想那么多。

    师者，传道、授业、解惑也。

    若是不知道，便也罢了，既然知道，自然要去看看。

    ……

    很快，第一人民医院到了。

    一问老陈头的大名，护士站的忽视眨巴着眼：“又是看他的？今天这人可够多的……”

    “现在在ICU住着呢，顶楼。”

    “ICU！”

    那可不是什么好地方啊……

    林凡深吸一口气，忙坐电梯到了顶楼，走廊里人很多，又熟悉的同学，也有一些西装笔挺的人物，林凡不认识，但看卖相就知道不凡。

    “林凡？”

