
安东尼一脸迷惘地推门，正好看见威廉队长坐在一张椅子上，左手拿碗右手拿调羹，满脸无奈地看着自己。

“快过来，你自己抓过来的犯人自己处理。”，威廉站起身来，强行将碗和调羹塞在了安东尼的手里：“她这一天都没吃过饭，如果谁想要靠近她，就会一直哭喊，我是没什么办法了。”

“什么意思？”，安东尼看了眼躺在床上的少女，发现此刻她也正睁着那双琉璃色的眼睛，好奇地打量着自己。

“她不吃东西...”，威廉叹了口长长的气：“总不能让犯人在还没进行审判的时候就在守夜人里饿死吧？这可不是什么值得高兴的名声。”

“好”，安东尼明白了威廉的意思，轻轻点了点头，他坐在了少女的床头，将手中的碗和调羹递给少女，以一种命令的口气说道：“吃东西。”

“该死，我好不容才让她平静下来，你小子...”

威廉转过头来，正要发作，却发现那个少女在安东尼的命令下，非常安静地拿起了碗和调羹，开始小口小口地吃着里面已经有些凉了的流食。

“我一般挺招小孩子喜欢的。”，安东尼耸了耸肩，脸上露出了一丝不易察觉的笑容：“可能是因为他们喜欢长的漂亮的？”

“滚蛋！”，威廉没好气地呸了一声，然后将一个棒状的东西丢给了安东尼：“这是魔音棒，可以录制下一个小时左右的声音。”

“既然小孩子都和你亲近的话，那么接下来审讯的工作就也交给你了。”

没等安东尼的回答，威廉直接走出了房间，微微犹豫了一下后，轻轻带上了房门。

他被靠着木质的房门，仰天深深吸了口气，久久之后才舍得离去。

被打击到了。

“可我还是个什么都不懂的新手啊...”

房间内一头雾水的安东尼挠了挠头，看向面前正在认真吃着东西的少女，伸手打开了魔音棒上面的那个按钮，然后试探地开口问道：“你叫什么名字？”

“阿琳娜”，少女将口中的流食咽下，轻声说道：“他们都这样叫我。”

这是一个非常北方的名字，普遍地被使用于雪国，不论是贵族还是平民之间都非常常见，在克洛伊的语言中，这个名字寓意着光明。

“他们？”，安东尼非常敏锐地捕捉到了这一信息，顺着少女的话开始问道：“他们是谁？”

“穿着盔甲的...叔叔们。”

非常明显地，在说出“叔叔们”这个后缀的时候，少女犹豫了一下，但安东尼并没有逮住这个地方进行追问，而是换了个问题：“那么，阿琳娜，你为什么要操控人偶去杀人？”

“阿琳娜不知道。”

阿琳娜说出了一个让安东尼完全没有想到的答案。

“阿琳娜在做梦的时候，感觉到自己来到了一个非常奇怪的地方，那里有很多阿琳娜不认识的东西，一切都很新鲜，阿琳娜想要去碰一碰它们，可是一旦阿琳娜离开了现在所在的那个地方，身上就会特别痛。”

阿琳娜慢慢地说道：“直到周围全都变黑了，阿琳娜才能离开那里，但是那些手里拿着好看东西的人们和会跑动的大盒子全都没有了，原来很热闹的地方也变得空空的，也变得冷冷的，就像阿琳娜住的地方一样。”

听着少女的回答，安东尼忍不住皱起了眉头。

他将自己代入了阿琳娜所描述的梦境之中，开始他并没有想到阿琳娜所说的“非常奇怪的地方”到底是指的什么，但是听到了“会跑动的大盒子”的描述以后，他的第一反应就是维林诺的列车。

但立刻他又否定了这样的猜测，因为结合到前面所说的“离开现在的地方，身上就会特别的痛”的描述的话，那么有没有一种可能，就是阿琳娜在梦中，与那个犯下杀人罪的“吸血鬼”有了通感？

这是一个非常简单的推理，但安东尼却不太愿意去相信这个推理的真实性。

因为如果他所推论的东西都是成立的话，那么这就意味着，面前的这个少女，不仅是梅林街21号杀人犯的犯人。

而且她可能从出生到现在，都没有过一次出门的机会，因此她才会在看到普通的街道的时候，觉得那是一个“非常奇怪的地方”。

“那后来呢？你在梦里又做了些什么事情？”

安东尼垂下长长的睫毛，他看着手中那支正在运行着的魔音棒，微微地叹了口气。

“阿琳娜想要找朋友。”，少女没有注意到安东尼略显低落的情绪，继续说道：“看到了两个和阿琳娜一样的孩子，阿琳娜就想要找她玩，但是有两个叔叔很讨厌阿琳娜的样子，阿琳娜让他们不要说话了。”

“好，我知道了，就先到这里吧。”

安东尼按停了魔音棒，伸手摘下自己头上的魔术礼帽，从椅子上站起身来。

阿琳娜看着这个让他感到亲近的男人，那双黑色的眼睛中流转着一种异样的光芒。

尚且还年幼的她不明白，那是一种被称为同病相怜的情绪。

“你吃饱了吗？要不要再吃点东西？”，安东尼转过头去，背对着少女。

“吃饱了。”

阿琳娜点了点头，眼神中露出一丝满足的神色：“阿琳娜从来都没有吃过这么饱。”

“是吗。”

安东尼抬起头来，看了几眼天花板，这才再次转身，掀开了被褥，轻轻伸手捏住了少女的胳膊，甚至摸不到一点的肉。

“最近你天天都能吃到饱的”，安东尼轻轻摸了摸阿琳娜的额头：“如果有机会的话，以后也可以。”

“哥哥，哥哥叫什么名字？”，阿琳娜没有反感安东尼的触碰，而是眨巴着眼睛，认真地看着安东尼。

她用“叔叔”与“哥哥”两个词来区分眼中的坏人与好人。

“我叫安东尼。”，安东尼轻声说道，这一刻，他的眼中仿佛有着极淡的哀伤，让人看不出来，却又有着无比清晰地感受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69073554"  chaptername="第二十七章  审讯">加入书签</a>
</div>
