    傅千尘大声道：“阿姨，你该不是为了不参加花魁竞选，故意说自己没有艺名的吧？”

    “怎么可能？！”

    “那你赶紧给自己取个艺名吧！”

    林雪颜黑着脸，想着自己应该取一个怎样的艺名，能凸显出她高贵的身份？

    “不如叫三傻吧！”

    “二丫也行！”

    “屎壳郎？”

    “狗蛋？”

    ……

    魔小狐和傅千尘你一言我一语，绞尽脑汁帮林雪颜取艺名。

    边上的青楼女子，和前来围观的客人们一个个笑得前俯后仰、花枝乱颤。

    这两个娃怕不是来搞笑的吧？

    俩娃没报出一个所谓的艺名，林雪颜的脸色就黑掉一分。

    她百分之一百可以确定，这两个臭小子一定是故意的！

    该死的！她发誓，有朝一日，要将他们剥皮抽筋，做成烤肉！

    “你到底想好没？磨磨唧唧的！”

    老鸨已经很不耐烦了。

    林雪颜好不容易想了一个，正准备说，却被魔小狐捷足先登。

    “阿姨，她叫如花！”

    碾过年过四十的老鸨，被一个几岁的小娃娃喊阿姨，联想到他们喊林雪颜阿姨，心中不知道多么甜蜜，于是大手一挥，“这个艺名不错，你就叫如花吧！”

    如花？

    林雪颜狠狠皱眉。

    这么土的名字，哪里符合她高贵的身份了？

    “不行，我不…”

    “不叫如花也行，叫如厕如何？”

    老鸨说完，站起身来，没好脸色地瞪了一眼林雪颜，大步走开了。

    噗~

    傅千尘和魔小狐捂着嘴，笑喷了。

    林雪颜恨得直跺脚，“如花就如花！”

    总比如厕强！

    “下面是花魁比试第一项，才艺展示！”

    一位肥胖的老鸨大声宣布道，陆陆续续有竞选花魁的青楼女子上台展示了自己的才艺。

    大多是琴棋书画，诗词歌赋。

    也有一些小众的。

    比如，唱戏。

    甚至还有奇葩的，比如表演千杯不倒。

    ……

    总而言之，这些人的表演赢来了阵阵喝彩。

    “切~”

    将这些青楼女子们的表演看在眼底，林雪颜嗤之以鼻，心中不屑之极。她果然不能对这些烟尘女子抱有太大的希望。

    那些才艺和她相比，简直一在平地一在天，云泥之别！

    “最后一位，如花，给我们表演…古琴弹奏”

    话音落下，戴着面纱的林雪颜，迈步上了舞台。虽然看不清她的表情，但是，依然能猜测到她面纱下的表情，必然是倨傲的。

    那一双美眸扫过众人，眼底满是不耐和嫌恶。

    “呦，这美人还戴着面纱呢？光看这眉眼，一定是个绝世大美人啊！”

    “谁知道呢！万一只是眼睛好看，下面也有可能不堪入目！”

    “怎么感觉这个人有点面熟？！”

    ……

    林雪颜缓缓坐下，将古琴置于身前，坐得笔直，浑身上下都是一股孤傲的气息。

    林雪颜眯了眯眼。

    这些人不是觉得她只会逞口舌之快吗？

    那她就让这些鼠目寸光的低贱之人看一看，什么叫做真正的才艺！

    她要亮瞎这些人的狗眼！

    想着自己马上就可以用琴艺征服在场所有人，林雪颜就忍不住暗自得意！

    她将手放置在古琴上，动作优雅且熟稔。

    只是，不等她弹出第一个音符，忽然，她的眼睛里蓦地闪烁出两道绿芒！

    就像是狼的眼睛那样。

    众人都看到了，不由一阵骇然。

    是他们看错了还是怎么回事？

    “小狐，你到底给她又下了什么？怎么感觉她忽然变得好恐怖的样子？”

    魔小狐压低声音回道：“我给她下的药叫‘狂野’，中了‘狂野’的人，会抑制不住想要将自己最想要展示的一面展示出来！”

    啊？

    傅千尘惊呆了。

    “那林雪颜想要展现什么呢？”

    魔小狐哪里能回答上来？

    “我们看看吧，她马上就要发作了！”

    台上的林雪颜，忽然就站了起来。众人都傻眼了。她不是要表现古琴弹奏吗？忽然站起来做什么？还有她的眼睛为什么会冒着幽幽绿光？

    好恐怖啊！

    此刻的林雪颜，已经被‘狂野’控制。

    她的理智已经给本能让步！

    她最想展示的是什么呢？

    反正不是什么劳什子的古琴弹奏！

    而是…

    “啊！她这是在做什么？跳舞吗？”

    “好像是啊！我的天啊！虽然是花魁竞选，但是她这也太拼了吧？”

    “感觉要脱衣服…”

    ……

    舞台上的林雪颜，一改之前的高傲冷艳，舞姿香艳且火辣，看的周围的男人们忍不住吹起口哨。

    她的舞姿太妖娆了！

    “可恶，这个如花简直是犯规！”

    “真不要脸啊！还说自己是什么正经人家的大家闺秀，这舞跳的却比我们这些青楼女子还要尺度大！”

    “她一定是干过这行的！”

    ……

    刚才那些上台展示才艺的青楼女子们，手中绞着帕巾，气的牙痒痒。她们果然是被如花骗了！她故意墨迹到最后一个，原来是准备了如此火辣的舞蹈！

    今天的评委都是台下的男人们，他们肯定最喜欢看这种香艳的舞蹈了！从他们那差点流口水的反应就能看的出来！

    “啊！她怎么脱衣服了？”

    不知道谁大喊一声，林雪颜居然真的开始宽衣解带了！

    “不能看，辣眼睛！”

    傅千尘和魔小狐一口通身说道，也同时伸出手，捂住了对方的眼睛。

    外袍轻松被她解掉露出里面轻纱质地的纱裙，红色的肚兜若隐若现！

    台下的男人们简直疯狂了！

    “她这是要表演脱衣舞吗？”

    “今年的花魁非她莫属！”

    ……

    一件一件又一件，林雪颜几乎将自己拖了个光光。也不知道是不是下意识的，即便她将自己身上扒光了，依然将面纱保护地很好。

    虽然什么也看不见，但是听着周围那些热闹无比的声音，魔小狐和傅千尘也能猜测一二。

    “这个林雪颜，怎么最想展示脱衣服呢？好奇怪哦！”魔小狐很是不解。他平时洗澡澡被娘亲看到小鸡鸡都会不好意思。林雪颜怎么敢在这么多人面前脱衣服呢？

    傅千尘亦是难以理解。

    “父君说了，不能在别人面前脱衣服！”

    “娘亲也说过！”

    ……

    那些青楼的老鸨们，别的不提，看女人眼神贼准。她们看着林雪颜的动作，以及那美好的胴体，心中已然猜到了什么。

    “切，我还当真以为她是什么大户人家的千金，没想到，也不过如此！”

    “这具身体，也没那么干净！”

    “估计骨子里是浪荡的。挺适合来我这百花楼，我定能把她调教的很好。”

    三大青楼的老鸨聚在一起，一边磕着瓜子，一边对林雪颜评头论足。

    一阵寒风吹来，林雪颜眼底的绿光逐渐消失。

    她摇了摇脑袋，看着下方群众脸上的激动，再低头一看，顿时，一个激灵！

    她的衣服呢？

    啊！

