 一盆脏水瞬间就泼到了影风身上。

小影上前道：“你说他是你儿子，那就报官吧，当场验血。”

老妇人眼神躲闪了一下，嘴上还硬气的道：“你们不愿意让我儿子认我就算了，竟然还想出这样恶毒的招数，进了官老爷那里，我儿子一辈子都洗不干净了，你这是想毁了我儿子嘛。”

“我不怕毁，去官府，我跟你对峙。”

影电也冷静了下来，直接说道。

“儿呀，你是被他们灌了迷魂汤嘛？

竟然这样跟娘说话。”

老妇人一副痛心疾首的样子，“官老爷那里岂是什么人都能进的？

你现在去了以后娘还怎么活。”

老妇人处处都是一副为影电着想的样子。

不过她说的也是实话，在很多百姓的眼里，但凡进过官府，无论是出于什么样的理由都不会是什么好人，所以很多人都不愿意去。

老妇人说得深情并茂，又感染了不少人，个个都指着影电一行人，说他们是坏人，竟然连亲娘都能抛弃。

正在对峙中，突然人群中出现了一群黑衣人，直接将影电等人围住了，百姓看到有黑衣人而且还拿着刀，瞬间就惊慌失措的四处散开。

老妇人本是看到影电等人为了报仇的，这本来就是假的，她只是想看看能不能偏到一点钱，没想到竟然……竟然有人来围攻。

在所有人都没有反应过来时，她已经健步如飞，仓皇而逃。

黑衣人并没有理会老妇人，带头的男人很是高冷的问道：“就是你们杀了苟敬孝一家，然后又杀了一批我们的人？”

小影等人全都戒备的看着来人，影风问道：“你们是什么人？”

“我们是谁就不用你们操心了，兄弟们上。”

黑衣带头人直接下达命令。

一声令下，所以黑衣人都围了过来，小影几人开始了与黑衣人的搏杀。

乔玉灵与南宫辰维虽然在马车里没有出现，但两人也是时刻警惕着，听着外面的动静，以做好随时攻击的准备。

对方来的人手很厉害，不过小影等人也不是吃素的，四人就站在马车的四个角，将马车围的严实，一个也过不来。

四人最有默契的人，所有的黑衣人，他们都只是攻击并没有直将人杀了，拼杀了一会之后，黑衣人完败，不得不落荒而逃。

街上有些胆大一些的百姓全程都是远远看着，并没有靠近，在黑衣人逃了之的，他们才一个个露出了脑袋。

不过影风等人当机立断，直接驾着马车出城了，原本他们的速度很快，可是出城之后他的速度倒是一点点慢了下来。

上午一切都安好，下午的时候，那群黑衣人又出现了，只不过这次在人数上要翻一倍。

“打不过就增加人手，还真是可笑。”

影电嘲讽的说了一句。

那些黑衣人被说到了痛点，也不废话，直接就开始进攻，目地很简单，就是想要了乔玉灵一行人的命。

对方都打上来了小影等人自然是不会惯着，再说他们出城之后走的慢可不就是为了等这些人，在城内他们只是将人打伤，在城外……刀刀要命。

小影等人的杀残，在他们杀了一半人之后，黑衣人发现自己实力不允许，便又招着人想要逃，可是这次来了……小影等人就没有打算放过他们。

在他们刚有心思的时候，小影几个快速近身，紧跟着便进行了一轮碾压，最后只留下一个活口。

  “自己招吧。”

小影冷冷的说。

黑衣人有些绝望，他是打算逃走的，可是还没有逃就被这四个给打断了后路，甚至连他牙里面的毒都知道，让他想死都死不了。

“自己招给你个痛快，如果非要让我们逼问，那可多的是招数了。”

小八附和了一句。

黑衣人迟疑之后，沉声全都招了。

苟敬孝求助的人在收到消息之后就派人过去了，可是那些人到了平岭之后就再也没有与主家联系，这是不正常的，所以主家派了人手去平岭查消息，得到了的结果就是乔玉灵一行人杀了苟大人不说，而且还杀了他们的人。

他们主子彻底怒了，派他们来之后，已经下了死令，必须要了乔玉灵等人的命。

除了这个消息，其他都是一些无用的，在小影等人审第一批人的时候就已经审出来了。

问完话后，小影让对方自己动手，那人也是个痛快的，给自己来了个干干脆，看着地上的尸体，小影等人也没有理会，便直接离开了。

不过为了不麻烦，乔玉灵让改了道，绕一圈，能远出两三天的路程。

改道之后，许是因为速度快，又或许因为他们改道了，总之没有再遇到黑衣人，一路顺畅，也没有再遇到奇葩母子，几天后终于到了明安城。

明安城是一个大城，因为距离皇城近，所以这里也是一派繁花的景象。

乔玉灵等人进去之后，直接去了当地所开的火锅店，火锅店管事早在乔玉灵等人出发的时候就收到了消息，一直在做着准备。

乔玉灵等人到时，已经做好了安排。

一个四十多岁的男人，看起来很精干聪明的那种，在安排好所有的事情之后，对着乔玉灵很恭敬的道：“主子有什么事情可以随时吩咐。”

“这家火锅店开起来之后，你一直是这里的管事儿？”

乔玉灵问。

管事儿的点头，“是的，我一直在这里。”

“知道我的来意，有没人上火锅店问的？”

乔玉灵沉声问道。

她收到的消息，小六就在明安城，如果小六正在明安城看到火锅店不可能不问，玉楠当初也看到了火锅店，而且也问了，只是当时有一个伙计看见玉楠是个小孩子，直接将玉楠打发了。

打发之后玉楠以为自己认错了，便也不敢再去问了，才导致了后面的事情。

“回主子，没有。”

听到这个消息乔玉灵是失望的，她摆了摆手，“行了，你先下去吧。”

“是。”

管事儿的离开之后，乔玉灵一筹莫展，南宫辰维心疼的道：“行了，别想那么多，已经到地方了，接下来我们就在这里为中心点开始找就好。”

 