
　　雪在阳光的照射下，反射出刺眼的白光。

　　秦暮言的头发被吹散，向后飘着，冷白的皮肤这时晕着粉红。

　　“怎么追过来的？”

　　司擎洲从她包里拿出一瓶水，拧开递给她。

　　低头给司忠发了个定位，让他过来骑机车。

　　“我刚开车到京大门口附近，认出了你的背包。”

　　秦暮言喝了两口水，眼尾挑了一下，这都能认出？

　　她的白色背包很大众，并没有什么特别的。

　　“这里是新的赛车场，你怎么……”

　　司擎洲指了一个标志，斜靠在桥边的栏杆上，

　　从她手里拿了水瓶，喝了一口。

　　秦暮言抬眸看向一边的标志，嘴角抽了一下，好吧，司家的……

　　“司少，你家的门槛有点高……”

　　司擎洲低低地笑着，胸膛随之震动，黑眸细碎的笑意闪如星辰。

　　“不过，我以前还挺喜欢爬高树的，倒也熟练了。”

　　秦暮言懒懒地道，手上的链子从袖口滑出来，坠子是一颗黑钻，闪着耀眼的光。

　　她随手把耳边的头发往后别，露出同款的黑钻，大小一样。

　　左手右耳，她戴首饰的习惯。

　　司擎洲盯着她的首饰，黑眸微顿，全是是顶奢，而且有钱买不到的一个高奢品牌的黑钻。

　　看来，她的门槛也不低。

　　“我家门槛很低，是女的就行。”

　　秦暮言微挑的眼尾勾了一下，淡淡地看了他一眼，

　　“啧，司少不会是有什么隐疾吧？”

　　司擎洲黑眸透着危险的光，伸手拉了一下她的手，靠到她右耳边，

　　“暮暮不是把过脉吗？”

　　“有没有，你应该最清楚的……”

　　富有磁性的嗓音，夹杂着嘶哑，极具诱惑性。M.23sk.com

　　秦暮言耳根瞬间红了，转头淡淡看了他一眼，没说什么。

　　“怎么？默认？”

　　司擎洲把她搂在怀里，低头轻咬了她的锁骨。

　　秦暮言眼睫微颤，手不自觉地抱住他精瘦的腰，一种很微妙的酥麻感，让她有种站不稳的感觉……

　　……

　　滕家老宅

　　滕芬菲脸上的浮肿刚消一些，正在客厅里等她的父亲回来，打算告状。

　　“菲菲，你父亲今天应该不会回来那么早……”

　　段曼拿了一个新的冰袋递给她，生怕她又摔东西，没敢走开。

　　滕芬菲看着这个继母，眼底一闪而过的厌恶，要不是看在她是欧阳祁的小姨，她可不会给这继母好脸色。

　　滕家是医药起家的，跟各个医院的合作先不说，单全国的药店十家就有八家是滕家的。

　　“段姨，你能不能联系祁哥哥……”

　　她还没说完，段滕父就从门口快步的走来。

　　这时外面的天已经黑了，两人看过去，都没看出滕华庆的脸色。

　　“啪！”

　　一个巴掌直接甩在滕芬菲的另外一边脸上，红色的巴掌印瞬间显现出来。

　　两人都懵了，看着滕华庆的铁青的脸色，惊得说不出话来。

　　“你干的好事，”

　　“滕家今天的市值直接蒸发了一半，京城四大家族再也没有滕家了。”

　　滕华庆气得发抖，手扬起来，还想打过去，但终究没落下。

　　段曼直接吓呆了，什么？滕家……

　　……

　　翌日，早上

　　滕家一夜之间跌出京城四大家族，直接封顶热搜榜第一。

　　大家都不免唏嘘，猜测着滕家肯定得罪了什么大人物，不然这么多药店，不可能一夜被封了大半。

　　市直更是蒸发掉一半，还要面临各种违规调查。

　　“啧，言小妹，谁出手那么狠？”

　　“不会是司学长吧？”

　　秦暮言把背包放入储物柜，只拿出手机，正准备穿实验白大褂。

　　贺昕已经换好衣服，等她了，这时正靠着柜子在刷新闻。

　　“不清楚。”

　　秦暮言压根没看新闻，即使不看，她也知道滕家这次想再爬起来，那是不可能的了。

　　她发给吉里的那些资料，够滕家折腾一阵子了。

　　至于司擎洲有没有出手，她也没问。

　　“京大这个操作室挺牛，竟然连医学机械臂都有。”

　　今天的交流会，新生没什么任务，只需要下午去看问答比赛就可以了。

　　秦暮言直接跟许主任申请了操作室，她也没想到，老师的好友还是京大医学部主任。

　　“你可以把大一，大二的操作部分过一遍……”

　　贺昕点点头，她打开电脑的一个文档，上面整理了大一大二所有的手术操作。

　　秦暮言走到智能操作台，准备操作一台苏霖布置的作业。

　　“咔！”

　　门被推开，两人同时看过去，愣了一下。

　　蒙教授和姚教授竟然同时来了，手里还拿着电脑。

　　“你们继续，我们过来看看。”

　　蒙教授很好奇，贺昕到底怎么学到了大三的课程的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第101章 滕家直接掉出四大家族免费阅读。https://www.23sk.net 