    第1080章向副机库发动猛攻   

    现在我看你怎么办？

    

    

    面对着现在的情况，张余比较想要知道张启接下来会怎么做？

    

    

    是继续对自己发动攻击，还是去外面抵挡龚箭率领的突击队呢。

    

    

    “该死。”

    

    

    张启嘴中低声说了一句，挥手示意右侧的马当先带人撤回来。

    

    

    “留下五个人在这里看着张余，剩下的人跟我走，去外面指挥战斗！”

    

    

    等马当先回到自己身旁后，张启对他说出了下一步的作战安排。

    

    

    就在张启跟张余浪费时间的时候，龚箭已经带着突击队攻进了大龙河机场，正在跟里面守卫的红方部队进行交战。

    

    

    “明白！”

    

    

    马当先点了点头，带着剩下的人跟在张启身后离开了小楼。

    

    

    留下的五个锅盖头小队队员占据着射击位置，架住了电力供给室，防止张余突然从里面冲出来。

    

    

    躲在电力供给室中的张余也听到了外面的动静，明白张启已经带领锅盖头小队的主力军离开。

    

    

    既然这样的话，那我就要出去了。

    

    

    张余偷偷地打开门缝向外看去，走廊上五个锅盖头小队队员正举着突击步枪瞄准着自己这边。

    

    

    要是张余敢随便出去的话，估计张余刚出去就能被外面的五个锅盖头小队队员淘汰。

    

    

    必须要想个办法来巧妙地淘汰外面的五个防守方特种兵。

    

    

    尽管张余身在电力供给室中，但张余还是能够清楚地听到外面的枪声正在慢慢向机场内延伸。

    

    

    看来龚箭率领着突击队的进攻非常顺利，张余可不能在这个时候掉链子啊。

    

    

    既然这样，张余心里有了一个办法，一个能够完美淘汰外面五个锅盖头小队队员的办法。

    

    

    走廊上，正在全身贯注地顶着电力供给室门口的锅盖头小队队员突然看到电力供给室的房门被打开了一条门缝。

    

    

    “准备射击！”

    

    

    门缝被打开就意味着张余要准备出来了，五个锅盖头小队队员如临大敌一样看着电力供给室，做好了射击准备，就等着张余从里面出来。

    

    

    不过他们并没有看到张余从里面出来，从里面飞出来的，是一颗演习手雷。

    

    

    演习手雷从电力供给室中扔出，打在对面的墙壁上弹到锅盖头小队队员身旁。

    

    

    “演习手雷，隐蔽！”

    

    

    看到落在自己身旁的演习手雷，所有锅盖头小队队员马上趴在地上，距离演习手雷最近的锅盖头小队队员为了保护自己的战友，果断地将自己的身体压在演习手雷上。

    

    

    不过事情并没有跟他们想的一样，演习手雷落地后生效，而是毫无动静地躺在地上。

    

    

    扔出这颗演习手雷的时候，张余根本没有拉弦，也就是说这颗演习手雷根本不可能会生效。

    

    

    “卧槽，被骗了！继续防御！”

    

    

    趴在演习手雷上的锅盖头小队队员骂骂咧咧地从地上起身，继续跟自己的战友警戒电力供给室门口。

    

    

    房门还是开着一条缝，不知道张余接下来会干什么。

    

    

    身在电力供给室中的张余此时拿起了一颗烟雾弹，拉弦后跟刚才扔演习手雷的方法一样扔了出去。

    

    

    烟雾弹被弹到锅盖头小队队员身旁，白色的烟雾瞬间在走廊中开始弥漫。

    

    

    被白色烟雾干扰视线的锅盖头小队队员一时间根本看不清走廊上的情况，借助这个机会张余从电力控制室中冲出，混入了五个锅盖头小队队员的其中。

    

    

    “不要乱，靠近在一起，死死盯着电力供给室的门口。”

    

    

    尽管被烟雾挡住了视线，但锅盖头小队队员的阵型并没有变乱，而是聚集在一侧继续死盯着电力供给室的门口。

    

    

    他们根本没有料到张余已经从电力供给室中出来，并且现在就在他们的身旁。

    

    

    其实这件事也不怪锅盖头小队队员，烟雾升起的那一刻张余是无声地打开房门冲了出来，在此期间只发出了细微的几道声音，根本很难听清楚张余发出的声音。

    

    

    等烟雾散去后，五个锅盖头小队队员依然在盯着电力供给室的门口，张余蹲在他们五个人的身后，手中的突击步枪已经对准了他们。

    

    

    “不对啊，我们不是五个人吗？

    什么时候我们后面多了一个人？”

    

    

    无意间一个锅盖头小队队员回头看了一眼自己身后，发现自己身后的张余发出了萌萌一问。

    

    

    你说我为什么会在这里呢？

    

    

    “你是不是傻啊！目标在我们身后！”

    

    

    也就在五个锅盖头小队队员刚刚反应过来的那一刻，张余手中的突击步枪已经对准他们扣动了扳机。

    

    

    随着张余精准的扫射，五个锅盖头小队队员身上多了几道红色迷彩，被张余淘汰。

    

    

    “MD！他是什么时候到我们背后的啊！”

    

    

    被张余淘汰的锅盖头小队队员无奈地把手中的武器扔到地上，无奈地说道。

    

    

    张余就跟个鬼一样，无声地来到了自己的身后淘汰了自己。

    

    

    他还是人吗？

    

    

    “好好练练吧，少年。”

    

    

    张余笑着对五个被淘汰的锅盖头小队队员留下这么一句话，起身离开了二层小楼。

    

    

    机场内，龚箭已经带着突击队突破了机场门口的守卫，目前机场的一半区域已经被蓝方突击队拿下。

    

    

    “张余，你没事吧？”

    

    

    正在指挥队员进行调动的苗狼看到张余从二层小楼中出来，迎上去问道张余。

    

    

    “我没事，指导员他们呢？”

    

    

    “指导员带人去进攻副机库了，剩下的红方部队都聚集在副机库前。”

    

    

    听到张余的话，苗狼指了指副机库的方向说道。

    

    

    的确，张余站在这里都能听到副机库方向传来的激烈枪声。

    

    

    看来副机库是一块难啃的骨头啊，龚箭可能一时间无法拿下副机库。

    

    

    “你带人跟我走，我一定要在红方支援部队到来之前拿下副机库！”

    

    

    张余推测副机库难打下来的原因可能是张启在那里进行指挥。

    

    

    时间已经不允许张余继续浪费了，尽快淘汰张启，拿下副机库淘汰它。

    

    

    总要留给自己一些撤退的时间，张余可不想自己摧毁大龙河机场后被红方增援部队堵在机场内。

    

    

