    “谢特！法克！碧池！”尼克弗瑞看着黄问突然间消失在原地，口中接连吐出一连串文明用语，他发现对于黄问，真的是软的不行，硬的也不行，这让尼克弗瑞第一次感觉到了憋屈。

    　　之前便是查尔斯有入侵尼克弗瑞大脑的可能，尼克弗瑞也没有感觉到这么憋屈，因为变种人就是查尔斯最大的弱点，他能够限制住查尔斯。

    　　而现在，黄问展现出来的威胁，已经在查尔斯之上了，可是尼克弗瑞却还不知道，黄问的弱点是什么，因为根据情报，黄问想要将整个唐人街搬走藏起来，都是轻轻松松的事情，自己很难威胁到黄问。

    　　“呼！”许久之后，尼克弗瑞长吐了一口浊气，看了一眼监控画面说道，“吩咐下去，一切针对黄问与唐人街的计划取消，将黄问与其相关之人全部设为最高层次机密，没有我的同意，任何人不准过问！”

    　　“还有，任何人不准随意前往唐人街，否则以背叛之罪处置，并且神盾局也绝对不会为其报仇的！”

    　　尼克弗瑞并没有传递消息给其它组织的意思，即使刚刚黄问说过，一切达到唐人街的探子，都有可能死亡，尼克弗瑞也没有要将情报分享出去的意思。

    　　而黄问那边也懒得管尼克弗瑞这边的事情了，反正黄问该说的话都说过了，若是尼克弗瑞真的再来针对了，那么黄问也懒得管那么多了！

    　　而且，此时咏春武馆，也开始忙碌了起来，大部分曾经留守咏春武馆的学员们都赶了过来，倒是麦克斯因为上班的缘故，并没有过来。

    　　虽然曾经杰克的一波操作与采访，让麦克斯成为了公司中的风云人物，但是等到热度过去了，再加上麦克斯自己也不喜欢与公司的人沟通，因此渐渐的，麦克斯再次变成了曾经的那个小透明，甚至再一次忙碌了起来，被主管各种使唤。

    　　“老师好！”学员们有些兴奋的看着黄问，然后开始打量着崭新的咏春武馆，傻妞给学员们进行了权限登记，让他们可以进入二楼的练拳大厅。

    　　“大家这三个多月以来，有没有继续练拳啊？”黄问看着一众学员点了点头，笑着问道。

    　　“有！”学员[笔趣阁 www.sbiquge.co]们齐声应道。

    　　“那就打给我看吧！”黄问的脸上笑意更加明显了。

    　　“是！”学员们纷纷站好，齐刷刷的打起了拳来，看起来整齐划一，就仿佛是偷偷排练过一样。

    　　“不错！你们的虽然进步不算大，但是至少没有松懈，也没有什么退步……”黄问的眼中闪过一丝满意，“那么，从今天开始，最先将标指套路练会，成为熟练级的学员，我会有一份特殊的奖励，希望你们能够好好努力了！”

    　　“是！”听到特殊奖励的时候，这些学员们的眼睛猛地一亮，因为他们知道，黄问这句话的意思，是要开始传授他们特殊手段了，为此，每一个学员都仿佛打了鸡血一般，目光火热了起来。

    　　当然，黄问也不会那么轻易的将叶问的人物包传递出去，毕竟他这里其实也没有多少份，自然是要好好考察一番，确实这些学员的底细与性格之后，才会传授的。

    　　至于黄问所说的特殊奖励，乃是简单的伐经洗髓，是黄问在吃下血菩提之后，根据血菩提中的特殊力量对身体的改造推演而成。

    　　虽然效果比起血菩提差远了，但是让这些精力在十一二点的学员们更进一步，还是没有什么大问题的。

    　　“嗯，对了，这位是应法明，他乃是一位太极拳的大师，太极拳，是不亚于咏春拳的拳法，学习太极拳，对于咏春拳也有一些帮助，你们有什么不懂的问题，也可以请教他，你们以后就叫他应老师吧！”黄问指着一旁的应法明，对学员们介绍道。

    　　“是！”学员们打量了一番应法明，发现应法明年纪看起来有些大，完全不像黄问看起来那么年轻，因此虽然应承下来，却并没有把应法明放在心里。

    　　“应老兄，他们就拜托你帮忙操练一下了，有什么练得不对的地方，尽快动手，不必客气的！”黄问也明白了一众学员的心思，他摇头笑了笑，看向了应法明说道，正好他也可以让这些学员试探一下应法明的太极拳练得怎么样。

    　　“交给我吧！”应法明也知道，想要在咏春武馆之中立足，首先就要先证明一下自己的实力，不然即使黄问愿意把他留在咏春武馆之中，没有学员可以教的应法明恐怕也待不下去。

    　　“嗯，杰克，里斯，你们两个跟我来吧。”黄问笑着点了点头，他也懒得等到晚上了，准备现在就先把叶问的人物包传给杰克与里斯菲斯克，得到叶问人物包之后，两个人的实力，就算是步入超凡层次了，再加上燕尾服与黄问新剖析出来的枪斗术，两个人的能力也算是有基本的保障了，至少不会比所谓的鹰眼差。

    　　“师父，我来了！”就在这时，一道兴奋的声音响了起来，却是黄良赶了过来。

    　　“你怎么来了？你不用上课的么？”黄问有些诧异的看着黄良问道。

    　　“嘿嘿，我翘课了，不过没事，是节大课，我让彼得帕克帮我答到了。”黄良笑着挠了挠头，轻声说道。

    　　“等等，谁帮你答到的？”黄问下意识的点了点头，突然想到了什么，有些诧异的看着黄良问道。

    　　“彼得帕克啊，怎么了？”黄良有些疑惑的眨了眨眼睛，“难道老师你认识他？不应该啊，彼得帕克那家伙很内向的……”

    　　“老版蜘蛛侠？”黄问的脑海中闪过了一个念头，因为如果按照漫威电影的时间线，现在的彼得帕克还在上小学，可彼得帕克已经和黄良一样开始上高中了，那恐怕就不是荷兰弟版本了。

    　　“没什么，只是觉得这个名字有些耳熟罢了。”黄问回过神来，笑着摇了摇头，一个蜘蛛侠罢了，也没有什么值得大惊小怪的，甚至都还不如托尼史塔克家被提前炸了来得意外呢。

    　　“既然你来了，我和我一起上四楼去吧，我有些东西要教给你们……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

