    叶钟鸣在一边看的都痛。

    他甚至看到了这位刚才不可一世的郄门族长身体被这一掌给抽的扭曲了。

    不过没等落地，巨掌的影子再次挥出，又是啪的一声，把郄门给抽的向着另外一个方向飞去。

    就这样，巨大的掌影不断的挥出，如同打球那样把这个幻影杀族的族长给扇的到处乱飞，到了后来，已经完全不成人样，就是一块人形烂肉了。

    叶钟鸣忍不住摇头，刚才多么拉风的出场啊，多么牛气霸道的宣言啊，可惜现在呢，被人先是一拳打飞，之后用巴掌生生给拍死了。

    也不知道幻影杀族还有没有后代什么的，如果没有，那可就真的就是灭族了。

    藏书士杀了人之后，走到了叶钟鸣身边，微微抬起头，露出了半截脸庞。

    “很抱歉。”

    叶钟鸣听的身体就是一抖。

    虽然他并没有见过成鎏金或者两位星眼大人出手，但完全能够肯定，星眼族的那三个人加在一起也不会是眼前这个人的对手，人家轻描淡写的就杀死了一个顶尖刺客，估计就算是身在大族之中，也绝对是一号人物。

    这样的人对一个现在付雷拉几千的人说抱歉，叶钟鸣哪怕当惯了云顶之王也受不了啊。

    “只要你能够帮助我们解决了问题，别说是感谢，你让我做什么都可以。”这个人也理解叶钟鸣的心情，所以接着道：“一直到你离开，我都会跟着你，放心好了。”

    “这里……”

    叶钟鸣指了一下战场。

    “我们在赶来之前已经完全屏蔽了周围一片区域，老院长的意思是，就当没发生过，我们自己私下解决。”

    叶钟鸣愣了一下，不过马上就明白了。

    如果事情公布出去，那么自然会引起轩然大波，宇宙万族会联手调查这件事情。或许叶钟鸣等人会得到一个交代，以后对他的刺杀会使人有顾忌，但是，藏书士也非常有可能暴露。

    说实在的，老院长用了二十年的时间藏起来了八百五十名藏书士，在没人关注的时候，这自然是一种卧薪尝胆般的缓缓图之。可一旦要是有人怀疑，在一座城市里找出八百多人，其实并不是一件太难的事情。只要八百多人中的一个被发现，那么整个群体便也暴露了。

    这件事情，最好的办法的确是如同老院长决定的这样，直接压下来。

    只要叶钟鸣等人不声张，策划这次刺杀的人自然也不会声张，那便不会有人关注，无人关注，藏书士的秘密就不会被发现，无论是对藏书宫还是他叶钟鸣，都是最符合利益的做法。

    至于以后还可能发生的刺杀，叶钟鸣还是有些把握应对的，这一次，实在是有些大意了。

    “知道你回去会难办一些，毕竟死了人，但杀手那边有活口落入我们手中，问出的消息会第一时间送到你的手中。至于和星眼族解释的事情，便要麻烦你多费心了。还有苏族那边，也要你去沟通。”

    叶钟鸣点头，这个倒不难办，无论是星眼族还是界苏，都只是他一句话的事情。

    “只是这里……”

    叶钟鸣指了指周围的建筑，虽然靠着巷子这一侧窗户不多，还都在高处，但也有那么几个，地面也被破坏不轻，还有尸体以及之前的餐厅，这些都是需要去处理的。

    “我们会处理的很好。”这个藏书士说完，也不见得他有什么动作，身体便不断向后，很快就消失不见，而同时脚步声从巷子尽头传来，界苏和黄金面具战士赶了过来。

    看到地上躺着的血肉模糊的尸体，界苏和黄金面具战士都是一愣。

    界苏只是猜测，既然对付他的是一位顶尖刺客，那么对付叶钟鸣的一定也不会弱，毕竟，他的身边是有护卫的。现在护卫赶过去救了自己，那么叶钟鸣这边既然没有失败被杀，可能也要处于绝对的下风。可事实好像和想象的不太一样。

    黄金面具战士就更意外了。

    他可是知道的，在他离开的时候感受到了一股强大力量波动，那是比之前他主动对付的那个刺客还要强大的存在，看情况，应该是地面躺着的这位，呃，这堆烂肉吧，保守估计，这家伙活着的时候，付雷拉最少也要超过三万五，达到四万甚至更高都是有可能的，那他是怎么被一个付雷拉连一万都没有的青铜令长杀掉的？

    一连窜的疑问在两个人的脑海里出现。

    不过，不管怎么样，叶钟鸣没事总是好的。

    “通知你的人了吗？”叶钟鸣看到两个人到来，反倒是率先问道。

    “通知了。”界苏回答道。

    “等下压住这件事情。”叶钟鸣知道现在不是细说的时候，拉着两人便走。

    “这里……”界苏还要说什么，却被强行拉着离开，他知道自己这位朋友是有个心中有谱的人，便也没再多问，跟着叶钟鸣离开了。

    很快，他们便上到了苏族的飞行器中，界苏召集过去救援的人也一同返回。

    “现在能和我说了吧。”

    飞行器启动之后，界苏挑了个时间找到叶钟鸣，询问当时的情况。

    叶钟鸣想了想道：“那个杀手的确不是我杀的，是有人替我做的，不过那个人是谁真的抱歉，没经过他的允许我不能透露，但是你放心，不会影响到我们的任何事情。”

    界苏很专注的看了会叶钟鸣，点点头，不再提这件事情，但他接着说道：“你真的决定了不和我直接回去？而是先回星眼族？”

    和苏族谈的事情，难免要有许多方面涉及到星眼族，无论族里内部有多么重视他，可终归叶钟鸣只是一个青铜令长，很多时候还是要注意一些的。

    “说服你容易，毕竟我们有着共同的理想，能够互相理解，不会在得失方面有什么计较。但和你的族人谈就不一样了，别说是我，就算是星眼两位大人亲自去谈，在外面坐上一个月的冷板凳都是可能的，所以，你得先回去和他们通个气，然后准备一点东西。”

    叶钟鸣的语速有点慢，显然在思考着什么事情。

    “你可别对我抱太大的希望，我在族里的话语权并不高。”界苏说实话说，

    “不需要有多高的话语权，你只要告诉他们就可以了，我去的时候，会给他们看一些……不一样的东西。”

