    陆远几乎是本能地缩回手，瞪了卡特琳娜一眼道：“你有什么毛病？”

    凭心而论，要说面对这么一个性感冶艳的大美女时，要说陆远一点不动心也是不可能的。要是在没有其他人的私密场合，说不定他也就顺势从了卡特琳娜了。

    然而眼下还是在公共场所，更重要的是杰西卡就在旁边呢，陆远当然不会这么急色地去占卡特琳娜的便宜。

    黑道女王笑着对杰西卡道：“你看，我就说他是胆小鬼吧！”

    “谁说不是呢！”杰西卡笑着点点头，其实对陆远的反应感到十分满意。

    陆远皱眉道：“你们到底搞什么啊，神神秘秘的！”

    然而卡特琳娜却没回答陆远，反而又把他的手按在自己腿上道：“你就别问了，快点捏一下，重一点，一会还要捏杰西卡呢！”

    杰西卡也笑着催促陆远：“快点，再晚可就来不及了！”

    既然两位大美女都把话说到这份上了，陆远也不再犹豫，在黑道女王腿上重重捏了一下。

    这一下确实用了不少力气，卡特琳娜也不由得皱起俏眉道：“你还真舍得下重手，一点都不知道怜香惜玉！”

    陆远无奈道：“是你叫我重点的啊！”

    虽然被黑道女王抱怨了，但陆远不得不承认，手感真的非常好，就算被抱怨也值了。

    卡特琳娜小步让开之后，杰西卡也过来让陆远捏了一下。这次他下手就没那么狠了，但也让杰西卡微微皱起了眉头。

    黑道女王真的非常了解男人，立刻笑着问陆远：“谁的手感好？”

    其实陆远也在心里暗暗比较呢，闻言下意识地说出了内心的想法：“一样好！”

    卡特琳娜和杰西卡都看得出来，这的确是陆远的心里话，两人很有默契地相视一笑，端着酒杯朝还在大放厥词的布莱顿走去。

    其实布莱顿这么说也就是想挽回一丝颜面而已，眼看根本没人搭自己的茬，也就尴尬地不再发声了。

    就在这个时候，杰西卡和卡特琳娜已经面带微笑地来到布莱顿面前，一左一右地站在他身边。

    看着两个大美女对自己微笑示意，这一刻布莱顿都飘了。觉得自己这是职场失意情场得意，时来运转的得到两位大美女的青睐，真是太棒了！

    然而还没等布莱顿开口向两人搭讪呢，杰西卡和卡特琳娜已经有了动作。

    杰西卡抬手就把一整杯红酒泼在布莱顿脸上，趁着这家伙还没反应过来的时候，卡特琳娜重重扇了他一耳光，愤怒地娇喝一声：“混蛋！”

    虽然陆远早就知道两人要搞事，但这情形也让他大吃一惊，看着狼狈不堪的布莱顿小声嘀咕：“真够狠的啊……”

    不过陆远也知道杰西卡和卡特琳娜是为自己出气呢，当然不会有丝毫嫌弃她们的意思，反而在心里暗暗高兴。

    相比之下布莱顿的心情就十分糟糕了，梳得整整齐齐的头发都乱了，还在往下滴着红酒，那模样别提有多狼狈了。

    这里的混乱也引起了别人的注意，所有人都愕然看着三人，不明白到底出了什么事。

    众人的目光更是让布莱顿既尴尬又愤怒，紧握双拳低声怒喝：“你们这是什么意思？！”

    卡特琳娜拿出了黑道女王的气势，高傲地瞥了布莱顿一眼道：“你还好意思问？谁让你的手这么不规矩的？人渣！”

    杰西卡也气呼呼地道：“我做主持人那么久了，还从来没碰到过你这种人，真是太不要脸了！”

    听了两位大美女的话，其他人纷纷露出了恍然大悟的表情。能来参加酒类品鉴会的，当然都是圈内人士，也有不少人认识布莱顿，知道这家伙有好色的毛病。

    而杰西卡和卡特琳娜都是人间绝色，布莱顿色迷心窍地对她们动手动脚，倒也在情理之中。

    然而布莱顿明明什么都没做，听了这话当然勃然大怒，对杰西卡和卡特琳娜怒目而视：“我什么时候碰过你们，不要血口喷人！”

    布莱顿矢口否认，也让其他人的看法有些动摇了。毕竟这种事本来就只有当事双方心里清楚，除非有确凿证据证明布莱顿确实对两人动手动脚了，否则就算报警也没有用。

    想到这里不少人开始寻找大厅里的探头，希望监控设备能记录下一些有用的证据。

    然而像这样的高档场所，向来都非常注重保护客人的隐私。即便是在宴会大厅这种公共场所，也没有安装探头，想要通过监控设备找证据是不可能了。

    见不少人都流露出了怀疑的表情，布莱顿的底气更足了，当着众人的面大叫大嚷：“拿不出证据就是诬告，这关系到里尔酒庄的声誉，你们就等着收律师信吧！”

    别看布莱顿口口声声说什么里尔酒庄的声誉，其实就是想通过这事向杰西卡和卡特琳娜施压而已。说不定还能把这个作为把柄一亲芳泽呢，想到这里这个家伙就忍不住激动起来。

    就连评委们也注意到了这里的情况，那个最年长的评委还特意过来，有些为难地对卡特琳娜道：“两位，这种事最好还是要有确凿的证据，否则品鉴会方面也很难为你们主持公道啊！”

    这评委其实是站在卡特琳娜这边的，毕竟她可是迪波亚家族的人，就连这些品酒大师也不愿意轻易得罪她。

    布莱顿心里当然十分清楚，对方根本拿不出证据，所以此时也是得意洋洋地道：“卢克先生说的对，要指控我就拿出确凿的证据来，否则别怪我不客气！”

    其他来宾也纷纷看着卡特琳娜和杰西卡，想知道她们怎么回应布莱顿的责问。

    然而黑道女王早就考虑到这一点了，面对众人质疑的目光也是毫不慌张，反而露出一丝委屈的表情道：“想要证据对吧，好，我现在就给你们看证据！”

    卡特琳娜边说边慢慢拉起职业套装的裙摆，随着裙摆慢慢往上移动，她的美腿也慢慢露了出来。

