    选好服装之后，徐旂便离开了古迟的办公大楼。

    在回家的路上，徐旂忙里偷闲得刷了一下微博，上面已经有不少的营销号，在写自己拿下金曲奖提名的报道了，而且大部分都是溢美之词。

    《《如果你能听见我的歌》拿下年度最佳专辑提名，并让刘江拿下最佳专辑制作人提名》

    《新生代小天王的二次宝岛之旅》

    《他是历史上第一位同时拿下五项提名的歌手，也是第一位首次提名即五提名的歌手，他就是徐旂！》

    《金曲奖最大‘黑马’，一专封神？》

    《......》

    虽然近些年乐坛低迷，但可不代表着徐旂低迷。

    金曲奖提名的名单一出，瞬间便在网络上引起轩然大波。

    无数徐旂的粉丝奔走相告，喜气连天，就差在微博上放鞭炮庆祝了。

    而他们的这些行为，也瞬间便将‘徐旂，五项金曲奖提名’这个词条，给顶上了热搜。

    无数宝岛的粉丝，更是表示要在徐旂去宝岛的当天，在机场为他举行一场盛大的庆祝会。

    要不是徐旂的一些理智粉及时劝阻，徐旂恐怕都不敢坐飞机去宝岛了。

    不过在这些溢美的言论当中，也不是没有质疑的声音。

    就好比在微博的八卦板块，‘徐旂能拿奖吗？’，这个词条，便有很多阴阳怪气的评论。

    “我看啊，某人家的粉丝高兴的太早了，说不定就是白跑一趟呢？”

    “就是，某人的专辑我也听了，就这，也能有五项提名？怕是金曲奖也有什么黑幕吧？”

    “......”

    看着这些阴阳怪气的评论，徐旂也不生气，只是点开了他们的头像，上面有很多都是肖薄的照片。

    今年并不是金曲奖的小年，有不少的歌手今年都创作了不少的专辑。

    徐旂的《如果你能听见我的歌》、杨舒纬的《天天天》、还有肖薄的《冬天，你好》。

    这次的金曲奖，徐旂最主要的竞争对手，可能就是他们两人了。

    杨舒纬是宝岛歌手，他的粉丝群体大多数都已经结婚生孩子了。

    所以这些阴阳怪气的评论，徐旂只要一排除，就能知道这是谁家的粉丝了。

    不过这也不怪肖薄的粉丝，毕竟徐旂的专辑实在是势头太猛了，当初发售的时候，就已经碾压过肖薄一次了。

    这次好不容易又在金曲奖上碰面了，肖薄家的粉丝，自然是希望能够报当初被碾压的仇。

    但徐旂的粉丝也不是吃素的，一瞬间，这些板块的下面，便冒了一大群出来。

    “难道徐旂不应该得奖吗？他的新专辑里的每一首歌，单独拿出来，都可以吊打你家哥哥的整张专辑了！”

    “拜托！先去听听《青花瓷》、《夜曲》、《BABY》，再来评论好吧？”

    “企鹅音乐热歌榜前十，有五首是我老公的，酷狗热歌榜更是有七首，你先让你家主子上个榜再说好吗？”

    “徐旂唱的这么棒，当然应该就得奖，不然才是金曲奖黑幕！”

    “他挑战了不同风格的音乐，每一次尝试都没有让我们失望，他应该得奖！”

    “......”

    经过上次跟李晓华的沟通之后，李晓华也用了一些方法去引导粉丝，尽量不让他们去怼天怼地。

    但像这种涉及到徐旂本人的事情，他的粉丝们还是依旧战斗力彪悍，一顿控评下来，不到十分钟的时间，评论区就全部是夸奖徐旂的了。

    撇了一眼徐旂，李晓华看到他正在刷着微博，忍不住提醒了一句：“看归看，可别手滑点赞了。”

    明星手滑点赞，向来都是很尴尬的一件事情，徐旂自然不会犯这种低级错误。

    默默放下手机，徐旂不禁问道：“华姐，你了解肖薄这个人吗？”

    李晓华诧异得看了一眼徐旂，这还是徐旂向她第一次询问其他艺人。

    组织了一下语言，李晓华回答说道：“他是乐想传媒的艺人，具体的太多事情我也不清楚。”

    “不过在你没有出现之前，他一直都是微博人气榜的榜首，人气与流量都很高。”

    点了点头，这些消息徐旂也知道，毕竟他只是不关注，不是不出门。

    “还有嘛，华姐。”

    知己知彼，方能百战百胜，所以徐旂不会小瞧任何一个对手，更何况还是肖薄这样的超级顶流。

    李晓华考虑了一下，这才接着说道：“你还记得你客串过的《寻天下》那部戏吗？”

    “当然记得，那可是我第一部戏。”

    “嗯，那部《寻天下》扑街了，肖薄最近也不是很好过，这次的金曲奖，他应该是想借助这个机会，打个漂亮的翻身仗。”

    “娱乐圈就是这样，今天你可能红到发紫，但明天就有可能跌到谷底。”

    随着车辆稳稳停下，李晓华打开车门，一边走向公司，一边说道。

    这次肖薄的粉丝在网上阴阳怪气，背后未必就没有肖薄本人，或者他团队的影子。

    虽然暂时还没有摆明车马，但肖薄只要想重回巅峰，就必须把徐旂压下去才行。

    而且这段时间以来，网上一直都是比较两人的言论，毕竟他们两人都是同时期的，又都是唱演双栖艺人。

    今天比较影视，明天比较音乐，两家粉丝都不肯示弱。

    不过徐旂接触影视圈的时间比肖薄要晚得多，所以在影视方便，一直都是比输的一方。

    至于音乐，肖薄有一座金曲奖的最佳新人奖，徐旂有《歌王之战》的歌王奖杯，倒是比肖薄更胜了一筹。

    所以这次的金曲奖之争，徐旂就算是为了自家粉丝跟别人吵架更有底气一些，也不能输！

    更何况娱乐圈本身就是一个踩高捧低的地方，选择退让和做个好好先生，可不是一个明智的选择。

    只有适度的亮亮肌肉，让别人知道你的价值，别人才愿意帮你，或者给你资源。

    依附强者，从来都是人的天性。

    比起扶贫，大家都更喜欢扶强！

    翌日，京都国际机场。

    在无数粉丝的期待下，徐旂登上了去往宝岛的飞机。

    牛都已经被自家粉丝吹出去了，这次要是空手而归，岂不是一件非常尴尬的事情？

