
　　这转折来得实在是有些勉强，不过戏还得演下去，王东来只得耸了耸肩，翻了个白眼，表示不屑。

　　“你找了谁呢？”沈佳琦好奇地问道，她倒并不是对王东来不放心，而是想要看看自己老公物色的人选到底会是什么样的。

　　“你们认识的，徐雅婷啊。”王东来笑道，脸上的表情非常轻松，就仿佛在谈一名认识多年的挚友一般。

　　但是不知道为什么，当听到这个名字的时候，沈佳琦和楚晓晓都感觉到了莫大的危机感，也不知道这份危机，到底源自于何处。

　　“哦。”表面上，沈佳琦并没有显露出什么不自然，不过眼神却是有些暗淡了起来，楚晓晓自然也差不多了。

　　王东来去公司找徐雅婷，却并没有在自己的办公室驻足片刻，这恐怕是沈佳琦如今的心结吧。

　　暑假如今已经过了1个多月，也是到了快要开学的时候。

　　“晓晓，你也快开学了吧？所以明天可以专心准备学业了。”沈佳琦笑道。

　　“恩，还有10天就差不多要开学了。”楚晓晓回答道。

　　“对了，晓晓是哪个学校？”沈佳琦一直没有问过楚晓晓所上的大学，因为两人之前除了一起玩耍之外，关系也还没有这么亲密，只是普通的表姐妹关系而已。

　　不过有了这一个月的接触，两人的关系已经攀升到了闺蜜的程度了，关系比之沈佳雪和王依依还要好。

　　“是s市的南山文理学院。”楚晓晓回答道。

　　“s市吗？那以后可就不常能够见面了。”说到这里的时候，沈佳琦的脸色显得有些落寞。

　　与王东来之间的夫妻关系虽然和睦。但是至始至终都没有发生过关系。没有性的爱情。只能说是纯爱，而无法建立起深厚的友谊，相反，还会使双方产生怀疑的心理，不助于夫妻之间的和睦生活。

　　所以说，漂亮到没朋友，性子孤傲的沈佳琦，本来就不是一个快乐的天使。如今好不容易与楚晓晓建立起来的情感，却也只能在她上大学的期间，而暂时停歇了下来。

　　终归落寞，独享孤寂，这就是沈佳琦接下来要面对的情景了。

　　“这几天，你去我们那边睡吧，我想找个人谈谈心。”沈佳琦邀请道。

　　在听到沈佳琦这句话的时候，王东来和楚晓晓皆是不由自主的一愣，不同的是，王东来心里暗暗皱眉。而楚晓晓则是马上就答应了下来。

　　王东来之所以感觉到麻烦，倒不是担心沈佳琦已经发现了自己和楚晓晓之间的关系。她的这番邀请，绝对是处于一种为闺蜜践行的心情，想要和楚晓晓在一起多呆几天。

　　王东来担心的是，楚晓晓要是到了自己和沈佳琦的新房当中过夜，晚上会不会来骚扰自己？

　　在新房当中和自己做什么有违道德的事情，那简直就是在太岁头上动土啊，很难保证不会被沈佳琦发现。

　　不要怀疑楚晓晓对王东来的这份痴女之心，如今的她对于王东来，可是什么都干得出来的。

　　“这个……不好吧。”王东来一脸尴尬地说道。

　　“有什么不好的，我晚上一个人无聊，找晓晓陪我谈谈心，有什么错？”沈佳琦不悦道，这一语双关的言语，别人或许听不出来，但是王东来哪里会不知道。

　　“晚上一个人无聊”，这很明显在暗示着什么啊！

　　“那好吧。”王东来只得答应了下来，如果一直劝阻，反而还会让楚晓晓感觉到不开心，也就随之任之了。

　　“嘟嘟嘟……”正在这时，王东来口袋当中的手机响了起来。

　　“你们慢慢吃，我去接个电话。”王东来笑了笑，而后自顾自地向外面走去。

　　“喂？找我什么事？”王东来语气平淡地问道。

　　“东来兄弟，华清帮那边打电话过来要人了，就是1个月前被你杀死的冯力高啊，怎么办？”手机那头，汪国强的声音当中透露着一股恐惧。

　　“你跟他们说了冯力高的情况了吗？”王东来问道。

　　“没有，当时我只是应付了一下，说马上派人将少帮主送到美国，就不用让他们亲自派人过来了。”冯力高心虚地说道，“接下来怎么办？这种敷衍的方法，瞒得过初一，瞒不过十五，最终还是会被华清帮发现的。”

　　“接下来的事情，你就不用管了，我会处理好一切的。”王东来的嘴角微微挑了起来，脸上露出一丝万事皆在掌握当中的神色。

　　“好的，那麻烦东来兄弟了。”汪国强连连点头哈腰，即使是在王东来看不到的手机那一头。

　　这就是丧家之犬的作为，在没有遇到危机的时候，狐假虎威，作威作福，还想着和王东来平分东升建筑工程有限公司的盈利，真是不知死活。

　　如今碰到麻烦了，像狗一样摇尾乞怜，这种人的下场往往都不会很好，因为不管是朋友还是敌人，都很讨厌！

　　挂断通话之后，王东来那双狭长的眼睛眯了起来，自言自语地说道：“因为你马上就要死了。”

　　重新来到饭桌上，王东来若无其事的和别墅众女们吃着饭菜，而后派人联系了原太阳党帮众当中的第二人。

　　他的名字叫做王焕龙，是原太阳党的副帮主，不同于汪国强的阴险狡诈，王焕龙的为人非常正派，对兄弟讲义气，做事负责有担当，还是帮派中的金牌打手。

　　一句话概括此人，他不仅是身手还是人品，都是非常出色的，这种人才，正是王东来需要拉拢的对象。

　　晚上10点，在一家夜总会当中，王东来坐在沙发上，而王焕龙则是静静地站在王东来的面前，在他的身后，跟着两名小弟。

　　“东哥，不知道这次找我来有什么事？”王焕龙毕恭毕敬地问道。

　　这是一个身高只有160的瘦小青年，平头，25岁。

　　据说从15岁开始，就在太阳党的基层开始摸爬滚打，如今的他通过自己的努力，已经爬上了副帮主的位置。

　　不同于冯力高，他是真正通过自己的努力，一步步爬上来的，是一个身材虽小，但是拥有梦想，对手下负责的男人！(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第517章 晚上会否骚扰自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 