    “十七，我给你开放权限，记录此时我看到的、感知到的有关大衍除魔天雷的数据，命名存储为《大衍除魔天雷参考》，为以后提供经验。”

    “如您所愿，不过顺便提一句，我检测到强烈的混乱电磁场，有可能对电子设备造成干扰。”

    安阳一愣，随即默然。

    强烈的电磁场，还有这如雷暴一样的威力……

    看来还是自己小看了这些修道之人啊！

    可惜了，这大衍除魔天雷只会自主攻击邪魔，否则将是现代战争中的一大利器，唔，就像红警中的闪电风暴，只是威力没那么狂暴罢了，毕竟能将建筑都劈碎的雷电还是太夸张了，但干扰甚至破坏现代武器中的电子设备却没问题。

    安阳统率末日基地，自然是知道的，因为高压电流武器技术的不成熟，所以末日世界包括现实世界的主战武器都缺乏对高压电流的防护力，唯有经常面对雷暴的飞机可以抵抗普通雷击，但遇上强雷暴也只能停飞或者绕行。

    这大衍除魔天雷虽然范围不如真实雷暴，但其狂暴却远远甚之，光看这天空的黑压压一片就知道了，若是有现代战机一头撞进了乌云中，没有防雷装置怕是用不了多久就会坠毁吧。

    如是想着，远方缥缈峰和长歌洞府的修道高人已经不约而同的停止了施法，反正这大衍除魔天雷的声势如此浩大，只要邪魔不是傻的一定能察觉，他们再怎么施法也没用，而且到了这时，隐匿行踪已经没有意义了。

    “呜……”

    一声悠长的呜鸣声自深山中响起，有点像号角声，也有点像什么生物的吼声，但穿透力格外的强，怕是方圆数十里都能听见，明显不是凡物。

    安阳还没动，便只听一声什么东西划破长空的呼啸，转眼一看，只见一道身影自远方冲天而起。

    这是一名穿着宽松衣裳的中年人，面容很普通，唯一不普通的就是那眉目间的剑意，锋利而坚毅，刚直不屈，可以想见如果与他对视，那如剑般的目光定能轻易由眼睛刺进人的心里。

    再者，便是他此时的举动了。

    御剑而飞，直刺苍穹！

    安阳瞳孔一缩，凝视着这名中年人脚下的古剑。

    这就是传说中的御剑飞行？

    没想到这个纯粹修道的世界竟还有仙侠、玄幻小说中的标配，看来自己不仅小看了这些修道之人，还小看了这个世界啊！

    他还以为除了一个云顶仙山，这个世界便再没有什么奇妙玄奥的东西了呢。

    安阳翻看了下资料才知道，蜀山派以御剑为主，其御剑术是各大仙山洞府之冠，尤其是大成后的飞剑之术，简直帅气到爆！

    属于那种若以现实世界的目光来看，就是最拉风、最酷的一类，杀人、开溜、泡妹子的神兵利器。

    而且这速度，比当初六秽妖的黑雾还要快三分。

    当然，只谈速度，黑雾的用处太多，实用性或许还要高些。

    看来自己有空要多看看资料了，要将之记在脑子里，否则存于数据库中终究不是自己记住的，最大的弊端便是要用的时候必须要查询数据库，一下子反应不过来这些常识。

    这道身影如此霸气的冲天而起，在空中留下一道长长的剑芒，吸引了不少人的目光。

    当古剑停止，中年人凌空踏剑如履平地，转过身冷冷的注视着下方蜀山派弟子，锋利的目光令不少修为浅薄的弟子不敢直视。

    “蜀山派弟子听令，全力进攻！”

    中气十足的声音，并无特色，却战意十足。

    蜀山派弟子顿时抽出长剑，手捏剑诀，身形如电的朝密林中冲去，率先拉开了进攻序曲。

    这座山不知多大，密林森森，占地极广，里面终日不见阳光，黑漆漆一片，上千名昆仑弟子却毫无退缩之意，即使他们涌进这黑漆森林就如冲进了黑暗中的大海一样，转眼间就被吞噬了，但他们身上那冲天的剑意却透过密密麻麻的枝叶直冲苍穹，引得不少修道之人为之瞩目。

    几乎紧随其后，连绵不尽的正道妖怪冲了进去，准备与藏于深山老林的邪魔硬抗一番。

    不快点也没办法，有些邪魔身上的东西或妖丹可对他们的修为有大用，一些天生地养的邪物体内更蕴养有弥足珍贵的金丹，看这群蜀山弟子如狼似虎般扑上去的模样便知道，自己若是去晚了便只能喝汤了。

    一群仙山洞府、修道圣地的弟子面面相觑，都望向了自家掌门，而他们也清楚，蜀山派本就以战力见长，尤其是近身争斗，率先踏入战场的他们加上一群凶猛的妖怪，这里的邪魔怕也被分得差不多了。

    不过他们不是游散道人，也不是自力更生的妖怪，对于这些东西他们并不是很稀罕。

    但安阳稀罕。

    这五个月他的修为提升这么快，不就是因为六秽妖和黑甲妖的金丹吗？

    黄岚也很稀罕，她甚至已经在旁边催促了：“安公子，你上不上，你不上我可上了！”

    安阳咧嘴一笑：“昆仑还没动呢，咱们现在可是和他们一伙的！”

    黄岚撇撇嘴：“安公子真是好性子，替天行道、挽救苍生都不急！”

    安阳摇摇头没有说话，却也顺从了她的意思。

    滋……

    一片片银白色的金属装甲自他身后凭空出现，发出轻微的机械声，沿着他的身体不断蔓延，很快便将他全身包裹起来，覆盖得滴水不漏，整个人在无数诧异的目光下迅速化为了一道人形装甲，在阳光下银白熠熠。

    “需要我带你一程吗？”

    黄岚平视着陡然变得十分威武强健的他，望了望已经不见踪影的蜀山派弟子和妖怪们，立马点了点头。

    “当然，不然我怎么追得上他们。”

    安阳收起单兵能量炮，脚底和掌心顿时喷射出耀眼的光芒，带动着他漂浮半空，无疑又引起了许多惊异的注视。

    但他却压根不管。

    “抓紧我！”

    “嗯，好了，走吧！”

    安阳点头，操控着盔甲猛地冲天而起，即使带着一个人，也丝毫不减轻灵，很快消失在空中。

    帕尔兰斯出品的特殊军团推进器再次经受住了考验。

    昆仑掌门望了眼负手而立的老道，又看了眼只剩下一个隐约白色光点的盔甲，转身对身后的昆仑弟子招了招手。

    “昆仑弟子听令，全力进攻！”

    数千名手捏法印的昆仑弟子顿时涌入森林中，而还有数百名留下原地，俱都吐出一个神秘的咒语，异口同声。

    天空狂暴的乌云顿时席卷起来，好似变得更低了，恍若将坠。

    轰隆隆！

    狂暴的闪电开始肆虐，突然降下一道明晃晃的天雷，打在数千米以外的山林深处。

    接着是第二道，第三道，不断将下，那刹那间爆发的力量令人心惊！

    昆仑山的举动激起千层浪，其余门派也都各自派出弟子出战，只是并未完全派出，只是象征性的参与战斗，以彰示自己的存在感。

    各个激情洋溢的弟子兴奋无比，好似有此一战，自己便能成为救世英雄一样，但在这密林深处，本就阴险的邪魔又占据了主场之便，想来会给这些年少轻狂的弟子一个下马威的。

    不过有天雷的声势在，再怎么也不可能伤亡太大。

    安阳一路疾飞。

    黄岚是为虎妖中的暴力狂，承受力明显远超常人，凭借着盔甲的速度，他们轻而易举便超越了先前不可一世的蜀山派高人，在那人的皱眉下，继续往深山老林最深处而去。

    “我们直接去最里面，你为我提供掩护，我来火力输出，得到了妖丹或者金丹平分！”

    “最里面？”

    “嗯，放心吧，就算打不过，我还能带你飞出来呢！”

    “你、你确定？”

    “反正你现在也下不来，是吧？”

    安阳不以为意，他随身空间里还有一辆焊装了天兵机甲防御罩和一门8号机载能量速射炮的坦克呢，甚至有一枚空投集束炸弹，就算被围攻不敌，也可以来一****面积饱和式轰炸嘛。

    这片深山老林真的非常大，绵延诸远，也只有盔甲的速度才能这么快征服。

    当二人落地，都不约而同的开始警戒四周，却只见一片阴暗潮湿。

    “呜……”

    悠长的呜鸣声再次响起，仿佛就在耳边。

    安阳不疾不徐的取出单兵能量炮，想了想又换成了一挺六管航空重机枪，就这样轻巧的提在手上。

    顺便问了句黄岚：“喂，你会用剑吗？”

    然而他只换回一个莫名其妙的眼神：“我有爪子，为什么要用剑？”

    安阳摸摸鼻子，不再多说，因为已经有邪魔注意到他们了。

    这是几名堕入阴邪的修道之人，浑身都透着浓浓的阴气煞气，看来为了修为没少杀生，还有一群模样各异的妖魔，凶狠恶煞，但明显训练有素，很自觉的便将他们围到中间。

    刷的一声。

    黄岚指尖已经生出长长如弯刀一样的爪子，伴随着一声虎啸，她弓起了身子，严阵以待，身上开始钻出一只只凶魂厉鬼，有面容扭曲的人类，也有张牙舞爪的凶兽，尖啸凄喊着环绕着她，却比之以往收敛了许多。

    她虽本心无惧，但也摆出了最大阵势，明显感受到了生命的威胁。

    安阳倒是冷哼一声，一言不发，扣动了扳机。

    嗡……

    电机开始轰鸣，带动着六管高速旋转，随后子弹开始喷射而出，带出一条长长的火舌，汹涌着朝前扑去。

    火舌中隐藏着的，或者说穿透火舌的，是一连串密集而又带着强劲动能的子弹。

    感谢订阅！

