    唐河眼睁睁地看着它砸下，金光剧震，竟只剩下如纸般厚薄的一层，看着打神鞭总算是化光离去，急忙稳住摇晃的身形，平息乱窜的灵力，这一击，破了他九成的防御。

    正待长口一口气，心里阵阵悸动，面前那道剑影，好似在嘲笑他，伸缩几下，猛的当面刺来，带着神鬼不留的杀意，迅如奔雷，他绝望无比，双手举起翻天印本体，迎了上去，期望能它能抵挡一下。

    翻天印不负所望，却也脱手，重重地砸在胸前，咔嚓声中，肋骨尽碎，胸腔凹陷下去，他喷着血雾倒飞而去，摔进浓雾中，气息如风中烛火，随时都有熄灭的危险。

    这一击在翻天印本体上刺出一道巨大的裂痕，它灵性大失，跌落在地上，剑影竟还没有散去，淡淡地一层，如猫玩耗子似的，把它在地上来回拨动几下，似是觉得无趣，调转剑尖，直奔浓雾深处。

    三兄弟同时而来，唐海心神微动，得知二哥危险，脸色大惊，一步迈出，正要消失在独孤雪等人面前。

    玄姬哪里会让他离开，娇斥声中，一道火光从天而降，化成朱雀的样子，双爪狠狠地在青光上抓个不停，只挠得光罩晃动不休。金光闪过，摇头摆尾的龙形缚妖索也不甘落后，一头撞在散乱无比的青光上。

    护身法器被震出体外，竟是一面青色小旗，绣有一朵含苞青莲，身形摇晃间，七窍中喷出的血雾洒在旗面上，莲苞放出毫光，一闪，就消失在场中，却是拼着硬接了二女一击，也要走出这空间。

    独孤雪脸色难看之至，那青色小旗，一眼就被认了出来，青莲宝色旗，先天五方旗之一，传说中，这旗子一经展，毫光漫天、诸邪避退，万法不沾，是一等一的防御至宝，不想竟在他手，必定是唐文民所赠。

    有了这至宝，只要灵力足够，任你滔天的实力，也是老虎咬龟，无从下口，只把二人气得牙根痒痒，好在这唐海实力不行，护身青莲都放不出，说不定还有机可乘。

    唐海瞬间落入四杀剑阵中，一口精元喷出，全身青光闪烁，须臾间堪堪挡在二哥面前，剑光如水，刺得光罩摇晃，剑影嗷呜一声，不甘地消失在阵中。

    李青发出一道灵力，卷起落在阵中的翻天印，收了起来，四人相视，身形微晃，剑阵竟有崩散之势，这第三杀己将许正心的灵力尽数耗尽，只能勉强支撑剑阵运行，再要发出杀招却是不可能的。

    王明看着阵中落下之人，眼神微眯，随即大惊失色，传音道：“大家小心，那是先天五方旗之一的青莲宝色旗，防御无双，不可妄动，眼下只有要将困于阵中，再作打算，千万大意不得。”

    许正心抽空服下数枚丹药，稍稍平息伤势，目光扫过裂纹四起的空间，将打神鞭交到妻子手中，传音道：“我已收回精血，你赶紧祭炼一下，打碎这空间，免得夜长梦多。”

    李白素手一弹，食指间飞出一滴精血，融入到鞭身，娇喝声中，四十八道符印又齐齐亮起，猛的冲出剑阵，抽在裂纹四显的空间壁上，哗啦啦，整个镜面碎开，月光如水，投入到场中。

    看着仙门四人大展神威，险些将唐河毙于阵中，李时呵呵笑道：“就这本事吗？看来你的想法要落空，到底谁杀谁呢。”

    唐江冷哼一声，想要前去支援，只见唐海先一步落于阵中，想到他有防身至宝，这才停下脚步，正想祭出那个大杀器，只见四杀剑阵冲出的打神鞭，暗道一声不好。

    空间破碎，远在圣皇宫密室中的唐文民受到反噬，喷出数口血雾，怒骂道：“三个废物，这都收拾不了，要你们何用。”

    气急之下，脸色发白，抻手接住落下的法器，狠狠一掌拍碎聚灵阵，起身如热锅上的蚂蚁，在密室中来回走动。

    许正心长出一口气，见众人都无恙，撤去剑阵，李时脚下雷光闪动，落到面前，含笑点头不已：“不错，大有长进。你们疗伤，剩下的就交给我吧。”说着，挥手在不远处布下防护禁制。

    能得师尊夸奖，自是让他们心中欢喜，李白收回打神鞭中的精血，交还到李时手中，随后扶着许正心急忙向后退去，踏入到禁制中，这才放下心来，随后与众人盘膝恢复不提。

    独孤雪上前与李时并立，玄姬看了看他们的背影，默默地退后，祭出宝莲灯，洒下片片火幕，将仙门众人紧紧护在身后，竟是不打算插手的样子。

    翻天印也丢，唐海看着二哥身受重伤，昏迷不醒，喂下丹药也不见好转，正在发愁，见空间破碎，大哥唐江已然来到身前，想到他手的那件大杀器，心中安定下来，传音道：“大哥，快快用出那件法器，这些人一个都不能留。”

    “三弟休要急躁，他们手中也有圣人至宝，特别是那金刚琢，专落人法器，那件杀器须得出其不意才有用，我心中自有打算，你护好二弟，看大哥为你们出气。”

    李时见他并不出手，心中提防起来，人族底蕴深后，当年大战后，多数至宝都尽被收归于圣皇手中，眼下除了这青色宝莲旗及翻天印，说不定这老大唐江手中有威力更大的法器，不可不防。

    他不忍皮皮受伤，紧了紧手中的打神鞭，稍稍祭炼后，灵力涌出，四十八道符印又亮起，暗暗将祭炼过的金刚琢紧扣在掌心，这人教至宝，专收人法器，任你威力再大，也只能乖乖被套走，端的是抢劫的好宝贝啊。

    心里暗道：“炼这至宝的人，也不知道是起了什么心思，最强大的功能竟是这个，也不怕人笑话。”一个念头从心底升起：“这个怕还是好的，还有那最恶毒的几件，威力大，也阴毒，不会在那唐江手中吧。”

    想到这里，他身体一僵，灵力又加大了几分，也未必没有这个可能，小心驶得万年船。

    皮皮听到他心里所言，传音讽刺：“你这傻叉，怎么可能呢，那些至宝要是在他手中，怕不是早就用出来了，还等你拖到现在，速速上去，给本大人收拾掉这几个蠢货，免得等下来人了，倒是不好下手呢。”

    他暗骂一声：“破猫！”脚下雷光闪过，电射至唐江面前，扬起手中的打神鞭，符印光芒大放，虚空吱吱作响，几欲裂开，挟着毁天灭地的威势，照着他脑门就砸。

