    第091章 老祖宗牌位上签到   

    李莲莲！   

    阉王！   

    大内第一高手！   

    活了近百年的老怪物。

    

    龙逍声音刚落。

    

    李莲莲的神色一凛，扯着公鸭嗓子，捏着兰花指上前几步，激动道：“殿，，，殿，，殿下？”

    

    龙逍笑道：“可怜你还记得我。”

    

    李莲莲噗通一声，跪在龙逍面前，道：“老奴怎能忘了殿下您呀，给老奴一万个胆子也不敢啊。”

    

    两年来龙逍变化巨大。

    

    特别是发型。

    

    但是，声音没变。

    

    李莲莲在龙逍开口的一瞬间就听出来是谁。

    

    龙逍道：“起来吧。”

    

    李莲莲站起来，低沉道：“殿下，您快离开京都，离的越远越好，这里太危险了。”

    

    “快走，快走。”

    

    李莲莲直接就催促起来，哪怕他感应到龙逍身上散发的通玄气息。

    

    京都已经不是以前的京都。

    

    通玄境也不是能横着走的地方了。

    

    龙逍没有理会，而是问道：“太奶奶怎么样？

    龙小小，龙源，他们怎么样？”

    

    李莲莲道：“他们都还好，毕竟他们对陛下……龙豪没有威胁，所以他们都过的还不错。”

    

    “殿下，别说这些了，赶紧离开这里。”

    

    他在催促。

    

    因为他在担心龙逍被人发现。

    

    一旦被发现，龙逍就逃不掉了。

    

    龙逍淡淡一声，道：“我既然回来了，我就不会离开了，京都不是以前的京都，我龙逍也不是以前的龙逍。”

    

    李莲莲道：“殿下，您就听老奴一句劝吧，离开这里，越远越好，吴千雪即将踏入仙境了。”

    

    “呃？”

    

    龙逍眉心一紧，“即将入仙境？”

    

    “什么时候的事？”

    

    不得不佩服吴千雪的修炼速度。

    

    一个普通武者想要踏入仙境几乎是难如登天，可是她居然做到了，而且只有二十岁。

    

    天赋惊人啊。

    

    不过。

    

    龙逍丝毫不惧。

    

    他既然来了，那就做好一切准备。

    

    李莲莲道：“就在今天下午，陛下龙颜大悦和吴山河商量着仙门考核和成婚的事情。”

    

    龙逍眉心一抬，“吴山河也到了？”

    

    李莲莲道：“到了，几天前就到了，靖国好像出大事了。”

    

    龙逍微微一声，“就知道他会来，正好，省得我到处去找。”

    

    “他来了，那靖国大军应该也秘密进入龙国了，很有可能已经在京都城，得把他们找出来。”

    

    李莲莲有些听不懂龙逍在说什么，不过听到他要找靖国大军，立即道：“京都城现在鱼龙混杂，混乱不堪，难民众多，加上吴千雪的仙门考核吸引很多江湖人士想要找人不容易啊，不过靖国人身上的气息和我们龙国人有着一丝丝不同，这一丝丝不同是因为武修的方式，他们身上的气息带着一丝戾气。”

    

    龙逍惊愕道：“你能感应到他们身上特殊气息吗？”

    

    李莲莲道：“能，我体内的仙种就是感应气息的，只要武者气息稍有不对就能分辨的出。”

    

    龙逍再次露出惊愕的表情，道：“你，，，也融合了仙种？”

    

    李莲莲微微一笑，道：“是殿下爷爷赏赐给我的，让我守护皇宫，只可惜我没有修仙天赋，体内仙种也只是稍稍发芽而已。”

    

    “牛匹！”

    龙逍心头苦逼，“谁都能融合仙种，唯独老子体内的仙种需要天劫之力才可唤醒，这叫什么事啊。”

    

    “哎……”   

    随即。

    

    龙逍道：“好，那找靖国大军的事情就交给你了，一晚上时间能找到吗？”

    

    李莲莲点点头，道：“只要在京都城就没问题。”

    

    对气息的感应他强过一切五境强者，否则也不可能龙逍隐藏气息进入皇宫他就瞬间感应到了。

    

    “只是……殿下，吴千雪随时可能步入仙境，你在这里太危险了，还是赶紧离开为好。”

    李莲莲担心说道。

    

    龙逍轻轻一笑，道：“放心吧，既然来了，不把她弄死为父亲报仇我是不会离开的。”

    

    李莲莲眼神一紧，没有再说什么。

    

    龙逍道：“你怎么不问我父皇是谁杀的？”

    

    李莲莲道：“殿下，你是我看着长大的，先帝是您的一切，这个世界上任何人都可能杀先帝，唯独你不会。”

    

    龙逍看着李莲莲，道：“这件事情过后我还你自由。”

    

    说完。

    

    龙逍轻轻一跃，朝太庙方向飞去。

    

    李莲莲眼角泛着泪光，喃喃一声，“拼了这把老命我也要帮你一把。”

    

    ……   

    太庙。

    

    一片狼藉。

    

    龙脉被毁之后，这里再没有来过人。

    

    先祖牌位倒的倒，掉的掉，落满灰尘。

    

    龙逍看着一片落寞的先祖牌位，气愤道：“龙豪你他妈还算是人吗？

    老祖宗栖息的地方都没人打扫。”

    

    太庙，供奉在龙家先祖。

    

    龙脉断裂，太庙也失去先前的光泽。

    

    以至于这里布满尘灰和蜘蛛网。

    

    龙逍心中长叹，看着掉落的牌位道：“我先把你们扶好，等我解决掉吴千雪立即让人过来打扫上香。”

    

    “先祖保佑！”

    

    龙逍把一块块牌位扶起来然后擦掉上面的灰尘，捡到最上面那块，也是最大的那块牌位时稍稍一愣，“龙家老祖龙飞，他是龙家老祖宗吗？”

    

    “族谱上为什么没有关于他的记录？”

    

    龙震从小就教他敬先祖，也给他讲过先祖的‘伟大事迹’，可是从来没有关于‘龙飞’老祖宗的任何事情。

    

    而且。

    

    龙逍仔细研究过族谱，上面从未记载过老祖宗‘龙飞’的任何一切。

    

    除了姓‘龙’外，龙逍不知道这位老祖宗跟龙家有什么关系。

    

    不过。

    

    龙逍还是把牌位擦的一尘不染，自语一声，“老祖保佑吧！”

    

    突然间。

    

    系统突然道：“感应到这块牌位中有一缕特殊契机，宿主请抓住时机签到。”

    

    “呃？”

    

    “啊？”

    

    “这……”   

    “牌位中竟然还有特殊契机？”

    

    “难道是……”龙逍看着手中的牌位，心里不由升起一股寒意，看着周围阴沉沉一片，小心翼翼说道：“老祖宗显灵了？”

    

    “不会真显灵了吧？”

    

    每日一签的签到在城门口用掉，不过龙逍还有一道‘特殊签到’。

    

    随即，龙逍意念一动，“特殊签到。”

    

    “叮！”

    

    

    

