    我的1982正文卷第一千六百九十二章游览李尚勇和王雅清坐在游艇上，心情愉悦地看着芝加哥这里的建筑指指点点的有说有笑，他们看上去很是幸福，快乐呢！对于他们就那么简单，两口子一起在游艇上看着风景，这就是幸福。

    　　李尚勇和王雅清他们心情十分高兴不说，还让酒井柰子给他们拍起了照片，他们在这个时候，甚至选择性地忽略了那边不知道想什么的李忠信。

    　　直到他们要下游艇了，他们才想起来，这次他们照了足有二三十张的照片，却没有和儿子一起照的照片。

    　　“忠信啊!你刚才在那边走神想什么呢？也不知道过来跟你爸合个影，快过来，先跟你爸照一张合影，然后我们照一个全家福。”王雅清走到李忠信的身边，手在李忠信的耳朵边上转了两圈以后，慢慢落在李忠信的肩膀上，拍着李忠信的肩膀对李忠信说了起来。

    　　王雅清就不明白了，明明是儿子在她的心中地位最重要，怎么就能够经常把儿子忽略掉呢！

    　　“好的，我们全家人也很有很长一段时间没有照相了，必须要照一张全家福，我先和老爸照一张，然后和您照一样，最后我们照全家福。”李忠信很是高兴地对王雅清说了起来，只是眼神不断地瞄向了他肩膀附件一直徘徊着的玉手。

    　　“你这个臭小子，皮子是不是又紧了？以前我和你说过多少次，不要叫我们老爸老妈，都给我们叫老了，现在我们年轻着呢！以后再这样叫我们的话，到时候看我怎么收拾你。”王雅清脸上露出一种嗔怪地对李忠信说了起来，对于李忠信管他们叫老爸老妈的事情，她感觉很是不爽。

    　　王雅清的手更是快速地抓向了李忠信的耳朵，在捏住了李忠信的耳朵以后，瞬间就顺时针旋转了九十度以上。

    　　“行了，别在那里说那些没有用的了，赶紧让儿子过来和我一起照相，没看那么多人都等着我们三个人呢吗？”李尚勇看到王雅清又开始唠叨说儿子，而且已经是上手了，他立刻打断了王雅清的话题。

    　　李忠信和父亲李尚勇在游艇上站好以后，看着下面一脸灿烂笑容的母亲，他心中暗下决心，这次他一定要多陪一陪父母，其他的事情都可以放一放，父母才是最重要的。

    　　真要是让他们两个人玩好了，每年都能够抽时间全国各地，世界各地地走一走，也是对他们有很多好处的，至少会减少他们两个人的压力，愉悦他们两个人的心情。

    　　李忠信更是想到，他已经有很多年没有和父亲母亲一起照相了，这次出来，照一些照片，到时候保存下来，今后看到这些照片，也是一种美好的回忆。

    　　李忠信和父母两个人每个人照了一张照片以后，三个人又照了一个全家福，三个人的脸上都露出了一种幸福的微笑。

    　　照完照片从港口处出来，之前的那两辆加长轿车正在外面等候他们，李忠信对酒井柰子的安排还算满意，他点头微笑对酒井柰子表示了一个赞许的眼神，便和父母进入了汽车当中。

    　　李忠信他们在芝加哥河游览完以后，便按照行程到了芝加哥著名的景观芝加哥水塔。

    　　芝加哥水塔高47米，由建筑师威廉设计，曾在芝加哥的城市水系统中扮演了关键角色。

    　　1871年一场起于帕里克和卡洛琳的谷仓的大火毁了芝加哥整个商业区，芝加哥水塔就是从这场臭名昭著的大火里幸存下来的为数不多的遗迹之一。

    　　这个时候，这里是城市画廊的中心，展出当地艺术家和摄影师的作品。

    　　对于芝加哥水塔这个景点，李忠信并不算喜欢，毕竟和坐游艇游览芝加哥河，这种景点形式的东西稍逊了很多。

    　　北密歇根大道是芝加哥河向北延伸至橡树街为止长度为一公里的大道，被叫做“华丽的一英里”或者“壮丽大道区”。

    　　壮丽大道区是芝加哥城最为热闹繁华的一段商业街道，这里有许多的名品商店、豪华酒店和有名的建筑物，被认为是世界上购物最佳场所之一。

    　　游客在享受吃喝玩乐之余，在壮丽大道区也可以见到大量的芝加哥代表性的建筑物，芝加哥水塔呢！也是这个街区的一部分，从芝加哥水塔下来，就是壮丽大道。

    　　在壮丽大道区的密歇根大街有两处标志性建筑矗立于东西两侧。

    　　箭牌公司曾经的总部即为西面的箭牌大厦。箭牌大厦的外墙有着特殊的白色瓦陶，这些瓦陶即使在夜间也明亮夺目，整个箭牌大厦在夜晚就仿佛是伫立在河岸的灯塔。

    　　东侧的有着强烈哥特式风格的建筑为论坛报大厦，来自白宫的砖石、及金字塔的石块以及泰姬陵的碎片等世界各地的建筑物碎片构成了这栋建筑的墙体，阿波罗航天飞船在月球采集的一块岩石就在坛报大厦一层外的橱窗中展示着。

    　　50年代，这条大街从地产大亨那得到了自己的小名，即“麦格街”。那个时候，街道上就开始了商业性质的操作，让全球很多的奢侈品商店都开到了这个街道上，成为了一个超级商业街区。

    　　酒井柰子给王雅清介绍着说道：“壮丽大道区是观光购物达人的乐园，着这里聚集了各种各样的专卖店，还有装修豪华的奢侈品牌旗舰店，白天、夜晚都是观光游览的最佳景点。

    　　他们这次到这边来呢！主要是购物和逛街，到了芝加哥这边，游客都会到壮丽大道这边购物的，这里是女人购物的天堂，想要买到全球上什么地方的精品东西，就能够买到什么。”

    　　女人爱逛街，确切地说是爱逛商场，那是天生的，也是注定的。不论她是什么身份，什么地位，但凡她是女性，大都有这一嗜好，天性使然。

    　　随意走进一家商场，看到的大多是女人。即便有些男士，也是陪女人逛的。她们或独来独往，或三五成群，都饶有兴致不烦其厌地逛着。她们不一定买什么东西，逛的是一种心情，一种享受，一种心理需求。

    　　		

