    金州，酒店里。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋和科比坐在阳台上，喝着咖啡，看着外边的景色，上午的阳光洒在身上，感觉很温暖，很适合休憩。

    “这里的风景还不错吧？”科比笑着道。

    “还好吧。”陈锋道，“不过没心情欣赏，今天晚上就是和勇士的比赛了。”

    科比呵呵一笑，淡然道：“放松点，虽然这场比赛外界很关注，对于我们来说也比较重要，但可不能因为这个而影响了心态。如果季后赛你这么紧张还好说，常规赛就这么紧张，可是会被人笑话的。”

    “呵呵。”陈锋也笑了起来，“嗯，是我想太多了。”

    科比点头，端起咖啡茗了一口，换了个话题：“看到全明星票选第三轮的结果了吧。”

    “看到了。”陈锋道。

    今天是1月15日，是湖人和勇士对阵的日子，也是nba全明星票选第三轮结果公布的日子，在上午陈锋就已经登6nba官网查看了结果，他依然排在第三，和威少也还有着不小的差距。

    全明星票选第二轮公布的结果陈锋是接近27万票，而威少是46万票，两人相差近2o万票。

    后来华夏球迷疯狂给陈锋投票，尧明也在推特上帮陈锋拉票，带动了不少人给陈锋投票，陈锋的选票也飞快增长。

    不过他和威少之间的差距太大，接近2o万张选票，可不是那么容易就能够追上的。所以，哪怕到了这会儿陈锋也没能追上。

    现在，威少的选票是61万张，比第二轮的时候又增长了十几万。而陈锋的选票是46万张，和威少还差15万张。

    1月22号全明星名单就要公布，也就是说留给陈锋的时间只剩下不到一周，要在不到一周的时间追上威少可不是一件容易的事。毕竟两人差着16万张选票，而且这几天威少的选票肯定还要往上涨。

    也就是说，陈锋这几天至少要增长个3o万左右的选票，这才有那么一点可能过威少。

    “怎么样，有把握吗？”科比问道。

    陈锋苦笑：“没有，只有不到一周时间，我至少要增长3o万张选票，这实在是太难了。我又不是你，一周选票随便就增长个二三十万张。”

    如今科比的选票是151万张，排名联盟第一，比他第二轮时候的126万张增长了25万张之多，领跑全联盟。

    所以科比是一点也不担心的，如果不出意外，他今年又是票王，已经提前锁定全明星了。

    科比收起笑容，对陈锋道：“陈，你身后有华夏那么大的市场，那么多的球迷，虽然时间只有不到一周，但也并不是没有机会。就比如现在，只要今天晚上我们能赢，我敢打赌，你的选票立马就会有一个飙升。”

    “呵呵......”陈锋干笑，这到是事实，只要能击败如日中天的勇士，他的选票立马就会飞涨。

    也是因为这个原因，所以陈锋今天才会有点紧张。可问题是勇士的实力摆在那儿，哪里是那么容易就能被击败的？

    陈锋道：“科比，你刚不说是叫我放轻松吗，现在又给我施加压力，你这是在帮我吗？”

    “当然是在帮你。”科比笑道，“我叫你放轻松是让你要保持心态平衡，告诉你要赢下勇士，是给你一个动力。如果你能调整好自己，这就是动力，如果不能，那就是压力。”

    “而且。”科比顿了顿，又道：“又不是只有你一个人，我也会帮你，队友们也会帮你。我们一起努力，干掉勇士。”

    “嗯。”陈锋心头一暖，重重点头，“干掉勇士！”

    .....．

    下午七点，甲骨文体育馆。

    比赛还未开始，可观众席上已经坐满了人，今天有近两万人到场观看这场比赛，其中不乏一些名人，演员，歌手，运动员等等.....．

    安妮今天也赶了过来，专门找陈锋要了前排票，给陈锋加油。

    不远处，赵燕带着自己的几个华人同学坐在一起，在后边的地方，则是更多的华人华侨，形成了一个独立的团体。

    这些人，全部都是来给陈锋加油的！

    当然，甲骨文球馆中最多的还是勇士的球迷，一眼望去，仿佛浪涛一般，一片接着一片，令人震撼。

    “来了！”

    轮到勇士队球员出场，观众席上顿时想起巨大的欢呼。

    一波接一波的欢呼声如海啸一般，响彻整个球馆，传入湖人众将耳中，令他们不禁皱眉。

    科比看了队友们一眼，忽然微笑道：“听到了吧，今天勇士的球迷很多。”众人看向科比，有些不明所以。科比脸上笑容收敛，语气也变得肃杀：“在这么多勇士球迷面前击败勇士的话，感觉应该会不错。”

    众人一震，一个个眼神变得凌厉起来。

    是啊，如果当着这么多勇士队球迷的面击败勇士，那应该是个不错的感觉。所以，勇士球迷越多，这会儿的欢呼声越大，我们就该越兴奋。

    “让我们击败勇士，让他们的欢呼声变成嘘声。”陈锋咧嘴道，“嘿嘿，我有些迫不及待了。”

    “我也是。”

    “我就喜欢听对方球迷的嘘声，嘘声越大，我就越兴奋！”

    “哈哈，我也是......”

    湖人众将纷纷说道，嘴角露出笑容——冰冷的笑容！

    .....．

    下午七点半，比赛即将开始。

    湖人依然是五小阵容，兰德尔、小拉里-南斯、克拉克森、科比、陈锋；勇士一边，也没用有博古特，而是直接派出了五小阵容，格林、伊戈达拉、巴恩斯、汤普森、库里，其用意很明显，就是要和湖人针尖对麦芒。

    看到勇士这个阵容，球迷们也兴奋起来。

    一开始就能看到五小对五小，比赛肯定不会单调，人们一眨不眨的盯着场上，翘以待。

    “嘟......”

    哨响，准备跳球。

    陈锋站好位置，看向库里，库里也正向他看来，两人的目光在空中交错，一闪而过，陈锋眯起眼睛，心头低吼了一声：“来吧，库里！”