    一场好宴因是主宾离去而不欢而散，刺史全程黑垮着一张脸，但却并没有发作，面对自己这个嚣张跋扈的小舅子，他现在最想干的事就是一刀将他给宰了去。

    这个混账东西打那真的是作孽，得罪谁不好却是瞎了狗眼惹了那么一个小肚鸡肠的瘟神。

    天下谁人不知这宋北云量小而气狭，这等人绝非良善之辈，莫要说推搡了他，哪怕是给他一个眼神他都能记恨许久。

    就这么一个人，区区一个挂名捐来的员外居然敢去推搡他，真的是狗眼看人低，不知死活的东西。

    “姐夫……你可要救救我啊，我当真是不知那人便是宋狗。”

    这周员外在堂下，跪在刺史面前一把鼻涕一把眼泪的哭嚎着，他刚才没有意识到自己的错误，而当跟姐夫对他说完之后，再蠢的人也意识到自己干了怎样的事情。

    姐夫这些日子苦苦的巴结这么一个人，就被自己这么一推搡就前功尽弃了，想来放在谁身上那也是火冒三丈。

    “混账东西，若不是看在你姐姐与我伉俪情深，她又早逝的份上，看我今日不把你的头砍下来用石灰灌上放到那宋狗桌前。”刺史气得满脸通红：“你平日里嚣张跋扈也就罢了，今日你也不开开你的狗眼瞧瞧仔细！这人明着是柴家封地的属官，暗地里却是朝廷的四品钦差，他来此地要干什么，大伙都是心照不宣，你却是好，推谁不好偏偏要去推他？”

    那周员外听闻更是哀嚎的不行，倒不是怕那四品官，而是宋北云这个名字实在太吓人了……

    “此人杀人不眨眼，心狠手辣诡计多端，他今日来而复返，就是为了告诫，我好歹是个三品刺史，他却浑然不在意，可想而知他身后有怎样的仪仗，你啊你……可害苦了你姐夫了。”

    听到姐夫的话，周员外跪坐在地上，目光木讷的盯着地面，表情呆滞、心若死灰。

    跟他的表情相对应的是刺史的表情，刺史现在也不好过，毕竟家中的亲戚除了两个跟发妻生的儿子也便是这个不争气的小舅子了，加上他以往也在自己落难时几乎散尽家财救自己出泥潭? 如今若是真让他有个三长两短的? 自己怕也是不好和亡妻交代。

    “姐夫，救救我……看在姐姐的份上。”

    “你闭嘴。”

    刺史眉头皱了皱? 呵斥一声吼? 背着手在堂前走来走去，走到一半突然停顿了下来：“那人贪财好色? 但却也是贪婪无比，若你直接上门以金赔罪? 他保不齐要使出什么阴损的招数。不过我听闻他还是个颇有才华的文人……”

    “姐夫? 单凭您吩咐。”

    刺史深吸一口气，走到床边拿起一个陈列用的花瓶往桌上一放，再从里头掏出一卷字帖，然后他心疼的颤了颤脸上的肉：“明日? 你登门赔罪? 就以此物和你那对玉如意为礼。”

    “这是……”

    “这是王羲之兰亭集序正本，价值连城！”刺史大人怒不可遏：“若不是你这混账……罢了罢了，就当我欠你们周家的。”

    “那……那之后呢？”

    “你府中还有多少钱财？”

    在姐夫面前这个周员外并不藏私，他大概计算了一番：“约是有二十来万贯。”

    “先去张连城家支取一些，凑个百万。后日找人去宋狗处用这些钱将你那玉如意赎回来。”

    “啊……那玉如意几千贯罢了。”

    “蠢货！”刺史一脚将他踢倒在地：“让你这般做就这般做? 你管那许多！若是办砸了，你死无全尸? 天王老子来了也保不住你，说不准还要连累我。”

    第二日一早? 天刚蒙蒙亮，这个周员外就等在了宋北云的门口? 一副战战兢兢的模样? 连一口大气都不敢喘。

    等到日上三竿时? 宋北云吱嘎一声打开了门，他歪着头看着在外头等着的周员外，只是轻笑一声便绕过了他，往外走去。

    “宋……宋大人……”

    那周员外连忙追上他：“昨日是小人有眼不识泰山，冲撞了宋大人。小人昨夜一夜未睡，心中惶恐不安，今日一早便来与宋大人赔罪了。”

    “无妨。”小宋背着手，面带冷淡：“毕竟这襄阳天高皇帝远，似你这般也算是人之常情。”

    这句话一出来，周员外心中顿时咯噔一声，心说果真被姐夫说中了，此人当真如传闻中的量小而气狭，只不过是一时冲撞却耿耿于怀。

    “宋大人切莫责怪……”周员外上前将手中的包袱呈上：“昨日当真是小人那家仆们没有礼数，这小小意思便是当成是我与宋大人赔罪了，还请宋大人多多担待……”

    小宋摆摆手：“我并无责怪，东西你且拿回去，若让人指摘个收受贿赂，却也是不好交代。”

    “不不不，小人明白宋大人高风亮节，自是不会用那黄白之物去污糟了宋大人的眼，这是小人祖上收藏之雅物，小人又是那粗俗之人，这等雅致物件放在小人这边不亚于明珠蒙尘。”

    这周员外小心翼翼的将昨日姐夫教他的话语说来与宋北云听，小宋听完倒是停住了脚步，满脸好奇的接过那团包裹并任由周员外为他打开。

    里头露出了一张书卷还有一对玉如意，小宋对那玉如意的兴趣不大，但对那书卷颇有兴趣。

    随着周员外将书卷展开，上头倒是龙飞凤舞的一首兰亭集序，虽已是经过装裱，但从那字的风骨来看，还真的颇有书圣风骨。

    “哦？这难不成是？”宋北云露出了笑容：“书圣孤品？”

    “这小人也不懂，不过曾听家父说过这好像是那个王什么之的亲笔，视为传家之物。”

    小宋接过书帖仔细端详起来，他不懂鉴定，但从这装裱的精美程度和书卷上的字体特点来看，应该的确是王羲之的无疑。

    “这……有些珍贵了。”

    “风雅之物赠风雅之人才叫物有所值，若在小人这等糙人手中，与那草纸无异。”

    小宋笑呵呵的收下了字帖还有那一对玉如意：“那我便多谢周员外了。”

    “宋大人倒是客气了，小人便不打扰宋大人了，这便先行告退……昨日种种都只不过是一场误会，还请宋大人见谅见谅……”

    小宋笑着说道：“这等小事何足挂齿，去与刺史大人说，过几日我做东，宴请诸位襄阳名士。”

    “是是是，小人一定传达。”

    看着宋北云欢快的捧着字帖跑回宅院，那周员外恶狠狠的往地上啐了一口，口中咒骂道：“恶贼！”

    而小宋在回到房间之后，直接将手中的东西往桌上一扔，就像扔垃圾一般，脸上也从满脸堆笑变得面无表情。

    “怎么了？一早上就有人来送东西了？”

    妙言走上前翻看起字帖卷轴：“哟，正版王羲之，发财了，这可是宝贝。”

    小宋坐在椅子上翘着二郎腿：“这帮人聪明啊，我想借题发挥都不给机会。我还以为他们会死磕到底呢，没想到这么快就怂了。”

    “你想多了。”妙言将那一对玉如意拿起来：“这个是几个意思？这头是王羲之的价值连城，这边就是两个垃圾？这个品相的玉如意超过三千贯就算是被人黑了钱。”

    “这是钱。”小宋晃荡着腿说道：“你知道什么叫雅贿吧，明天便会有人上门来收这东西。艺术品嘛，你懂的，上不封顶。”

    “这我倒是知道，只是没想到他们真的会来贿赂你。”

    “想到了，只是没想到来的这么快，这么看的话以后贿赂还多了去，我们应该能在这发一笔横财”小宋伸了个懒腰：“这只是个开始。”

    妙言啧啧称奇，倒是感叹了一番，说这官场果然就如一个大染缸，哪怕纯白如雪的进去，想要洁身自好也非常不容易，油盐不进就被排挤、照单全收就成了污点。

    想来的确是有些神奇，也的确感觉当官不易，什么初心不改都是放屁，因为这玩意可由不得人，不同流合污可是要被发配琼州的。

    小宋的操作的确是有那么点意思的，他把“射有似乎君子，失诸正鹄，反求诸其身”里的那点东西用得活灵活现，正着来反着来，玩出了花。

    “这玩意你打算怎么着？”妙言拍了拍兰亭集序得正品：“价值连城哦。”

    “烧了。”小宋笑道：“免得以后儿孙不争气败落了家产，最后弄得个怀璧有罪家破人亡。”

    “烧了？”

    “烧了。”

    “不行，我不舍得。”妙言抱着这个宝贝不高兴的说道：“你不要给我。”

    “你是不是觉得我的后代不是你的后代？”小宋揽着她的腰：“这种东西真的会要命的。”

    “那我把它送给佛宝奴总可以吧，总比烧了强。”

    小宋想了想：“随你便吧，不过你自己不能留，切记。”

    妙言哼了一声，拿起来就走了出去，她出去之后还跟巧云他们告状说宋北云要把这个能换黄金万两的宝贝烧了……

