    军事是政治的延伸，虽然李世民没听过这句话。

    但作为军事和政治都在历史上数得着的皇帝，只要稍微一点拨，他就了然了。

    没错，整个东突厥只有合起来才能对大唐造成威胁，而现在叛乱骤起，加之天寒地冻，东突厥已经无力南下。

    当然如果大唐不去干涉，给他们几年时间，让他们火并以后再统一政权，修养生息一段时间，他们又会成为心腹大患。

    又或者大唐重兵压境，使有分裂的各部因为巨大的外力重新弥合，然后在与大唐的战争中统一认识。

    这些显然都是下下之策，只有挑拨分化，兼之拉拢平衡，不断在突厥各部之间制造仇恨，最后他们再也联合不起来，只能成为大唐的附庸。

    李世民越想越激动，没想到李林竟有如此战略眼光，可惜的是性子过于散漫，要不然......

    李林看着李世民的脸色变来变去的，时而高兴，时而叹气，心里也是一阵发毛。

    【这李二没事吧，我还啥都没说，他怎么就跟得了失心疯一样！】

    失心疯？这个不孝子天天这么腹诽自己老爹。

    要不是今天你献了一条妙计，朕不狠狠收拾你一顿才怪。

    得到良计的李世民不想再多待了：“没事，想不出来慢慢想，这就当是你这个月的功课了。”

    随后李二站起身，摸了摸吃的略微有些发涨的腹部，大摇大摆的回宫了。

    只留下李林一个人独自无语。

    【我只想躺平，不想做作业啊。】

    ……

    此时，政事堂门下省，三省六部的官员正在议论纷纷。

    随着讨论的白热化，渐渐的群臣们分为两个阵营。

    一边是以李靖李绩为代表的军方大佬。

    另一边则是以侯君集为首的太子党。

    两边开始还是就事论事，发现谁也说服不谁以后，就开始人身攻击，战况十分激烈，就连李世民的到来都没引起他们的注意。

    还是内侍们依次提醒这些大臣，他们才注意到皇帝的到来，政事堂的声量这才渐渐平息。

    “朕还以为走错地了，走到西边的坊市了，这么热闹。”李世民坐下后，就开始吐槽，“都是朝廷柱石，你们这个样子成何体统。”

    君前失仪，这罪可大可小，于是群臣全都跪拜称罪。

    虽然心里不爽，但李世民也不可能真罚他们什么，只每个人罚薪半年意思意思。

    “看你们争的这么激烈，看来应该是都有对策了，都说说吧，朕来做个仲裁，侯君集。”李世民直接点了名。

    侯君集出列说道：“启禀陛下，臣以为可趁此机会让薛延陀、回纥等叛变的诸部内附大唐，让他们为大唐镇守藩篱，驱狼吞虎突厥可定也。”

    没得侯君集说完，李靖就愤然出列：

    “陛下，切不可听这种贻害千年的话语。薛延陀、回纥等部虽然现在因为天灾人祸会内附大唐，但他们草原民族的生活方式与我等汉民不同。他们毕竟不事耕种，居无定所。只要我们稍微放松警惕，他们就会反咬一口。”

    李世民听的连连点头，“那依你之见呢？”

    李靖：“依微臣之见，当趁此机会度阴山，直插突厥王庭，犁庭扫穴，一战而定。”

    “呵呵。”侯君集冷笑两声，随即说道：

    “犁庭扫穴？无非是你们这些人想封狼居胥罢了，这么冷的天，要派大军北击突厥，你知道需要耗费有多大吗？万一没找到突厥王庭，这等损失谁来负责？”

    “老匹夫，你小人之心度君子之腹。陛下臣愿立下军令状！若不能重创突厥，愿被枭首传边，以儆效尤。”

    眼见朝堂之上火药味儿十足，李世民不得不出来表态了。

    李世民起身示意众臣安静，然后说道：“朕有一言，请诸位静听。”

    只见他缓步走在众臣之间，“你们啊，太年轻，太天真，有时候甚至于狭隘了。”

    他用手点了点，侯君集和李靖。

    然后得意的说道：“今日和燕王吃饭时，朕相出一妙计。”

    见众臣目光都被自己吸引了，李世民这才说道：“驱狼吞虎，易被反噬，直击王庭，徒劳无功。最好是拉一派，打一派，谁弱我们帮谁。此时正值天灾人祸，他们没有拒绝的资本。”

    被李世民一提点，群臣纷纷领悟到了这条计策的高明狠辣之处。

    李靖跟着补充道：“如此一来，突厥各部之间的厮杀只会愈演愈烈，他们之间的仇恨也会越来越深，实力也会越来越弱，也就更离不开大唐的友谊。”

    侯君集也点点头，惊喜出声：“而且此计耗费的物质更是远远小于大军征伐所需，还不用消耗我大唐男儿的性命，只是执行此政策的人，得有苏秦张仪之能。”

    “执行人选，你们拟定吧，朕到时候批阅就成。”装了个大逼的李二，此刻心情舒畅。

    “陛下天纵英才，烛照万里，一席话语让臣等如拨云见日，吾皇万岁！”侯君集适时拍起了马屁。

    这老匹夫马屁功夫也太纯熟了吧，李靖心里暗自腹诽，但嘴上还是跟着一起喊道：“吾皇万岁！”

    在这山呼万岁的氛围中，李二的脸笑成了一团菊花。

    过了几日，秦王府里的工匠们又忙活起来了。

    秦王府内到处都是叮叮当当的打铁声，没办法条件所限，要想得到良好的钢材就必须通过捶打把铁里的杂质打出去，所谓的百炼成钢就是这么来的。

    可李林炼钢来做什么呢？

    当然是做弹簧了，没有弹簧，又怎么会有席梦思和沙发呢。

    没有沙发和席梦思，怎么躺平的舒坦呢。

    一切都为躺平服务，这是李林的行动指导思想。

    可以想象制成一张席梦思床垫和一套沙发得花多少人力。

    啥叫顶奢，这才叫顶奢。

    耗费常人难以想象的人力物力来达成超越时代的享受。

