    露露耶岛外围。

    红玲手中拿着卡蜜拉给她的暗黑火花棱镜，皱着眉在琢磨着卡蜜拉所说的话。

    而大古则是站在远处卡蜜拉消散的位置，抬头看着卡蜜拉化作光粒子消散的方向，他满脸的复杂之色。

    “卡蜜拉最后的那句话究竟是什么意思？”

    红玲低头看着手中的暗黑火花棱镜，始终想不明白卡蜜拉为什么会把这个暗黑的神光棒给自己。

    同时，红玲的另一只手上，凭空的再次多出来了一个跟暗黑火花棱镜极其相似的东西来。

    这是前不久，在卡蜜拉被迪迦的哉佩利敖吞没之后，空中残留下来的卡蜜拉能量，被红玲给偷偷的用黑暗圆环给吸收了过来。

    只不过这一次的情况有些特别，黑暗圆环竟然没有把卡蜜拉的卡牌给凝聚出来。

    而是在那种能量汇聚到了红玲手中的时候，在红玲的手心上凝聚出了卡蜜拉的变身器，卡蜜拉火花。

    这一次那些能量并没有像往常一样，穿过黑暗圆环之后凝聚成卡牌，是直接汇聚在了红玲的手上，变成了卡蜜拉火花。

    卡蜜拉火花和迪迦的火花棱镜极其的相似，只不过线条比较秀气。

    而在刚才，卡蜜拉整个人消散之际，红玲还发现，那些光粒子虽然看起来是飘散在空中了，但其实是全汇聚到了红玲手中的卡蜜拉火花之中。

    “事情全都结束了啊。”

    这时，大古走到了红玲的身后，海帕芝顿消失了也没在意，看着红玲娇小的背影忍不住一脸的惆怅。

    听到大古的声音，红玲不动声色的收起了手上的卡蜜拉火花和暗黑火花棱镜。

    大古并没有察觉到红玲的小动作，走到了红玲的身边，扭过头看向红玲，问道：“和我一起回去吗？”

    侧头看了一眼大古，红玲脆声道：“和你一起回去胜利队总部吗？好像没必要哦。”

    红玲有些意外大古竟然想要让她和他回去，大古这是想要让自己和TPC的泽井总监见面吗？

    大古不自觉的挠了挠头，说道：“你的事情也应该和我们胜利队说一说了吧，对于你超古代人的身份，胜利队需要做一些记录的。”

    “谁跟你说我是什么超古代人了，我就是二十一世纪的现代人，卡蜜拉说的三千万年前我和她的事情我自己都不知道，还做什么记录，麻烦。”

    红玲横眉，撇撇嘴道：“再说，你大古不也是被卡蜜拉说是她三千万年前的恋人，你怎么不去做自己的记录呢。”

    “啊这…”

    大古一时间都被红玲的话给呛到了，貌似自己还真是如红玲所说，下意识的就把她给当成了超古代人。

    因为曾经队长他们对红玲有过这方面的猜测，再加上卡蜜拉的缘故，大古还真就自然而然的把红玲当超古代人了。

    呼呼呼——

    就在这时候，天边忽然飞来了一架橘黄色的飞机。

    现在笼罩全球的黑暗已经消散，天也变回了朗朗晴空，压抑的黑暗完全不见。

    大古和红玲都看到了飞来的飞燕一号，肯定是胜利队的人看到了黑暗消散，知道了迪迦已经赢了，回到了海上的胜利队总部基地，驾驶着飞燕一号前来寻找大古了。

    看到胜利队的人来了，红玲也没有再和大古聊下去的心思。

    对着大古挥挥手，红玲整个人就开始扭曲，消失在了原地。

    留下了大古伸出手还想挽留的姿势，最后只能无奈的转身离开，向着飞燕一号降落的位置跑了过去。

    而在露露耶岛的另一边，这里其实距离刚才大古的位置也不远。

    红玲瞬间移动到了这里，自然是不想让大古知道自己的要做什么。

    红玲现在想进到露露耶的最深处，去里面看看，以前做过的梦中，她就梦到了超古代的都市，红玲想看看是不是就是露露耶里面的超古代都市。

    同时的，红玲往露露耶里面走的途中，她再次拿出了卡蜜拉火花。

    红玲现在正处于一处洞口之外，看了一眼外面刚才大古的方向，红玲拿着卡蜜拉款步走进了洞窟之内。

    而外面，大古在和驾驶着飞燕一号过来的宗方和新城两人汇合了之后，将战斗经过都告诉了宗方两人。

    自从他和卡蜜拉三人进了着露露耶之后，那无穷无尽的黑雾将这里全部给笼罩，在亚特迪斯号内的居间惠他们是看不到里面的情况了的。

    而方才红玲的突然消失，大古还以为她是直接离开了露露耶，所以也把红玲离开了露露耶告诉了新城两人。

    “先回总部，讲这里的事情告诉队长，到时候这超古代遗迹，TPC肯定不会放任不管的，肯定会派人前来查看。”

    宗方朝大古点了点头，看了一眼露露耶的深处，他们现在三个人也没必要在这里逗留了。

    露露耶里面。

    红玲在一条洞窟走了接近有几分钟，这里略显漆黑，很安静，只回荡着红玲的脚步声。

    最后，红玲来到了洞窟的尽头，而映入眼帘的，是洞口的下方，一座占地面积不知道多少里的超古代都市。

    “这就是，超古代的都市？”

    红玲手中拿着卡蜜拉火花，看着眼中一望无际的巨大都市，她感觉很震撼，这超古代都市一片狼藉，那建筑物到处都是。

    “试一试这个东西。”

    收回了视线，红玲将卡蜜拉火花拿了起来，她以前一直都向往着自己也能变成一个光之巨人。

    但当她真正的得到了一个变身器之后，她的心中却是出奇的没有什么大的波澜，像是得到了一个普普通通的怪兽卡牌一样的心情。

    先前有大古在身边，她并没有第一时间就进行变身实验。

    红玲现在，懂得了隐藏，没必要将自己的情况暴露出来太多，她不想自己的什么事情都被外人知道。

    而她也想见识一下这露露耶深处的超古代都市是什么样的，以及卡蜜拉前不久所吸收到身上的黑暗能量，所以就进来了，同时也可以变身实验一下。

    将卡蜜拉火花抵在了胸口处，红玲轻轻的按了下去。

