
　　他刚将纸箱放在推车下面，听到身后有脚步声传来，是三个孩子进来了。

　　转回身对他们说：“推车明天我们会来取，三位小朋友可以坐在床上慢慢享用。”

　　说完，他正欲出去时，景辰叫倏然住他：“等一下，你帮我们分切装进盘子里一下吧！”

　　“好吧。”为了全身而退，他不得不应。

　　他先揭开了蛋糕上的盒子，看了眼餐车上的东西，先拆开了一个包装盒，倒出来一看，里面却是蜡烛和小叉子。

　　他再拆开一个扁扁长长的盒子，这里面是一把塑料刀具，应该是用来切蛋糕的。

　　再看了看餐车上的东西，蛋糕的后面有一些瓷盘，他很别扭的拿着东西，开始切起来……

　　“你是酒店新来的厨师吗？”南弦看着他笨手笨脚，两手不协调的样子，问。

　　居然连包装盒里装的是什么东西都不知道？

　　“呃……是的，我才来上班没几天，有些紧张。”

　　他说着，正欲将切好的蛋糕放进瓷盘里时，却突然不小心一抖，掉在了餐车上。

　　“你紧张什么？我们又不会吃了你！”青青看着他笑问。

　　“不好意思不好意思，我、我手生……”他解释着，再重新切了一块，这次总算是顺利放进盘子里了。

　　递过去，故意问他们：“你们是要在床上吃吗？”

　　“嗯嗯，我要在床上吃！”青青说着就脱了鞋子，正要爬上去时，南弦倏然叫住她：

　　“你脚都还没洗呢，现在不准上床，洗完后才能上去。”

　　“哥哥你好麻烦哦，妈咪又不在这里，你就不能不要这么严厉么？”青青郁闷问。

　　“要养成爱卫生的好习惯，你和景辰都去洗一洗先吧，一定要洗干净啊！”南弦叫他们俩。

　　青青很不情愿的跟着小哥哥去了洗漱间，南弦看着眼前这个有些可疑的男人，故意打发他：

　　“叔叔你先出去吧，等会儿我们自己切就好了，有事会再给你们打电话的。”

　　一般五星级大酒店，不会让一个很笨的新人，去客房服务吧？

　　而且，他对餐车上的东西好像完全不熟悉！

　　“好。”

　　男人看着面前这个五岁左右的小娃娃，有些怀疑他，是不是猜到自己是假厨师了？

　　可他的神情，又不像是猜到了。

　　一个五岁的小奶娃而已，又不是个大人，心思应该不会那么缜密。

　　他们等会儿应该会上床的，蛋糕和毒蛇，每一样都能要了他们的命，哼……

　　男人从他身上收回目光，从里间走了出去。

　　“……”南弦见他出去了，默默松了口气，就算是怀疑，他也没有当面质问，太危险了。

　　“这蛋糕，不会有什么问题吧？”

　　他走近，仔细看了看，因为上面一层白白的奶油和水果，什么也看不出来，再凑近闻了闻，也只能闻到奶油的味道。

　　青青和景辰走了出来，青青见哥哥对着蛋糕凑那么近，爬上床笑问他：“哥哥你在偷吃吗？”

　　“没有，我又不喜欢吃甜腻的。”南弦说。

　　“那你凑那么近干什么？你肯定是在偷吃上面的水果！唔，我也要吃嘛，哥哥快点给我一块！”

　　她踩到被子上，还在上面蹦跳着，下面的毒蛇估计要被她踩断气了！

　　景辰见哥哥迟迟没动，走过去，帮忙将切好的那盘蛋糕拿起，给妹妹递了过去：

　　“那去吃吧，没人跟你抢的，不过，你也不要吃太多了，若是闹肚子了，妈咪会责怪我们的。”

　　“嗯嗯，我就吃一半，不会全部吃完的！”

　　她说的一半，是整个大蛋糕的一半，可不是这小盘子里的一半。

　　开心的接过蛋糕，叉了一块，正准备放进嘴里时，南弦还是不敢让妹妹吃的骤然叫住她：

　　“青青别吃！！”

　　“嗯？哥哥你干嘛让我别吃？”她顿住问。

　　“感觉那个送餐的男人有些不正常，这个蛋糕你还是别吃了。”

　　南弦说着便将她手里的蛋糕拿了过来，放在餐车上，一起推了出去，他也不知道这个蛋糕到底有没有问题？

　　还是自己太敏感了？

　　“人家哪里不正常了？哥哥你是不是故意不让我吃的？”青青又用力在床被上用力蹦跳了几下，大叫道。

　　她一口都还没吃呢！

　　景辰也感觉那个送餐人员有些笨手笨脚的，他跟了出去说：

　　“哥，要不给妹妹重新买一个吧？不然她今晚非郁闷一晚上不可。”

　　南弦没说话……

　　屋里，被青青踩得难受的毒蛇，纷纷从被子里爬了出来。

　　它们就像是被激怒的猛兽，嗅到人类的气息，纷纷朝她的脚快速滑了过去……

　　“嘶嘶！”

　　“嘶嘶！”

　　青青还在生哥哥的气，突然听到很多嘶嘶的声音，一低头，看着很多朝自己爬来的小细蛇，瞬间吓得双腿发软，全身寒毛都炸起来了！

　　捂住嘴惊声尖叫：“啊啊啊啊……哥哥救命啊！！”

　　“啊……好疼……”

　　她的小腿骤然传来疼痛，又一惊吓，恐慌的从床上跳了下去，却因为腿软，摔在了地上。

　　看着那些细小的花蛇朝自己爬了过来，她脸色惨白，额头的冷汗都吓出来了。

　　两手撑着地，不停的往后退着。

　　外厅的南弦和景辰听到妹妹的尖叫声，跑进屋里，看着床上那么多的蛇，正在向妹妹爬去，惊愣，也吓得全身都软了！

　　心跳突突突的！！

　　“妹妹别怕……”

　　南弦和景辰回过神，赶紧去将妹妹扶了起来，拉着她后退，一直退到外厅。

　　青青脸色惨白，眼前景象逐渐模糊起来，意识有些不清的说：

　　“哥哥……我的腿好、好疼……”

　　南弦掀开妹妹的长裙，见她小腿上有两处伤口，被咬的周围都已经呈黑色了！

　　此时，外面的冷锋好像听到里面有尖叫声，敲门问：“叩叩--！”

　　“南弦小少爷？你们没事吧？”

　　南弦立马去打开了门，抓着冷锋的手，双眸里有些泪意的求他：

　　“冷叔叔你快救救我妹妹吧，她的腿被蛇咬了，那些蛇好像有毒……”

　　冷锋听到他的话，快步走了进去，正好看到从里面爬出来了好几天花蛇！

　　“你们先出去，这里面不安全。”

　　他立马将青青抱了起来，将两个孩子带了出去，再关上了门，将那些毒蛇关在了里面。

　　“冷叔叔，我们快点送妹妹去医院吧？”南弦问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第236章 被毒蛇咬了！免费阅读。https://xs.23sk.com 