    向天妖凰一族发信之后，三公主便腾空而起，紧跟在这一人一鸡之后。

    这一次，大郎和天妖凰并没有前往中州，而是就如他们所说的那样，仅仅只是在西部转悠而已。

    “大佬，就在云兰国附近，听说还有几个上古遗迹，要不咱们去瞧瞧？”

    大郎问道：“上古遗迹？多老的？”

    天妖凰略作思索。

    随后答道：“万八千年总是有的。”

    “这年头也太短了，有没有更老一点的？”

    天妖凰想了许久。

    似乎，还真没有更远的遗迹了。

    天妖凰道：“大佬有所不知，在万年之前，西部曾是域外邪魔入侵的主战场。许多上古遗迹，都在战争之中被摧毁了，即便是还有幸存的，一时之间也很难找出来。”

    “好吧好吧，那就先去这几个地方看看，说不定还有点宝贝。”

    大郎也懒得再挑剔。

    毕竟，这穷乡僻壤的，能看得上眼的宝贝，也就那么几样。

    大郎可还欠着几十顿饭呢，要是不能把自己偷得钱赚回来，这一个月都别想吃东西了。

    只能去那遗迹之中看看，有没有什么能卖钱的东西。

    哪怕只能赚几个金币也成啊！

    “他们这个方向是，云皇遗迹？”

    为了避免被发现，三公主跟在这一人一鸡的十几里之外，无比小心。

    而他们所去的方向，正是云皇遗迹。

    这云皇，曾经是青苍大陆万年以来，最接近渡劫期的大能。

    只可惜最后一刻，功亏一篑了。

    万年来，前去云皇遗迹寻求机缘的各族修士数不胜数，但可惜的是，却无一人能够活着走出来。

    哪怕是那些合体期巅峰的修士，都是如此！

    久而久之，这云皇遗迹，也就成了大陆之上的一处禁地。

    “现在怎么办……”

    三公主犹豫了。

    哪怕这机缘已经近在眼前，但是，她可不想，冒着自己的性命危险，去跟着他们进入云皇遗迹。

    但紧接着，三公主又是转念一想。

    自言自语道：“如果只是跟在他们身后，总该没有问题吧？”

    嗯，肯定没问题！

    想到这里，三公主便继续跟了上去。

    很快，一人一鸡在一处山脉之中停下，眼前是一处十分隐秘的山洞，根本看不出有任何玄机。

    只有修为高超者，才能略微看出，这山洞之中，似乎别有洞天。

    天妖凰有些害怕的说道：“大佬，就是这儿了，听说这万年来，没有一个人能活着从这洞口之中走出，咱们还是别进去了吧。”

    毕竟，这里面可是死过不少合体期大佬的。

    天妖凰可不想，把自己的小命交代在里头。

    大郎却道：“有本大佬在，还有啥好怕的，只管进去就是，本大佬可是天下第二的高手！”

    “大佬牛逼！”

    天妖凰兴奋的叫着。

    一回想起来，昨天大郎的风姿，天妖凰便不由得兴奋了起来。

    这位大佬，可是用鼻屎破了洛神宗的洛水剑，又在中州各大宗门之中来去自如的存在。

    这还有啥好怕的？

    那云皇生前也不过大乘期修为，更何况都已经死了这么多年了。

    不值一提，不值一提。

    于是乎，两人踏足，进入山脉之中。

    山洞十分昏暗。

    大郎道：“小鸡啊，生个火。”

    “好的大佬。”

    很快，天妖凰的身上，燃起了火焰。

    借着火光，一人一鸡才看见，这满地的尸骸，还有已经腐朽的法宝。

    看到这尸骸，天妖凰下意识的抱紧了大郎的大腿。

    “怕啥怕啥，有本大佬在，区区一个大乘期小朋友的遗迹，还能伤了你不成？”

    大郎继续往前走着。

    一路，无事。

    而在两人身后，百步之处，三公主悄悄跟上。

    见前方这一人一鸡没有出发任何机关，她也变放下心来，至少到这里，都是没有任何问题的。

    不由得，三公主加快了速度。

    很快便到了那尸骸遍地的地方。

    三公主刚刚踏前一步，便只觉得，周围空间一阵扭曲。

    不知从何处，一道阵法升起，浓浓的雾气弥漫开来。

    “不好，有阵法！”

    三公主心中大惊，为什么那两个家伙走进来，却没有任何事？

    不过当下，也顾不得这些了。

    唯有迅速破阵！

    三公主身上，纯阳真火开始燃烧，那弥漫着的雾气，很快便被火焰所吞噬。

    然而。

    还不等三公主松口气，眼前便只见，铺天盖地的箭矢形法宝，向自己射来。

    “不好！”

    三公主惊呼一声。

    甚至来不及反应，便被箭矢所吞没。

    惨叫声，在山洞之中回荡。

    前方，天妖凰疑惑道：“大佬，咱们是不是被人跟踪了，我怎么好像听到了惨叫声？”

    大郎道：“你肯定是听错了，本大佬这么牛逼，谁敢跟踪我们？”

    “大佬说的有道理。”

    于是，一人一鸡继续往前走。

    后方的血泊之中，三公主猛地睁开眼睛，身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。

    但此时，却仍然是脸色一片惨白。

    自其腰间，一块玉佩应声碎裂。

    那是南妖皇赐予她的护身法宝，若非这玉佩护身，再加上天妖凰一族天生的涅槃之能，刚才这一连串箭矢，便足以要了她的性命。

    挣扎着站起身。

    三公主怎么也想不通，为什么这陷阱对大郎没有任何作用。

    而自己才刚刚踏足，陷阱便被触发了。

    总不可能，他们是刻意避开了禁制的机关吧？

    “这一次，只要看清楚，他们的每一步是怎么踏出的，总该没有问题了吧？”

    既然已经跟了进来，那么，岂有不继续跟着的道理。

    反正此时，想要退出也已经迟了。

    然而，才刚刚走了没几步。

    三公主便只觉得，一阵头晕目眩，一时之间，四肢开始变得无力起来。

    这里有毒！

    噗！

    三公主一口老血喷出。

    为什么，他们又没事，而自己却又中招了？

    “纯阳真火！”

    借用纯阳真火，三公主好不容易将毒逼出体外，但此时，体内的灵力，却是已经消耗了大半。

    若是继续这么耗下去，哪怕是靠着血脉的涅槃之能，三公主也要将交待在这里。

    刚刚走出毒气的范围，三公主的脚下，又是一具具尸骸，从地上爬了起来。

    “还来？”

    三公主彻底绝望了。

    这遗迹，是诚心在针对自己吧？

