    有了自个的孩子，哪里还会对不是亲生的那么好？

    　　肯定有啥好东西都紧着自个的孩子，说不定也不然乖宝再读书了。

    　　这么一想，她就庆幸着当初自个没过继给四叔。

    　　虽然爹妈啥事都紧着弟弟，但她好歹是爹妈亲生的，不会被这么嫌弃。

    　　三妮听得是心惊胆战：“你说的是真的还是假的？！”

    　　她是知道二妮一直嫉妒乖宝，怕不是见不得乖宝好才故意这样说的。

    　　二妮撇了撇嘴道：“大姐也知道，不行你问她！”

    　　大妮跟她同一个班，也有些担心乖宝，就点了点头：“二妮说的是真的。”

    　　而且听说他们同一个公社的人说，那个男娃的后妈经常打骂他，连饭都不给吃饱，他的爸爸也不管。

    　　“我让爸去把乖宝给接回来！”三妮立马就躺不住了，着急地坐了起来，就要下床穿鞋。

    　　反正现在她妈也不在了，没人会再苛待她们姐妹，她可以把家里所有好吃的都给乖宝吃！

    　　一定不会委屈了妹妹！

    　　大妮赶紧拉着她劝道：“三妮你先别着急，四叔那么疼乖宝，肯定不会不喜欢乖宝的，而且不是还有爷爷奶奶在吗？！”

    　　想到最疼乖宝的爷爷奶奶，三妮这才安下心了。

    　　是了！

    　　爷爷奶奶肯定不会让乖宝不去读书，去下地干活儿的！

    　　等再过几年她长大挣钱了，也能养活乖宝！

    　　老房子的人各怀心思，砖房的人却是和平时一样，早早就入睡了。

    　　熟睡中的赫连娇抬手挠了挠小屁屁，然后翻了个身，继续酣睡。

    　　根本不知道，这一晚上有这么多人关心担忧着她。

    　　第二天一大早，马秀莲吃了早饭之后，就对顾停云道：“停云啊，你带乖宝出去玩吧！”

    　　她们要趁着女方家没来之前，先打扫下家里，怕有灰弄脏了两个小家伙儿。

    　　“好。”顾停云点了点头，牵着乖宝往外头走了。

    　　等两小只走后，马秀莲收拾好碗筷，就开始里里外外地忙活起来了。

    　　她自个扫地扫院子，让陈建军和陈大柱去擦桌子板凳和窗户门。

    　　虽然年前就打扫过一遍，但还是想弄得干净些儿。

    　　毕竟城里人讲究得很，她可不愿意让女方家看轻了她们老陈家。

    　　扫完地后，马秀莲就催促着陈建军道：“老四，我来吧，你快去镇上接人。”

    　　陈建却是不着急道：“妈，您坐下歇会儿，我擦完再去。”

    　　马秀莲直接伸手抢过抹布：“不成！万一人早到了，没瞧见你会觉得被怠慢的！”

    　　陈大柱也道：“去吧老四，家里的活儿我跟你妈做就成。”

    　　陈建军就只好擦干手准备出门，却被马秀莲给叫住了：“等等，老四你别穿这衣服，去换上年前做的新衣服。”

    　　女方家第一次登门，咋也得穿得体面些儿。

    　　陈建军虽然觉得没必要，但还是进屋换了身衣服。

    　　他本就是陈家几个兄弟里长得最好的，身材高大，面容硬朗，因着曾当过兵，腰板挺立如松柏一般，整个人看着精神又周正。

