    “今天那个戴面具的就是季商尧？”刘香菱震惊道。

    “那不然呢？还能是谁？还能是谁有这么大的本事，能把你们带到这儿？”商宏博真是恨铁不成钢。

    “谁知道这小贱人攀上高枝了，以后不这样就是了。”江柳涵嘀咕着，心里也后悔不已。

    当时还以为是商宏博随便开了个玩笑，谁知道后面弄成这样。

    这是她愿意发生的事情吗？还不是都怪那个商绾绾。

    “你怎么把事情全怪在我们身上？你知不知道那个女人有多过分，她居然打我，还打了怀柔，就连她奶奶也不放过！”

    刘香菱气呼呼地说道，什么时候了，还在这里抱怨。

    “你们有理，你们什么时候都有理，什么都是我的错，满意了？”商宏博气不打一处来。

    “现在不是互相抱怨的时候，赶紧想想办法吧！”江柳涵见两人又快吵起来，连忙劝道。

    究竟是什么时候，商家这么能起内讧了？

    “你们就是作死！”商宏博还是忍不住抱怨了一句。

    但抱怨归抱怨，商宏博还是得想方设法将她们捞出去。

    “警察同志您看，她们说的都是无心之言，也不是想故意造成那样的伤害的……”

    商宏博苦口婆心地劝着警察，希望能通融一下。

    但这件事，好像警察也很难办，一直给不出一个准确地回答。

    “这……只能看病人伤得重不重了……”

    毕竟这是季商尧吩咐的，警察也是不敢得罪季商尧的。

    这件事也得秉公办事。

    “您看，能不能通融一下？她们两个毕竟也不是有心的…人那边我会去看的…”

    商宏博最近手头实在是紧，也拿不出来什么实质性的东西。

    不过就算他真的有，警察也是不可能放人的。

    “不好意思，请你理解一下。”警察依旧不肯通融。

    商宏博劝了许久，也没能将二人保释出来。

    刘香菱和江柳涵也只能委屈地在看守所待一晚了……

    ……

    商绾绾午饭也没心情吃，一待就待到了晚上。

    她一直守在母亲的病床旁，握着她的手，并贴在自己的脸上。

    这样就好像，母亲还在轻抚着她的脸，人也从未离开过。

    她真的好后悔，为什么那天晚上没有守着母亲。

    如果她留下来，白天的事情是不是就不会发生？

    商绾绾懊恼不已，只恨没把那两个人千刀万剐。

    她脾气向来好得很，可却难以忍受这件事。

    那些人欺负她可以，但商绾绾决不允许那些人欺负自己的母亲。

    这是她商绾绾的底线，谁都不能触碰。

    凌晨的时候，商绾绾迷迷糊糊地倒在孟言心身边睡着了。

    她实在是太累了。

    这时，季商尧悄悄地走进了病房，见商绾绾睡在了床边。

    他缓缓地将她扶到了陪床上，为她盖上了被子。

    “真是不会照顾自己。”季商尧心里嘀咕道。

    许是商绾绾太疲惫了，季商尧这么大的动作，都没把她吵醒。

    不过，没吵醒她已经是最好不过了。

    季商尧怕她醒来，又执意陪同在母亲身边，劝都劝不回来。

    有时候季商尧也想过，商绾绾和他的性格真的很想。

    都是那么的固执和倔强。

    其实，不得不说，那天商绾绾气势汹汹地去找商家。

    季商尧都被她的勇气触动了……

    这样的商绾绾，还真是挺酷的。

    季商尧默默地看了商绾绾一会儿，直到很晚很晚的时候才离开。

    ……

    翌日清晨，商绾绾睁开了眼睛，发现自己睡在陪床上。

    她心里还惊讶了一下，自己昨晚不是一直守在母亲身边吗？

    商绾绾起床一看，发现母亲也醒来了，正在床上坐卧着，一脸微笑地看着她。

    “妈，您醒啦？”商绾绾连忙坐起来，激动地看着母亲。

    “嗯，我没事。”再次见到商绾绾，孟言心眼里含着全是泪水。

    “妈妈，您吓死我了……”商绾绾眼泪一下子涌出来，又扑进孟言心的怀里。

    “孩子，这些日子你都是怎么过来的？”孟言心老泪纵横，心疼地看着女儿。

    商绾绾闻言，连忙抬起头，询问道：“您为什么这么问？”

    看来，江柳涵和刘香菱那天一定说了很多刺激母亲的话。

    她们到底说了怎样恶毒的话，才把母亲气成这个样子？商绾绾心里憎恨不已。

    “你不是真的做设计了？是不是？”孟言心问道。

    “妈，我真的有在做设计，不过……这个不是我的主业……”商绾绾欲言又止。

    难道说，刘香菱和江柳涵跟母亲说了自己的工作？

    “孩子真是难为你了，我不知道你过得这么苦，那样的工作，不做也罢。”

    孟言心轻抚着商绾绾的发丝，很是心疼。

    “我是在别人家做护工，其实也没有什么，老板人也很好的。”商绾绾解释道。

    “你把工作辞了吧，不用去做这伺候人的工作，妈妈就算是把房子卖了，也不想你过得这么辛苦……”

    孟言心一想到她们的那些话，心里就止不住地抽疼。

    她们说，商绾绾没日没夜做着伺候人的工作，还被逼嫁给一个老男人。

    要不是商绾绾求着老板，她早就被她爸爸嫁出去了。

    还说商绾绾因为给孟言心治病，借了商宏博大量的钱。

    商宏博必须把她嫁出去，才能抵债。

    刘香菱还嘲讽孟言心，就是因为有她这么一个不争气的母亲，女儿才会活得那么苟且。

    而且那老板是个大款，说不定早就包养商绾绾了。

    商绾绾就是给人家做小三，破坏人家婚姻家庭的。

    孟言心听到这些话的时候，整个人都气得发抖了。

    可她并不是气女儿这样做，而是气自己没本事，不能给女儿带来更好的生活。

    待到她们走后，孟言心越想越伤心，怒气攻心，才导致整个人昏了过去。

    若不是刘香菱来告诉自己，孟言心都不知道女儿这些日子是怎么走过来的。

    听孟言心讲出这些，商绾绾心里更恼火了，这些人怎么这么会编故事？

    “妈，她们说了很多的假话，就是故意激怒你的。”

