    “我说怎么不吱声不吱气这么快就定下来了，不会是有啥旁的说法吧？”一个军嫂意有所指说。

    王玉芬笑笑没接话。

    陈丽姝推门进来的时候正好将几人的对话听在耳朵里，目光落在王玉芬身上，一段时间没见，她整个人的气色倒是比魏老太在的时候好不少。

    “陈同志过来了，看看想买点什么？”营业员看见她进来，忙停下跟大家拉家常，笑着问。

    “还有猪肉吗？我想多买点。”进入冬月，外面已经零下十几二十度，包饺子也能冻住，平时她不在家，顾兴东也能煮来吃，很方便。

    “还剩下一块，大概四斤多，不过带猪肉皮，你要吗？”

    陈丽姝目光落在那块肉上，虽然带肉皮，但中间的肥肉也挺厚，于是点点头：“行，都给我秤了吧。”

    “弟妹出手可真大方，不用养孩子就是好，买肉都是几斤几斤的买，不像我们，想吃肉只能等过年了。”王玉芬看一眼另外两个军嫂，笑着插话道。

    陈丽姝将手里的钱和票递过去，看着王玉芬笑道：“主要是我婆婆比较明事理，从来不要求我们必须分一半工资和票证回去。”

    王玉芬脸上的假笑一下子僵住，谁都知道她婆婆是被赶走的。

    买完肉回家，陈丽姝先将肉皮剔下来收拾干净，又把上面厚厚的一层肥肉切下来一部分。

    肉皮清洗干净切成条状留一会儿做猪皮冻，白肉切成指甲大小的丁准备熬油和做油梭子。

    把所有的东西都弄好，让陈丽媛剁肉馅，陈丽姝去窗边割蒜苗，然后又捞了一颗之前坛子里腌制的酸菜，饺子一共包两种陷，蒜苗油梭子和酸菜五花肉的。

    姐俩忙了一下午，一共包了三百多个饺子，陈丽姝的猪皮冻也晾制的差不多了，切一块放进碗里让陈丽媛给隔壁赵贵英送一块。

    外面的饺子也冻的很实诚，陈丽姝将它们收进面袋子里，用绳子吊在外头窗户下的阴凉处。

    外面的天渐渐黑了下去，陈丽姝看一眼时间已经快六点了，开始烧水煮饺子。

    姐俩吃的不多，但考虑到顾兴东的饭量，陈丽姝一共煮了一百多个，满满的三大盘饺子。

    ……

    “老周你是人逢喜事精神爽，媳妇怀孕了瞧把你乐的，嘴巴都要咧到耳朵根了。”

    吴铮看着周良那嘚瑟的样子，忍不住调侃道。

    “唉，多年的媳妇熬成婆，多年的我终于要熬成爹了。”

    周良说着抬起手肘撞了下顾兴东：“老顾，上次真是多亏了你的提点让我请假去看媳妇，谁成想就那一次，改天一定请你俩好好喝一顿。”

    顾兴东看着他额头和下巴上的淤青，并不说破，而是笑着说：“行，我跟老吴可等着了。”

    一路朝军属区走去，当看见各自家里窗户映出来的昏黄温暖的灯光，三个大男人不约而同的加快了脚步。

    顾兴东开门进去的时候，正好看见陈丽姝端着饺子从厨房出来，不禁眼睛一亮。

    “我发现你就是我肚子里的蛔虫，我想吃什么你都知道。”顾兴东说着走到桌边，双手从后面环在她肩膀，弯身过来就要亲她。

    陈丽姝忙抬手将他的脸推的远些，目光朝陈丽媛的房间看一眼，小声说：“注意点。”

    顾兴东挑了下眉，不顾她的推拒，到底在她脸上飞快的噌了一下才心满意足的去卫生间洗手。

    硬硬的胡茬扎在脸上非常不舒服，可惜罪魁祸首跑得快，陈丽姝只能对着某人的背影暗自咬了咬牙。

    “丽媛，吃饭了。”朝着屋里喊一声，很快陈丽媛从屋里出来，三人一起坐下吃晚饭。

    夜里，夫妻俩刚刚结束一场无声的交流，陈丽姝侧身手肘撑着脑袋看向顾兴东。

    顾兴东侧头看过来，黑如曜石的眸子在灯光的照射下闪闪发亮：“还想要？”

    陈丽姝嗔他一眼，神情严肃的说：“想什么呢，我有正事跟你说。”

    顾兴东脸上的笑敛了几分，认真道：“什么事？”

    “咱们之前救下的那个小男孩你还记得吗？”

    “记得。”

    “我前两天碰见了，大冬天的穿那么一点出来乞讨，还被人欺负了……”

    陈丽姝将当天的事情说了一遍，然后叹一口气：“想想那孩子也怪可怜的，被拐不说，之前落下病根，福利院也没钱给他看病。”

    陈丽姝抬头，目光看向顾兴东，试探的说：“你觉得咱们收养他怎么样？”

    顾兴东听见她的话眉心几不可见的皱了下，收养一个小孩他不反对，毕竟也算为国家减轻负担了，只是……

    “我工作忙肯定照顾不到，你也在上学，能把孩子照顾好吗？养孩子不是一时的兴起和怜悯，咱们如果打算收养就得尽到父母的责任，不然还不如平时多去福利院看看。”

    陈丽姝见他并不反对，顿时来了精神，一下从床上坐起来。

    顾兴东怕她着凉，忙用被子将人裹住：“多大的人了还一惊一乍的。”

    陈丽姝嘿嘿一笑，然后把自己的打算说了一下：“最近这一个月肯定不行，学校要复习准备期末考试，还有个元旦晚会，等过了元旦我就放假了，到时候也有时间带孩子，等到开年我再在校对面租个房子，我们学校扩招之后宿舍床位特别紧张，还有好多学生在走读呢，到时候我把情况说明一下提个申请，系里肯定能同意，再说到时候小睿睿也该让幼儿园了，根本什么事儿都不耽搁。”

    顾兴东看着她亮晶晶的眸子宠溺的笑道：“这样我怕你会太累了。”

    “不累，我现在可是有钱人，万一咱们要是有孩子了，到时候我就花钱请个阿姨。”

    “好。”顾兴东说着，一抬手将床边的灯绳拉了一下，房间里顿时陷入一片黑暗。

    ……

    第二天，陈丽姝和陈丽媛一起回了市里。

    “雨薇，这次元旦晚会咱们俩肯定会大放异彩，你学习钢琴可十多年了，可不是那帮小丑能比的。到时候你弹琴我唱歌，肯定能把姓陈的比下去。”

    “但愿如此吧。”江雨薇半垂着眼眸，看不清在想些什么。

    “有我在你放心吧，到时候新仇旧恨我一定连本带利还回去。”

    ……

