    喔喔从陆景的前襟探头出来，看到外面的血雾，明显也是一呆。

    接着就开始爱的魔力转圈圈起来。

    就在陆景以为它也指望不上的时候，没想到喔喔却是又停下了，随后它从陆景的手上跳下，向着前方跌跌撞撞的跑去。

    陆景见状也连忙跟了上去。

    喔喔跑了一会儿，来到了一座酒楼外。

    按理说这时候陆景应该谨慎一点，先想办法查探下里面的情况再进去，然而独眼道人给他的时间实在是太少了。

    只有一炷香，一炷香后陆景就要再回到那座小院里。

    若是将回程也考虑在内，他能用的时间就更少了。

    再加上这伙奇物先前已经和江月奴等人大战了很久了，估计也都已经精疲力竭了。

    所以这一次陆景选择了最简单的办法，直接敲晕了被他提在手中的朝元，随后一脚踹开了酒楼的大门。

    很快就有一把斧子冲他劈了下来！

    陆景伸出另一只手架住了那人的臂膀，但是让他没想到的是，下一刻那人的手臂竟然又猛地暴涨了一尺！

    原本够不到他脑袋的斧子这一次也能够的到了。

    “嗯？”陆景轻哼了一声。

    不过他只是略有些惊讶，脸上并没有慌张之色，很快便又补上一脚踹到那人的胸口。

    内力一吐，瞬间就把那个胳膊可以变长的家伙给踹飞了出去。

    再然后陆景又回身，抓住了从背后抽来的一条长鞭。

    那条长鞭刚一接触陆景的手掌就化作了一条毒蛇，咬向陆景的手腕。

    但是那只那条蛇还没来得及落嘴，脑袋就飞了起来，却是被陆景袖中飞出的飞剑给斩了个正着。

    而除了这两人外，陆景还看到了一个乞丐打扮的老头，提着一只铁锤，他几次想举起那把铁锤向陆景掷来，然而因为肩膀上的伤势都没能成功。

    他还想再试，但是下一刻一把悬在半空中的小剑已经对准他的咽喉。

    在制服了这三人后，陆景环视了一圈四周。

    发现地上还躺着十个人，其中六个都伤的很重，还有四个干脆都已经没气了。

    “其他人呢？”陆景问道。

    结果三人只是用仇恨的目光瞪着他，没有人开口。

    “我不是来抓你们的，”陆景道，“我之所以进来只是想问个问题，问完我就走……话说你们谁是领头的？”

    使软鞭的少女这次干脆往地上啐了口。

    陆景叹了口气，不过他还没说什么，就听那个以铁锤撑地的乞丐道，“你说话算话吗？带走我就会放过其他人吗？”

    “我说了我不是来抓人的，包括你在内，我谁都不会带走。”陆景道，“而且刚才那也不算我的问题，我只是想找个能理性沟通的人，我的问题还没问呢。”

    “你要问什么？”乞丐老头喝止住了又要冲上去的两个同伴，勉强从地上站起来道。

    “你们之前是不是出手帮了个被司天监追捕的人？”陆景问道。

    三名奇物互相对视了一眼，一起摇头。

    陆景无语，“你们仨是当我眼瞎吗？”

    “我们是不会出卖同伴的。”使软鞭的少女用充满敌意的眼神望向陆景。

    “你们已经出卖了，”陆景道，“她也在这座酒楼中对不对？”

    “不在。”使软鞭的少女握紧了手中的软鞭。

    “她在哪里？”

    “…………”

    陆景瞥了眼不远处的厨房，见使软鞭的少女眼中闪过一抹紧张之色，“厨房吗？谢了。”

    说完他也不再管三人，就这么向着厨房走去。

    使软鞭的少女想要阻拦，但是被乞丐老头给拦了下来，“让他去，我们挡不住他的。”

    使软鞭的少女神色数变，最后也只能不甘的停下了脚步。

    而陆景走到厨房门口，又扭头道，“给你个忠告，你这个样子……以后最好都别撒谎了。”

    使软鞭的少女气的牙痒痒，然而陆景这时候却是已经走进了厨房中。

    他一开始还担心葵受了伤，不然没法解释他冲进酒楼，又和大堂上的三人大战一番，在这期间葵却为何始终没有露面。

    但是当陆景在厨房中再见到葵的时候，却发现她的身上很干净，并没有什么伤口和血迹。

    陆景见状松了口气。

    这当然是个好消息，不止意味着葵平安无恙，而且这样的话，她只要脱下伪装，恢复原本的身份，然后对外宣称自己是在司天监和那些奇物大战的时候刚好出现在这里的，就能把之前的事情给瞒过去了。

    嗯，最好等下她再和陆景一起回去和独眼道人汇合，三人协力解决掉那具血尸，这样就更不会有人怀疑她了。

    就在陆景想着怎么帮葵洗白的时候，却是又注意到葵的神色似乎有些不对。

    之前两人相遇那几次，不管是在什么情况，面对多么恶劣的环境，葵都不为所动，整个人就像是水中的月影一样，沉稳冷静，没有太多的感情。

    但是这一次陆景明显从她的身上感受到了许多细小复杂的情绪。

    她抱着自己的膝盖躲在厨房的水缸后面，努力把自己的身体蜷缩成一团，将脑袋也埋进了膝盖里。

    然而只是听到陆景的脚步声，依旧会让她吓得全身都在打颤。

    “葵……葵监察，是我，陆景，只有我一个人。”

    陆景冲水缸后的葵轻声喊道。

    听到他的话后葵的身子总算颤抖的没有那么厉害了，然而她依旧没有抬起头来，也没开口说话。

    看起来就像是一只受惊过度的小鹿。

    陆景试着小心翼翼的移开了她面前的水缸，而好不容易才稍稍平静一点的葵又陷入到了慌乱之中。

    她追着水缸而去，直到又躲到水缸后才又安静下来。

    这下轮到陆景犯难了。

    他想让葵和他一起走，总不能把这水缸也给带上吧？这东西重不说，关键是他已经提了个朝元了。

    所以还是得想办法做做葵的思想工作。

    于是陆景放下了水缸，又凑到葵的耳边安慰道，“葵监察，我不知道你在怕什么，但是我知道你肯定看过那口井，然而不管在这之后发生了什么，都不是真实的，只是那件奇物的效果。”

