    第12章 江湖理论实录

    早晨的一缕阳光穿过武斗场的看台，照在了徐风的脸上。紧闭的眼中传来初春时节阳光的温暖。努力的睁开眼，双手摸索着想要坐起来，可手刚要有动作的时候却摸到了一阵温玉香软。再探索的时候就看到一双大大的眼睛瞪的老大。

    “那个，我说我不是故意的，你相信不？”连忙缩回了手，带着残留的女儿香，徐风还没有仔细体会，就知道自己闯祸了，摸了不该摸的东西，虽然年纪小他也知道男女有别。武娘也常说别欺负女孩子，她们要是起了报复心，小本本记下来，能记你一辈子。

    “算了。徐风，我问你，昨天你找我喝酒就算了，怎么还把木婉音拉上了，太不给我面子了吧。至少你要有点节制你知道么。”聂青青难得的大度了一回。因为她有更重要的要问徐风。本来昨天药老头拿来的酒，可以让大家都喝的尽兴，本来还想好好的跟徐风一起喝的，结果徐风竟然拉着一个大大的电灯泡，这就让青青很是不爽。听花老师说，马上要分教院了。如果以后跟徐风不能在一个教院，那她以后的生活该多无趣。想到这里青青就更加的着急了起来。

    “青青，昨天都是同学在喝酒，大家以后都要生活在这里了，你说不该好好喝一杯么。药老头不是说他的酒可是能增强体质，连我们这些小孩子都能喝么。那就更要好好喝一杯才是。再说，我们都是认识的，可婉音她是从南疆而来，人生地不熟的，多带她一个也没有什么不好吧。”

    “嗯，你说的太对了，徐风我怎么发现你现在这么聪明呢。对了你刚才对我做了什么来着。我是不是该喊非礼啊。”

    “别，别，别。青青，你说的都对，我下次一定跟你好好喝，好不好。”

    “哼，算你识相，敢惹姑奶奶我，小心让你身败名裂。”

    “呵呵，你们两个怎么一大早就开始吵架了？是发生什么我不知道的事了么？”

    “没什么，花老师，你来是喊我们集合的么？”徐风知道这花老师出名的八卦，要是再多说什么被他再一改变，他昨天的光辉形象就全完了。徐风连忙岔开了话题。

    “当然，你们是我招进学院的，校长看你们昨天那么开心，就当是迎新晚会了。今天他让我来给你们完整的介绍一下学院，还有学院学习的一些事项，简单的就是学院里能学习的，还有要注意的。你们还是先从睡袋里出来吧，我还是第一次看到校长让人在武斗场里胡来的。他竟然一点意见都没有，还贴心的给你们拿了睡袋，怕你们冷，还把武斗火焰给点燃了，不知道是你们疯了，还是校长疯了，不过他的心意你们还是要理解。他希望你们能自由的在学院里学习好的功夫，将来能出人头地。”

    “花老师，今天我们是要分配教院了么？”徐风从直到自己的没有元素体质那一刻开始，一直都在担心自己会被分配到那个教院，如果学院没有他合适的教院怎么办。现在他最担心的时刻还是来了。所以就在花圣的开场白还没有说完时，就迫不及待的想知道自己将会到那里。

    “呵呵，就知道你小子按捺不住要问。好了，大家现在都可以根据自己的元素属性去教院报道了，这里除了木婉音，还有徐风，其他的人都可以出发了。不知道路的人可以问一下学姐，遁甲学院的学姐是最热心的哟。木婉音，你一会去战策院报道吧。至于你徐风，你先留一下，我单独跟你谈谈。好了大家解散。记得不要迷路了哟。”

    “徐风，跟我来吧。在路上我给你介绍你要去的地方，相信那里的人对你的到来简直是要爱恨交织了，我现在都能够看到那帮人的脸色了。哈哈。徐风你知道，在遁甲学院有一处特殊的教院，那就是理教院，那里都是跟你一样没有元素属性，可一直都热心武学的人，他们能够学习一些招式，但没有元素的加持，这些学到的招式都是有形而无力。打在人身上也就是疼一下，在蓝星现在的含氧水平，他们的招式如同孩童嬉闹，没有一点杀伤力，但是他们要是知道你也没有元素属性，却能力战高自己一大截的武斗师，那场面将会是多么精彩。”

    “花老师，你刚说的我有点不明白，为什么没有元素就不能伤人呢？”徐风一直用的都是迦南教的招式，日积月累的训练让他并不知道，自己究竟是怎么练成的，迦南一直也不告诉他，只说时间到了自然就知道了。一副神神秘秘的，所以到现在徐风对武学的概念都很模糊。所以就想问问花圣，是怎么回事。”

    “校长说的没错，你啊就是个野路子，不过好在你能学有所成，这点就难能可贵，想必你也是从小就刻苦努力了。好吧，我就来讲讲看蓝星的武学是怎么样的，首先武学的境界我想你都知道了，这点你学校的老师都普及过了，那你知道怎么划分这些么，那就是在杀伤力上来判断，在炼体还有洪力境界时，个人的杀伤力，也就只能让蓝星体质较强的人，皮肉上出现一些伤痕，比如青紫，还有一些出血什么的，可现在蓝星人类在自然环境发生巨变了之后，不管是体力还是身体素质都有了很大的提高，所以就算一个普通人通过炼体都能到洪力境界，而只有到了气海境时，与人对敌时，可是将与自身元素契合的真气打入人的身体骨骼，还有五脏六腑，轻者骨折，重者几乎会丧命，而到了更高的境界时，那就是无敌的存在了，但也是有机缘在里面的，比如到了霸体境界，则需要寻找好的材料来融合自己的真气，让真气更加的凝实，那时候真气的质量就更高，在身体的内部还有表面形成一种护甲，这样就成了霸体无敌的存在，当然这就要看谁的真气更强，融合材料更好了。到了玄冥境，就开始修炼精神力，如果能够修炼圆满，那就时一个念头就能杀人，一个眼神就能让人灰飞烟灭的存在了。可精神力的修炼往往都在生死感念之中，而至尊在九州国是没有的，在其他大陆也是传说中的存在。好了老师就讲这么多，绕回到最初的话题，蓝星上的战技还有武功都是配合着元素来开发的，如果没有元素的话，就真的只能说抱歉了。好了，你的问题校长他老人家也很感兴趣，他让我带你去理教院之前，先去他那里一趟，走吧，我估计他也等着急了，哦对了，你知道么，你昨晚喝醉了，是校长跟药老头结的帐，我第一次看这老抠门这么大方的。

    “啊，那我们一起去看看老校长吧。顺便把钱还他。”

    “走吧。我想那老家伙等着急了。”

    “嗯。”

    遁甲学院唯一的一座小土山上，只有一座低矮的建筑，如果这里不是学院的话，别人一定认为这是那个独家山庄的别墅，一个简单的小院子，小院子里用红砖堆砌了一个两层的小楼，在楼的周围已经爬满了植物，细看之下竟然是蔷薇，带刺的蔷薇给房子一个很好的保护，这样没有什么小动物可以打扰房子里面人的清净了。小楼里简单的办公用品摆放在了一楼的书房里，而在书房的圈椅上坐着一个头发跟胡子都闪着点白白西线的老头。而在老头的对面正有个戴着宽大兜帽的人，看不出这人的年纪，双手不停的比划着什么，口中用沙哑的声音慢慢的说着什么。

    “情况就是这样，国主已经派人四处寻找一些线索了，相信在天上那东西靠近的时候，整个蓝星的人都会看到，而国主也让几大学院的人都做好准备，如果有紧急的事态发生，就让大家做好避难的准备，在一开始发现它的时候，就一点办法也没有，只是速度太快，一点也捕捉不到它的讯息。所以还请雷院长做好准备。这就是国主交代的。”

    “请转告国主，我一定全力以赴的应对这次的事件，让学院的一部分人做好准备，其他人还是不要让他们知道的好，不然会有所恐慌。请使者放心，不管发生什么，我都会好好保护好学院的学生们。也请国主安心应对此事。”

    “很好，我走了。”空气被压缩，办公室的气流一阵涌动，戴着宽大兜帽的男人瞬间消失在了空气中。

    “呼。。。。雷林风沉重的呼了一口气，他知道以后的日子不会太轻松了，本来安静祥和的蓝星又要有一次大事。刚想整理一下思绪的他，还没来得及喝一口茶，就被推门进来的花圣给惊到了。

    “雷校长我们来了。”

    “噗，，，，，我说你进来就不能敲个门么。吓我一跳。”

    “校长，你平时可不这样的，是有什么事情么？”

    “那有什么事情，好不容易忙完喝口茶的，茶刚到口边就被你吓的吐出去了”

    “额，不好意思啊校长，不过我把徐风带来了。”

    “嗯，让他进来吧。”

    “好的。徐风，进来吧。”

    “雷校长。好。”

    “哈哈，别那么拘谨，就把我当成一个糟老头就好了。昨天玩的开心么？”

    “谢谢校长，玩的很开心，跟学院的同学们都聊的很开心。对了校长我把酒钱还你。”

    “不着急，酒钱，我就不要了，但是我想问你一个问题，你要认真回答我好不好？你也可以不回答，回答不回答都是你的自由。”

    “嗯，校长你问吧，什么问题我都行。”

    “好，就知道你小子爽快。我问你，你是不是能运用所有的元素，如果身体允许的话，你还能运用其他的异元素，可以说任何元素都能被你接纳转而成自己的力量？”

    “嗯，，，，是的，校长。”

    “什么，什么，你竟然能接纳所有元素，你究竟是怎么做到的啊。”一旁的花圣震惊的从椅子上站了起来，跳到了徐风的面前，不停的打量着他。

    “看来我没有看错，徐风，你知道么。蓝星的所有武斗师，都是一命元素宿体，简单的解释是所有的武斗师，天生都有一种元素的核心，这个元素核心能让他们亲近自然界中的元素力量，然后将这自然界中的元素吸纳进自身强大自己，从而有了元素型真气的说法，其实就是利用自然的力量壮大自己。这元素包括了自然元素，还有一些异元素，就像是自然界的种种力量，而上天也很公平，给每个人就一种元素，当然还有的人可以吸纳两种或者是更多，这些只有在书中有记载。而像你这样，能吸收所有元素，并不被排斥的使用，这就是传说中陆地神仙之能了，而书中也把这些陆地神仙练的东西，叫心法。心法，心法，心中之要想的都能得到之法。哎没想到在我有生之年还能看到有人能练成心法。真的是荣幸啊”

    “花圣，你带徐风下去吧，今天的事情太多，我有些乏了。让理学院的人好好待他。”

    “是，校长那我们走了。”

    “嗯。”

    ?  ?谢谢大家对这本书的支持，感谢大家的推荐跟收藏，祝书友们腊八节幸福安康。

    ?  

    ????    

    (本章完)

