    见袁思诚这么慎重，又听到‘恩人’两个字，周围的人都好奇地看过去，都想知道，能让袁家主这么惶恐的‘恩人’到底是谁。

    进入会场的谷清音也问了苏翊一句：“翊，袁少爷的恩人是谁呀？”

    苏翊端起一杯酒，这么回答她：“一个了不起的姑娘。”

    “是吗，那有机会你要介绍给我认识一下，说不定我能跟她做朋友呢。”

    苏翊却回答她：“她不喜欢交朋友。”

    秦明月正犹豫着到底要不要进去，好像她进去也没什么意思了，准备走的。

    出来的小志就朝她喊了一声：“姐姐，姐姐别走！”

    袁思诚还说他：“叫什么姐姐，这是你的救命恩人呀。”

    袁思诚这么尊敬秦明月不止因为她治好了小志，他自己那方面的毛病，竟然也被这姑娘几颗药丸下去就好得差不多了。

    这姑娘还说下次来给他复查呢，可不得招待好。

    袁思诚之前老婆为什么会出轨，就是因为袁思诚工作量太大，导致那方面早衰。

    秦明月第一次去给小志看病时，仅仅是通过面相就发现了袁思诚肾阴血衰，六阳不举，所以第二次去时就给了他几粒药丸。

    袁思诚感觉到身体的明显变化后，已经恨不得要将秦明月供起来了。

    别说让小志叫恩人了，他自己叫都愿意。

    小志见到秦明月很高兴，不改口，就是一口一个：“姐姐，姐姐，”地叫。

    小志比秦明月小了一岁，叫姐姐也没叫错。

    “姐姐，你来了怎么不进去呀，你刚刚是不是要走呀，别走呀，你跟我进去，里面有很多好吃的呢，你喜欢吃那红薯干，我妈打电话让老家人寄了一大袋过来，明天就到了。”

    小志拉起秦明月就往里走：“走吧，姐姐，你跟我进去。”

    袁氏父子亲自走到酒店，将一个戴口罩的小姑娘迎了进来，周围人纷纷让道，都在猜测她是什么人。

    小志将秦明月带到了一个安静的包房里，端上各种美食放到她面前，还告诉他，他现在叫袁承志。

    承志，承载着希望与志向，秦明月点头，是个不错的名字。

    “大妹子，这蛋糕不错，你尝尝，”现任袁夫人翠花给秦明月端了一盘慕斯蛋糕过来。

    “大妹子，谢谢你啊，我们小志自吃了你的药后，就一直没发过病了，去医院照过脑部CT，还真的什么都没有了，大妹子，你咋这么厉害呢，小小年纪这么不得了，小志，你得向大妹子学习。”

    小志用力点头：“嗯，我一定向姐姐学习，我要考帝都大学！”

    《超级学霸》的直播，小志也看了，他对秦明月的崇拜已经不能让语言来形容了，这位姐姐在他心中，简直就是神一样的存在了。

    经过一番打扮跟该造之后，翠花就跟彻底换了个人似的，虽然是农村出来的，但她皮肤底子好，气血也好，擦上粉，穿上高订，也跟贵妇差不多。

    翠花还悄悄告诉秦明月，她最近在减肥呢。

    秦明月告诉她一个方法，让她早上吃两个鸡蛋，喝一杯牛奶，中午多吃肉，得是瘦肉，晚上吃红薯，坚持下来，保证一个月瘦十斤。

    这叫高蛋白减肥法。

    摄取足够的蛋白质，可以加快人体的新陈代谢，代谢快了，人自然就容易瘦了。

    关键的一餐就是在晚上，晚上要吃得早，还要吃得少，而红薯可以调理肠胃，加快肠道蠕动，是减肥期间的圣品。

    谷清音从洗手间出来，还问苏翊：“诶，翊，袁董事长口中的那位恩人呢，你带我去引见一下吧。”

    “不必了，”苏翊不着痕迹地拿开她的手，对她说了声：“那边有几个朋友，我过去一下。”

    苏翊其实是想去找秦明月的，他已经查到她购买了回郸城的机票。

    袁家的宴会上，除了被查封的吴家，其它几大家族都来了。

    苏老爷子却在家喝茶，他老了，这种热闹的场合，他就不去凑了，让小辈去就好了，回头他再打个电话，道声喜。

    青山陪着老爷子喝茶。

    因为萧陌然这几日与童云舒的频繁接触，老管家青山心里挺担忧的，但老爷子一幅悠然的模样，忍不住问了一句：“老爷子，你就一点都不担心？”

    苏老爷子问：“我担心什么呀？”

    “就是表少爷他跟云舒小姐，还有您说的那个小福星，这，这，这可咋整呀，这表少爷是不是见异思迁了，喜新厌旧了？”

    苏老爷子喝了口茶：“这年轻人的事，我们管不着，担心有什么用。”

    青山是真弄不明白了：“可是，可是，您不是一直很赞同表少爷跟那个小福星吗，而且那小福星还救过您的命呢，这么好一姑娘，就真的不争取争取。”

    一开始青山觉得秦明月小了点，跟萧陌然不合适，可是不知道咋说，那姑娘是越看越顺眼，越看越让人喜欢。

    童云舒也算是一表小姐，而她跟萧陌然又没有血缘关系，某方面来说，她跟萧陌然确实是很好的一对，亲上加亲。

    可是青山莫名的却偏向了秦明月。

    见青山一脸担心的模样，苏老爷子却呵呵笑了笑，说道：“别瞎操心了，虽然我不知道怎么回事，但小三儿，他不会轻易变心的，倒是这个云舒，有些让我刮目相看了。”

    老爷子说到童云舒，语气都变了。

    “既然不会变心，那表少爷怎么还老是跟云舒小姐在一起，今天两人还一起去参加袁家的宴会了。”

    见青山还是一脸不懂，苏老爷子又笑了笑说：“呵呵，小三儿还是那个小三儿，你不见他给云舒夹的鱼全是尾巴上的，刺最多的部位，肉又死又不好吃，每次都没人吃……”

    “哦，”青山长长地‘哦’了一声，难怪童云舒吃个鱼就卡喉咙了，原来表少爷是故意的。

    苏老爷子继续说：“还有，夹那鸡块，不是鸡肋，就是鸡屁股那两坨，夹给你吃不吃，这死小子，坏死了！”

    萧陌然每次给秦明月夹鱼都是夹鱼肚子上的，还有鱼头下面的胶质，鱼尾巴碰都没碰过。

    每次带秦明月过来吃饭，还要进厨房去看看，检查一遍，都有什么菜。

    青山继续：“哦……”

    那表少爷也太坏了吧。

