    一下子彻底打乱了马里奥的节奏，这可是个活传奇，瞬间引起无数人兴趣，连夏尔米都瞬间精神起来：“说到嘴强王者，前面那场战斗你们看了没有？之前那么多场比赛都完全没有看出来啊，嘴强王者的身材那么好……”

    “咳咳咳……”看到周围有点吃惊的表情，马里奥连忙轻咳。

    果然是正经不了太长时间，队长刚才都还表现得挺稳重，一说到嘴强王者，话题明显开始跑偏，人家嘴强王者那么多话题，什么二重劲、波动拳、火舞莲华的，队长偏偏能给你扯到身材上去。

    “咳什么咳呀？”夏尔米似乎也意识到了什么，可自我感觉已经和这帮人混得挺熟了，完全不在乎呀，大手一挥：“我喜欢嘴强王者，这有什么好遮遮掩掩的，这是真男人，如果找到他，我一定做他的女朋友！”

    马里奥瞬间就懵逼了，周围一片安静，球王这思维跨度来得太大，一般人绝对反应不过来。

    王重正在喝水，差点一口喷了出来，呛得咳了好几声，众人莫名其妙的看着他，人家说嘴强王者，他兴奋个什么劲儿。

    王重连忙解说道，“我是觉得夏米尔队长真性情，只是这嘴强王者也没那么好吧。”

    所有人都目瞪口呆的望着王重，包括马东，这家伙是傻了吗，那是嘴强王者啊！

    “咳咳，我这哥们昨天喝多了，今儿还没醒，大家别在意。”马东扯了扯王重衣服。

    其他人一副理所当然，嘴强王者虽然还未确定身份，但已经精英段都要重视的层面，甚至更高，拥有无限可能，这样的存在在op论坛里面想怎么扯无所谓，可是在生活中，可就作死了。

    在场的女孩子纷纷点头，包括斯嘉丽，“嘴强王者浑身上下都充满了一种男性魅力，很坚强，很成熟，是那种可以依靠的。”

    夏尔米也注意到了一种作为路人甲在一旁的王重，竟然敢说她心爱的嘴强王者，如果是在火焰学院，她会立刻让对方明白花儿为什么那般……红……

    红……

    夏尔米就这么一直直勾勾的盯着王重，足足五秒都没带眨眼的，一种诡异的氛围升起，不过夏尔米很快又一阵黯然，是她想多了，怎么可能。

    马东可不想王重惹上麻烦，像夏尔米这样的存在可不能得罪。

    “诸位，为了……”话还没说完，大厅门口已经响起一个爽朗的笑声：“斯嘉丽，火焰城的夏尔米同学过来，你也不通知我一声，太不够朋友了。”

    门口出现了一个高大帅气的身影，洪亮的声音代表着自信和身份，在天京学院当然只有里维斯社长。

    夏尔米等人倒没有太在意，里维斯带着6战天等人进来，“风灵城的里维斯·特力。”

    里维斯来自风灵城，特力也是风灵城的大家族，亮明身份告诉对方，咱们才是一个级别的。

    可惜，里维斯的态度并没有得到任何的反应，夏尔米还没开口，一旁的马里奥噗嗤一笑，“说完了，说完就可以走了。”

    一旁的夏尔米满意的点点头，马里奥察言观色的本事还是很强的，他知道队长最讨厌这种作的家伙，准确的说，这种苍蝇满大街都是，自以为是块料。

    饶是里维斯的城府也忍不住脸色一僵，一旁的6战天立刻如同炮仗一样跳了出来，“你丫的怎么说话的，我们社长代表着天京学院，来这里是给你面子……”

    “咳咳，6战天，你们还代表不了天京。”好歹在黑色玫瑰的地盘上，真把斯嘉丽当空气了。

    夏尔米笑了笑，“好了好了，里维斯同学，我这次来天京只是看朋友的，并没有其他的时间。”

    愣是一点面子都不给，众人都望着里维斯和圣裁决的人，仔细想想，以夏尔米的身份凭什么要给面子？

    里维斯的脸色沉了下来，“很好，火焰战队，领教了，后会有期，我们走！”

    6战天等人凶狠的瞪了一眼火焰战队的人，尤其是夏尔米的胸，简直恨不得扑上去，来之前，他们着实yy了好久，想着晚上和夏尔米多喝几杯之类的……

    马里奥哭笑不得，“怎么到处都有这种货色，要是在火焰城，至少打断一条腿。”

    马里奥倒不是开玩笑，天京学院在联邦中也属于最讲原则秩序的几个城市之一，也因为太文明了，缺乏杀气，其他城市的氛围可没这么和谐，只要不出人命，问题不大。

    夏尔米对这种小角色根本不在意，不经意的扫过王重，忽然那一瞬间她看到了王重望向里维斯的眼神，不是杀气，也不是惧怕，无奈，而是……无法用言语形容，可是那一瞬间，夏尔米恍惚的感觉王重的眼神和……那个人完全重叠了。

    夏米尔的印象实在是太深刻了，她喜欢嘴强王者的眼睛，在其他虚假的情况下，眼神是骗不了人的，那眸子里有种与众不同的东西。

    这一瞬间仿佛来到了另外一个世界，周围的喧闹都不见了，别人说什么，夏尔米都没在意，只是专注的望着王重，这身材也很像，嘴强王者的身材比较普通，身高胖瘦都有些接近。

    “队长，队长……”一旁的马里奥不得不扯了扯夏尔米，队长这是怎么了，今儿总是呆。

    夏尔米愣了一下，醒了过来，“不好意思，刚刚想别的问题了，米拉米，我还是第一次来天京学院，明天就要出了，今儿想要看看，需要一个导游。”

    骷髅家族群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （伙伴们，要放长假了，先祝伙伴们假期愉快，今天晚上凌晨上架，爆，预求月票支持，谢谢！）