    “阁下是谁，哪个王朝的弟子？为什么横某从来都没见过阁下？”

    横天枭皱眉看着悬浮在秦尘身前的黑色大印，脸色略微凝重。

    刚才秦尘的那一手，绝不是一般武者能施展的，能瞬间砸飞他的两记杀招，整个百朝之地能做到这一点的天才，恐怕都屈指可数。

    而且这样的天才，哪个会是无名之辈，可是他此刻打量秦尘的面容，却发现自己从来都没见过对方。

    “不对，此子之前似乎说过，自己是什么大通王朝的弟子。”

    突然，横天枭目光一闪，他想起来秦尘是什么时候加入队伍的了，不过，大通王朝只是百朝之地一个普通的中等王朝，什么时候有这么一个强大的天才了？

    “帝天一，冷无双，过会等我杀了这横天枭之后，你们两个就跟在我后面杀出去，现在先去别的地方。”

    传音给帝天一和冷无双之后，秦尘懒得和横天枭啰嗦，催动从大通王朝赵仑身上得到的真宝大印，直接就砸了下去。

    为了隐藏身份，秦尘不想拿出神秘锈剑，因此之前下意识的就将从赵仑身上得来的真宝大印给轰了出去，结果发现效果出奇的好，这时候自然不会放过这个能隐藏住自己身份的宝物。

    “臭小子，不说是么？找死！”

    横天枭见秦尘根本不理会自己，反而是再一次的砸出黑色大印，顿时勃然大怒，抬手就是两道黑芒席卷了出去。

    但是等他黑芒刚刚席卷出去的时候，一股恐怖的空间压制力量传来，他的脸色顿时变了。

    他不知道这如山岳一般的黑色石头是什么真宝，但是那种压制虚空的压抑，让他心中忍不住震惊，甚至已经影响到了他手中黑色利爪的速度，这究竟是什么宝物？

    不过这时候的他已经顾不得想太多，体内真力催动道极致，那两道黑色厉芒立即发出呜呜的爆鸣，想要挡住秦尘的真宝大印。

    “轰！”

    秦尘先出手，占据先机，而且为了印证真宝大印的威力，他催动了一半的真力，那真宝大印彻底被激发开来，上面爆发出道道璀璨的光芒，比之前在赵仑手上的时候，威力强了何止几倍。

    而横天枭仓促之下才施展出自己的利爪，虽然他的利爪攻击也很强，材料也无比惊人，但在那真宝大印的轰击下，就好像蒲扇下的萤火虫一般，瞬间变得无比渺小起来。

    再加上横天枭一开始因为对秦尘的轻视，并没有施展出全力，等那真宝大印和黑色厉芒碰撞在一起的时候，他的脸色彻底变了。

    “咔！”

    黑色利爪爆发出轰响之后，立即发出咔咔咔的碎裂之声。

    在那真宝大印的轰击下，横天枭的黑色利爪竟然寸寸爆碎开来，就好像被锤子锤中的冰块一般，脆弱的不堪一击。

    只是一个照面，横天枭的利爪武器四分五裂，完全粉碎。

    横天枭彻底惊呆在了当场，愣愣的看着自己面前爆碎的利爪，完全不明白到底发生了什么，而在他愣神的时候，秦尘心中却也万分惊讶。

    他也没料到，这真宝大印的威力，竟然这么可怕，居然将横天枭的兵器都给砸碎开来。

    可他仅仅是一愣神，便回过了神来，下一刻，他催动真宝大印再一次的砸了下来。

    “住手，我乃大永王朝横天枭，阁下到底是什么人……”

    当真宝大印散发着恐怖杀意再一次落下的时候，横天枭才从震惊中回过神来，惊怒的看着头顶上的真宝大印，哪里还敢硬拼？连惊怒的开口说道。

    秦尘心中冷笑不已，这家伙这时候还在说一些没意义的事情，难道真以为自己大永王朝的身份，自己就不敢杀他么？

    “噗！”

    秦尘手中的真宝大印没有半分的迟疑，直接砸在了横天枭的身上，横天枭就算是半步武王天骄，也无法承受秦尘的这一下，整个人惨叫一声，疯狂倒退中右手臂瞬间被砸爆开来，化为血雾。

    一枚储物戒指在血雾中抛飞而起，秦尘一抬手，瞬间将那储物戒指收起，而后心念一动，再度催动真宝大印，再一次轰向横天枭。

    横天枭心中惊怒万分，此时此刻的他，哪里还有勇气和秦尘继续战斗，身上不知从什么地方拿出一张遁空符，瞬间就激发了开来。

    轰！

    真宝大印砸在空处，发出剧烈的轰鸣震荡，但震荡之下，横天枭的身形却已经消失不见，显然不知被遁空符传送到了什么地方。

    “这横天枭还真是果断。”

    秦尘无语，他催动真宝大印的时候根本没有任何停顿，可还是被横天枭跑了，可见横天枭在被自己轰爆右臂的时候，第一时间就催动了遁空符，甚至没有向就在这里的周正书等人求救，这种果断的性格，就算是秦尘也忍不住惊叹。

    他哪里知道，横天枭之前已经被他的真宝大印给吓破了胆，哪里还有心情求救，迫不及待只想离开这里。

    而这里发生的事情，也第一时间传递到了场上其他人的目光中。

    “什么？横天枭逃走了？”

    “这家伙哪里来的？居然将横天枭都给赶跑了？”

    周围的人群看到这一幕，脸上瞬间露出狂喜，而七大王朝的人看过来，脸上则是露出惊怒之色。

    横天枭虽然脾气不好，性格乖张，但实力却是有目共睹，是场上起码前三的高手，百朝之地十大新秀之一，可就是这样的高手，居然被这么一个从来没见过的小子给杀跑了？

    “是他？”

    众人震惊，周正书则是目光一凝，他瞬间就认出来了秦尘，正是自称大通王朝，但却给自己强烈危险感觉的那家伙。

    果然自己的感觉没错，此子能击败横天枭，换做自己上去，恐怕也难以讨好。

    正震惊之中，却见秦尘瞬间来到了李元成布置的困阵之前，紧接着没有任何犹豫，再一次祭出身上的真宝大印狠狠的朝面前的困阵砸了下去。

    “诸位都随我杀出去。”

    同时一道冰冷的声音，在整个广场响彻了起来。

