    很快就缩小到了米粒大小，肉眼几乎看不到了。然后神秘废铁消失在陈枫的手中，沿着经脉一路上溯，来到丹田，被古鼎吸了进去。

    陈枫内视丹田，发现神秘废铁已经被龙血包裹在其中了。

    此时的神秘废铁，散发着青幽幽的冷厉光芒，轻灵而高贵，虽然只有米粒大小，但是气势却是强盛无比。就像是一头强大无比的圣兽，高傲的俯视着陈枫。

    这种磅礴的气势，连古鼎都压不住！

    陈枫又惊又喜，他虽然不知道这废铁是什么，但此时看来，绝非凡品。

    他盘膝而坐，双手各自握住一块中品灵石，开始吸收其中的庞然灵气。

    这几天事情很多，都没有静下心来安静修炼。

    随着灵石被古鼎碾碎，灵气转化为真气，然后被陈枫收归己用，他的力量也在节节增长。

    一日夜的时间很快过去。

    第二天清晨，陈枫缓缓吐出一口浊气。

    他眼中神光闪烁，体内真气鼓荡，状态达到了巅峰。

    一日夜的修炼，他的力量增长到了一万斤！整整二十虎之力！

    当然，消耗也很巨大，消耗了整整二十块中品灵石，相当于一千块下品灵石。这个速度，传出去，骇人听闻。他一日夜的修炼，就消耗了一个外宗弟子几十年的资源。

    他的修炼速度，是同等级的后天七重强者的十五倍！

    当然，其中一半都被古鼎给吃了。

    陈枫苦笑：“修炼速度确实很快，但是耗费灵石速度也很快。二十块中品灵石，毫无疑问是一笔巨款，但这么快就被我消耗掉了。”

    “不过没关系，我陈枫一身大好身手，还怕挣不来灵石？”

    今天是外宗大比第三轮的日子，陈枫洗了个澡，换了一身青袍，来到乾元宗外宗。

    见到他过来，众弟子纷纷让开道路，用敬畏的目光看着他。

    陈枫的名声流传开来，现在都知道他实力强大，下手狠辣。

    陈枫最低也是后天七重的强者，已经是他们要仰望的存在。

    “第三轮，第三十三场，陈枫对阵苏少游！开始！”

    裁判大声宣布。

    两轮战罢，当初的三百二十人已经只剩下八十人，今天只有四十场战斗。所以每一个擂台周围聚集的人都很多。

    陈枫的三十三号擂台周围，聚集足足数千人，是别人的十几倍！

    所有人都很关注陈枫，都想看看这个如彗星一般崛起，带着无可匹敌的黑马姿态闯进外宗大比的昔日废物，到底能走到哪一步。

    看台上，也多出来几个外宗长老打扮的人。

    陈枫的出色表现，也吸引了宗门上层的关注。

    “韩师弟，咱们这个小师侄，还真是不错。”一个长老冲韩琮笑道。

    他看向陈枫的目光，很温和，里面有很大的期待。

    韩琮微微一笑，眼神中有些感慨：“希望他能跟他师父当年一样，一飞冲天！”

    “可惜啊！我看他多半会和他师父一样，还没飞上去，就被一刀给砍死了！”

    这时候，一个四十多岁的枯槁中年人从旁边走过来，冷笑说道。

    韩琮看了他一眼，冷笑道：“原来是你！当初你也是天才，被燕师兄压的喘不过气来，本来能够成就不世强者，自己心态失衡，修为大降，但现在还在神门境一重徘徊！”

    来的人是赵若溪，当年也是乾元宗天才之一。

    但自从燕清羽进入乾元宗以来，他的风头就被压过，几次和燕清羽争斗，都被燕清羽轻松压过。他心胸狭窄，竟然被气的呕血重伤，大病一场。

    修武之人，讲究一个念头通达，他心里郁结着这样一个事情，怎么可能能够好好修行？

    赵若溪看着陈枫，眼中透着刻骨的怨毒，阴冷笑道：“我和燕清羽的仇怨，生生世世都不会停歇！他死了，就要落到他弟子头上。”

    “今天我来，就是要看看，燕清羽的弟子怎么死！”，

    韩琮冷笑道：“只怕会让你失望了！”

    “苏少游是太上苏长老的孙子，我不信他不是陈枫的对手！”赵若溪阴冷笑道：“再说了，你认为，苏太上长老会让自己的孙子输掉？”

    赵若溪哈哈狂笑道：“这一次，陈枫必死无疑！”

    韩琮一颗心沉了下去。

    陈枫对面站着一个二十来岁的年轻人、

    年轻人很白净，长了一张娃娃脸，脸上挂着温和的笑。他冲着陈枫拱拱手，笑道：“陈师弟，师兄我只是后天六重的修为，大不如你，咱们点到即止，不伤性命，你看如何？”

    陈枫听了这话，对他还是有些好感的。

