    第32章肖行雨骂人把人骂晕了

    女子刚刚有所抬头的气势顿时像小火苗似的被一盆水浇灭，服软道：“肖总，这件事的确是我的疏忽，最近部门杂务太多是我没能兼顾好。我保证，保证不会再有下次了……”

    “既然忙这个项目你就不用管了，让李经理接手去做吧，”肖行雨打断她，不耐烦道：“要哭觉得委屈找董事长去，在我这儿不管用，我这人心肠硬。”

    听了这话，女子的声音有些抖了：“肖总您别这样，李经理他是我的下属，让他来做我的事……那我以后在部门还怎么立足啊？我跟您保证、我写检讨、扣掉我这个季度奖金都可以，只请您千万别这么处理。”

    “已经很友善了，”肖行雨慢条斯理，但说的话让人牙齿打颤：“别跟我来这套！你和你的麾下都是身经百战的悍将，怎么会犯这种白痴级别的错误？你说实话，这真的是一次疏忽大意，还是——”他故意停顿了一下，一字一字道：“你的刻意为之？”

    无孔不入的压迫感通过虚掩的门扉传出，连章陌烟都听得如芒在背。女子更是没了声响，过了好一会儿，她才憋出一句：“我为什么要刻意为之？”

    “因为这项目给云南贫困地区的小学建操场，无利可图。”

    “……”

    “张大总监，像这种应标书至少要报三层才能到你桌上吧？我就问你，你们三层把关都没有一个人发现这些差错的概率是多大？”

    “我……”

    “还想否认？”

    里面传来椅子挪动了下的声音，肖行雨似乎站了起来。接着，就听他拖着调子道：“要不要我们现在就去找找起草这份应标文件的专员，核实一下他电脑的原始初稿和这份一不一样？你放心，公司IT早就有技术可以恢复任何删除或拷走的文件，绝对不会冤枉你的。”

    空气一下陷入死寂。

    隔着一堵门墙，章陌烟的臂上都起了一层鸡皮疙瘩，她不敢想象，里面在他对面的那个人会是个怎样一个被剥筋扒皮的惨状。

    半晌后，女音发颤地承认了：“没错！这个项目周期很长，会占用我们大量的时间和人力，不仅没有利润可言甚至还有亏本的风险，因此我反对去竞标它！我这么做也是为公司和部门考虑，考核部门的KPI在那儿，如果拿了这个项目，今年的任务目标肯定就达不成了。”

    “所以你就故意动手脚，想让公司丢标？”肖行雨停了一下，突然爆起，“你懂个屁！你反对？你TM算哪根葱啊？”

    肖行雨这炮轰气势简直可以力退三军，哪把对方当女人啊……章陌烟很想夺门而逃，显然她今天来得不是时候啊！

    “董事长是傻子没你会算是吧？KPI你做不到你可以申请调整啊！这事对社会的积极意义、对提升公司美誉度是你能用收益衡量的吗？！你之前提议花几百万请个明星来代言就不影响KPI了？”

    “别TM拉‘为公司好’这种大旗，惦记你的奖金就老实说惦记你的奖金！别说你给时越干了九年，就算干了九十年，你只要有这种擅作主张损公肥私的臭毛病就都可以滚蛋！”

    肖行雨凶起人不管是音量还是语言组织都好可怕，女音被冲得完全说不出话来。

    须臾，肖行雨压下怒气：“你回吧，让李经理跟你交接这个项目。”

    眼看无可挽回，女音一下蹿起：“别装了！我知道，你们不过是看我最近谈恋爱了，想找个理由炒我鱿鱼罢了！”

    肖行雨真是莫名其妙：“怎么，这还道德绑架上了？”

    “难道不是吗？”女子据理力争：“我之前犯过比这更大的错都没有受到这种处理，为什么这么巧？偏偏我快谈婚论嫁了而且这个错误对公司也没有造成实质损失，就要这么打压我！难道不就是想架空我让我呆着难受主动离职吗？”

    “滚滚滚，”肖行雨失去耐性怒道：“你说的这些只让我看到你水平够呛，对自己犯的错根本毫无认识！还敢指责公司以前对你太仁慈了！移交李经理听到没，你能干就干不能干就卷铺盖！人事部11楼705，十个月赔偿金公司照付，赶紧给能干的挪挪地儿！”

    听到这步，那女音急了：“肖总，我是个女人，考虑问题站位可能是不够高瞻远瞩，但是你们不能这样欺负弱势群体！”

    肖行雨似笑非笑：“错误面前还分男女？随便吧，你要这么想我也阻拦不了。出去，回去自己冷静冷静，成年人了该怎么做自己决定！”

    一阵令人窒息的安静，里面传来收拾文件的窸窸窣窣声，章陌烟为免和出来的人正面相逢，把身子转过一个方向。

    毕竟谁也不想在被狗血淋头骂了一顿后，发现外面还有个听墙角的。

    听到门被打开的声音，凌乱的脚步由远及近，一身蓝色套裙走过会客厅，章陌烟瞥了一眼，那是一个纤细单薄的职业女性，比章陌烟想象得要年轻多了，还是个美女。

    章陌烟还在腹诽肖行雨对一个女人吼那么凶，美女忽然一个踉跄，“扑通”一下栽倒在了她眼前！

    “小姐？！”

    章陌烟吃了一惊奔上前，“小姐你怎么了？要不要紧……”

    章陌烟摇了摇美女，但美女侧躺在地眼睛紧闭，头上冷汗淋漓，已经对呼声毫无反应。

    肖行雨骂人把人骂晕了？！

    章陌烟赶紧伏在她的心口一听——还好，有心跳，至少不是心脏骤停。接着，她托着美女的脖子想把人扶起。

    “快放下她！”

    肖行雨几乎和声音差不多到达章陌烟跟前，二人目光撞上，肖行雨愣了一瞬，明显意外她的在场意。但也就意外了一瞬，他伸手从她手里接过了美女，将人重新放回地上。

    肖行雨的身上还带着未烬的火气，但手上却轻敏。他先将神识不清的美女调为平躺，手法很专业地按了会儿她的脉搏，又扒开她的眼皮看了看，之后快速而果决地对章陌烟说：“去外面秘书台让他们找几块糖来！”

    “糖？”章陌烟确认。

    肖行雨下巴点了下地上的人：“低血糖。”

    章陌烟立即明白，马上问：“巧克力可以吗？我有！”

    肖行雨：“可以。”

    章陌烟顾不上姿势，膝行几步从沙发上拽过自己的包包，翻出几块巧克力爬到肖行雨身边伸给他。

    “黑巧、牛奶、果酱夹心，哪个比较好？是不是越甜的越好？”

    肖行雨抬眸看了她一眼，说：“无所谓吧。”

    章陌烟：“……”

    肖行雨大手毫不怜香惜玉地掐住美女的下巴迫使她张开嘴，朝章陌烟一歪头，示意她给美女喂糖。

    章陌烟不敢怠慢，剥了块最甜的果酱夹心巧克力，掰了一半放进美女的口中。

    之后她屏息凝神，一瞬不瞬不地盯着美女，张大着眼睛。

    “没事，能醒。”肖行雨的声音在旁边很淡定，淡定得讨嫌。

    章陌烟有些责备地看了他一眼。

    肖行雨站起来：“你保持跟她一直说话，我去打电话给医务室。”

    刚刚肖行雨一通老练的处理，结合他“魔岩”老板野外生存达人的背景，章陌烟相信他在这方面很有经验，于是照做抓起美女的手。

    美女的手一片冰冷，肖行雨训人真是太可怕了。

    章陌烟要呼唤美女，一开口，才发现还不知道美女的名字。

    “张玲。”肖行雨道。

    章陌烟低下头去呼唤：“张玲，张小姐！你听得见我说话吗？别怕啊，你不会有事的，医生很快就来了！张玲张玲，醒醒好吗？张开眼睛看看我……”

    听到这段，肖行雨转身的姿势突然顿住，他回头看了眼章陌烟，定了1秒，然后才继续走到里间去拨了个分机。

    不超过两分钟，美女指尖在章陌烟手里蜷了一下，接着她眼皮下动了动，慢慢睁开了眼睛。

    “太好了，你终于醒了！”章陌烟欣喜。

    “我说没事吧？”肖行雨已经折了回来，在一旁用种料事如神的口吻说。

    ?  ?看到本章的宝贝，我要给你们点个赞！

    ?      为什么呢？

    ?      因为你们发现没有，直到这一章男女主才有1对1的对手戏。

    ?      前面的7万多字，他俩只说过4句话！

    ?      “谢谢了，大美女”

    ?      “不客气”

    ?      “对不起”

    ?      “你就当她有病吧”

    ?      惊呆了吧？

    ?      所以从此以后你们可以大胆的跟人说：“我是个脱离了低级趣味的人，我不是个满脑子只有情情爱爱的人”！

    ?      同时这里我也正式宣告，男主的戏大量来了，

    ?      我知道，你们一直在等他。

    ?      今天加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

