    第1003章 天啊！苏辰这么强！

    大家听完以后一脸疑惑的看着姜广松。

    “难道这样了深渊族还不结束！？”当中有人询问道。

    姜广松勾唇一笑然后看着他们说道：“这只是刚刚开始罢了。”

    姜广松说完以后给了姜云峰一个眼神，示意他接着说。

    姜云峰受到以后，他看着他们大家激动的说道：“现在到了高能时刻来了！”

    “深渊族派出来了它们这次出来历练的天骄里面第二强的叫天蝎妖豹的一个妖兽，它开始真的在苏辰面前嚣张，可是！我们苏辰岂能容忍它嚣张，两个人开打以后最后我们苏辰直接将它杀掉了！”

    “这一次深渊族可谓是损失惨重！“

    “这高能还只是刚刚开始！“

    “接着我们苏辰又直接将那深渊族的第一名的天骄直接打伤了！要不是对面那养生主的白纹裂焰豹及时从苏辰手里救下它，估计它也要丧命咯。“

    姜广松说着说着，脸上露出兴奋之色。

    “最后就是那白纹裂焰豹想杀苏辰，凌天院长为了大家安危就让我们先离开了。”

    大家听见姜云峰说完整个事件以后，一个个都睁大了眼睛看着苏辰。

    “天哪，这苏辰实在是太强悍了吧？这么牛逼！“霍家天骄看着苏辰说道。

    本以为他们以为自己霍家第一天骄已经很厉害了，却没有想到竟然还有苏辰这种妖孽存在。

    要是他们跟苏辰比，那自然比不过苏辰。

    不愧是拿下造化书院选拔赛最牛逼道台的天骄啊！就是强悍无比！

    “而且好像说那天蝎妖豹还是它们深渊族王族血脉，当时那些深渊族的妖兽们的神情你们是没有看见，刚刚开始它们有多嚣张，后面它们的脸就有多难看！”姜云峰看着他们大家笑着开心的说道。

    姜云峰心里当然高兴，当时苏辰可是狠狠的给他们这边出了口气。

    大家听着姜云峰的话，都不由的一阵哈哈大笑，他们没有想到这苏辰的战斗竟然如此凶狠，竟然连深渊族王族的妖兽都给打死了，还真是一个妖孽啊！

    “你们是不知道，当时苏辰可真是太帅气了，太霸气了。“

    “那深渊族的妖兽虽然厉害，当时哪又怎么样，还不是被我们人族天骄给打败了，真是太爽了。“

    “是呀！“

    “不过那些深渊族的妖兽也确实该死，竟然偷袭我们力金，还把靖杰和力金都给弄成重伤了，真是活该！“

    “不管怎么样，这次苏辰算是为我们争光了！“

    “对，而且当时我们在现场看的简直真的太爽了！”

    姜家天骄一个个高兴的说道。

    其实，当初他们自己得知苏辰已经到了逍遥游的境界的时候一个个都非常好奇，想看看到了逍遥游境界的苏辰究竟有多强悍。

    没想到，他们还真的见识了，直接碾压深渊族的那些天骄！

    牛逼！

    而白家天骄和霍家天骄听见他们这样说，一个个都在心里面想象着苏辰打妖兽的那帅气身姿。

    这个苏辰当真牛逼，不仅杀了深渊族第二天骄，而且还差点把最强的天骄都解决掉了。

    那这苏辰的实力到底是有多么的强悍，才能这么厉害！

    不过，苏辰这一次真的是太帅气了！

    不仅仅给人族天骄这边扬眉吐气，而且一下子还直接使深渊族的天骄损失了一名。

    “那苏辰现在的境界岂不是很高啊？这得到了什么境界，才能做到这样。”白芊上下打量着苏辰，然后说道。

    她心里面也是越看苏辰越惋惜。

    这苏辰可真厉害啊，只不过就有老婆了。

    不然，跟我们小洛那是绝顶的配！

    可惜了！简直太可惜了！

    白芊这么疑问，其他人也都好奇苏辰到了什么境界了。

    不然为什么能将那深渊族妖兽打成那样。

    苏辰看了白芊一样，他想了想决定也没必要瞒着大家，毕竟以后大家还是要一起作战的。

    “逍遥游境界。”苏辰淡淡的说道。

    白芊他们大家一听，这下就更加震惊的看着苏辰了。

    “逍遥游，这......“

    “苏辰师弟你这是要逆天啊！竟然都达到了逍遥游境界？“

    “真的已经到了逍遥游境界吗？不会是我听错了吧？”

    “你当然没有听错，就是逍遥游境界！”

    “天哪，苏辰这么年轻竟然已经是逍遥游境界的高手了，这么说的话，那苏辰师弟以后的修炼速度将非常的恐怖！“

    “不知道苏辰以后能够达到何等境界，他的天赋简直太变态了！“

    “对呀，简直就是个妖孽！”

    “我的天！我真的羡慕了，看着我和他差不多的年纪，人家已经到了逍遥游境界了，而我还在采药初期！”

    “哈哈哈，没有对比就没有伤害。”

    “苏辰果然天资超凡，我们还是赶紧修炼吧！不然以后肯定会被苏辰给远远地甩在后面的！“

    “是呀，不仅仅天赋惊人，而且实力也是非常的厉害！“

    “是呀，是呀！”

    ……

    苏辰的话音刚刚落下，大家全部都你一句我一句的讨论起来了。

    白芊更是震惊了。

    逍遥游境界！！

    这苏辰简直了不得，这也太妖孽了吧！

    白芊想到了自己，和苏辰比简直弱爆了！

    这个家伙真的是太妖孽了！

    白芊现在都有一种感觉，苏辰现在就像是一个怪物。

    简直太梦幻了！

    高手竟在自己身边！？

    苏辰在旁边听着别人对自己的评价，他也没有说话。

    倒是姜云峰他想起来苏辰不想让很多人知道他的真实实力，于是姜云峰看着白家人和霍家人说道：“你们大家听见了知道了，可千万别跟别人说去了，也不要让人听去了。”

    “要是到时候大家知道的人太多，对苏辰可是不利的。”

    “放心吧，我们不会说出去的。”白家天骄看着姜云峰保证说道。

    霍家天骄也看着姜云峰点了点头看着：“这是自然，我们不会说出去的。”

    姜云峰听见他们这么说，心里面也松了一口气。

    毕竟还是提醒一声的好。

    “那我们现在赶紧加快行程吧，不要在耽误时间了。“姜云峰看着众人说道。

    大家也都点了点头，跟着苏辰提快了速度朝着城堡走去。

    ……

    (本章完)

