    人生天地间，所求不过是名与利。

    此刻的林知白是掌控万里江山，主宰无数人生死荣辱，被万民崇敬的帝皇。

    是天下无敌，被所有武者崇拜向往的武林神话。

    年纪轻轻，不论是权势还是个人实力，他都已经站在了这个世界之巅。

    权势，财富，美食，美人儿，只要想要便唾手可得。

    按理来说，此刻的林知白正该趁着大好年华享受生活，如此才不枉来这人世间走一遭。

    但就是如此，林知白却是依然过着苦行僧一样的生活，每日除了极小的时间休息，其余的精力全都放到了享受上面，不恋权势，不思享受。

    不仅仅是林倾不解，很多人都不解，不明白林知白这么做有什么意义。

    在很多人看来，林知白更像是练功练傻了，只是顾忌林知白的权势武力而不敢明言罢了。

    迎着林倾略显疑惑的眼神，林知白讶然失笑，摇摇头道：“无敌？怎么会无敌呢？”

    林倾微愕，不解其意。

    权势和武功都已经达到当世巅峰，还称不上无敌吗？

    林知白抬头望着无垠苍穹，声音空灵悠远，带着感叹般的语调：“且不提此刻的我，连太祖巅峰时期的境界都未能达到，古往今来多少人杰，又有那个能够战胜这无情的时光冲刷？

    “任你是倾城绝世的美人儿，是屹立于权势之巅的人皇，还是天下无敌的武林神话，终究逃不过时光的冲刷，多年以后尽为墓中枯骨，功过成败皆成空。

    “就算我这一生孤寂单调，但我也不想多年以后，有人站在我的坟前哭泣，缅怀我的功绩，说这曾是一位多么伟大的存在。

    “我想看看那九天之上的诸多星辰，我也想看看世界的尽头有些什么，我更想看看这个世界千万年以后文明发展到极致以后会是什么模样。

    “生命是‘一’，权势财富名利都是‘零’，这些‘零’可以增加你生命的厚度，却无法改变一旦失去‘一’以后，一切都归零失去意义的结果。

    “连星辰都会寂灭，连宇宙都会终结，尚且在大地上挣扎，连整个人类族群温饱都无法保证的我们，又有何资格妄言无敌？

    “这种情况下，有什么理由不继续努力修行呢？”

    听着林知白带着感叹的话语，一股莫名的情绪浮现在了林倾的心中，她看着近在咫尺坐在对面的林知白，却感觉两人的距离是这么遥远。

    她只是人世间一个想要得到心爱之人青睐的普通女子，而他却是志存高远，想要战胜时光的人杰。

    就算此刻两人面对面的坐在一起，心与心之间的距离也仿若天渊一般遥远。

    说不定很多年后，她已经逝去，但他却青春依旧。

    如果林知白这种天赋和努力都无法成功的话，那这世间也没有人能够成功了。

    怀着一种不甘心，林倾试图开口挽留：“可是，就算师弟你成功的战胜了时光，当身边的一切熟悉的事物都不存在的时候，那又有什么意义呢？

    “不如珍惜当下，珍惜身边的人，陪伴他们走过人生之中这相逢的一段时间，不要留下任何的遗憾。”

    这个时候，少女再也顾不得什么女儿家的害羞，有些语无伦次的说道：“师弟，我不需要你花时间陪着我，只要你愿意让我待在你身边就够了。

    “我们一起练武，一起看书，就像小时候那样，只要可以一直在一起...”

    说着说着，林倾眼角的泪水怎么都止不住的淌下。

    她知道自己这样很卑微，但除此之外她也想不到其他的办法可以挽留林知白了。

    父亲说男人像是风筝，她只需要做那个拿着风筝线的女人，等待风筝落地便可。

    但是现在的情况，让林倾看不到风筝落地的可能性，她没有任何欺骗自己继续等待下去的理由。

    既然如此，不如勇敢的表达内心深处最真正的想法。

    看着落泪的少女，林知白默然。

    心中有那么一瞬间闪过一些柔软，但随即便又坚定起来。

    前路坎坷，如今尚且未曾看到任何成功的曙光，又那里有精力付诸于儿女情长。

    就算真如林倾所言，她不需要陪伴，但真的就完全不必在她身上花费时间和心思吗？

    林知白不想等到自己差之毫厘而失败的时候，因为此刻的这一些不坚定耗费的时间而后悔。

    他的年号是【行远】。

    行远自迩，登高自卑，取自《中庸》。

    意为，要想走很远的路，到达远大的目标，就必须从近处开始；要想登上高山之颠，极目远眺，一览众山小，就必须从山脚起步，这种情况下怎么可能因为女子而停步。

    抬手，一指点在了林倾眉心，林知白的语气温和却带着坚定：“回去吧，师姐，时间不早了。”

    少女眼神一黯，意识逐渐变得模糊。

    林知白在她的脑海里中下了《武典》，倒不是补偿什么的，只是单纯让她有个新玩具。

    如果沉迷修行的话，那就不会东想西想了。

    召来林倾的侍女将她送回寝宫，林知白休息补给完毕，继续开始修炼。

    ...

    没多久，林倾便清醒过来，察觉到自己已经被侍女搀扶着回了安宁殿。

    恍然间想起刚才发生的事情，她的眼神变得黯淡，终究还是被毫不留情的拒绝了。

    不过这个时候，一些新出现在脑海之中的信息却是被感知到。

    “《武典》？”

    细细阅读以后，林倾黯淡的眼神重新恢复了光芒。

    虽然林知白一句话没有多言，但这个时候林倾却是觉得自己读懂了林知白的意思：“既然想要陪在我身边，那就好好修行，争取多活一些时间吧。”

    有了这部武典，她也能更快的修行到传说级，甚至达到更高的境界。

    “或许，我不该傻傻的在原地等待，而是应该努力的向前，跟上他的步伐，就算无法站在他的身边，也需要身处他目光所及之处，这样我才能等到风筝落地的那一天。”

    刚刚表白失败的少女，心中坚定了决心。

