    老太太已经在老姐妹的群里夸下海口，肯定要兑现的。

    孙桂珍走到林雨身旁小声嘀咕了几句。

    一边说还一边情不自禁的看温灵。

    其实老妈不说，林雨也想着帮老太太要几张签名照的。

    因为之前看节目，他就看到老太太们是有个群的，好像里面的几位阿姨都很喜欢温灵，而且几个老太太组团给温灵投票特别有精神。

    所以要几张温灵的签名照作为礼物带回去送给老妈的朋友，老太太应该会觉得很有面子很开心。

    相处这么久，林雨已经对孙桂珍的性格摸透了，是个可爱的老太太。

    老太太其实刚刚确实有点碍于面子的成分，以前无论什么事，都要先问一下儿子，再做决定的。

    这次她就自己先大包大揽了，万一儿子跟温灵没有那么熟，或者娱乐圈很多事也挺复杂的，不是还讲个派系啥的，那不就给儿子添麻烦了。

    孙桂珍越想越觉得没那么理直气壮了。

    “会不会不好办，不好办就算了。”孙桂珍小声在儿子耳边补充了一句。

    林雨笑着摇摇头，直接对温灵说道，“身边有签名照吗？我妈几个朋友也都是你的粉丝，老太太想带回去作为礼物送给朋友。”

    孙桂珍没想到林雨会这么直接就跟人家温灵说了，而且好像也不像是求帮忙的态度，就是很随意的说出来的。

    让孙桂珍没想到的是，温灵的反应比她还大，受宠若惊的都有些慌乱，“我出来录节目没带照片，一会我让钱哥帮忙找位置拍，拍了马上给阿姨。”

    温灵满脸歉意。

    “不用，不用，没有就算了，不用那么麻烦。”温灵的歉意把孙桂珍弄得很不好意思。

    “回燕京再给我就行，现在不着急。”林雨随口说道。

    林雨没觉得是个大事，对于明星来说，签名照太多了，本来就是要准备好多的，特别是温灵这种正好是上升期的明星，为了固粉会定时派发一定福利。

    只是这种福利一般都是在社交软件上，抽奖之类的。

    老太太们虽然已经够洋气了，但是网上饭圈那一套还是搞不明白的。

    孙桂珍他们能扫描电视上的二维码已经算是很前卫了，饭圈现在都是年轻人的世界。

    温灵确实觉得充满歉意，她能有现在的成绩，通告不断，都是因为林雨。

    如果没有林雨她现在可能都退圈了。

    所以林雨是她的恩人。

    林雨帮了她这么多，却连一顿饭都没有让她请，温灵很多次主动要请林雨吃饭，都被婉拒了。

    所以温灵特别想帮林雨做点什么，根本找不到机会。

    这回机会终于来了，虽然是微不足道的小事。

    在林雨开口说要签名照送给妈妈时，温灵在心里自责了无数遍，为什么没有带照片出来。

    钱宇看到这一幕笑着说道，“阿姨，您除了温灵还喜欢谁啊？咱们盛空所有的艺人你随便说，想要谁的签名照，我一起给您。”

    倒是有不少熟人给自己的小孩要偶像的签名照的，但是为老妈要签名照的并不多，钱宇也觉得老太太挺前卫的。

    “我们都很专一，喜欢温灵就只想要温灵一个人的签名照。”老太太坚定的说道。

    钱宇被逗笑了，“行，那您以后再看上谁了跟我说，签名照管够哈。”

    寒暄了几句，林雨让老头老太太带着小芒果在四季城里随便逛逛。

    大家看到一期节目一个多小时，但是真正拍摄需要很长时间。

    通过后期的剪辑美化才会出来一期好看的节目。

    现在是嘉宾的休息和补妆时间，不然节目总导演也不会有空跟着钱宇出来接林雨。

    小芒果跟着爷爷奶奶去玩了。

    温灵也去准备录制接下来的节目。

    钱宇找林雨除了买他已经写过的歌外，还有其他事情。

    《快乐一班》是作为新人出道上的第一个节目的形式呈现的，表现突出的练习生就可以直接出道。

    到现在这个阶段，其实排在前面的已经不是完全靠实力了。

    最开始各个公司确实都在看口碑，公司虽然用心包装了自家的艺人，但是商品最后会不会被消费者买单，他们心里是没底的。

    上几期节目就能看出来谁能火的苗头。

    当然很多热度是公司花钱帮忙买的，他们花钱买了热度，更知道哪些热度是真的，哪些是假的。

    他们不会给路人缘不好的练习生买热搜，能让公司花大价钱买热搜的一定是已经通过节目积攒了一些粉丝。

    公司才会愿意花钱让这些有出道机会的练习生更上一层楼。

    但这些节目里的练习生来自不同公司，到底谁会在最后拿到冠军呢？

    这个就很微妙了，只能看各公司的人脉。

    盛空也不是每个新人节目都能让自家艺人如鱼得水。

    但是刚好《快乐一班》的导演陈月是钱宇多年的朋友。

    这个关系足矣让盛空的艺人占一些小便宜。

    当然如果完全没有话题度的练习生，　节目组也不会强捧。

    强捧的艺人是火不起来的。

    主要是自身有一定热度，又有话题度，公司再助攻一波，一般就会有一个不错的开始。

    这次盛空刚好就有这样的机会。

    天时地利人和。

    本来钱宇就跟总导演陈月关系好，再加上现在网上投票他们有四人都排在前十，而且是前十中比较靠前的位置。

    虽然目前不是第一，但按照惯例，一般最开始抢足风头的，到后面不一定有好成绩。

    钱宇准备再等等看看排在前面的四个练习生，　谁更有潜力，就把谁捧到冠军的位置。

    他们找林雨主要是陈月有一个想法。

    在钱宇的介绍下，陈月和林雨也算是认识了。

    他直接说道，“我们总决赛的时候，冠军的奖励就是出道机会。其实对于他们来说出道的机会就是可以出单区，所以我们希望您可以为节目最后的冠军写一首歌，作为冠军奖励。”

    这个想法在林雨来之前，陈月已经跟钱宇说了。

    陈月看一眼钱宇笑着继续说道，“当然你不用担心，冠军肯定是你们盛空的，就看是哪一个人。”

    林雨看到钱宇跟陈月一起出来接他，就猜到俩人关系不一般，写歌是没问题的，反正可以拿钱，他就是写歌赚钱啊，给谁写都是写，而且冠军是盛空的新人，最后也是自家公司获利。

    林雨没意见。“可以。”

    “我就说林雨最好说话吧。我们出人出力的，盛空那几个孩子你也得多关照关照。”钱宇赶紧把话接上了。

    陈月合作过很多知名音乐人，绝大多数事儿都特别多，还没干活呢，就开始谈条件，可是林雨什么都没说直接同意了。

    在圈内混迹多年，也不仅仅制作了《快乐一班》一档节目，好合作的艺人会在陈月心里的小账本上记一笔，有机会就多多合作。当然，不好合作的艺人也会被记上，以后绝对不会再合作。

    “等最后确定总冠军人选了，我就告诉你，再开始着手准备就来得及。”钱宇说道。

    毕竟是量身定做一首歌，起码要知道是男歌手还是女歌手，擅长什么类型的歌曲。

    林雨微微点头。

    ......

    四季城的另一边。

    “老头子，你说咱们儿子到底是干啥的，为啥温灵对他那么毕恭毕敬，现在那丫头特别火，怎么好像见到咱们小雨像是学生见老师似的。”

    林树仁白了老伴一眼，“你呀，就是爱瞎操心，以前儿子没出息时候，你盼着有出息，现在儿子有本事了，你又开始问东问西。小雨给温灵写了那么多歌，人家温灵礼貌，当然就像见到老师似的了。”

    孙桂珍听了后，觉得还挺有道理的，情不自禁的点点头。

    “那温灵的经纪人也特别热情，还有节目组的总导演还跟着一起到门口把咱们接进来。”孙桂珍的第二个问题又来了。

    林树仁只沉浸在自豪中，根本不想理会老伴儿的疑问。

    “那是因为我儿子人缘好，从小就随我，有社交牛X症。”

