    这是……？

    神凤看到这副境况，顿时心里生出了一种不太好的预感。

    “爸，二……二叔，这是怎么了？”神凤大着胆子问了句。

    却没想到，她话音刚落，神宗御的一个副官就上前打开了那台也搬了出来的电视机。

    随后，就是在这个屏幕里，那天观海台宴会时，有个人影偷偷溜进厨房给灶台上那正煲着的粥下东西时的画面，清清楚楚的播放了出来。

    “二叔！”

    神锋是个没骨头的，一见这个，立刻给这老爷子跪下去了，快得旁边的神凤连抓都抓不住。

    神宗御见了，顿时怒到连牙齿都是咬得嘎吱作响！

    “你们还真是好大的胆子啊，那天，我用尽心思来为你们化干戈为玉帛，你们倒好，都到我的地盘上了，还想着害我的人。”

    “不……不是，二叔，我们那天……那天以为二叔不会为我们周旋，我们害怕他还会对我们动手，就脑子一抽，想出这样的招了。”

    “二叔，我们真的不是故意的，我们也没有想要他的命，就只是想小小的惩罚他一下，让他以后不敢对我们动手。”

    这个男人，为了让这老爷子放过自己，最后，连这样的话都说出来了。

    但实际，这是真话。

    那天，他们下在那煲粥里的，不是要让霍司爵死亡的毒，而是让他不能再兴风作浪罢了。

    要他的命，在观海台，他们也不敢。

    可是，这老爷子听了，竟忽然笑了。

    “惩罚？你说的是这个吗？”他扬手就扔了一样东西过来。

    神锋愣了愣，定睛望去，半晌，当他看清楚那是什么东西后，他失控的大叫了起来：“不是……我给的不是这个东西，不是！！”

    声竭力嘶的尖叫声，整个玉兰苑听起来就像是鬼在叫一样。

    神凤也目瞪口呆。

    她是主谋，她当然很清楚，这不是她当初授意的东西。

    可是，这毒，为什么会变成这个？

    还有，如果真是中了他们的毒，那不是过了三天后才发作的，而是早在当天就出事了，怎么还会等到现在？

    所以，这背后的真相到底是什么？

    这女人脑子就像是翻起了惊涛骇浪，而当她终于想到了某种可能时，她更是脸色极速一白后，整个人都剧烈晃了晃。

    这个丧心病狂的疯子！！

    “我早就说过，我们神家，世代为军，不求你们为国家做出多大贡献，但绝不能做违反国家法律的事，你们倒好，现在居然还敢碰这东西了，谁给你们胆子？啊？！”

    雷霆震怒的嘶吼声，震得整个玉兰苑都是嗡嗡作响的。

    神凤见到，再也顾不得明哲保身了，她也跪了下来：“二叔，我们是犯了错，但是这些东西，我们是绝对不会碰的，请你相信我们。”

    “相信你们？”神宗御又是一声冷笑。

    挥了挥手，立刻，又有两名亲卫进来了，而在他们手上，还押了一个人。

    那人，跪在地上的神锋见了后，当场就像死狗一样瘫下去了。

    “你看到了吗？看到他了吗？”

    “……”

    “我告诉你，就这个东西，神钰他们带着人出生入死查了大半年都没有查清楚，因为它是最新型的，那些人的手里都还没有，他在干什么？他到底在干什么？啊？你这个畜生！”

    神宗御激动的咆哮着，拔出枪就对准他的那双手各是一枪。

    “啊——”

    霎时，凄厉的惨叫声在这个玉兰苑又响起来了。

    而这一次，是神峰！

    神凤已经完全傻了，她万万没有想到，他这个弟弟，居然还隐瞒了她这么大的一个秘密。

    这个混账东西。

    神凤也剧烈颤抖了起来，没有再去求情，而是身子一软后，也瘫在那。

    确实，没有比这个更痛心的了。

    神钰也是神家人，他在军部的主要职责是率领精英部队缉拿这些破坏国家安定的犯罪分子，他们拿自己的性命在博，时刻都是有去无回。

    可是这个神锋呢？

    同样都是神家人，却为了自己的私利，成了最不可原谅的犯罪头子。

    神锋和神凤两人最后都被带走了，当然，还有李玉娥，这个帮凶，自此，神宗年这一脉，除了两个整天就知道吃喝玩乐逍遥快活的小儿子。

    就没人了。

    ——

    霍司爵是在当天晚上才醒的。

    医院给他用了药，但是，因为是新型的D品，药效没那么强，他这醒来，也就花了一点时间。

    不过，这丝毫不影响有人上来就抽了他一耳光！

    “你干什么？”

    霎时，刚醒来的他，一双还有些不太清明的墨瞳里，瞬即扬起了一丝阴鸷。

    可是，这个人根本就不怕。

    她走了过来，没有半丝表情居高临下盯着他：“我在打醒你，顺便打醒我自己，霍司爵，我是在犯贱吗？为什么要把精力浪费在一个根本就不想活的人身上呢？”

