    “哈哈哈！哈哈哈！”黑暗的牢房内，一阵阵惨然笑声响起，惊得牢狱内谩骂无数。

    “大晚上不睡觉吵死人啊！”

    “你个傻鸟，大晚上傻笑什么！”

    “小子，再敢大笑，老子将你的头砍下来！”

    “沙皮，再敢吵，爷爷撕了你的嘴！”

    “……”

    “王兄，劳烦你照顾我马家最后血脉，所有马家钱财，任凭王兄求取！此乃血书，拜托了！其上记录了我马家所有钱财密道之事，只求兄台为我马家留下一丝血脉！”马东模声音凄厉，跪倒在地对着虞七离去的背影叩首，额头撞击冰冷的地面，惨然无比。

    “早知今日何必当初？”虞七摇了摇头：“马家财产，我便取了。”

    虞七转头拿起血书，然后瞧着醉醺醺的马东模，眼睛里露出一抹冷光，然后方才翻身，消失在了昏黑中。

    才走着，虞七迎面碰到了两道身披黑袍，持着烛火的人影，双方擦肩而过，各自消失在了黑暗中。

    虞七出了诏狱，灯火举起，看着血书上字迹，然后念头转动：“你去走一遭吧。马家财产不少，可是入我法眼的，唯有那万两白银。想马家也是翼洲城内有名有姓的富贾人家，但现有财产只有万两，余者皆是产业，若擅动会招惹人的目光。”

    话语落下，虞七脚下影子波动，一袭红杉女子缓步走出，打着一把红色的油纸伞，消失在了虚空中。

    三更时分，虞七回到陶家庭院，陶夫人正在熟睡，虞七不着痕迹的钻入被窝，然后看着满脸泪痕，深夜啜涕的陶夫人，不由得叹息一声。

    第二日

    天刚放亮，虞七便起床运功，独自站在后院假山中汲取天地间的东来紫气。

    事实上二夫人的发难，比他预计中要快得多。

    晌午才刚刚吃过饭，陶家门前便停了几辆马车，有陶家胡子发白的耆老、长辈，此时纷纷站在陶家大院前看着那匾额，许久不语。

    “夫君身亡，产业不可流落在外，还请各位长辈为我做主！”招娣站在大门前，瞧着数位陶家老辈叔公，躬身一礼，面颊上带着一抹泪痕。

    “秋语虽是我陶家长房媳妇，但终究是外人。陶家产业，只能在陶家人手中，此事交给我等老家伙就是！”一胡子花白的老者不紧不慢的道。

    “谢过二叔公！”招娣连忙恭敬一礼。

    “走吧，进入庭院再说”那二叔公打量了一会大门，方才迈着大步走了进去。

    陶府后院

    虞七与陶夫人正在下棋

    忽然琵琶一阵风似的冲进来，火急火燎的道：

    “夫人，不好了，陶家的长辈来了！二夫人领着那群陶家长辈气势汹汹的来此，事情怕是不妙啊！”

    “哦？”陶夫人闻言手中白色棋子一顿，细腻的肌肤与白色棋子融为一体，说不出是白色棋子还是那肌肤，俱都是一个颜色格调。

    “陶家长辈所来，无非是利益之争罢了！”虞七不紧不慢的捻起一颗棋子。

    “麻烦大了，你昨日一语成谶，竟然说中了一切。现在该如何是好？”陶夫人眸子盯着虞七，满是无措之色。

    虞七闻言沉默，这是一个无解的死劫。

    陶家产业，不单单是陶相公的，更是整个陶家的。

    那陶相公生前留下的一纸文书做不得数，如今所有主动权尽数落在了二夫人招娣手中。

    最关键的是，招娣身后站着那州府衙门的黑手，他才是最主要的人！

    “既然无力抗拒，那便只能顺势而为，答应他了！陶家产业想要守住，可是难了！”虞七眸子里露出一抹冷光。

    “我若答应她，那你日后去喝西北风啊？你雄心壮志未筹，失去了银钱供应，岂非要尽数化作流水！”陶夫人闻言摇了摇头：“不可，我不但不能答应她，反而要尽数争夺一番，决不能便宜了那贱人。”

    陶夫人气势汹汹的走出去，留下虞七捻着手中棋子，眸子里露出一抹冷然：“果然是一环扣一环，想要不着痕迹的夺了陶家产业，哪里有那么容易！”

    “事已至此，想要化解无从插手，唯一的办法便是施展雷霆手段！”虞七手中黑色棋子缓缓化作齑粉，随风飘散不见了踪迹。

    前院大堂

    陶家长辈端坐一排，二夫人招娣抱着英儿，此时低头站在一边啜涕。

    “秋语见过各位长辈！”就在虞七在后院沉思之际，陶夫人已经走入大堂，瞧着那六位陶家实权的话语人，不由得瞳孔一缩，眸子里露出一抹凝重。

    “秋语，莫要多礼了！”二叔公开口，一双眼睛定定的盯着陶夫人，扫过那妖娆美好的身段，眸子里露出一抹贪婪之色。

    “不知族中诸位长辈来此，可是有何见教？”陶夫人慢慢站直身子，立在大堂中央。

    “秋语，自从你嫁入陶家，我陶家能有今日规模，全赖你的功劳，你功不可没。”二叔公抚摸着白色山羊胡，目光自陶夫人身上偏移开来：“可惜，你肚子不争气，不能为我陶家添一男半女。”

    “二叔公的意思是？”陶夫人目光逐渐变冷。

    “小南已经没了，英儿是他唯一的儿子，乃是嫡长子，家中所有产业，理应归其继承！”二叔公看着陶夫人：“你手中还有一栋酒楼、百亩良田、一座染坊，我陶家近来开销较大，你孤身一人，前些日子更是遭人觊觎，险些惹了灾祸，这财产落在你手中，实乃是惹祸根源。”

    “二叔公的意思呢？”陶夫人不紧不慢的道。

    “招娣，将那银两拿来！”二叔公看向招娣。

    招娣闻言应了句，然后对着身边一个陶家后辈使了颜色，却见一陶家后辈端着托盘，来到了大堂中央。

    托盘被红色绸缎遮掩，看不清是什么东西。

    二叔公看向其中一个中年男子：“老三，你来说吧。”

    那中年男子站起身，来到了托盘前，手掌一扯拽开了红色绸缎，露出了一只只洁白的银两。

    “此有纹银五百两，算是嫂子的安家费，日后寻个小院，有此五百两纹银，足够过完这一辈子！至于说陶家的染坊、酒楼，因为家中开销较大，还需嫂子将其交还回来。我已经派人前去城中接手那座酒楼，那百亩良田，亦抵押给理正。至于说这染坊，已经卖给了城中的富商。”老三目光灼灼的看着陶夫人。

    扫地出门！

    五百两银子，就连那百亩良田都买不下来！

    欺人太甚！

    毫无商量！

    大家族的做派，一览无余！

    强势！

    不讲道理的强势！

    “呵呵，好个陶家！我若不答应呢？”陶夫人气的身躯哆嗦，手背青筋暴起，整个手掌死死的攥住。

    “不答应？”中年男子摇了摇头：“嫂子应该知道，所有产业虽然都是你打理，但全都在陶家名下。大哥留下的那字据，也是已经作废，你没得选择。若不答应，下次来的可不单单是我等，更有那理正与村中诸位耆老，还有官府衙门之人。”

    “这五百两银子，足够嫂子花销，也算是保存了嫂子的一些体面。嫂子这些年为我陶家操持，算工钱一年五十里两银子，也不算亏待你！”中年男子将银子放在了案几上，瞧着气的哆嗦的陶夫人，眸子里露出一抹怪异之色：“嫂子尽管想清楚，我等就不打扰了。若是没有嫂子配合，我等接手产业虽然有些麻烦，但却并不影响生意。嫂子应该知道其中利害才对！”

    “对了，这是我陶家离书，日后嫂子可以再嫁，我陶家绝不过问，还请嫂子收下吧，今日一并还你自由！”老三笑着自袖子里掏出一纸文书，放在了白银上，对着堂中的陶家人道：“话已经说完，咱们走吧！”

    强势！

    毫不讲理的强势。

    与其说商量，倒不如说今日只是来通知一声罢了。

    陶夫人面色苍白，身躯不断颤抖，看着那陶家众人各异的眼神，一时间大脑嗡嗡转动，一片空白。

    陶府内

    往日里安稳的陶府，多了一丝丝别样的味道，那染坊的宫人，府中侍卫俱都是纷纷出走，随着陶府本家消失在了庭院内。

    诺大陶府，骤然安静下来，再无任何声响。

    整个陶府，只剩下三道人影。

    陶夫人、虞七、琵琶。

    “你们这群没良心的，往日里夫人待你们这般好，想不到本家三言两语，便将你们拉拢了过去，昔日里的所有情分尽数喂狗了！”

    “刘三，那是夫人的精品瓷瓶，你给我放下！”

    “百合你这个小贱人，你居然敢偷窃夫人的首饰，看我不撕了你！”

    “你们都给我停下，那是夫人的东西！那是夫人的东西！”

    “……”

    琵琶在庭院内的喝骂，即便是隔着一道墙，虞七都能听得清清楚楚。

    “眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了！”虞七静静的背负双手站在大树下，看着院子里匆忙往来，抱着细软逃跑的仆役，没有任何动作，只是叹了一口气。

