    “海军军舰，在五十里海面上等了几天，看来要不了多久海军大将就要过来了。”

    “海贼这边几个不怕死的，都被大蛇丸他们给解决掉了，七武海里没有人过来，看来这次主要对手，就是海军大将了。”

    宇智波玉玄这边，每天也在修炼。

    五种属性性质修炼完成之后，便是阴阳两种性质，掌握七种性质，加上足够多的查克拉，便可以制造求道玉，这带有真实伤害的忍术攻击。

    不过世界政府的袭击并没有宇智波玉玄来的那么快。

    他已经在德雷斯罗萨快十天了，虽然发现了不少海军军舰，但是更多像是在监视，并没有主动出击。

    也没有七武海找过来，想要挑战一个他这个所谓的新四皇。

    宇智波玉玄觉得，不是有野心的人少，而是众人都觉得自己会被海军给收拾掉吧。

    关于自己打败战国的消息，并没有在海上流传，因为当时战斗，基本上除了海军没有其他人，而且海军这边也不希望海军元帅战败的消息传出去，所以这个消息一直隐瞒下来了。

    所以绝大多数人认为自己的实力是无法和四皇媲美，但是一般人也打不过自己。

    “不过没想到秽土转生有这样的限制，查克拉居然会不够，但是也行吧，也没有指望初代来干什么大活。”

    “三个大将打起来有些麻烦，开打的时候战场要稍微放远一点才行。”

    宇智波玉玄这边，已经找好了几个战斗位置。

    肯定要在海上打，这种地形优势他肯定不会错过。

    这段时间，迈特凯和止水在疯狂修炼中，特别是迈特凯，身体素质在翻倍增加，每天食量大的惊人。

    几乎天天自己到海里去捕鱼，吃肉来补充身体所需，几乎和路飞这种无底洞一样，快速吞噬着食物，但是提升也异常的巨大。

    迈特凯和止水经常交手，一个是提升体术，一个是剑术，每天都打的十分激烈。

    “来了！”

    宇智波玉玄收到影分身解除传回来的消息。

    在几十海里外，发现了海军大将萨卡斯基的军舰，同时另外一个方向，发现了直接从冰面上，骑着自行车赶过来的库赞。

    库赞这边本来应该要慢一些，但是知道萨卡斯基快到了，战国这边通知他，所以他亲自赶过来。

    战国那边是怕，一个大将无法对宇智波玉玄造成威胁，同时心里也更喜欢比较平和的库赞担任海军元帅，所以给与了支持。

    宇智波玉玄分出五个影分身，在德雷斯罗萨四周等着，因为不准备将战斗带入到德雷斯罗萨来，发现了这两个海军大将。

    虽然现在实力很强，但是影分身打大将还是有些过分了，宇智波玉玄准备自己去勾引萨卡斯基到库赞那边去，然后一起应对。

    “卧底海军黄猿没有来吗？”

    “看来海军认为两个大将，对付我就足够了，不过这样也好，能够少出一点力。”

    宇智波玉玄这边判断了一下，自己对付两个大将，基本上只要不是犯病应该问题不大。

    刚刚分出影分身，准备让影分身去通知岛上其他人情况的时候，突然又收到了另外一个影分身的讯息。

    “BIG·MOM？”

    “是卡塔库栗，看来是来报仇的！”

    “而且多弗朗明哥这家伙，居然就在附近，是害怕德雷斯罗萨被打烂，导致他的兵工厂出事是嘛？”

    宇智波玉玄这边又发现了两个意外的人。

    卡塔库栗的出现，稍微有些麻烦，毕竟也不是影分身可以解决的。

    接着宇智波玉玄分出影分身，让他去通知其他人，而本人则直接朝着卡塔库栗那边赶去，准备多引一个人，到海军那边去，看看这个海军会怎么做。

    ...........

    “刚才是什么？”

    卡塔库栗见闻色果然不是盖的，距离近五公里以上，他都发现了刚才好像被人给注视，但是视线马上消失了。

    可是没等船舵行驶几公里，卡塔库栗就看到有一道身影在海面上，快速冲自己这里。

    “就是这家伙！”

    卡塔库栗眉头皱起，同时双眼瞳孔发红，见闻色启动。

    接着直接用右手，按在甲板上，海贼船瞬间被他恶魔果实能力同化扭动起来，全部化为糯米。

    接着这些糯米直接凝聚在他身前，形成了一道糯米墙壁，接着这个糯米墙壁被武装色所硬化覆盖，刚刚凝聚完毕，千鸟锐枪就刺了过来，直接打在这糯米墙壁上。

    电火花直冒，但是并没有击穿。

    “逃？”

    但是马上，卡塔库栗愣住了，因为在他见闻色感知下，目标直接掉头就跑了。

    他自然不会放过宇智波玉玄，任何有损BIG·MOM荣耀的事情，都将由他来洗刷干净。

    控制已经完全变成糯米的船只，将自己的手下全部抛到海水里，接着控制着糯米不断翻滚，他下半身融入到糯米当中，依靠糯米漂浮在海面上，追击着宇智波玉玄。

    “不愧是皇副，确实有两手。”

    宇智波玉玄看了身后一眼，有些惊叹这些人能够把恶魔果实开发到这种程度。

    不过同时减缓了速度，避免这个家伙追不上，想要甩掉这种速度不是简简单单，有手就行？

    卡塔库栗这边，如同一台坦克似的，不断从手里发射出糯米形成的炮弹，想要将宇智波玉玄给留下。

    “打不中？”

    虽然有着预知未来的见闻色，但是在见闻色感知下，卡塔库栗居然发现自己根本没法打中，这就让他有些愣住了。

    他感觉到宇智波玉玄是有别的图谋，是想要带他去什么地方！

    但是他不怕，最主要现在这个状况，对他有所限制，如果是陆地上，他觉得自己肯定能够打中对方。

    不过当他追着宇智波玉玄，在海上跑了几乎快十几分钟后，他多少有些不稳定了。

    因为他看到海军大将，萨卡斯基正站着军舰的甲板上，看着他们两个。

    接着迎接他们两个的是，萨卡斯基释放出来的流星火山！

    “made！”

    就算是卡塔库栗的脾气，此时也忍不住想骂人。

    骂宇智波玉玄不知死活，认为海军大将会帮助他打败自己吗？

    你这个杀掉天龙人的家伙，才是海军必杀目标啊！

    阻挡天空中的熔岩拳头，让卡塔库栗追击的速度慢了下来，不得不花时间去躲，没有傻到去硬抗。

    同样，他发现宇智波玉玄，也是闪躲的非常溜，而且还时不时停下来，看他一眼。

    而萨卡斯基发现，卡塔库栗并不是帮助宇智波玉玄，也是来追杀他的时候，放弃干扰卡塔库栗，转而全力追击宇智波玉玄。

    但是发现军舰的速度根本追不上的时候，直接跳下船，使用月步加剃开始追击。

    “成功。”

    宇智波玉玄感觉这些人，是真的不怕陷阱。

    接着开始带着两人溜圈。

    毕竟萨卡斯基速度更快，宇智波玉玄就绕着卡塔库栗转圈圈，带着两人往库赞那边跑。

    对有雷遁细胞活性的宇智波玉玄来说，在海面上简直如履平地，萨卡斯基速度虽然快，但是还是没法比。

    “这种畏战的态度，你也配当四皇！！”

    就算是对海贼心态良好的萨卡斯基也开始骂人，一直被宇智波玉玄躲来躲去的，有种被当狗溜的感觉，虽然是赤犬，但是他并不想当狗！

    卡塔库栗这边更是心中骂了很久了，因为他一直被宇智波玉玄当中秦王绕柱的那根柱子，被萨卡斯基给波及到几次了。

    “来了！”

    宇智波玉玄突然停下脚步，嘴里说道。

    而萨卡斯基眼前一亮，直接带着散发着浓烟的拳头，直接朝着宇智波玉玄轰去。

    顶上战争的时候，他就看宇智波玉玄很不爽了，这个家伙把马林梵多给几乎毁掉，早就想要杀掉他了。

    “神罗天征！”

    宇智波玉玄直接抬起手对着赤犬，同时轻轻吟唱道。

    无形的斥力，直接和萨卡斯基的拳头碰撞在一起，带着武装色霸气的拳头在距离宇智波玉玄身体两米的位置，不断抖动着。

    最后萨卡斯基被直接弹飞出去。

    本来想要追击的卡塔库栗，也停了下来，脸上露出沉重的神色。

    此时库赞沿着冰面，直接滑翔出现在战场当中。

    卡塔库栗要不是看着两个大将，视线都放在宇智波玉玄身上，此时都怕这是一个针对他的阴谋，想要把他在这里给干掉了。

    毕竟面对一个大将他有把握跑，但是两个大将的话，自己妈妈说这话都够呛。

