    “我不急。”赵纾忙道。

    “那好，你等我消息。才开学，事儿也多。”李胜看了眼老爷子，忙赔笑，“当然了，家里的事情我肯定得经历。”

    “那你就去把，给你一个星期时间。”

    李胜急匆匆去了。

    看样子是真忙。

    赵纾道：“这事儿很麻烦吧？”

    “没事。”老爷子不甚在意，“他是Z大的副校长，正好管着这块。你会的这些，去营养学那边肯定是不行的。不过，教学生写字画画，也是有点大材小用……”

    听了这话，赵纾知道，老爷子一家的子女都是非富即贵。

    赵纾笑道：“我很愿意教学生。”

    在大周，别人都把他当武将，实则他的诗词字画，也都是一流水准。

    只是他战神的光芒太盛，把这些都掩盖了。

    能做一名教书先生，他很喜欢。

    赵纾弯腰给老爷子行了个大礼：“谢谢您的帮忙，以后您有什么需要我做的，尽管开口。赵纾在所不辞。”

    “这是小事。大学里到外头聘个老师很寻常，这比塞个学生进去可容易。”老爷子笑呵呵的，“如果你真要谢我，就……咳，那个，闲着的时候，给我写几个字。”

    老爷子很不好意思。

    对于艺术家来说，写字什么的，又不是流水线，那得天时地利都合适了，才可以写。

    数量少，才珍贵。

    但赵纾的字画，他实在喜欢，越看越爱。

    就厚着老脸讨要了。

    “没问题。”赵纾自不在意。

    这种程度的字画，对他来说不过的日常罢了。

    离开之前，他又写了两幅字，说自己接下来一个月的时间里有事要办，没法过来。等他下次过来再写字给他。

    老爷子问他做什么，他是说工作。

    “你这兼职不少，”老爷子笑道，“是不是手头缺钱？缺钱跟我说。”

    “如果我需要的话，不会跟您客气的。”赵纾笑道。

    他这样亲近，让老爷子更加高兴。

    老爷子就顺口问了句他做什么工作，一个月都不能回家。

    他道：“进剧组培训。”

    “拍戏啊？”

    “是的。”

    “也行吧，我有个孙女儿也是演员，还有点名气。我让她联系你，你这什么都不懂入行，别被人骗了。这里头的水可深的很。”老爷子是真把他当亲孙子关心了。

    硬是让他加了孙女的微信。

    赵纾只得接受老人的好意。

    刚回到家没多久，老爷子的孙女就通过了，并发来一句话：“你是爷爷的干外孙赵纾？”

    赵纾回了个是。

    “你好，我叫李雪樱，谢谢你救了我爷爷。爷爷说你要拍戏，进的哪个剧组？”

    “锦绣河山。”

    “那部戏的男主不是苏欢吗？”

    “好像是。”

    “你不是男主？”

    “我演男二。”

    “行，我知道了。你有什么事联系我。这是我的私人号码。”

    很快发来一串数字。

    赵纾发过去一句谢谢后，就没有回应了。

    他看了眼她的头像，很漂亮，看着有些眼熟。想了想，应该是在某一部电视里看到过。但具体是什么级别的，他不懂行，也不怎么关注。

