    第212章 又见秦瑶瑶   

    林涛森然冰冷的声音，恍如滚滚惊雷，吓得三人差点儿坐在地上。

    

    “事情是这样的！”

    

    “秦家为了促进罗网组织的发展，谋划打造出更多的战神级别，甚至是涅槃境的高手，大肆荼毒京城的其他二流家族，堕入魔道。”

    

    “以供他们驱使。”

    

    “我们不得已，才针对这些二流家族出手。”

    

    再也不敢有任何的隐瞒，三人竹筒倒豆子似的，将所有的事情原委，通通交代了一个透彻。

    

    这样一来，倒是解释了很多事情。

    

    无论是抓了叶轻鸿还是凌雨菲，罗网组织和秦家的目的只有一个，就是利用凌雨菲的研究成果，打造出更强更厉害的存在。

    

    甚至是想要，以人力堆砌出一个涅槃境的高手。

    

    如此想法，简直可以称之为疯魔。

    

    现在，只剩下了一个关键的问题。

    

    “杨庭安这个人，你们了解吗？”

    

    三人愣了一下，面面相觑。

    

    显然是对于这个名字，十分的陌生，根本没有任何的了解。

    

    林涛摇摇头，没再追问。

    

    反正杨庭安已经是个废人，关于他的身份以及背景，有的是时间和功夫，慢慢的梳理审问。

    

    “你们来找我，不会是只带来了这些问题的答案吧？”

    

    林涛重新审视着三人，淡然出声。

    

    “其实，我们还带来了一个人，想要和林先生，进行深入的合作，一起剿灭罗网组织，以及秦家这些魔道败类！”

    

    说完，一人匆匆走出别墅，就从外面的车里，把一个女人带了进来。

    

    “秦瑶瑶？”

    

    林涛瞧了一眼，顿时皱起眉头。

    

    这不就是秦氏天盛集团的总裁，秦瑶瑶吗？

    

    只听龙一说，她在那天过后，离奇的消失了，到现在都没有任何踪迹。

    林涛还以为是秦家的人出手，把她给带走了。

    

    却没想到，是武道协会的人出手。

    

    “你们早就到了北海市，只是一直按兵不动，等着看我的好戏？”

    

    林涛脸色一变。

    

    这些家伙，真不是一般的阴险。

    

    明知道罗网组织和秦家都不好惹，却不透露半点儿风声，故意让林涛和一众人等身陷险境。

    

    摆明了，就是拿林涛做实验！   

    要不是今天有着血衣坐镇，恐怕这些人，还会故技重施。

    

    “这……是个误会。”

    

    三人梗着脖子，艰难的回答道：“我们其实想要帮忙的，但是已经来不及了，所以这才特地上门拜访的。”

    

    张口就来。

    

    仿佛几分钟前，极尽嚣张的三人，和他们根本没有任何关系。

    

    演技真是相当不错。

    

    “这类场面话就不用说了。”

    

    林涛也懒得和他们扯这些了，摆摆手说道：“你们把她掳走，又带到我这里来，是打算怎么着？”

    

    “不会也要学罗网组织的下三滥把戏，用秦瑶瑶当做人质，用来要挟罗网组织和秦家吧？”

    

    “当然不是！”

    

    三人的脑袋摇的像是拨浪鼓。

    

    “我们原本的计划，只是想要从她的身上，挖掘到有关秦家和罗网组织的更多秘密，但是最后也没什么更多的发现。”

    

    “于是，我们想要利用这位魔女，和秦无道谈谈条件。”

    

    “毕竟，她不仅仅是秦家和罗网组织选出来的魔女，而且还掌握着天盛集团，还有更重要的一点，这个女人，牵扯到了金陵的宁家！”

    

    林涛翻了个白眼，这有个什么区别吗？

    

    难怪秦无道短短几年就建立了罗网组织，而且做事如此的不讲道理，恐怕多半都是源于武道协会内部，行事本就是如此。

    

    “金陵宁家，就是那个秦瑶瑶要相亲的人吗？”

    

    林涛眯着眼睛，只觉得脑袋里一团乱麻。

    

    事情真是变得越来越复杂了。

    

    京城武道协会和罗网组织，还有秦家为首的京城二流家族，已经足够让人头疼了，现在还把金陵宁家牵扯了进来。

    

    简直就是一锅大杂烩。

    

    “不错。”

    

    “宁天澜出身于金陵宁家，却是早年间一直在京城活动，根据可靠的消息，他也已经堕入魔道。”

    

    宁天澜。

    

    林涛皱眉，想来应该是宁天阔的兄弟。

    

    如果是这样，或许宁家的人，可以帮上忙。

    

    “只要秦瑶瑶配合得当，我们一定可以从找到罗网组织的破绽，即便是不能一举歼灭，至少也可以让他们元气大伤！”

    

    三人满脸的自信。

    

    以他们战神级别的实力，加上背靠着武道协会这座大山，若不是遇到了血衣，即便是林涛，他们都不会放在眼里。

    

    林涛满是无语。

    

    嘚吧了大半天，都没有个具体的计划，就有着如此自信。

    

    这三个家伙，真是白瞎了武道协会的资源，根本对于罗网组织和秦家，没有丁点儿了解，就敢如此的大放狂言。

    

    完全指望不上。

    

    “人留下，你们走吧。”

    

    林涛摆摆手，嫌弃的说道：“回去多了解一下罗网组织和秦家的动向，有什么消息，及时和我沟通！”

    

    和他们继续聊下去，完全就是浪费时间。

    

    “可是……”   

    三人愣了一下，显然是没想到林涛会突然下逐客令，一时间不知所措。

    

    “走吧！”

    

    血衣冷冷的放出两个字，三人再也不敢多问一句，赶忙起身离开。

    

    都不敢多看秦瑶瑶一眼。

    

    生怕触及了林涛的忌讳。

    

    “你在想什么？”

    

    血衣目送着三人的车子远去，这才看向了林涛。

    

    他觉得，林涛应该是有了一些想法。

    

    “与其和这些个废物合作，倒不如自己动手。”

    

    “他们也就只能提供一下情报而已，真的要和罗网组织拉开架势干一场，根本指望不上，说不定跑的比谁都快。”

    

    血衣愣了一下，嘴角难得的勾起笑容。

    

    “说的不错。”

    

    “这群家伙，是一点儿都指望不上的。”

    

    这一点，他和林涛有着同样的想法。

    

    “血衣天王，还有件事想要麻烦你一下。”

    

    林涛笑着说道：“现在的情况依旧不算明朗，杨庭安和几个小喽啰，龙一可以有丰富的手段，让他们开口。”

    

    “但是那个涅槃境的家伙，还是要劳烦一下血衣天王，最好是能让他吐露出一些，更加有用的东西。”

    

    “小事一桩。”

    

    血衣点点头，这对他来说，简直和吃饭喝水一样轻松。

    

    “不过，你想要得到更多的消息情报，大可以去问唐千幻！”

    

    “这家伙的信息网，远远要比你想象中的丰富太多了！”

    

    “放眼龙国，没有他搞不到的情报！”

    

    

    

