    “吼…”

    “吼…”

    野兽的低吼声有如杂乱的乐章一般，不断的在四周演奏着。

    “这…”

    “……有点不妙了…”

    雷姆与拉姆不由得往方里的方向靠去，彼此背靠着背，形成了一个三角之势。

    这可不是故意为之。

    因为，从四面八方的森林中不断的走出来的魔兽，已经是将整个空地都给团团包围而起。

    杂乱的低吼声便是从它们的口中传出来的。

    而它们的数量，更是多到令人咋舌的地步，与之前根本无法相比。

    到底有数百头呢？

    还是有数千头呢？

    亦或者干脆就是近万呢？

    雷姆与拉姆，乃至方里都不知道。

    三人只知道，来自四面八方的无数魔兽已经完完全全将周围都给填满，不留一丝空隙。

    而它们一个个的均都张开滴着粘稠的口水的兽口，猩红的眼眸写满了残暴，以如同打算将猎物给五马分尸一般的可怕眼神，死死的盯着方里一行人。

    压力，开始弥漫在了空气里。

    这只是单纯来自于数量的压迫和紧逼而已。

    面对蛮不讲理的数量优势，就算是鬼，雷姆与拉姆也不由得内心紧。

    只有方里，以冷静的视线环视着周围，最后将目光投向了前方。

    在那里，梅丽将那可爱的幼犬魔兽给抱了起来，面向方里的俏脸上依旧挂着毫无恶意的天真笑容。

    可是，配合此情此景，那天真的笑容比任何表情都更加的令人寒。

    “虽然有些勉强，但还好全部都顺利的控制住了。”

    “大哥哥可是能够打败艾尔莎的人，为了对付你，人家也是差不多到极限了。”

    “所以，可不要让人家失望喔？”

    这么说着，梅丽已经是抱着那头幼犬，悄悄的退到了魔兽群的后方。

    “唉…”

    拉姆不知道第几次叹息了，以不抱太大的希望的口吻，对着方里说了这么一句。

    “实际上，这种场面对你来说应该不算什么吧？”

    “讲这句话之前，希望你能先将那个不抱希望的口吻给改掉。”方里转动着手中的匕，态度悠然的说道：“确实，我也不是第一次面对暴力级别的数量了，所以，我的话是没问题的。”

    “方里大人是没问题。”雷姆有些不近人情似的揭穿了方里话中的含义，说道：“但是，雷姆与姐姐就不一定了，对吧？”

    “……真不敢相信。”拉姆以嫌弃般的口气说道：“之前是谁说至少不会让拉姆和雷姆死掉的？”

    “是啊，不会让你们死掉的喔。”方里恶趣味似的说道：“只是不死的话…”

    言下之意便是，除了死掉以外的结果均都概不负责。

    “方里大人…”

    “……你果然还是一个危险人物…”

    雷姆与拉姆均都不敢相信自己听到的事实。

    但是，雷姆与拉姆却也均都现了。

    在方里那恶趣味的言之下，内心的紧迫感已经是消退而去，重新换上了冷静。

    因此，双胞胎的姐妹才明白。

    方里是故意说这样的话来缓解气氛，消除不稳定的情绪。

    “那么，开始大干一场吧！”

    方里撇嘴一笑，抬起眼帘。

    冰蓝色的魔眼，浑然显现。

    “可爱的鬼女仆们！”

    一句话，让雷姆与拉姆的嘴角同时上扬了些许。

    与此同时，空气中的压力蓦然爆开。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    撕天裂地般的咆哮声中，残暴的魔兽群骤然猛扑而出，窜向了方里一行人的方向。

    铺天盖地的黑影瞬间屏蔽了来自天空中的光线，亦屏蔽了来自周围的光线，犹如蝗虫一样，覆盖向了那单薄的三人。

    如果从森林的上空往下看，那就会看到这样的一幕。

    一道道的黑影接连的往一片空地的中央猛扑而去，瞬间化作一片漆黑的潮流，似倾倒而下的瀑布一般，吞没了那极为单薄的三道身影。

    可是，下一秒钟，在那漆黑的潮流的中央，一道刀光蓦然乍现。

    冷冽。

    锋利。

    “闪鞘-十命！”

    伴随着这样的一道声音出现的是一把巨大的纯白色光剑。

    “嗡————！”

    纯白色的能量剑身就这么突然从漆黑的兽潮中探了出来，瞬间扩展至数百公尺的长度，化作一把高楼大厦般的恐怖巨剑，带着那冷冽又锋利的刀光，以那空地为中心，蓦然抡向了四方。

    “噗噗噗噗噗————！”

    纯白色的巨剑所过之处，一头头触及到了剑身的魔兽均都仿佛奶油一样，被瞬间斩成两半。

    空地周围的树木同样被卷入了其中，一棵接着一棵的被拦腰斩断，仿佛最为脆弱的纸张一般。

    于是，以那辽阔的空地为中心，周遭数百公尺直径内的树木全部都被一道一闪即逝的冷冽刀光给拦腰斩断。

    断面，整整齐齐。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，几乎是在同一秒钟里被拦腰斩断的大片树木同时倒下，撼动了地面，掀起了浓郁的沙尘。

    至于那漆黑如潮水般的兽流，更是宛若被一剑切开的黑浪一样，断成两半。

    肉块洒向天际。

    鲜血飞溅而开。

    浓郁的沙尘里，一头头被一刀两断的魔兽带着殷红的鲜血，染红了这片爆风。

    等到沙尘暴消停而下时，战场，早已大变了模样。

    一棵棵的树木接连的倒着。

    一头头的魔兽的肉块堆积般躺在地面之上。

    大片大片的鲜血将这一带彻底的染红。

    至于空地的周围，数百公尺的范围内，一个个只剩下完完整整的断面的木头群坐落在那里，如被经过了一天一夜的砍伐一般。

    “嗡…”

    在空气的震颤声下，纯白色的巨剑缓缓的缩小，最终恢复到了正常体型。

    就在这片血海的中心，方里垂下握着纯星煌式武装的手，冰蓝色的魔眼逐渐消失，身上则是依旧波动着炫目的星光。

    其身后，雷姆与拉姆以至今为止最为狼狈的姿势坐在那里，看着周围的惨状，彻底的呆滞了。

    直到迎来方里的一句话。

    “别呆了，人已经跑了，我们赶紧追上去。”

    说完，方里便是自顾自的往前走去。

    雷姆与拉姆这才反应了过来，顾不得太多，连忙跟上。