    在孟章放出的降魔金光之下，王德超化出的所有血肉，都被灼烧殆尽，全部化为了灰烬，连半滴血液都没有留下。

    孟章不敢大意，仍然祭起降魔宝镜，继续放出降魔金光。

    他知道魔物是一种诡异的生灵，有着许多神秘的手段。

    也许只是残存一丁点血肉，都会让其有再次重生的机会。

    一道道降魔金光将周围的地面和空中，都彻底的犁了一遍，确保不会有任何的疏漏。

    王德超这头魔物确实彻底灰飞烟灭了，就连他留下的魔气，也在降魔金光之下荡然无存，彻底消失了。

    这场战斗并没有花费太多的时间，孟章的消耗也不大。

    诛杀掉一头四阶魔物，孟章也算是完成了一个小目标。

    他没有就此离去，而是在附近重新找了一个无人的小山头。

    他一边开始调息，慢慢恢复消耗的力量。一边继续观战，等待插手的时机。

    如果孤松真君和山木真君是为了别的事情争斗，因为牵涉到松风派和万壑山这两大巨头宗门，孟章肯定是敬而远之，绝对不会瞎掺和。

    可是他们是为了争夺魔胎而战斗，那孟章就不能无视了。

    孟章没有见过魔胎，唯一对其不多的一点了解，也是来自于刚才王德超的口述。

    鉴于魔物一贯以来的信用，从王德超那里获知的魔胎情况，真实性存疑。

    不好不信，更不能全信。

    不过，既然被冠以魔胎之名，又和魔道相关，那孟章就不会轻易放过。

    王德超说魔胎是上次魔灾的源头，应该还是有几分可信性的。

    只要有合适的时机，他不介意除掉这具所谓的魔胎。

    无论是培养这具魔胎的大修士山重真君，还是拼命抢夺的孤松真君。

    孟章敢打赌，不管他们有多大的把握，事先做了多少的准备。只要他们敢于吸收炼化魔胎的力量，就难逃入魔的下场。

    孟章不是关心他们的死活。

    而是他们这种修为和地位的修士，一旦入魔，搞不好就会掀起一场浩劫。

    很多时候，孟章都有点想不通。

    大横修真界这么多的高人，有不少修士无论修为还是见识，都在自己之上。

    可是自己都能够想明白的道理，他们怎么就是不明白呢？

    蓄养魔物，觊觎魔物的力量，怎么可能有好下场？

    他们到底是身在局中，鬼迷心窍，还是利令智昏，孟章就不得而知了。

    只见不远处的空中，双方斗得很是激烈。

    万壑山的山木真君虽然暂时落了一点下风，但是距离落败，还有很远的距离。

    孟章的打算很简单，就是坐山观虎斗，寻找机会，毁灭魔胎。

    在这个过程之中，最好是能够做到不和万壑山、松风派两家宗门结下深仇大恨。

    孟章消耗的力量都已经恢复了，他也将自己的状态调整到了最佳。

    可是不远处交战的双方，还是一点分出胜负的趋势都没有。

    元神真君级别的强者交战，速战速决的情况只是少数。大多数情况下，战斗持续十天半月，也不稀奇。

    本来，虽然暂时落了下风，但是有着依仗的山木真君，一点都不紧张。

    在激斗之中，他还有余力不时关注一下孟章这边的情况。

    如果孟章加入战斗，那局势恐怕立即就会发生变化。

    眼见孟章只是诛杀魔物，没有参战的意图，双方在继续保持警惕的同时，也稍微松了一口气。

    双方又斗了好一阵子，原本还有点轻松的山木真君脸色一变，怒骂一声。

    “好啊，原来你这个卑鄙小人还有别的同伙。”

    山木真君猛攻几招，就摆脱了对手，然后猛然下降，向着远山观的山门飞去。

    孤松真君[笔趣阁 www.xbqg5200.info]一愣，他什么时候有了别的同伙了？

    魔胎这种至宝，神妙无穷。在他心中，只要知道了魔胎的存在，就会生出觊觎之心。

    如果不是别无良策，孤松真君也不会主动去找王德超这头魔物合作。

    孤松真君又不是傻子，当然知道，不管王德超入魔之前是什么身份，对松风派有多么的忠心。

    他一旦入魔，就会彻底变成另外一个人。就算有着以前的记忆，也会心性大变。

    孤松真君打着同门的旗号，拉拢王德超，说服他和自己合作。

    实际上，他早就准备了后手。

    一旦他们成功夺取了魔胎，他自有办法解决王德超。

    可是王德超这个蠢货，说什么要掩人耳目，居然大摇大摆的去进攻枫叶山城所在区域，一头撞上了太乙门的元神真君。

    他掩人耳目的目的有没有达成，孤松真君不是很清楚。

    可是这个蠢货损失惨重，身负重伤，却是不真的事实。

    好在被王德超忽悠过来的千影魔伤势不重，实力犹存。

    孤松真君表面上继续和王德超合作，暗中却又去忽悠了千影魔。

    这头千影魔在众多四阶魔物之中，也算是一朵奇葩。

    它的脑子不是很清楚，很容易就被忽悠了。

    尤其是知道了魔胎的存在，为了夺取魔胎，它几乎对孤松真君言听计从。

    王德超同样不是省油的灯，本来就对孤松真君有了防备。

    现在自家失去了魔物群，身上伤势不轻，竞争力大减。

    他故意暴露行迹，引来孟章，试图和孟章合作。

    如果不是孟章过来，换一名别的元神真君在此，就算不相信王德超，多半也会和他虚与委蛇，暂时合作。

    孟章出人意料的暴起发难，最后诛杀了王德超，只能说他运气不好。

    孤松真君虽然有点迷惑，但是动作却一点都不慢。

    他带着千影魔化出的众多阴影，紧跟在山木真君身后，跟着飞向了下方的远山观。

    孟章看见他们的动作，稍微犹豫了一下，也飞了过去，远远的吊在他们后面，保持了足够的安全距离。

    之前的争斗，已经彻底破去了远山观的三阶护山大阵，更是让观中修士几乎死伤殆尽，只有远山真人重伤不起。

    山木真君飞回远山观的时候，没有直接在远山观山门降落，而是向着后山继续飞去。

    飞行之中，他随意瞥了一眼下方。

    整座远山观之内，已经没有了任何活人的气息。

    原本只是负伤的远山真人，同样气息全无，瘫倒在地。

