    第173章 霸气撩自己的妹

    “素质？”

    冷笑一声。

    继续怼道：“班超36骑定西域！”

    “苏武牧羊十九年持节不屈！”

    “岳家军精忠报国！邓世昌舍生撞敌！”

    “张自忠慨然赴死！”

    “无数名流舍身护夏！”

    “夏国历史上从来不缺埋头苦干的人，不缺拼命硬钢的人，不缺为民请命的人，更不缺舍身求法的人！”

    “这就是夏国的脊梁！”

    云清：“说的比唱的好听，和我回来看到的根本不一样。”

    “呵呵！”

    冷笑，“你能看到什么？”

    “我们承认！”

    “没事的时候我们互相挤兑！”

    “山D侉子、江S南蛮子、你家偷井盖他家出响马，个个都是小赤佬！”

    “可要是有外人来欺负我们。”

    “那我们就是全民皆死士！”

    “不死！不休！”

    “S西人说好男儿为国家何惧生死！”

    “河B人说燕赵自古多慷慨悲歌之士！”

    “东三S割据时仍不忘大业！”

    “国家有难时地不分南北、人不分老幼！”

    “一方有难, 八方支援！”

    “若有战！招必回！”

    “这才是我们夏国隐藏的属性！”

    “你！根本不懂！”

    “如今我们延绵的边界线时国力震慑，他国望而生畏！”

    “我们威严的长城是秦皇汉武历代坚守的！”

    “我们生活的城市曾经也是觥筹交错盛世繁华的！”

    “大西北的荒芜古有霍去病，今有袁院士！”

    “前人用筋骨血肉挡住了众多的历史浩劫，后人用汗水脊背浇灌了天地之心！生民之命！”

    “继往圣绝学，开万世太平！”

    “这片土地留给我们最大的礼物就是不屈的文明！”

    “历史可监史，文化可润心。”

    “其它的文明我们当然也会理性看待。”

    “但妄自菲薄崇洋媚外者！”

    “愧对夏国文明之血脉！”

    燃了, 这一刻又燃了。

    现场的人们都惊了。

    直播间粉丝们也惊了。

    对！

    没错！

    面对这样的人就该这么无情的怼！

    “陈哥666，又是一阵耀眼的光。”

    “哈哈哈哈，你要相信光！”

    “太帅了吧我陈哥！”

    “优秀到爆炸, 给我整的热血沸腾的。”

    “尖叫声走起，给我陈哥刷一波666。”

    现在已经不仅是直播间内暴走，就连在坐的同学们也都开始讽刺起来。

    就像讲过的那样，没事的时候大家都互相刚。

    但有人欺负我们。

    瞬间就会变成一股绳。

    云清M国绿卡拿着。

    即便大家是同学也不可能上升到这层次。

    所以。

    许多尖酸刻薄的话就说了出来。

    面对众人口不遮拦的讽刺，云清整张脸都憋成了茄子颜色，如果可以的话，他现在恨不得找个地缝钻进去。

    要说这些人也算完美演绎了什么叫做墙头草随风摇。

    墙倒众人推。

    云清无疑成了活靶子。

    众矢之的。

    就像有句话说的好，可怜之人必有可恨之处。

    更何况像云清这样的人。

    也没人觉得可怜。

    周围的议论声很刺激，但陈长风全然摒在耳外。

    他现在眼里，只有身边的初晴。

    众目睽睽之下，他不受控制且习惯性的伸手摸了摸初晴的脑袋，“不得不说你还真有魅力，都能惹来别人漂洋过海来看你，你说吃醋了该咋办。”

    “啊？”

    初晴的小脸瞬间红了。

    而且小心脏就像通了电一样突突突直跳。

    干嘛！

    你也太霸道了吧。

    先不说我这么多同学在场，单单粉丝们多少人你不知道吗？

    丢死人了。

    不过心里怎么会美滋滋的呢？

    初晴紧张的同时，周围人群却是一脸吃瓜表情。

    秀。

    这狗粮撒的, 让人猝不及防。

    “看见没，这就叫实力，你以后得学着点。”

    餐桌上有人忍不住推了推身边的同学，“你得会撩，尤其在这种场合下肆无忌惮的撩，这样才更有效果。”

    “说的简单，做起来难啊！不对，你不也是条狗吗？我还用的着你指点？”

    “靠，互相学习不行吗？”

    “呃，突然感觉我现在好像已经饱了。”

    ......

    “走吧，回家？”

    陈长风再次笑着揉了揉初晴的脑袋，然后有些歉意的冲胡春春点了点头。

    胡春春这会根本不在意那么多。

    她感觉自己都要快羡慕死初晴了。

    不是因为陈长风有钱，而是因为他简直太会撩了。

    男神的撩法。

    真的难以抗拒。

    这种肆无忌惮，眼里只有对方的强大气场。

    换谁谁能顶得住。

    再看现在的云清，像根电线杆子一样捧着鲜花傻愣在原地。

    一动也不动。

    石化了。

    众人也是，觉得这场合他还能站在这真是个奇迹。

    多尴尬。

    多臊得慌。

    别看了，再看也不是你的。

    也该醒醒了。

    “各位不好意思啊，我们就先走了。”

    陈长风笑着环视了一周，最后将目光再次落到了胡春春身上。

    毕竟人家才是东道主。

    搅了人家生日宴多少有些负罪感。

    卧槽！

    这家伙。

    笑容怎么如此的邪恶。

    此时他发现对方正在跟初晴用眼神交流。

    她心里在想什么？

    陈长风似乎已经猜到了, 不用自己使用读心术也知道这代表什么。

    男孩子。

    可能是会吃亏的。

    云清此时感觉自己胸口有点堵。

    呼吸都非常困难的那种。

    直到陈长风和初晴都走了，他还傻杵在原地发呆。

    这结果难以接受。

    即便对方没把自己的事抖出来, 云清也觉得自己已经彻底没脸了。

    还要什么脸。

    这饭也不用吃了, 自己还是赶紧买上机票回去吧。

    离开这个伤心之地。

    自己想起什么了，好好的生活不享受非要回国来找虐。

    这好了。

    彻底凉了。

    以后自己也没脸再回来了。

    陈长风他们走了。

    可值得一提的是，云清事件彻底曝光。

    强大的粉丝们直接将他人R.

    而且为此还惊动了有关部门。

    事情始末是这样的，他的M国绿卡申请理由是在别处遭受不公平人权待遇，跑去那边寻求生存。

    这也是最容易申请的一个理由。

    这则消息已经曝光不仅全网轰动。

    甚至有关部门还特意出了一纸声明。

    将他夏国护照剪去一角。

    意味着永远不可能再得到夏国入境机会。

    你在这遭受非人待遇，那就永远都不要回来了。

    (本章完)

