    第790章 筑基灵液   

    凤鸣直播平台自从被姜淮与姜风联手挖走了许多顶流主播之后，流量大降，虽然凤鸣直播也一直在培养自己的流量主播，但是目前还没有能称得上是流量担当、门面担当的主播。

    

    对于凤鸣直播的发展，丁薇薇也是愁坏了，一直想不到好的运营办法。

    

    “老板，你的意思是要把凤鸣直播与寒江雪旅游联系在一起吗？

    这的确是个好主意，旅游主播其实在主播行业中一直都是比较受欢迎的。”

    

    江炎笑着说道：“薇薇，有长进啊，我一提凤鸣直播，就想到了旅游主播。

    没错，我们要把凤鸣直播和寒江雪旅游联系起来，让主播行业带动旅游，也让旅游来带动我们直播平台。”

    

    “不仅仅是旅游，像美食、文化、美景、美女帅哥、商品等等，这些都是在旅游中会遇到的，我们将这些多元化的东西全都串联起来，就可以带动很多行业的发展。”

    

    丁薇薇点了点头，笑着说道：“嗯，我怎么就没想到这一块呢。

    当初寒江雪旅游刚开业的时候，就是凤鸣直播的那些主播们去拍摄的宣传片，大受欢迎。”

    

    江炎又继续说道：“为了不再被其他平台挖走我们的人，这一次我们要严格筛选，打造出旅游形象代言人一样的主播，首先人品三观绝对不能有问题，其次文化水平和家庭背景也要做审核。”

    

    “再就是一定要有自己独特的风格，不一定非要是帅哥美女这种颜值主播，也可以是语言幽默，活跃气氛地娱乐主播。

    到时候跟公司签合同，由我们给他们安排专业团队。”

    

    丁薇薇连连点头，然后拿出了笔记本认真地记了下来。

    

    “好的，老板，这件事我会亲自督办，尽快完成。”

    

    江炎又说道：“还有一点，我觉得凤鸣直播也可以在海外成立分公司，并且与国外的一些社交媒体合作，建立自己的公众号。

    同时签约一些对华厦文化有了解的海外主播，甚至是明星，让他们来推荐咱们的华厦文化。”

    

    “我们不光要让华厦的游客们走出去，也要让海外的游客们走进来，让经济真正地循环起来，带动我们的所有行业。

    寒江雪旅游华厦分公司那边，你们全力配合凤鸣直播，并且也要组建自己国内的旅游团队，准备迎接国外游客。”

    

    寒江雪旅游华厦分公司的总经理郑乔恩听了之后，也连忙说道：“是，炎少，其实我们最近一段时间也在商议，要开辟国内市场。

    本身华厦国内旅游市场就是一个很大的蛋糕，我们寒江雪旅游一直做海外旅游，就浪费了这一块大蛋糕。”

    

    江炎思考了一下，说道：“国内旅游市场可以做，但是也要给其他人留一条活路，不能我们全把蛋糕吃了，让别人只能舔盘子。

    可以直接收购一些地方性的旅游小公司，直接让他们以合作加盟的方式成为我们寒江雪旅游的一员。”

    

    “我唯一需要强调的一点，那就是一定要保证服务质量。

    旅游，说白了就是吃喝玩乐，一定要让游客们感觉物有所值，流连忘返，成为我们的忠实客户。

    只有做不完的回头客生意，千万不要做一刀宰的败家生意。”

    

    郑乔恩点头道：“是，炎少，我们会再开会详细讨论的，然后做一份计划书，到时候上报给总部审批。”

    

    丁薇薇这时说道：“老板，你们那边时间不早了吧，一定要注意休息，千万别熬夜，要不然会影响你的颜值的。”

    

    江炎笑了笑，说道：“我会注意休息的，今天的会议就开到这里吧，拜！”

    

    结束了视频通话之后，江炎关上了笔记本电脑，揉了揉有些发酸的眼睛，活动了一下有些僵硬的身体。

    

    他忽然想起了白天与雷震交手的情形，对于雷震捏扁了栏杆，在墙壁上留下拳印的画面，在脑海中总是挥之不去。

    

    江炎走下了床，然后在客厅里练起了拳。

    

    从他被姜家赶出家门，到现在为止，已经快四年的时间。

    

    在云州生活的太过于安逸，让江炎变得松懈了许多，已经很久没有认真地练过格斗和拳法了。

    

    江炎在客厅里练了一个多小时，累的大汗淋漓，但是身上却很是通畅。

    

    “唉，才练了一个小时，就有些累了，体力的确是下降了不少。”

    

    江炎去洗了个澡，然后回到了床上入睡。

    

    这一晚，他做了一个梦，在梦里自己跟雷震打了一晚上，结果一次也没赢。

    

    等到醒了之后，江炎感觉十分地累，像是真的打了一晚上一样。

    

    洗漱之后，江炎换了身宽松的衣服，就出门跑步。

    

    在国外的街头上，能看到一些像他一样晨跑的人。

    

    等他跑完回来的时候，就遇到了正在酒店大厅里坐着的雷震。

    

    “雷师父，你怎么在这里？”

    

    “当然是等你。”

    

    “等我？”

    

    雷震板着脸说道：“你父亲让我贴身保护你，你出门为什么不告诉我？

    要是你出了点什么事，你让我怎么跟他交代？”

    

    江炎不由笑道：“呵呵，雷师父，这个世界没这么多危险，谁会闲着没事来伤害我。

    我就是出门跑个步，锻炼锻炼身体。”

    

    雷震看着江炎满头大汗的样子，问道：“怎么突然想起去跑步了？

    一直有晨跑的习惯吗？”

    

    江炎摇了摇头，笑着说道：“这倒不是，好几年没有认真锻炼过了。

    昨天跟您交手之后，我做了一晚上的梦，梦里把我累的够呛，就想锻炼锻炼，让身体通常通畅。”

    

    雷震面露微笑之色，说道：“那你只想要跟我继续习武练拳了吗？”

    

    江炎回道：“雷师父，我不是不愿意跟您学，我现在是真的没时间。

    要是我三心二意的，辜负了您的教导，那不是伤了您的心。”

    

    雷震摆了摆手，说道：“没关系，你现在也不需要学太多东西，你就需要把身体基础先打好了。

    我习武多年，研究了一些药理，又在古医书中发现了一个养气活血的方子。”

    

    “经过我的改良和试验之后，这个方子对于养气活血有着极大好处，但就是需要消耗大量地珍贵药材。

    不过你不缺钱，买得起这些药材，以后用这个方子泡药浴，然后每天抽时间练练拳，耽误不了多少时间。”

    

    听到这么轻松，江炎倒是来了兴趣。

    

    “泡药浴？

    这么简单？”

    

    雷震白了江炎一眼，说道：“哼，简单？

    你这是前人栽树，后人乘凉，这个方子可是我研究了十多年的成果，这世上绝对没有第二个人知道，我把这个药浴配方称之为筑基灵液。”

    

    

