    冰雪如冰疯漫天飞舞。

    两排脚印，从冰原山脉里面延伸而出，一道清浅，一道沉重，皑皑白雪中，还夹杂着鲜红的血迹，冰刀一般的风，割着小刁蛮的肌肤、丝。

    她小脸上结出了冰渣，紧紧地抱着凌风，一步一个脚印地前行，小小的身躯在冰雪中，显得消瘦而羸弱。

    凌风的双脚耷拉在地上，口中、身上不断有鲜血流淌下来，他已经昏迷过去了。

    那一战，他拼尽了全力，连火如冰、二重石都暴露出来了，可是，依旧杀不了那一武圣，如果不是有傲娇鸟，他们今天可能都要死在冰原山脉。

    而傲娇鸟也受伤了，之前它虽然杀掉了那位武圣，但也触及到了圣光，那是连圣翼都不能全部挡下来的力量，哪怕是一丝一毫，都够受的了。

    它正躺在凌风怀中疗伤。

    冰雪天地，就只剩下了一个孤寂流泪的柳舒舒，她之前也受伤了，在寒风中坚持了这么久，惊吓、彷徨，也让她心力交瘁。

    “舒舒！”

    在冰原山脉边缘，柳药第一个冲了过来，他神色焦急，现了柳舒舒的踪迹。

    事实上，在凌风与柳舒舒进入冰原山脉之后，他就得到了消息，可是，在冰雪天地中，想要寻找一个人也不是那么容易的，他又不是精神念师。

    不过，他也不是那么担心，在冰原山脉外围，能够伤到凌风的不多，哪怕是打不过一些圣兽，但是，想要带着柳舒舒逃跑应该是没有问题的。

    只是，他怎么也没有想到，柳舒舒回来了，而凌风却重伤，血流不止。

    “爷爷！”

    柳舒舒站在原地，目光穿过了风雪，落在了柳药身上。

    她声音哽咽，身躯颤抖，可是眼眸却很坚定，她没有扑向柳药，而是把凌风交到了他的手中，才抿嘴苍白的笑了笑。

    扑通！

    下一刻，她倒在了地上。

    小楼苍翠，疏影横斜。

    凌风盘坐在蒲团上，目光紧闭，身上的伤势已经痊愈，不过，那血疤依旧在，还没有凋零下来，看上去触目惊心。

    距离那一战已经过去五天了。

    毋庸置疑，柳药震怒了，他已经从柳舒舒那里了解到了事情的真相，有人要对玄空宗不利，要杀他最宝贝的孙女，如果不是凌风，可能现在柳舒舒已经变成一具尸体了。

    这让他又惊又怒。

    随后，他亲自走进了冰原山脉，把那位半圣的尸骨带了出来，可惜，后者面容很陌生，让柳药也想不起来。

    他与凌风密谈了很久，当他走出来的时候，怒火平息了，雷霆也熄灭了，显得风淡云轻，只是，那眼底却有一抹阴霾。

    而经历过这次生死考验之后，柳舒舒也变得沉稳了许多，不是那么刁蛮任性了，只是，让柳药哭笑不得的是，以前她是往外赶凌风，现在是往外赶自己。

    她是我亲孙女么？！

    柳药满脸苦笑，也欣慰不已，虽说这一次很凶险，但是，小刁蛮的变化他看在眼中，感觉像是换了一个人，不仅没有敌视凌风，反而，开始刻苦修炼了，她像是一夜之间长大了。

    “凌风，这是我烤的兽肉，虽然糊了点，但是应该能吃吧？”

    不久后，小刁蛮走了进来，手里捧着两个黑乎乎的东西，还冒着青烟，她白皙的面容上，染得和大花猫似得。

    “嘎？”

    凌风吓了一跳，他看着柳舒舒手中的兽腿，怎么感觉都像是另类毒药，这个小刁蛮不会是换了一种手段，要毒死自己吧？

    “咳咳，其实我不饿。”

    说完，凌风就闪人了，最近小刁蛮的确有些“勤劳”了，让凌风有点吃不消，相比之前那刁蛮模样，现在的小刁蛮有点不好对付了。

    “哼，本姑娘是母老虎吗？”柳舒舒一噘嘴，贼兮兮地望了一眼凌风，而后，很满意的笑了。

    不要以为救了她一命，就可以一笔勾销了，小刁蛮很记仇的，现在既然现了凌风的软肋，自然是不能轻易放过的。

    “软刀子杀人啊！”

    凌风苦笑了一声，这个小刁蛮实在太难缠了。

    两个时辰后，他平静了下来，盘坐在一座矮山上，目光显得很深邃，这一战让他充满了警惕，如同一巴掌将他打醒了。

    这才是一个类似天才的武圣，如果碰上真正的天才呢？

    在圣炎秘境，他遇到了徐隐，可那也只是南荒一个武国而已，而现在他要面对的却是更加恐怖的武者，灵岛也就算了，还有圣岛。

    他丝毫不会怀疑，如果遇到一个既可以越级战斗，又可以把武皇之力磨砺的如同锋利的刀子一般的天才，那才是真正的可怕。

    一直以来，凌风都觉得三位一体才是最强的，可是，现在才现，他每一种武道都没有走到尽头，走到极致。

    走到一个居高临下的巅峰强！

    “是时候突破了！”

    凌风深吸了一口气，缓慢地闭上了眼睛。

    他知道想要磨砺出最锋利的战斗力，不是朝夕能够做到的，而蛮荒秘境就是一个契机，当然，在此之前，他先要把自身的战斗力，尽可能的提升。

    不死就会活着，活着才会变得更强！

    虚空道徐徐运转，由快转急，到了后面，迅猛如雷。

    凌风每一块血肉都震颤着，焚脉与神秘脉络合一，汩汩地吸纳着天地玄气，如果肉眼可以看见的话，会现四周的空气，瞬间就被抽空，全部进入了凌风的体内。

    而方圆百丈的天地玄气都在涌动，疯狂而来。

    凌风的身躯越来越亮，暗金色的光芒，在阳光下就像是闪烁的鎏金，无比璀璨，而在他丹田中，天地玄气不断的汇聚、挤压，而后，轰然一声爆碎，从里面飞出了一丝丝火苗。

    刚开始火苗并不显眼，可是，随着时间的推移，那火苗越来越亮，不断的燃烧着，到了三个时辰之后，就化成了熊熊火焰。

    第五道焚焰，五级武皇！

    “还不够！”

    凌风低喝了一声，从怀中摸出了一枚聚皇丹，这是从傲娇鸟那里抢来的，后者俨然就是一个坑鸟，总是会藏私的。

    不过，现在凌风自然也不会客气的，他要变得更强。

    一枚聚皇丹被吞入了腹中，入口即化，恐怖的药力彻底暴走了，在凌风体内激荡，而在虚空道下，化成了丝丝火苗，与天地玄气融合到了一起。

    “呼哧，呼哧……”

    火焰腾腾跳动，如同一个个精灵，炙热的气息，令得凌风四周的草木都枯萎了，地面上焦枯一片。

    “轰！”

    夜空中，突兀的一声爆炸，把凌风都震飞了出去，他丹田剧痛，整个人都扭曲了一下，可是脸上却燃烧着喜色。

    因为，他突破了。

    此刻，在丹田中，两道新生的火焰，正徐徐燃烧，暗金色的光芒，蕴含着可怕的气势，如同一个个拳头，要把这天地，这虚空狠狠地砸开、焚烧。

    它们环绕在火如冰的四周，如星辰点缀着骄阳。

    六级武皇！

    凌风心中大喜，这就是他要做到的，四级武皇依旧弱了些，能够和九级武皇比肩就已经很勉强了，而现在他的实力，却明显的提升了一截。

    光是武者这一身份，就可以大战半圣。

    当然，这还是不够的，因为他接下来所要面对的会更加的凶险，但是，这种突破也不是一蹴而就的，对于焚焰，凌风也要好好地淬炼、掌控，以前他有点坐井观天的感觉，认为自己对于焚焰的掌控已经够厉害的了。

    可是，现在才现，那只是冰山一角，远没有达到那位武圣的程度。

    “丝丝……”

    又过了一个时辰，凌风才睁开眼睛，感受到那六道焚焰已经彻底稳固了下来，他心神才一松，可以说，因着丹田有着火如冰的存在，让他也变得警惕了，稍有不慎，就会生“火拼”，那才是最可怕的结果。

    “武者、精神念师，暂时也都不可能这么快提升了……体修的路更艰难啊。”凌风仰头望着星空，苦笑地摇了摇头，如果没有足够的资源，他恐怖就要止步青铜灵体了。

    仅仅二重石是不够的！

    “希望蛮荒秘境不会让我失望吧。”他抿了抿嘴道。

    “不过那九天杀，倒是与众不同……”

    在那武圣被杀掉的时候，傲娇鸟把三枚储物戒给夺了下来，比凌风之前得到的硕大很多，里面不仅有各种药草、灵源、地源，还有几本古籍。

    其中就有那《九天杀》。

    而凌风也终于知道，那位武圣为什么能把圣光淬炼到那种程度了，这门武技很是非凡，不局限于兵器，可以是刀、也可以是剑，更可以是战矛、战戟，最关键的是，它只有一式。

    简简单单的一击！

    但是，那武圣却可以打出九天杀的威力，因为它代表着对于战力的控制，九天即为九重天，这是对于自身力量的掌控区分，越是掌控的更深，所能杀出的威势更强。

    一式九杀，这是那武圣可以做到的。

    可是，凌风却总觉得这九天杀，似乎并不是极限，好像还有下文。

