    五月十六，圣旨从京城而来。前来传旨的是内廷太监张永。

    军衙大堂上，众官员将领跪了一地，迎接圣旨。张永居中而立，手捧圣旨高声宣读。

    “奉，天承运，皇帝诏曰。杨一清，张延龄，谷大用并平叛大军诸将士，朕欣闻宁夏叛乱平息之事，心中甚慰。尔等不负朕之所望，不负朝廷重托，凯歌高奏，横扫叛遒，朝廷上下无不振奋，天下百姓无不欢欣。尔等平逆藩之乱，居功甚伟，可嘉可赞。”

    “……此次平叛，尔等协同默契，奇谋奇兵，令朕赞叹。朕得奏报，为之赞叹。我大明忠勇智谋之臣辈出，乃社稷江山之福。”

    “……有关尔等前番圣旨之事，朕已准奏。肃清逆藩余孽，清除逆藩党羽之事，应从重从快，迅速处置，但也应尽快恢复宁夏镇安宁，保证宁夏边镇军民之心尽快稳定下来。当然，相关叛乱之贼，证据确凿罪大恶极者，不必押解京师，应就地正法，以平民愤，以儆效尤。具体情形可由杨一清张延龄谷大用三人商议而决。”

    “……朕闻建昌候张延龄身受伤情，朕甚为挂念。此番令御医随同张永前往，给予及时医治为要。鉴于建昌候身有伤势，宁夏镇平叛后续事务，交由杨一清处置。此旨令杨一清兼领宁夏巡抚之职，总领宁夏军政事务。望卿不负朕之所托，再接再厉。”

    “……此番平叛大捷有功之臣人员皆有封赏嘉慰藉，死伤将士朝廷将依制予以抚恤抚慰。相关之事，朕已令内阁处置。此次宁夏镇百姓受逆藩滋扰，尤受涂炭之苦。朕已准李东阳杨廷和所奏，免宁夏镇百姓两年钱税，以为抚慰休养。此旨，钦此！”

    张永宣旨完毕，合上圣旨，笑眯眯的道：“杨大人，张侯爷，接旨谢恩吧。”

    杨一清张延龄一干人等山呼万岁，叩拜领旨谢恩。

    众人于大堂上落座。奉上茶水。

    杨一清拱手笑道：“张公公远道而来，风尘仆仆，甚为劳顿。我等甚为感谢。一会略备薄酒，为张公公接风洗尘。”

    张永忙摆手笑道：“咱家这算的了什么？杨大人和张侯爷才叫劳苦功高。二位有所不知，平叛的奏报抵达京城之后，朝野振奋，上下欢欣。皇上近日龙体有些小小的不适，得到捷报之后立刻便康复了。当即便召集朝中众臣宣布了这个好消息。京城百姓无不欢喜，街上张灯结彩，锣鼓鞭炮齐鸣，比之元日还要热闹呢。”

    杨一清抚须大笑，看着张延龄道：“这都是张侯爷的功劳，老夫只是因人成事，沾了张侯爷的光。此次平叛，若不是张侯爷出奇兵冒奇险，攻克宁夏城。怕是没有这么容易呢。”

    张延龄呵呵笑道：“杨大人便莫要谦逊了。这怎是我一人之功？要说功劳，将士们功劳最大，皇上洪福齐天，然后才是咱们这些人的些许微末功劳，不值得夸耀。”

    张永笑道：“侯爷也莫要谦逊。事情的经过，皇上已经都知道了。皇上说，这件事始作俑者必是建昌候。皇上说，只有建昌候有此胆量，杨大人是断然不会这么干的。但是杨大人能够同意建昌候这个计划，也是很了不得的。不知皇上说的对不对。这奇谋是谁先提出来的？”

    杨一清脸色微变，拱手向天道：“皇上圣明啊，远在京城，便洞若观火。此事确实是张侯爷的奇谋。老夫起初还是不敢同意，但是事实证明，张侯爷勇谋双全，非老夫所能及也。老夫也是佩服之至的。”

    张延龄摆手道：“得了，杨大人莫要再说这些了。你要是再夸我，我怕是找不着北了。总之，皇上能高兴，朝廷能满意，上上下下都能开心，咱们便也不辱使命了。什么功劳大小，什么奇谋妙计，那都不算什么。所有的事情，都是我等份内之责。食君之禄忠君之事，仅此而已。”

    杨一清大笑道：“说的很是。还是张侯爷格局大。”

    张延龄摆摆手，沉声道：“说正事吧。圣旨到了，咱们之前的奏议皇上也准了。杨大人，谷公公，我看咱们有些事情得办了才好。杨大人要留下来在宁夏镇待一段时间了，我可是急着要回京城了。说实话，我可急的要命。我家夫人身怀八个月，已近临产，我恨不得赶紧回京。好在皇上开恩，允许我回去，所以杨大人要是为我好的话，咱们这几日把该办的事情办完。放我回京城可好？”

    杨一清呵呵笑道：“看来张侯爷是归心似箭了。这样，老夫先去签发告示，告诉宁夏镇的百姓，朝廷免税的消息，传达皇上隆恩浩荡。回头咱们再商议一些急切之事。尽快处置完成，让张侯爷可以回京城和家人团聚。”

    张延龄道：“这才像话。杨大人便辛苦些，这陪同张公公的事情便交给我和谷公公便是。反正，这宁夏镇你说了算了，我们可算是终于可以不用操心了。”

    杨一清哈哈笑着起身，向张永拱手告罪，告辞而去。

    堂上众将领也都纷纷散去。只剩下张延龄和谷大用陪着张永喝茶。谷大用一直没有说话，低眉顺眼的样子让张永觉得甚是奇怪。

    三个人坐在堂上，气氛有些尴尬。张永和刘瑾谷大用等人本就不睦，也并不搭理谷大用。谷大用自己也觉得在这里有些尴尬。

    “这个……张侯爷，张公公，咱家也有些事情要处置，这便告退了。”谷大用起身拱手道。

    张延龄呵呵笑道：“谷公公不问问刘公公有没有让张公公带什么话来给你么？”

    谷大用笑道：“这有什么好问的？要是有的话，张公公还不早就转达了。”

    张永淡淡道：“谷公公，你说的还真对。来时咱家特意问了刘公公，有没有什么话要转达。他一句话都没说。咱家可是替你问了，只是刘公公似乎心情不太好。也不知谁得罪了他。朝廷上下个个因为平叛而高兴，却不知刘公公为何不开心。”

    谷大用忙道：“张公公有心了。刘公公开不开心，跟咱们也没什么关系。咱家可也没必要关心这些事。咱家还有事，告退，告退！”

    谷大用拱拱手转身离去。张永疑惑的看着他走出大堂后，待他身影消失之后，立刻起身对张延龄拱手道：“张永恭喜侯爷了。侯爷这一次可真是扬名天下了。”

    张延龄笑道：“张公公，你又来了。又没外人，可夸得够了。”

    张永正色道：“咱家可不是拍马屁。这一回侯爷大展神威奇袭宁夏城，率三千振威营深入虎穴夺城擒拿朱寘鐇的事情，已经在京城传的沸沸扬扬了。定国公等人都高兴坏了。咱家动身的时候，定国公特意让咱家给侯爷带话来，说侯爷干的漂亮，回去要好好的请侯爷去定国公府上喝几天酒。”

    张延龄苦笑道：“我这个老丈人，哎。罢了。”

    张永呵呵笑道：“定国公之前是怕侯爷平叛失败，现在侯爷成功了，他自然是高兴了。对了，侯爷伤势如何？看侯爷气色，似乎并不严重是么？”

    “伤势已经逐渐痊愈，皇上难道忘了，我家便有良药疗伤，又派什么御医来？这不是折腾人么？”张延龄笑道。

    张永笑道：“侯爷，这可是天大的恩宠。这还是绝无仅有之事。第一次派御医这么远给臣下疗伤，这是何等的隆恩？有些人可都要眼红了。那姓刘的，自从得了捷报，得知侯爷建功，脸上便像是抹了一层狗屎。心里要嫉恨死了。皇上越是对侯爷好，他便越是不开心。哈哈哈，看着真叫人解气。”

    张延龄微笑道：“不说他。他开不开心，我却也不在意。你来时，可曾知晓我家中情形？”

    张永微微一笑道：“侯爷，咱家给你带了些东西来，便是你府上送来交给咱家带给侯爷的。听说侯爷受了伤，你府中诸夫人很着急，谈小姐还想着跟咱家一起来宁夏呢。这千里迢迢的，我们又骑马急赶路，咱家可不敢答应，不得不拒绝。不过，东西倒是捎来了不少。”

    张延龄吁了口气道：“看来她们都担心了。东西呢？”

    张永道：“交由侯爷身边亲卫，应该送进内堂了。”

    张延龄喜道：“多谢张公公了。”

    张永摆手道：“侯爷恁般客气，能为侯爷传旨，能为侯爷办事，是咱家的荣幸。这次侯爷立了大功，咱家心里高兴的了不得。希望侯爷能够越来越好，咱家便也越开心。”

    张延龄呵呵而笑，微微点头。

    张永低声道：“侯爷，我可听说了，这回回京之后，侯爷便要升官了。听说几位国公侯爷们已经跟皇上建议了，要让侯爷升任团营副总督之职。”

    张延龄一惊，笑道：“怎么可能？团营副总督不是张仑么？”

    张永道：“说是要另设副总督一名。”

    张延龄讶异无语。半晌笑道：“这事儿不靠谱，我可不信。还是不要乱说的好。免得惹来非议。”

    张永笑道：“我这不是只跟侯爷一人说么？又不会告诉别人。反正侯爷信也罢，不信也罢，到时候事情是真的，可要讨侯爷一顿酒喝。”

    张延龄笑着点头道：“成不成，你张公公要喝酒，我还能不让你喝么？”

    张永笑着连连点头。

    张延龄想起一事，沉声道：“对了，我奏折上说了庆王府的事情，皇上圣旨似乎未提半字。皇上有旨意么？”

    张永摇头道：“这咱家便不知道了。”

    张延龄哦了一声，点点头若有所思。

