    

    当日，狄青亲率一万骑兵与杨志一同来到了两国边境之地，根据林凡与庞大海约定的地点，以及关羽那万中无一的相貌特征，狄青很快便与关羽、徐晃等人汇合到了一起。

    作为长期驻守在夏、恒边境线上的虎翼军主将狄青，擒生军主将自然认识。此时见自己追捕的目标与狄青汇合一处后，再三犹豫之下还是调转兵马，撤了回去，显然他们并不想与狄青发生冲突，至少现在是不想的！

    只是此时的天色已晚，庞大海在征得林凡的同意后，暂时驻营在虎翼军左翼，明日一早再继续出发。

    ……

    “某观这虎翼军军势不知胜那黄巾军几倍，比之大汉帝国的的精锐也不差多少，能训练出如此精锐的士兵，这恒国看来与大海说的一般，不简单啊！”

    左翼大营中，徐晃拍着庞大海的肩膀，满意的笑道，帐中除了两人以外，就只有关羽和盗跖了，可以看出，经过这段时间的相处，连徐晃与盗跖两人都认可了庞大海的能力！

    “那是！恒国乃是我异人之中的第一领主，实力非同寻常……对了，刚刚得到消息，恒国已经吞并了旁边的宋国，现在正是需要人才的时候，三位大哥过去，一定能得到恒王的重用！”

    庞大海一听徐晃的话语，心中的大石终于放了下来，林凡可是许诺他只要能让三人在恒国从军，他也能获得中郎将的位置！

    “某观那主将狄青的周身的气势十分摄人，恐怕武艺不在我们之下！”盗跖皱眉说道。

    倒是关羽并没有插嘴三人的话语，坐在那里安安静静的研读春秋，只是如果有人看见他的眼睛的话，就可以发展，此时他的心思并不在书上！

    次日，四人带着4000余人马在杨志地方引路下，进入了金沙城中，在得到杨志的汇报后，林凡当即在御书房召见了他们。

    其实，林凡早在他们过来之前，便得到了三人的消息，并且还准备亲自出城迎接，只是这个决定被协助他批阅奏折的耶律楚材制止了。

    耶律楚材虽然对于林凡的这些做法感到非常的亲切，但他还是再三建议林凡必须与臣子们保持足够的距离，在臣子中树立帝王的威仪，而不能让臣子觉得他们与帝王的距离，只是一个位置的高低。

    虽然林凡还是想出城迎接，以示自己对关羽、徐晃他们的器重，但作为一个现代人，他自然也明白耶律楚材所言重要意义，几乎是没有任何的犹豫，林凡便同意了耶律楚材的意见。

    不过在杨志回来汇报后的第一时间，选择接见三人，此时的御书房中，除了林凡以外，还有着5人，分别是监察司郎中柳下惠、协办大学士吴用、见习丞相耶律楚材、李白以及因为要接见关羽、徐晃等人，而留在身边护卫的巨毋霸。

    “草民关羽（徐晃、盗跖）参见大王！”

    “恩，三位将军远道而来，甚是辛苦……赐坐！”

    林凡微笑着点了点头，开口说道，带着三人过来的恒武卫连忙为三人搬来座椅，这才退了下去。

    关羽三人见状，再三感谢后，坐了下来，而这时抬头的盗跖才看见了作为林凡下手的柳下惠。

    “大兄！”盗跖蹭的一下站起，激动的看着柳下惠。

    柳下惠同样激动，但他却是一个十分注重德行的人，叫盗跖喊他，只是一个劲的示意他先坐下。

    林凡看着眼前的一幕，会心一笑：“庞大海已经将你们的情况都跟本王汇报过了，作为第一位投靠我的异人，本王已经许诺了他中郎将的职位，三位将军如果愿意留下，本王同样会给予你们中郎将之职。”

    林凡顿了顿，又继续说道：“三位将军的能力，本王早就听庞大海说过了，虽然中郎将之位，对于三位而言有些屈才，但现在你们如今寸功未立，本王一下子给你们将军之位的话，别说本王难以服众，恐怕你们也不好在军中立足。”

    “多谢大王赏识，云长愿效犬马之劳！”关羽第一个站了出来，拱手说道。

    “公明愿为大王效死！”

    徐晃见关羽这么不讲究，当即跟着起身。倒是盗跖没有马上表态，而且询问起了，林凡会如何安置他麾下的那群弟兄。

    对此，林凡当即表示会给予褚燕校尉的职位，其他人则自由选择从军还是做普通百姓，盗跖闻言，也同意留在恒国出仕。至此，林凡麾下在添三员大将！

    让柳下惠带三人下去熟悉金沙城后，林凡再次与吴用、李白、耶律楚材商议起了恒国官僚机构的改革，随着实力的扩张，以恒国如今的官僚机构根本无法正常运行，这次借着攻破宋国，收降大量南宋名臣之际，将恒国的官僚机构补充完整。

    除此之外，林凡还需要一个人私下将一批宋将排入108星之中，给他们加成倒是次要的，林凡需要以紫薇大帝的身份，让宋将收心！

    而就在林凡这边处理战后改革的时候，开元郡铁国铁王也完成了战前阅兵，“中唐战神”王忠嗣亲率15万铁军，直接从月国土地上经过，汇合由月国大将封常清统领的5万月军，向金国发动了进攻。

    位于月国两侧的徐国、鲁国当即发现了两国的调动，直到这个时候，他们才后知后觉，明白他们的盟友月王已经背叛他们，投入了铁国阵营！

    虽然气愤，但他们现在也只有集合大军驻守边界，防备两国联军的入侵，结果他们却发现这支大军直接开出了月国，朝金华郡而去，并非针对于他们。

    这让两人在松了口气的同时，又有些担心起来，自上次月国被突袭，迫使他们无奈撤军之事的发生，他们已经得知了恒国的存在。

    这一次，铁国出兵金华郡，必然与恒国有关，如果让他们肆意发展，徐、鲁两国肯定没有好果子吃。

    虽然徐王和鲁王并不是才德出众之辈，但同样也不是傻子，何况二人麾下更有如李光弼、郭元振等名臣辅佐。在这些名臣的建议下，双方在当日便再次进行了会盟，商议破局之计！        

