
　　站在偌大的市场楼前，江希影嘴角微微抽动，脸色好不震惊。

　　“我说哥，大清早的带我出来，就是来这儿？”

　　在他的面前的，是京城最大的菜市场。

　　总共八个楼层，每个楼层或是蔬菜，或是水果，或是海鲜。

　　此时此刻江希影表示他是挺懵逼的。

　　这好好的，君顾怎么突然想不开，要来这地儿逛？

　　捏着车钥匙的手散漫的揣进兜内，君顾侧脸寡淡的睨了他一眼，抬脚走进去：“磨叽什么，跟上。”

　　耸耸肩，江希影跟上去，他倒想看看君顾这是准备做什么，按照他对这人的了解，总不能是让他陪逛吧？

　　更何况还是菜市商场。

　　然而……

　　半个小时后，江希影提着一堆东西，遥遥望着君顾在前方这儿看看那儿瞧瞧的闲散模样，脸上的表情比吃苦瓜还难看。

　　感情他被拉过来，还真就是陪逛的。

　　甚至还多了个作用：充当苦力，做个行走的载物车。

　　君顾刚在海鲜柜前站定，微倾身子扫视着台中活蹦乱跳的各种海鲜时，后面拖着一大堆食材补品的江希影才跟上来。

　　一停下，驮着腰上气不接下气，哀怨的看着君顾：“我说顾神，好事你没想着兄弟我，合着这充当苦力的坏事儿你是一件没给我落下，好歹你也照顾照顾我游慢点，不知道我拉着这一车的东西跑的没你利索吗啊？”

　　落在甲鱼上的目光不动分毫，君顾直起身来，立刻有服务人员走过来：

　　“您好先生，请问您需要什么海鲜？”

　　骨节分明的手指遥遥指向装着甲鱼的那个玻璃柜台，淡薄如水的唇轻轻蠕动，君顾开口道：“给我装一只这个。”

　　“好的，您请稍等。”

　　很快，被包装好的甲鱼被递到君顾手中。

　　付过账后，他转身，朝江希影缓缓走来，随手便将手中的东西扔给他。

　　江希影就这么看着他手中本就堆得老高的食材中，有拢起一坨来。

　　睁大了眼睛看着眼底的东西，江希影抬起眼：“顾神你今儿个是受了什么刺激买这么多食材？还是说俱乐部里面的东西不合您口味准备自个儿开小灶？”M.23sk.com

　　指尖沾了几滴袋子上染有的水，君顾低垂着头，没开口。

　　脑海里浮出的是少年清瘦的细胳膊细腿。

　　从兜内扯出纸巾，动作不急不缓的擦拭着，眉目淡淡：“我记得京都车行那辆悍马H3不错，正想找个时间开过来……”

　　语音还没彻底落下，江希影也不驮着腰了，脸上的疲惫苦色一扫而空，尤为积极的捏紧了手中的东西，扬唇笑的献媚：

　　“顾神，我记得前面有一家店里进口的海鲜特别不错，咱们去看看？”

　　废话，悍马H3他可是老早就寻思着搞一辆，奈何因为老爷子，他的资产调动不得，一直无法提车。

　　这下可好了，他的车有着落了。

　　啥抗不抗议的，在金主爸爸面前，节操一文不值。

　　不紧不慢的将手中的纸巾捏成团，君顾转身把垃圾扔进一侧的垃圾桶。

　　眼尾朝他扫过来：“带路。”

　　帅气的五官阳光明媚，江希影拖着几十斤重的东西屁颠儿屁颠儿的冲在了前面……

　　回到俱乐部，已经是早上十点多，半决赛即将开始，隔着挺远都能听见训练室传来的打斗声。

　　累成狗的江希影一回来就躺在休息室的沙发上大口喘着气。

　　就那么看着君顾提着东西抱着一本食谱去了餐厅后厨。

　　这是……

　　他没看错吧？

　　向来十指不沾阳春水的君大佬竟然亲自下了厨？

　　挠了挠后脑勺，江希影在原地呆了一会儿，还是耐不住好奇，去了厨房一探究竟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第182章 大佬竟然去了厨房？免费阅读。https://xs.23sk.com 