    昨天在飞升之后，他因为太累什么都没做就直接回屋睡觉去了，而今天上午他又在学校上课，回来之后则忙着打造强化武器，根本没时间去管修炼的事。

    但修炼等级对于他来说是非常重要的，早已经习惯了满修的他怎么看自己如今15级的三修怎么不顺眼，现在终于抽出了时间，他打算接下来就蹲在药房，起码先把自己三修补回20再说。

    就这么一边蹲在帮里补修炼一边用小号在市面上扫着各种商品，不知不觉中，时间就来到了晚上。

    每当夜幕降临，金风细雨楼的帮派频道都会变得格外热闹。

    而今天的帮派频道比往常更加热闹，原因很简单，萌面乖兽既方云之后，顺利成为了汴梁城第二个拿上强化武器的大佬。

    萌面乖兽的性格跟方云可是完全不同的，方云因为心理年龄比较成熟，并不喜欢到处跟人炫耀。

    但兽爷却根本不管这些，在成为全区第二个拿到强化武器的玩家后，这货一下午都拎着他那把拉风的鬼王蚀日，迈着嚣张的八字步到处找人去擂台干架，鼻孔都快翘到天上去了。

    不得不说这货这次的运气也着实不错，方云下午帮他打造的那把鬼王蚀日不仅造型拉风，命中跟伤害也爆了不少，远比他之前用的那把肃魂伤害要高得多。

    有这样一把伤害爆炸的武器加持，虽然萌面乖兽无比的嚣张，但还真没几个人能打赢他。

    对于这货到处找人干架炫耀他那把武器的行径，方云早就习以为常，根本懒得搭理他，一下午的时间不是蹲在帮派药房里点修，就是跟着野队练宝宝。

    而在他吃完晚饭回到电脑前准备继续埋头点修的时候，却见自己的好友图标忽然亮了。

    “老大，好久不见啊！#笑脸”

    打开看到春夕如梦发来的问候，方云稍稍一怔，回道：“你这……差不多有一星期都没上线了吧？”

    闻言，春夕如梦顿时忍不住吐槽道：“是啊，最近我们学校刚开学，快把我忙坏了！”

    说着，她忽然发现方云的等级莫名变成了130级，连忙问道：“对了老大，你的等级是怎么回事，怎么突然变这么低了？”

    闻言，方云解释道：“飞升了，就掉了15级，不过等级上限也提到了155级。”

    “飞升？哦哦我知道了！”

    刚看到飞升这个两个字的时候春夕如梦还没反应过来，不过很快她就想起来自己刚刚上线之前看过的更新公告，意识到自己老大恐怕又成为了全区第一个吃螃蟹的人。

    好在对此她也逐渐习惯了，随口问道：“飞升有什么具体限制吗？我现在也能飞升吗？”

    “你？”

    见春夕如梦刚上线没几分钟竟然就打起了飞升的主意，方云顿时一乐，道：“你的等级是够了，不过你的技能点的怎么样了？飞升需要至少6个技能达到130级，少一级都不行。”

    “好严格的限制……”

    得知飞升竟然对技能等级还有限制，春夕如梦不禁一皱眉，连忙打开自己的技能栏查看了一下。

    看完之后，她双眉忽然一展，回道：“老大我现在有5个技能都点到130了，还有一个在125级，随时都可以点到130！”

    “嚯，你技能点的还挺高的啊？”

    一听春夕如梦说她的技能竟然有5个都点到了130级，方云倒是真的有点意外了。

    这时候可不比前世，因为升级没有技能等级限制，不点技能只冲级的玩家可以说比比皆是。

    很多玩家升到一百二三十级的时候技能都还停留在五六十级，一个100多级的大普陀给自己点灯死活点不上的事例简直不要太多。

    不过既然春夕如梦对飞升这么感兴趣，蹲在药房点了一下午修的他也想干点别的分散一下注意力，于是回道：“那怎么着，你是打算现在就把技能补齐去过飞升，还是想等几天再说？”

    闻言，春夕如梦小心翼翼地问道：“那个……飞升好杀吗？如果很麻烦的话我可以等等。”

    听她这么一说，方云立刻就明白了她的想法，直接帮她做主道：“得，你现在就去补好技能跑飞升前置任务吧，跑完之后喊我。”

    “好，谢谢老大！#98”

    见方云已经决定帮自己过飞升，春夕如梦很是开心，没有再废话，连忙返回师门补技能去了。

    而在春夕如梦补技能跑前置的同时，方云则跟酥酒打了个招呼。

    经过昨天的实验，他对这个时期的飞升强度已经了解的差不多了，完全不需要那么多人齐上阵，只要有他这个大输出加上酥酒这个奶妈，帮春夕如梦过个五连发卡弯完全不是问题。

    蹲在帮里继续点修，将近一个小时之后，终于跑完前置任务的春夕如梦发来消息，告诉他现在已经跑到鬼将环节了。

    鬼将这一关并不难，所以方云并没有喊酥酒，一个人带了点血药就直奔地府而去。

    来到地府找到春夕如梦，刚加入队伍当中，就见春夕如梦忽然发了个瞪眼的表情，然后惊奇地问道：“老大，你手里这把武器……好漂亮啊！”

    “强化武器，飘带跟环圈的更漂亮，以后你就知道了。”

    几乎每个人在看到他这把魏武青虹时都会忍不住赞叹一波，所以方云对此早已习惯，闻言随口解释了一句后便让她赶紧开怪。

    由于正处于飞升剧情之中，春夕如梦也顾不上多问，连忙点击NPC进入到了战斗画面。

    再一次面对鬼将，虽然身边没有了千仇千秋两兄弟，但方云依旧不慌不忙，让春夕如梦给自己人物和宝宝点上灯，然后直接发动破血狂攻朝对面冲去！

    片刻之后。

    随着最后一个鬼将分身被千城一剑送走，全程除了点灯就没干什么事的春夕如梦这才回过神来，连忙继续往下跑剧情去了。

    由于接下来就要准备迎战五连发卡弯了，所以方云并未退队，直接给酥酒发消息让她在玉帝那边等着。

    就在这时，或许是赶路途中闲得无聊，春夕如梦忽然在队伍中发了一件死亡斗篷，然后问道：“老大，这件衣服是我之前捉鬼得的，刚才无聊就随手鉴定了一下，结果发现这件衣服上好像多了点什么东西……”

    看着春夕如梦发出来的死亡斗篷以及她说的话，方云一挑眉，轻轻对准这件死亡斗篷点下了鼠标。

    死亡斗篷

    魔王妖王梦寐以求的防具，非常有价值

    【装备条件】等级80

    【装备角色】男

    防御+100，五行：金，装备等级80，耐久度490，套装效果：附加状态逆鳞

    “啧~”

    看完这件死亡斗篷的属性，方云顿时一咂嘴，心想怎么差点把这件事给忘了！

