    “这是什么武功？”

    魔山五绝没有情报，当然没有见识过金刚不坏神功的厉害，他们注意到天宇全身上下覆盖着一层金色的光芒，这一幕让他看起来如同不败的战神一般。

    “不好，赶紧撤退！”

    魔山五绝领教到了厉害，连他们最强的用毒手段，在天宇的面前都变得毫无用处，这一下还怎么打？

    魔山五绝立刻转身想要逃跑，但其中两人却被天宇死死地扣住肩膀，动弹不得。

    “给我放手！”

    这两人突然拔出两把匕首，朝着天宇的胸膛刺了过去。

    当当........

    匕首硬生生断裂，两个人彻底惨了。

    天宇冷笑一声，将两人用力向着空中一甩，两个人发出惨叫声，高高的抛飞到天空中，化为了两个小黑点消失不见。

    “什么？”

    这一幕让剩下的三人瞠目结舌：“武林之中有什么人拥有如此可怕的力量吗？”三个人心中都是如此想到。

    将两个大活人直接抛飞上天空、消失不见，这得要多么强大的内力才可以做到？

    而且待会这两个人摔下来的结局，已经是不用多说，肯定是当场粉身碎骨！

    就在这三个人发呆的时候，一道金光闪过，三颗人头高高抛飞上天空。

    击杀了魔山五绝之后，天宇立刻来到了地面，查看上官海棠的伤势。

    此时上官海棠并没有立刻昏迷过去，而是仍然保持着清醒，不过她面色乌黑，嘴唇泛青，很显然中了剧毒，已经无法靠自身内力恢复过来了。

    她嚅喏着说道：“去忠义庄找万三千，要天山雪莲.........”

    说完之后，上官海棠双眼一白，当场昏迷了过去。

    魔山五绝的毒比当初五毒还要可怕，上官海棠凭借着一股意志力强行支撑到现在，终于撑不住了。

    天宇则是记住了忠义山庄万三千、以及天山雪莲这几个关键词。

    随后天宇将上官海棠背了起来，朝着官道之上快速疾驰而去。

    他并不了解忠义山庄到底在什么地方，但是对于万三千此人却是有些了解。

    万三千身为整个皇朝的首富，所掌握的财富可以用富可敌国来形容，丝毫也不夸张，并且当初开朝皇帝和万三千关系莫逆，双方甚至亲如兄弟，所以如今当朝皇帝对万三千也是礼待有加。

    不过天宇也知道万三千这家伙，迟早要和铁胆神候狼狈为奸，然后想办法抢夺当今的皇位。

    不过这一切都是以后的事情了，眼下最重要的是找万三千索要天山雪莲，去救上官海棠。

    天宇向附近的人打听了一下，才知道忠义山庄就在酒楼以及方向大约200米的位置。

    天黑的时候，天宇总算带着上官海堂看到了前方忠义山庄的影子。

    一座豪华无比且充满气派的山庄横立在官道尽头，这个地方便是当今天下首富万三千的住所。

    事实上万三千在整个皇朝之中，不知道有多少种院子，但忠义山庄永远是万三千最重要的大本营。

    而世人所提起万三千的时候，第一时间也会想到忠义山庄的地方。

    天宇来到庄门口敲响了大门，管家打开门之后有些疑惑：“请问你是？”

    天宇立刻说道：“我找万三千有急事。”

    听到眼前这陌生的年轻人，居然如此不客气，当场直呼万三千的名讳，管家立刻没好气的说道：“大官人忙得很，没时间见你。”

    然后立刻把门一关，不过一只手掌却是死死撑住了大门，随后陈业轻轻发力，大门得直接震开。

    “赶紧来人，有贼，他要强行闯入庄中！”管家立刻大声吆喊。

    随后四面八方来了不知道有多少护卫，这些人虽然是加入了忠义山庄，但实际上却全部都是武林中的好手。

    他们因为万三千的一掷千金、侠义无双，而甘心情愿地投入忠义山庄中担任一名护卫。

    顿时，数十人将天宇团团围住，气势十分凝重，空气中似乎快要滴出水来。

    “再说一次，我来这里不是来打架的，而是找万三千有急事！”

    天宇冰冷的目光，毫无感情，冷冷的扫视着眼前这一群护卫。

    被他的眼神所看到的人，都忍不住浑身一阵颤抖，心中生起一股凉意。

    “这人的眼神好可怕，他到底杀过多少人呢？”

    没错，天宇虽然杀的人不多，但他所杀的全部都是一等一的江湖高手，所以他身上自然而然也积累起了可怕的煞气，平常人根本无法承受这股煞气的冲击，会感觉到心神颤抖，情绪不安。

    “所有人都退下。”一道温和的中年男子声音响起，人群纷纷向着两旁分开。

    只见一个体型臃肿肥胖的中年男子，在众多武林高手的簇拥之下缓缓来到面前。

    天宇见到他的时候，立刻就明白此人就是万三千。

    “你就是万三千，我需要一个安静的地方，找你商量点事情。”天宇说道。

    万三千笑了笑，立刻点了点头说道：“好说，你们所有人全部退下来。”

    随着万三千的话音落下，所有护卫、管家以及身后的武林高手，全部都消失在院子里面。

    但天宇明白，万三千的贴身保镖肯定就躲在暗中，随时可以出手。

    不过天宇也没有打算要对万三千下手，他来这里是向对方索要天山雪莲的。

    随后天宇将上官海棠从背上放下来，语气有些急切的说道：“这是护龙山庄的玄字第1号密探，中了魔山五绝得剧毒，需要天山雪莲解读，还请你慷慨解囊，将雪莲交出来。”

    见到上官海棠面容的刹那，万三千心中狠狠的动了一下，天下间竟有如此秀美的女子，万三千心中默默的想着。

    上官海棠虽然是男人身打扮，但是以万三千的高明眼力，当然也可以看得出来她实际上是女扮男装。

    而且就是因为这做男人打扮，才更加凸显出上官海棠那种女人的阴柔，这种感觉令万三千彻底的心动了。

    不过随后万三千的脸色瞬间沉了下去，因为他才突然想起，天宇一直是贴身背着上官海堂来到这里的。

    而且他们之前结伴同行显然关系很不一般，于是万三千心中居然升起了一阵浓浓的醋意。

