    克里斯托夫和奥利拉完全没有想到的是，仅仅是这个三家联合发布会的新闻，就让大千手机赚大发了。

    因为在此之前，哪怕大千手机是全球第三的手机品牌，但是在所有顾客的心中，最顶级的手机品牌永远只有两个，一个是摩托罗拉，另一个是诺基亚，除此之外，其他所有的品牌都是次一级的品牌。

    这也是之前大千手机的价格便宜了一倍以上，功能和质量也超越了对手，但销量依然不行的原因，就是因为在品牌上得不到认可。

    但是，当这三家手机品牌联合在一起开发布会的时候，那就直接将大千手机抬举到了和摩托罗拉与诺基亚一个水平的地位。

    既然摩托罗拉和诺基亚愿意与大千在一起开发布会，那就说明大千的品牌价值和这两家是在一个水平线上的，于是自然而然的，顾客们对大千手机的品牌价值有了一定的变化和认可。

    可能在他们心中，大千的品牌依然低于诺基亚和摩托罗拉，但是也记住了大千的名字。

    举个例子，这就好像华夏人心中原本的豪车品牌只有奔驰和宝马，因为最初的公务采购用车就只有这两个品牌。

    但是后来奥迪死皮赖脸，运用各种手段成为了公务采购用车之一，和奔驰与宝马放在了同一个位置上面，久而久之原本在国外只是三线品牌的奥迪，在国内居然混成了一流品牌，和奔驰宝马放在了一个位置上面。

    大千手机差不多也是这么个套路。

    等他们反应过来的时候，捆绑宣传已经深入人心了，想改都没办法改了。

    而更加让他们没有想到的是，大千来的速度实在是太快了。

    本来按照克里斯托夫和奥利拉的计划，或者说按照原本整个行业的规矩，在举行了新闻发布会之后，新手机一般要延迟半个月左右再全球发售。

    原因很简单，全球各地的经销商的那里，都是要一步步的送货的，哪怕在一个国家，不同地区的经销商发货也是不同的。

    另外的话，就是各个公司都有的大公司病了，做事情美名其曰的要追求完美，结果就是各种拖延，各种拖延等到真的一切都完美之后，真正上市发售的时间就已经在半个月之后。

    这也是所有被职业经理人把持公司的大公司所有的毛病，职业经理人追求的是不求有功，但求无过。另外因为手中没有股权，并不是公司真正的控制者，说起话来也没有底气，无法对整个公司上下控制的牢牢的。

    所以大公司病和拖延症，是无法避免的事情。

    但是大千不同，大千集团所有的股权都在贾老板一个人的手里面，而贾老板又一手把握了公司所有权利，任何人都可以一句话就直接干掉。

    所以贾老板一声令下，没有任何人敢拖延。

    当然了，更重要的是，贾老板已经提前一个星期开始布局了，所以在发布会结束之后的第3天，时间是星期六，克里斯托夫不需要早早的起床上班，可以悠闲的在家里面睡个懒觉，然后从家门口的邮箱里面拿起了今天的报纸，看了几眼头版头条，然后就像见了鬼一样的，把报纸给死死的摁住。

    整个人冷静了好一阵子，才把报纸重新打开，再三确认上面的信息没有任何的错误。

    这是一个广告消息，而广告的内容非常简单，那就是告诉大家，现在在米国伊利诺伊州的绍姆堡市的蒸汽游戏商店，以及全市的更大商场之中的大千专柜，都可以买到前天发布会的风靡全世界的大千2手机了。

    就算不买，也可以在专柜里面体验一下大千2手机。

    “怎么可能？！！”克里斯托夫的嘴唇颤抖了一下，然后简单的洗漱一下，也不细致的收拾这个头发，就连自己平日里的西装都不穿了，直接套上一身休闲服就冲了出去，开着车就直奔最近的一个商场，找到了商场里面的大千专柜，然后发现，专柜附近已经围拢了不少人了，手里面都拿着一台大千2手机，正在体验。

    “咦！”克里斯托夫很快就发现了大千专柜有了一些新的变化，那就是所有的手机都连着充电线，同时充电线本身又是锁在手机上面的。

    所以现场可以摆放十台大千2手机，给附近所有的人欣赏，把玩，以及试用。

    除此之外，还有两个穿着如同空姐装一般优雅美丽的女士，在邀请周围路过的顾客前去看一看大千2手机。

    讲道理，面对这样一位美丽优雅的女士，一般男人都是无法拒绝的。

    而邀请他们欣赏的又是一台手机，这同样是让男人们无法拒绝的东西，所以自然而然的，无所有被邀请的男士，都到了大千的柜台旁，欣赏和参观。

    虽然绝大部分男士在把玩了一下之后，就明智的放下手机离开了，毕竟就算是1199美元的价格，对于他们来说，也是一个要让家庭大出血的价格。

    但只要有1/10的人愿意留下来仔细把玩，那就是一个大成功了。

    克里斯托夫属于不请自来的那种，美女推销员刚刚递上宣传单，克里斯托夫就直接冲到了专柜边上。

    “先生，我们这是在前天才和诺基亚，摩托罗拉同台发布，全世界最新款的手机，拥有摩托罗拉和诺基亚都没有的超级通讯录……”看到克里斯托夫直接冲了上来，美女推销员还以为克里斯托夫是专门来买大千手机的，立刻热情洋溢的上来介绍道。

    “不用，那场发布会我全程都看了，不需要你来给我介绍！”克里斯托夫冷冷的说到了一句，美女推销员露出一丝尴尬，但不失礼貌的笑容道“那好，您可以在这里试用我们的大千手机，如果有任何问题，都可以随时叫我们！”

    “嗯！”克里斯托夫点点头，可是当他准备找一台手机试用的时候，却发现专柜摆放的10台试用手机居然全部都有人在那里试用，克里斯托夫只能够无奈的站在一边等待，直到有一个人高喊道“美女，银色的还有吗？”

    “先生，您真幸运，银色因为生产工艺的缘故，全球的数量都不多，这里还剩最后两台，您要一台吗？”

    “要了，我要了！”对方立刻说道，然后克里斯托夫就看着一个人交钱，买走了一台大千2手机。

    虽然这样一来试用机空出来了，但是克里斯托夫心里面却不爽极了。

