    喻楚眯了眯眸子，不卑不亢，平静道：“洛老先生，是少爷自己过来的，我并不知道他为什么会来这里。”

    这话没错。她确实不知道这家伙为什么会找到自己……

    喻楚看了洛宝宝一眼，对方蹙眉地站在原地，一眨不眨地盯着她。

    洛老爷闻言，却皱了皱眉。

    他朝洛琛看去，看到少年专注的视线，眉头不由皱得更紧。

    洛琛不可能无缘无故离开三楼到这里——而现在，他也不可能无缘无故地盯着一个人发呆。

    洛老爷是了解的。洛琛喜欢数字，只会对着带数字的东西发呆，他不喜欢人，不可能一直盯着一个人看。

    这女孩必定是有什么手段。她此时还不出来，是故作姿态，故意藏着掖着，好获取更大利益？

    不怪洛老爷子多想，他实在见多了这样的人。他冷声道：“一个月一百万报酬，现在你可以了吧？”

    他朝旁边的医生和佣茹头，示意他们先把少爷哄回去。

    喻楚听了他的话，却有些好笑地挑挑眉，明白了他的心思。

    昨晚上，其实她就有类似的顾虑。要干掉付颜，让洛家换自己陪在洛琛身边，目前只影治疗”的名义。

    但是，同样是治疗，付颜是洛老爷亲自找来的，自己却是凭空冒出来的，洛老爷不见得会马上接受自己。

    她昨晚本来想和洛琛商量下这件事，争取不和洛老爷起冲突，但那家伙总卖萌……后来她想了想，也放弃了这个想法。冲突就冲突，怕他不成？

    她宠自己老婆，这事还要费心让别人接受？拉倒吧。

    喻楚轻轻哼了一声，脸『色』依旧平静，“我了不知道，钱我不要。”

    洛老爷还没话，一旁眼神复杂的付颜就一惊，急急地厉声道：

    “那你要什么？别太过分了！”

    她不得不急。

    了解情况后，知道洛琛出现在一个女孩这里，她的心情就十分忐忑，并且酸涩难当，有种不出的嫉妒。

    对面，医生和佣人们正急得团团转，柔声细语地哄洛琛回三楼，少年却面无表情，理也不理，好像没听到一样。

    他一直是这样，对谁都是。

    但此时，那双漂亮如宝石的眼睛，却专注地盯着不远处的女孩，虽然看不出他的情绪，但那样专注认真的视线，就足以让付颜感到焦躁嫉妒。

    他为什么对一个女孩这样？

    他从来没有！

    这么特殊的对待！

    一方面是对女孩深入心底的嫉妒，一方面，她也担心洛老爷有了新办法，直接不要她，那就再也没机会了……

    所以，听到女孩不要钱，她才如同被踩了尾巴的猫，瞬间暴躁了。

    不要钱？难道要人不成？！

    她瞪着喻楚，急忙故意在洛老爷面前道：“我早过，让你爸别再带家属来了，你爸偷吃的给你，以为我们不知道？以为这里是善堂吗？”

    她极力贬低喻楚，希望洛老爷明白，即使对方有手段治疗洛琛，她的家教和身份也绝上不得台面……

