    曼森家族举办的这场赛车赛事，赛程全长上千公里，是赛车拉力赛，花费的时间也很长。

    赛车有着严格的路程规定，赛车手行驶中也不能偏离赛车道。

    如果发生了偏离，分数会随之下降。

    而一般来讲，这么长的拉力赛，车手本人是不可能把所有路况全记住的。

    领航员的存在，就是为了记住全部路况，提供最准确的路线，指导赛车手赛车。

    这需要强大的记忆力、判断能力和觉察能力，也需要不低的赛车能力。

    领航员在这一次比赛中的作用，至关重要，甚至超过了赛车手本人。

    颜安禾因为对赛车感兴趣，也很认真地把修羽十五岁那年的比赛看了好几遍，她是真的惊叹于修羽的天赋。

    可以说，如果那场比赛修家赛车队的第一赛车手换一个领航员，名次能够直接排在十名之外。

    是因为修羽在，才拿了第一。

    修羽受伤了几年没碰这种大型赛车比赛，但她有关赛车的知识储备绝对不会少。

    颜安禾很确信，如果修羽能够当她的领航员，她甚至也有可能拿到第一。

    虽然她打算参加完这一次比赛就正式退出赛车圈了，但荣誉，谁不想要？

    “你在做梦！”修家的赛车手也都被气笑了，“你以为你这是大度？还给机会？你分明是想踩着羽姐上位！”

    领航员虽然很重要，但最后拿到高名次之后，多数人关注的只有赛车手。

    有车王一说，但绝对没有领航员王的说法。

    “踩着上位？”颜安禾讥诮一笑，嘲讽，“话可不要说的那么难听，那你们就看看一会儿怎么比赛。”

    热闹看够了，她也没兴趣再待下去，转身离开。

    赛车手又捏了捏被恶意破坏的轮胎：“羽姐……”

    他们都知道修羽付出了很多，才把修家的赛车队重新组建好。

    这一次的比赛，可以说是关乎了修羽的前程。

    但是现在有人毁了这一切。

    修羽反而很平静：“没事，我给你们调备用的车子，你们先去赛道。”

    只有她的车子

    赛车手抿了抿唇，没跟上去，去了赛道那边。

    **

    这边。

    所有赛车队都知道发生什么事情了，但大多事不关己，还有几个很幸灾乐祸。

    时间一到，赛车手们都去外面，准备接下来的比赛。

    颜安禾神情淡淡，很冷。

    因为到现在，修羽都没有来找她，不知道去哪儿了。

    真不想上场了？

    “颜队，别和他们一般见识。”副队长摇了摇头，“他们的车坏了，又不答应你的好意，除了退赛，还能做什么？”

    他们只是专业赛车手组成的队伍，不属于任何一个势力或者家族，所以哪怕有成绩了也不会被盯上。

    修家，确实是这一次不少人的眼中钉。

    “我当然不会在意他们。”颜安禾淡淡，“一会儿丢脸的也不是我。”

    副队长开口：“颜队，走吧。”

    颜安禾点了点头，转身之际，她的目光忽的一顿。

    不远处，女孩戴着遮阳帽，正咬着一支棒棒糖，单手插着兜。

    因为是正对着的，颜安禾清晰地看见了她的脸。

    货真价实的神颜。

    嬴子衿。

    今年沪城的高考状元，全国卷满分，帝都大学早就传遍了。

    但颜安禾没上心。

    她是前年进入帝都大学的，今年大三了。

    颜安禾见了不少高考状元，大部分都泯然众人矣了。

    大学可跟高中不同，不止是理论知识和死记硬背了。

    她会注意到嬴子衿，还是因为颜若雪给她说了纪家的事情。

    是挺狂妄自大，不知道谦虚的人。

    最主要的是，她见了林清嘉这样真正的天才，嬴子衿这种天才反而没法比了。

    颜安禾收回了目光，也没再关注，跟着赛车手去比赛车道那边。

    几分钟后，修羽回来了。

    嬴子衿抬头：“人没事吧？”

    “没事。”修羽摇头，“收了点惊吓，也能上场，但我不想让他上场了。”

    果然，在赛车被恶意破坏之后，她的领航员也差点出事。

    还是嬴子衿把人救下了。

    “嬴爹，你说的不错，真的有不少人盯着我。”修羽眼神冷寒，“他们选择在比赛前下手，也是为了阻止我参加比赛。”

    帝都家族本来斗争就很厉害，O洲这边更是放大了百倍。

    “不会。”嬴子衿淡淡，“你只要上场就好。”

    修羽再一次感受到了无力，上一次是她出车祸，母亲去世，父亲失踪。

    她哑着声音：“可是没车。”

    “记得拿第一。”

    “第一？”

    “第一的奖金是第二的十倍。”

    “……”

    最后修羽拿着头盔，去赛道那边。

    恍恍惚惚之中，想起了一个网上段子。

    别的大佬参加比赛，你问他们原因，他们会说是因为兴趣或者无聊玩玩。

    而他们嬴神只会说，有钱是吧？

    那参加吧。

    **

    赛车道上，足足有上百辆赛车，都是这一次参赛选手。

    解说员等工作人员也已经全部就位。

    “各位观众们大家好，又曼森家族举办的拉力赛马上就要开始了，接下来，我来给大家介绍本届的几个热门冠军人选。”

    介绍是按照号码顺序来的，修羽是十一号。

    她在赛车圈的名气并不低，时隔五年后再一次回到赛程，反而引起了不少关注。

    “十一号赛车手我就不用给老观众多说了，她是一位华国人，还是女赛车手，叫修羽。”

    “五年前，她还只有十五岁，以领航员的身份帮助赛车手拿到了第一，这一次，她是赛车手，还曾经被评定为天赋赛车手……不等等！”

    观众们都很惊讶，看了过去。

    “接到突发状况，我们的十一号赛车手的车子坏了，而且貌似也没有了领航员。”解说员还在解说，“她只是一个人来的，她想做什么？不会是想跑完这段拉力赛吧？”

    无论是现场还是网上观看直播实录的，都发出了哄笑声。

    【跑完？笑死了，连赛车手赛车完都会累，还跑？等着被车撞吗？】

    【就这，天赋赛车手？车都没有？】

    贵宾席上，曼森家主皱了皱眉：“怎么回事？”

    一旁，管家立刻回答了：“应该是赛车队互相斗争。”

    曼森家主不以为意，只是哦了一声。

    他只是来看赛车，看这些赛车手给他带来的精彩表演。

    赛车队伍彼此之间的斗争，他并不会去管。

    这跟他什么关系都没有。

    有利益，就有矛盾。

    矛盾冲突反而更有意思。

    “没有车子了，就让她下去。”曼森家主只感觉到了无趣，“比赛快要开始了，不要打扰到我看比赛的兴致。”

    管家点了点头，立刻连线后台。

    “很遗憾，因为种种原因，我们的十一号选手不得不退出比赛了。”解说员接到了曼森家族的命令，立刻改口，“十一号选手，请你下去。”

    这话一出，场面一度变得很乱。

    台上已经有不少观众在大喊了。

    修羽也听见了，神色微凝。

    但她信嬴子衿，站着不动，充耳不闻。

    解说员又说了一遍：“十一号选手？”

    清清楚楚地传遍全场。

    【服了，真丢人，为什么车坏了还要上赛道，为什么啊？？？让其他车队笑话是吗？】

    【身为华国人，我真是不想看下去了，我几乎都能想到到时候外网上是怎么嘲讽的了，太尴尬，溜了溜了，等过几十分钟我再来看看排名吧。】

    【烦死了，我还要看比赛，下去行不行啊？】

    不少家族为了争夺曼森家族投入的资源，经常会在背地里动手脚。

    当然，这些黑暗的内幕，只对赛车比赛感兴趣的观众们是不知道的。

    在他们看来，这就是不尊重比赛。

    曼森家主也失去了耐心：“让安保人员把她带下去。”

    管家点了点头，接着连线，一转头，看见了一辆蓝色的赛车正在往这边开，一惊：“家主，你看那辆车。”

    “什么？”曼森家主看了过去，这一看，也惊住了，猛地起身。

    一时间没能说出话来，就看着这辆赛车，停在了十一号车手的身边。

    连修羽本人都没有反应过来，她一愣。

    副驾驶的车门打开。

    座位上，女孩已经把头盔戴好了。

    看不清容颜，但她的声音沉稳有力，让人还添了几分懒散：“上车，今天，我当你的领航员。”

    【等等，都别走，看，快看！】

    【艹，T家牌子的车！！！】

    T家，二十年前宣布退出一切赛车赛事，再也没出现过。

    公认的世界第一赛车品牌。

    观众席瞬间炸开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张农历2020年最后的票子2333

    【除夕番外】

    傅小团子从会说话开始没多久，就知道垃圾食品有害健康，所以会很严肃地教育麻麻这些零食都不好，要多吃蔬菜，然后再把零食送给嘴馋的几位叔叔^_^

    导致嬴子衿一个月以来，连一杯奶茶都没有喝过。

    有一天，她好不容易藏的一袋薯片又被傅小团子没收了。

    嬴子衿：……

    她按了按头，叫来自家孩子说今天有空，可以陪着傅小团子一起玩捉迷藏。

    傅小团子很高兴，蹭蹭蹭地跑到墙边闭着眼睛开始数数。

    等数数完毕之后，傅小团子在家里找不到麻麻了，哭着等到傅昀深回来。

    直到傅小团子五岁的时候无意中知道，那天麻麻背着自己出去吃烧烤炸鸡了。

    傅小团子：再也不理麻麻了┭┮﹏┭┮

