
　　“或许吧。”

　　沈玄坐在草地上对其应了一声，就算知道对方动的又能怎样，现在他们也只能暂时躲在这里出不去。

　　魏承业和魏青青同时紧握拳头，眼中流露出杀气。魏青青虽然没说话，但从沈玄和她皇兄的谈话中得知是怎么回事。

　　他们最依仗的太祖，竟然对他们动手。而且，堂而皇之的将他这个名正言顺的太子杀掉，甚至，连上任帝皇都死在其手里。想到此，他们不知道该怎么办，对方的强大，他们深有体会，根本无法抗衡。

　　“别想了，想也没用，过来，躺在草地上，看看这里的天空。”

　　沈玄往后一躺，躺在绿油油的草地上，闻着芳草气息，望着蔚蓝的天空，心旷神怡。

　　这个世界很奇妙，一切都和外面很像，不像是个法宝，而就像是个世界。

　　听到沈玄的话，两人叹了一口气，也明白沈玄所说。现在多想也没用，只有压制仇恨，化悲愤为力量，才有可能报仇。

　　随后，他们两人也躺在这草地上，与沈玄并排，一同闻着芳草气息，望着天空，尽量平复自己的心情。

　　“你那个太祖叫什么名字？”沈玄问道。

　　“他叫魏戾，和魏光太祖是同辈人，也是风雷帝国皇室镇守数百年的强者。”

　　“跟我讲讲他的故事。”

　　“三百多年前，魏戾与魏光太祖出生皇室，都是日后帝皇的接班人。两人都善武，从小便表现出恐怖的修炼天赋，早早就化身尊境，成为威震大陆的至强者之一。魏光太祖以杀伐著称，被外界冠以光武杀神的称号。魏戾在修为上比不过魏光太祖，但也相差不大。而他的兴趣是帝位，为此不惜杀掉很多阻碍他道路的人。”

　　当年的帝皇，也就是两人的父亲，并不想将帝位传给两人，更不想传给魏戾，想把帝位传给更有zhi.zheng能力的三皇爷，也就是后来的帝皇。魏戾知道此事后，竟然做出了逼宫之事。

　　由于早早抵达尊境，当年宫内没有人是其对手。就在马上成功的时候，魏光太祖从边疆赶来，废了魏戾。听说将之焚烧，差点没烧死。

　　“那为何你称呼魏光为魔头？”

　　沈玄好奇的对其问道，听其描述，魏光并不算坏。

　　“这都是后话了，后来魏光太祖将魏戾放逐荒蛮之地，让风雷帝国恢复平静。但过了几十年之后，魏光太祖突然性情大变，不知为何诛杀很多忠臣良将，如失去心智一般，见谁杀谁。后来被皇族高人约谈，从此之后，便进入风雷塔，再也没有出来过。”

　　“再后来，过了一百年，风雷帝国无强者坐镇，被敌国攻打，魏戾前来救驾，护了风雷帝国平安，这才被尊称太祖，供养在深宫。”

　　“原来是这么回事。”

　　沈玄听完对方的话，总算是明白了过来。

　　有些人坏，从根上就坏了，而且是修不好的那种。魏戾便是这般，筹谋百年，席卷重来，这等心性，表明对方很不简单，懂得隐忍。

　　而这种人，确实危险。

　　本来他打算在这山河社稷图内待一会就出去，现在看来，还是在等等吧！

　　保不齐对方正顺着某种线索，摸索他的踪迹。一出去，很有可能暴露自己。

　　“一直以来，我都错怪了魏光太祖，唉，太祖还如此帮我。”

　　魏承业叹息一口气，灵魂体被对方熔炼，等于重塑了生命。

　　“你确实错怪了你那太祖，他失去心智，如果我所料不差的话，应该被心魔所引，后来他在风雷塔内三百年静修，与其说躲避雷劫，不如说在消灭心魔。”

　　三百年，脱离世俗，远避红尘，脱胎换骨，活该他飞升成仙。

　　沈玄帮，也是在锦上添花。对方若没有此等心性，也无法成功。

　　“是魏光太祖？”

　　魏青青好奇的对魏承业问道，她对这有些了解，之前风雷塔二十层，她见过一面。不过紧跟着便昏厥了过去。

　　“对，魏光太祖已经渡劫飞升，羽化成仙了。”

　　想到这般结果，魏承业还是替他高兴的。之前的苦没有白受，他成功了。

　　“原来，真的可以羽化成仙。。”

　　魏青青口里呢喃，一直以来都认为那只是传说，至于真成功不现实。没想到，现实中真就有这种例子，而且还是和她一脉的太祖。

　　“对，真的，我亲眼所见，他破碎虚空，飞升成仙。”魏承业点头，光是飞升那段记忆，对他有莫大的裨益。为他打开一个更加广阔的世界。

　　这个世界，比想象中要大很多很多。

　　“破碎虚空，飞升成仙，是天上吗？”

　　魏青青手指着天空，对沈玄和魏承业问道。经过短时间的相处，尤其是风雷塔内，沈玄帮他逃离，对沈玄也是很崇拜。

　　尽管她表面修为比沈玄高，年龄比沈玄大。她20岁，沈玄现在17岁。但，在沈玄面前，跟小妹妹差不多。

　　“应该是吧！”

　　魏承业转头看着一旁躺在地上的沈玄跟着问道。

　　三人中，见识最多的，自然是沈玄。

　　“天上，算是吧！”

　　沈玄点了点头，按照他的记忆认知来判断，仙界确实是在天上。

　　只不过这个天，具体有多高可就不一定了。毕竟地球那里的仙界，和这里的仙界是否相连，也是未知数。而若真是相连，那仙界得有多大。又或者说这个世界的原体是什么。

　　沈玄在地球时，为了求证大地世界什么样子，曾无限的往天上飞，一直飞到有一层禁制阻碍他往上飞。而当时距离地球足足在数万米，那时候看地球，不是平地，而是圆球形。若是真的突破那层禁制，他相信地球就是个球。

　　而地球是球的话，那这个世界是什么？

　　当然，这种问题对于现在的他来说，还过于遥远。当下最要紧的是赶紧修炼，提升自身最重要。

　　“我以后也要修炼上去。”

　　魏青青听完沈玄的回答，信心满满的说道。只要有人成功，谁都会向往上界，这便是人的求知欲。

　　“对了前辈，这里是何处？”

　　魏承业对沈玄问道，这里一派祥和之色，但怎么会突然来这里了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第229章 躲避危险免费阅读。https://xs.23sk.com 