    睁开眼睛，叶少阳一看，自己居然趴在张翠翠的身上，急忙爬起来。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    张翠翠猛然又睁开眼睛，瞳孔闪烁。

    “还来勾我，中你一次招，还真是给你脸了。”叶少阳一笑，摸到太乙拂尘，在张翠翠脸上扫了几下，结成法印，口中念咒，用力一拉，“给我出来！”

    一道虚幻的人影，被尘尾倒卷，从张翠翠身上脱离出来，一落地，还没等人看清，便挣脱拂尘，朝门外飞去。

    “轰……”

    鬼影仿佛撞在一道不存在的墙上，一道金光射出，将它结结实实的打了回来，就地一滚，却奔着一旁的芮冷玉过去，身影幻化，就要钻入她体内。

    “小心！”叶少阳刚叫出声，只见芮冷玉后撤一步，提起碎魂杖，对着那鬼影的脑袋来了一棍。

    鬼影怪叫一声，跌落下去，朝窗外飞去。

    叶少阳一抬手抽出勾魂索，如一条黑蛇，后先至，将鬼影紧紧捆住，这勾魂索本来就是捆鬼所用，任凭那鬼影如何挣扎，也是徒劳。

    叶少阳一把将它拉到身边，用脚踏住头脸，然后一张符贴在面门上，鬼影立刻不动。

    叶少阳喘了口气，定睛看去，这鬼影无头无面，只有人形，浑身散着一股绵柔的阴气。

    “梦魔？”叶少阳也是第一次遇到活的，问了一声。

    梦魔厉声说道：“你就算灭了我，我主上也一定会找你寻仇，不如你放了我，彼此结交……”

    “好主意。”叶少阳缓缓点头，笑道，“想要跟本天师结交的鬼，你还是第一个。”

    梦魔立时色变，惊声道：“什么，你是天师！”

    叶少阳不理它，念动地火咒，贴在梦魔脸上的灵符立刻燃烧起来，地火以阴气为燃料，瞬间将梦魔全身烧着。

    “啊、啊……我主上不会放过你的……”

    在地火焚烧之下，梦魔的形态不断变换，先是变成一头猪，吭吭直叫，接着又变成狗，哀嚎两声，又变成一条蛇，拼命挣扎，但不管变成什么，身体总是无法逃脱勾魂索的捆绑，最终被烧得形神俱灭。

    地火熄灭后，勾魂索中间多出一小块木板，叶少阳捡起来看时，木块里冒出黑血，腥臭无比。

    “这是什么？”芮冷玉凑上来问道。

    “棺材板上的一块木头。”叶少阳解释道，“有些人死后，会喷出一口血，恰巧喷在棺材板上，又因为一些巧合，这块木头就具有了邪性，又吸食了墓主的魂晶，修炼成邪灵了。”

    这时候，身后突然传来一阵异动。

    芮冷玉猛然回头，看到一个蓝衣服的鬼正从张翠翠口中爬出，惊道：“还有一个！”

    立刻抡起碎魂杖砸了下去，等叶少阳回过神来已经来不及了。

    那鬼影双臂交举，与碎魂杖硬碰了一下，身形立刻一晃，矮了下去，滚落到一边。

    芮冷玉也觉得手臂麻，心中暗叹，这鬼挺厉害的啊，刚要追击过去，叶少阳一把拦住她。“误会，你先别动手。”

    那鬼站起来，抹了一把嘴角的血，拱手说道：“小姐误会，误会，是自己人。这位小姐……”

    “你才是小姐！”芮冷玉差点又要冲上去。

    “哎哎，错了，这是大明朝的鬼，有点迂腐，不是故意的。”一转头冲林三生瞪眼道，“不要乱叫人小姐！”

    林三生皱起眉头，十分不解。“兄台何出此言？这位……不就是小姐吗，哦对，姑娘或许已经婚配，那便是娘子了。这位娘子，恕小声口误，莫怪莫怪。”

    “谁是你娘子！”芮冷玉饶是心性冷漠，被占了这么大一个便宜，也气得快要哭了。

    叶少阳差点吐血，死活拦住要找林三生拼命的芮冷玉，本想解释一下，这时候张翠翠突然苏醒，深吸了一口气，有些迷蒙的看着叶少阳，随后好像明白了什么，用虚弱的声音说道：“这位大哥，谢谢你。”

    又看了看一旁的林三生，哽声道：“林大哥，也要多谢谢你。”

    “不谢不谢，举手之劳，小姐无事便好，多多修养，先不要说话。”

    张翠翠点点头，叫了一声妈。

    老太太本来被芮冷玉支到屋外等着，听见声音急忙进来，抱着女儿嘘寒问暖。

    “我感觉好多了，我饿了……”

    老太太一听，心花怒放，立刻出去做饭。

    叶少阳也安慰张翠翠好好休息，跟芮冷玉一起来到客厅，林三生也跟着一起出来。

    张翠翠的父亲激动的请二人坐下，泡了两杯大碗茶送过来。因为看不见林三生，自然没他的份。

    芮冷玉听叶少阳把刚才的事情说了一遍，缓缓点了点头，“怪不得了，你当时昏睡过去之后，我不知道怎么回事，看你呼吸平稳，知道你是入梦了，我也进不去，只好守在一边等着。”

    两人一起把目光移到林三生的脸上。

    “你是从哪来的，怎么会出现在她梦里？”叶少阳问道。

    林三生叹了口气，道：“这件事说来话长了，小生是洪武年间的书生，高中庶吉士，御封翰林院行走，刚封官不久，恰逢靖难之变，朱棣起兵攻破长安……小生不愿伺奉乱臣贼子，便辞官隐居，寻访圣上下落，终于在这钢城一带找到他……”

    叶少阳和芮冷玉听见他这一番话，心中惊吓不已，对呃视一眼，都知道对方想到了什么，但没有打断。

    林三生道：“可否给小生一碗茶？”

    叶少阳便招呼张翠翠的父亲，再上一碗茶，老头拿着茶壶来给他续水。

    “不是加水，是再摆一碗。”叶少阳指了指一旁的林三生，“这还有一位呢。”

    老头看不见林三生，听见这句话，知道有鬼，吓得不轻，哆哆嗦嗦的又倒了一碗茶，赶紧离去。

    林三生是鬼，不能直接享受人间的东西，于是端起茶碗，吸了一口气，脸上露出满足的感觉。

    “人间之气啊，多年不曾享用了……”

    “别装了，赶紧说吧。”叶少阳听他说话这么酸就累。

    已到家，多谢大家近期理解，今天恢复四更，本想一口气写出来，临时有小事，放心今天还有两更！