    又过了一个月。

    年关也越来越近了，大唐的上空，却好像是萦绕着一股肃杀的氛围。

    有些百姓，也从各个方面得到了消息。

    大唐，要对高句丽用兵了，直到李二的圣旨真正的下来之后，大唐的百姓，全部都是义愤填膺！！

    “该死的高句丽，竟然无缘无故屠杀我大唐的人？”

    “简直可恶！”

    “在下虽然是一书生，但是看到这之后，恨不得手持三尺青锋，血溅高句丽！”

    “陛下做的太好了，高句丽敢杀我们的人，那就要灭了他们！”

    “对，没错！”

    “我大唐军神李靖，国公爷出手，又何愁不能踏平高句丽？”

    “兄台，你可能不知道，长安城的将士们只是作为左右军，而真正动手的还是赵王的天策军，赵王为什么在春天的时候去了贸易城？”

    “嘶！”

    “这么一说，我觉得我猜到了什么不可思议的东西。”

    “没错，赵王就是要独身驻守北方之地，可万万没有想到，赵王还没有对他们动手，他们倒是先对我们动手？”

    “你们说，王爷岂能不怒？”

    “哈哈，王爷若是动手的话，那结局在下已经能猜得出来了。”

    “你们知道高句丽吗？使劲吹，万一败了呢？”

    “诸位，在下虽然只是一书生，可也练过几年的拳脚，还请各位让一让，在下的拳脚有点控制不住。”

    “阿打！！”

    “我的拳脚也不听话了。”

    “我踹死你个孙子！”

    “我弄死你！”

    “啊~~~~不要打了，再打我就要死了。”

    一群人散开，有小贩，有老者，有农夫，也有读书人，在他们散开之后，地上只留下一个被打得起不来的家伙......

    贸易城中。

    工部的天雷子已经运了过来，赵王府中，李靖，程咬金，秦琼也都来了。

    “王爷，接下来，我们是不是要直接打过去？”

    程咬金有些迫不及待的说道。

    李靖和秦琼也看向李寻，按照道理来说，现在天雷子已经准备就位，就差一声令下了，有了天雷子，高句丽已经不足为惧了。

    李寻这时候却没有丝毫发兵的迹象。

    “王爷，你是不是要有其他的打算？”李靖好奇的问道。

    李寻点了点头，说道：“我的确是有点打算，高句丽既然杀了我们在他们那边的商人，我在想着，这能不能作为对付高句丽的一种手段。”

    程咬金听到李寻的话，两只牛眼瞪得老大，疑惑的问道：“王爷，咱们直接打过去不就行了？还用什么手段啊？”

    李寻则是慢慢的说道：“我也想过要直接打过去，可是，灭了高句丽之后呢？高句丽的百姓，我们总不能都要杀了吧？”

    秦琼摇了摇头，说道：“那肯定是不行的，是要经过教化的。”

    李寻点头，说道：“是啊！要经过教化，可这个教化，也需要他们认同我们大唐，可如果他们不认同怎么办？岂不是留下祸心在民间？”

    “短时间还好，可如果时间一场，他们的这祸心，就有可能导致大唐天下大乱。”

    程咬金听着这些话，有些烦躁的说道：“王爷，你怎么也这么的话多啊？我们以前不都是直接打下来吗？哪里有那么多的麻烦？”

    李靖却在一旁说道：“这一次不一样，草原王庭，东突厥他们是因为本身就没有什么文化传承，很好控制，而且地域极大，不好聚集，只要设置都护府就行了。可是，高句丽不一样，他们和我们打过，他们也学过我们的文化，最重要的是他们的地方不大，很好聚集。”

    李寻说道：“没错。”

    “所以，我就想着，要不然，先试一试我的计划，反正高句丽在那里，又跑不掉。”李寻笑着说道。

    程咬金大大咧咧的坐在那里，端起茶水就咕咚咕咚的喝了起来，抹了抹嘴，问道：“王爷，那你的计划是什么？”

    李靖和秦琼也看向了李寻。

    李寻说道：“我暂且将这个计划命名为天崩！”

    “对于朝廷来说，什么是天？”

    “百姓，民！”

    “他们才是一个朝廷的天，可若是丧失了民心，就算是再强大的朝廷，也会变得不堪一击。”

    李寻说道：“高句丽的大王不是杀了我们的商人吗？我想，我们在高句丽也有不少商铺吧？所以我就想着，能不能调动一下高句丽百姓的“爱国”之心，将我大唐的商铺全部都抢了。”

    闻言。

    三人你看看我，我看看你。

    程咬金直接站了起来，不可思议的看着李寻：“王爷，你疯了？”

    “让他们抢我们大唐人的商铺？”

    “那我们要多大的损失啊？”

    李寻说道：“程将军不必如此着急，这一个月中，我已经和在高句丽开设商铺的主人都已经联系好了，事后的赔偿，贸易城会一文不缺的赔偿给他们。”

    “再者说了，若是能够轻松的拿下高句丽的话，那我们赚的，可比这些要多得多。”

    “三位，打仗不是花钱，而是，赚钱！”

    三人：“......！”

    打仗不花钱，还能赚钱？

    李靖，秦琼，程咬金三人脸色一黑，这话他们还是第一次听说，他们打仗，从来都是需要大量的消耗，你告诉我说，打仗不花钱，而且还赚钱？

    “王爷，真的？”秦琼有些意动，没办法，所有国公中，就属他秦琼最穷，其他的国公，好歹还有娘家人帮衬点，可秦琼，那是没有任何的帮衬。

    穷啊！

    要不是因为李寻的各个计策，让大唐富裕起来，秦琼的家估计现在还在卖刺绣赚钱补贴呢。

    “王爷，我们这次来，全部都听由王爷的调遣，正如王爷所说，那高句丽就在那里，反正他们也跑不掉。”李靖说道。

    李寻站起来，呵呵一笑：“趁着这个时间，让我们的“好朋友”新罗王也准备一下，作为我们大唐的好朋友，总不能不出手相助吧？这就很说不过去。”

    “嘿嘿。”

    “王爷，我觉得你说的，就属这句最有道理。”程咬金嘿嘿一笑。

    李寻：“......！”

    “不过，还是需要王爷的王印，否则，我担心新罗王不会轻易出手。”李靖说道。

    李寻摇摇头：“让他们出手？不不，只需要让他们调动他们的大军就行了，千万不能让他们出手，让他们出手，到时候岂不是还要给他们分点好处？”

    “想什么呢？”

    “只需要让他们作出调动新罗大军的样子就行了。”

