    李云龙来到了前沿阵地上，这时担任主攻的一营已经做好了战斗准备。

    战士们全部上刺刀，没有刺刀的也全都抄起了大刀片子，随时准备和小鬼子拼命。

    李云龙一把抄起了自己的鬼头大刀，大声吼道：“弟兄们！都说小鬼子拼刺刀有两下子。”

    “老子就偏不信这个邪，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀！”

    “别说是几个小鬼子，就算是阎王爷来了，老子也非得薅他几根胡子下来。”

    “我跟你们说过！”

    “狭路相逢勇者胜！”

    战士们一起跟着喊道。

    “司号员，吹冲锋号！”

    “全团冲锋！”

    随着李云龙一声令下，司号员立刻举起了军号，鼓起了腮帮子用力吹了起来。

    “滴滴答答滴滴……”

    嘹亮的军号声响起。

    只见张大彪一把将帽子扯了下来，往地上一摔。

    抱起了一挺捷克式轻机枪，厉声吼道：“弟兄们！冲呀~！”

    于是英勇的战士们，纷纷冲出了战壕，向着小鬼子冲杀了过去。

    张大彪等人，抱着机枪，在前面一通扫射，为部队开路。

    其余的战士紧随其后，气势如虹。

    八路突然发动反冲锋，把小鬼子也给打蒙了。

    双方很快便绞杀在了一起。

    李云龙轮着鬼头大刀，直接杀入了鬼子的人群当中。

    穿越而来的李云龙，也是伸手了得。

    而且继承了这具身体，也继承了李云龙的一身本事。

    李云龙也是从小练武，这家伙相貌普通，就是头比较大。

    用他自己的话说，这就是从小练武，师父让他练头功，练得狠了些，总拿脑袋往石碑上撞，时间久了这脑袋也就被撞大了。

    所以李云龙有个外号，叫李大头。

    李云龙的身手也是十分了得的，一把鬼头大刀舞的也是有模有样。

    虽然跟张大彪比是差了点，也算是难得一见的高手了。

    李云龙迎面撞上了一个小鬼子，那小鬼子个子不高，却非常凶悍，挺着刺刀直接刺了过来。

    李云龙不退反进，直接迎了上去，一刀挑开了鬼子的刺刀，接着反手一刀，砍在了鬼子的脖子上面。

    “噗嗤~！”

    一股鲜血激射而出，那鬼子应声倒地，脑袋几乎被砍断了，浑身抽搐了几下，很快便没气了。

    “叮咚~！恭喜主人击毙鬼子兵一人，爆出三八式步枪一支！（附带刺刀一把，子弹二百发。）”

    一声清脆的系统提示音响起。

    李云龙忍不住愣了一下。

    “杀敌还能爆装备？”

    “叮咚~！恭喜主人完成首杀，激活杀敌爆装功能。”

    “主人亲自杀死敌人，可以随机爆出一定的装备！”

    李云龙喜出望外，没想到竟然还有意外之喜。

    看来这系统功能还是很多的，只是自己还没有完全开发出来。

    不过这系统也没个说明，要想开发这些新功能，也只能靠着他自己摸索了。

    “叮咚~！恭喜主人成功激活任务系统，完成任务可获得一定的奖励。”

    “叮咚~！主线任务发布。”

    “任务名称：击毙坂田信哲。”

    “任务要求：主人亲手击杀坂田信哲。”

    “任务奖励：奖励S级大礼包一份。”

    “失败惩罚：无。”

    这时又是一连串的系统提示音响起，把李云龙整的有些蒙了。

    看来这新激活的功能还不止一个呢。

    完成任务，竟然还能有奖励。

    那自己想不发财都难了。

    李云龙心里早已经乐开了花了。

    至于这个任务，要求必须他亲自击杀坂田信哲。

    这个倒是有些难度了，不过也不是不可能。

    反正失败了也没有惩罚，赢了还有丰厚的奖励，干就完了。

    杀敌爆装功能，其实对李云龙来说，倒是作用不大。

    起码李云龙是这么认为的。

    因为他作为一个指挥官，亲自上战场杀敌的机会其实并不算太多的。

    所以这个功能，估计用处也不会太大。

    然而令李云龙做梦都没想到的是，几分钟之后，他就彻底的改变了看法。

    这个功能是太牛叉了。

    这时双方部队完全绞杀在了一起，小鬼子没想到八路竟然会主动反攻，被打的节节败退。

    李云龙也是勇猛无比，带着战士们一路向前猛冲。

    李云龙挥舞着大刀片子，一脸砍杀了三个小鬼子，爆出了一些奖品，倒也不算太多。

    在李云龙的亲自带领下，战士们士气大震，一路向前推进。

    区区五百米，很快便到了。

    李云龙选择了一处比较合适的位置，大声吼道：“柱子！你他娘的死哪儿去了！”

    王承柱带着炮排的弟兄们立刻冲了上来，也不说话，就开始架设迫击炮。

    王承柱再次目测了一下距离，亲自调整了一下射击诸元。

    “炮弹~！”

    旁边一名战士，立刻递过来了一枚炮弹。

    王承柱接过炮弹，小心翼翼的塞到了炮筒里。

    “咚~！”

    一声闷响，炮弹呼啸而出。

    “轰~！”

    爆炸声响起，鬼子刚刚竖起的天线，直接被炸倒了。

    李云龙忍不住骂道：“柱子，你他娘的打歪了！”

    “坂田的指挥部在下面。”

    王承柱也是一脸紧张，额头上冒出了一层细密的汗珠。

    因为只剩下一枚炮弹了。

    王承柱微调了一下迫击炮，又目测了一下距离，确认无误之后，再次喊道：“炮弹~！”

    弹药手立刻将炮弹递了过来。

    李云龙一把接过了炮弹，说道：“让我来！老子手气壮。”

    王承柱急毛火眼的说道：“团长，咱们可就只剩下这一发炮弹了。”

    李云龙冷笑着说道：“谁说只剩下这一发炮弹了。”

    “老子知道你是败家子，怕你浪费炮弹，所以提前藏起了一批炮弹。”

    “全都给老子抬上来吧！”

    随着李云龙一声喊，只见几名勤务兵直接抬过来五箱子迫击炮弹。

    王承柱都看傻眼了，竟然还有这么多炮弹？

    李云龙随口解释道：“老子提前藏起来了，不然的话，就被你小子败光了。”

    王承柱一脸委屈。

    谁是败家子？

    明明是你喊着炸掉这个，干掉那个的，才浪费的这么多炮弹，反倒说我是败家子。

    这时李云龙顶替了王承柱的位置，直接将一枚炮弹塞了进去。

    接着又拿起了一枚炮弹塞了进去。

    王承柱眼睁睁的看着李云龙，直接塞了五枚炮弹，来了一个五发急速射。

    忍不住嘀咕了一句。

    “团长，还真是个败家子！”

    李云龙却是非常的兴奋，仿佛过年的时候，点燃鞭炮的孩子一般喜悦。

    嘴里喊着：“看老子不炸死你狗日的！”

    李云龙也是担心会出现意外，因此直接来了一个五发急速射。

    反正也不在乎这几枚炮弹了，若是炸死了坂田信哲，那可就赚大发了。

