    傍晚，月明星亮，夜色很美。

    啪嗒一声，黑漆漆的屋子亮了起来。

    “哎呦，我的妈，看场电影，累死了。”

    刘竹看了眼小祖宗的妹妹，小丫头闭着眼睛，眼角的泪水风干，手里紧紧抓着胡巴玩具。

    “嘘，别把梦梦吵醒！”

    刘妈一接过小女儿，刘竹立马颠颠地跑到客厅，急不可耐地打开网络电视。

    麻利地摁动遥控器，放出《演员的诞生》，时间不早不晚，赶上开场。

    “这一次的飞行嘉宾会是谁？”刘妈轻手轻脚，把小女儿送回房间。

    刘竹盘腿坐在沙发上，“唔，第一期请的是黄博，第二期是孙红磊，这一期如果还跟极限兄弟互动，要么王雷，要么叶秦。”

    “我要叶秦！”刘梦顿时惊醒，喃喃道。

    刘妈又气又笑，轻轻地捏了捏小女儿的脸蛋：“你才多大，小小年纪就追星，不知羞。”

    “是姐姐说的，她，她说追叶秦，就要从娃娃抓起。”

    刘梦挣扎着从刘妈怀里下来，小手伸向电视机。

    “妈，我没这么说。”

    刘竹狡辩着，余光里注意到一个戴着斗笠披着披风的侠客人物，视线随之转移，尖叫道：“妈呀，真是叶秦！”

    “我爱叶秦，我爱叶秦！”刘梦喃喃道。

    “刘竹！”

    刘妈顿时愤怒，犹如激怒的母牛，“看你怎么带坏你妹妹！”

    ……………

    “让我们报以热烈的掌声欢迎叶秦。诶，这四位评委，你应该都认识吧？”

    画面里，纪晓岚引导着叶秦跟蒋娘娘、周讯哥等人互动。

    “啊，对，四位都有合作过，我客串过山争哥哥的《泰囧》。陈昆，就在《让子弹飞》里，我是老七，他是胡万。”

    叶秦轻轻地叹了一口，“很可惜，没有跟周讯哥合作过。”

    “但有合拍过百事可乐的春节贺岁广告片。”

    纪晓岚打断接话茬：“我记得我演的是周讯哥的老父亲，你演的是天使，帮我这个空巢老人接女儿回来过年。”

    “爸。”周讯哥亦真亦假地表演。

    “这位评委，请不要冒充选手。”

    叶秦一通调侃，顷刻间引起全场大笑，笑声快把天花板给扬了。

    感受到周讯哥的白眼，连忙改口说：“抱歉抱歉，但很快我们就会有合作。”

    “合作啊。”纪晓岚强调了一句。

    “至于蒋阿姨，我第一部正式主演的处女作，就是跟她合作，叫《秘岸》，或者叫《迷果》，演她的儿子，演着演着就演出感情，以后就习惯不叫老师，叫阿姨。”

    叶秦语气诚恳道：“今后也多亏她的提携教导，慢慢地，就蜕变成一个真正的演员。”

    “哗！”

    转瞬间，观众沸腾，不少观众交头接耳，甚至有暗下决定回去就补课，看《迷果》！

    蒋娘娘昂起下巴，前两期一播出，火爆归火爆，黑子也不少。

    虽然贵为大满贯视后，双料影后，但依旧被质疑咖位不如周讯哥，给水军黑的面目全非，特别揪着“章静门”不放。

    刘妈一拍掌：“你看看，我说什么来着，这四位评委里，蒋娘娘不够资格，谁还有资格。”

    “哇，想不到还有这么一层关系，蒋娘娘岂不是凭侄而贵，在娱乐圈横着走。”

    刘竹捂了捂嘴，眼见叶秦坐在飞行嘉宾的位置，而后第一组选手登场。

    “让我们掌声有请第一组选手作品，来自宋译、任素西的《风声》。”

    谍战剧，不得不提《潜伏》，谍战片，不得不说《风声》，到底是国产第一的悬疑谍战片，比章国师的《悬崖之上》，高出不知道多少个《听风者》。

    宋译穿着浅粉色真丝缎短款旗袍，任素西则是青花瓷国风，两个人对视着。

    “昨天真是有惊无险呐。”任素西疯疯癫癫道。

    宋译一僵，嘴角抽动道：“破口已经缝好了，可就没车边，有点不，不规整。”

    “你被锁定了。”任素西歇斯底里，仿佛被逼疯似的，“你们俩被锁定了。”

    宋译否认说：“没有啊，吴志国不甘心啊，一直反咬我……”

    叶秦双手抱怀，脸色严肃非常。

    这段是《风声》的高潮点：

    顾晓梦选择狼人自爆救吴志国，而她需要一个检举揭发的人，这个就是同情顾晓梦的无辜可怜人，李宁玉。

    兴许是调教的DNA动了，轮到点评阶段的时候，周讯哥几人都夸了几句，毕竟都是戏剧话剧出身，有演技基础，但他毫不客气地点出：

    “首先从一开始，服装道具就出了错，错在这个旗袍上。”

    刘竹、刘妈面面相觑，看着发懵，这不是鸡蛋里挑骨头吗，演的没问题吧？

    “为什么呢，原片中，周讯哥的旗袍，是深红色的，绣花是铁锈红玫瑰，暗示着这个角色刚烈直率，而李白莲，是青色的竹叶松针，隐忍而内敛，这个服装设置，其实把两个人的性情无声地表露出来，深红，深绿，冷暖交汇之处，必有暗涌。”

    叶秦叨叨说：“服化道是需要契合时代，契合剧情，契合人物性情，这个变化会破坏观众的观感，当然，这不是演员的问题。”

    刘竹眨眨眼睛，惊呼道：“这也太专业了吧，一个服装都能有这么多道道。”

    “演员的问题在哪呢？

    叶秦直戳着宋译软肋，演的太像舞台剧。

    “很多话剧演员、舞台剧演员，在演作品的时候，不经意就会露出舞台腔和舞台范儿，言语动作就会有一种夸张的痕迹，影视剧表演，追求真实自然。

    像霓虹日剧，演员大多是舞台剧出身，堺雅人、小栗旬。

    久而久之，会影响到观众的正常审美，会觉得这种夸张漫画式的表情是影视剧正常表演，反而正常自然的表演变成异端不正常……”

    宋译虚心地弯腰，心悦诚服。

    掌声随之雷动，万万没料到，叶秦非但这么会演，还这么会教！

    什么才叫专业，这就是专业！

    紧接着，导播鬼才偷偷录下陈昆跟周讯哥的悄悄话：

    “他今年25、26，对吧？”陈昆喃喃道。

    “好像是。”

    “这哔哔（他吗）的是25岁？！”陈昆感慨不已：“既生瑜，何生亮啊。”

    周讯哥单手托腮，侧望着叶秦的轮廓，心里竟有点期待《烈日灼心》。

    ……………

    电视继续地播着，接连四组，叶秦逐一点评，言辞犀利，一针见血。

    这哪是评委，活脱脱一个teacher！

    “我觉得吧，以后有机会，应该找你到中戏，给学校里那帮孩子上上表演大师课。”

    蒋娘娘面带笑容，“怎么样，给不给阿姨班里的学生一个机会？”

    刘天池抢话道：“蒋老师，不能厚此薄彼嘛，我班里的学生也需要叶秦来授课。”

    郝雷起哄道：“你们这才叫厚此薄彼呢，叶秦到中戏，也得来我们上戏转转，是不是，山争哥哥？”

    徐山争配合着，一唱一和，张颂闻瞧陈昆沉默不语，心急如焚，也不管矜持，代表北电，加入战斗。

    叶秦勾勾嘴唇，什么奥斯卡影帝提名，什么几料影帝，一个teacher就足够啦！

    纪晓岚出来打了个哈哈：“现在艺校的学生们，就需要教育引导，让我们先来看看没有太多表演经验的四个年轻人，带来的《像雾像雨又像风》。”

    稀稀拉拉的掌声响了一阵，欢迎陈伟厅、谭松芸、白敬庭、吴景言四人。

    但演了不到三分钟，全场只剩下呼吸声。

    叶秦都不忍直视，辣眼睛，靠《延禧攻略》走红的吴景言，全程矫柔做作，嘟嘴瞪眼。

    陈伟厅就更离谱，舞台上我瞪，我瞪，我再瞪，眼泪呢，哭不出来，一滴也没有！

    “咔。”

    蒋娘娘立马摁动红色按钮，中断四人的尬演，黑着脸道：“这根本不是表演，完全是演了一出假戏，不是真正的演戏，演戏不是这样的，如果要评价的……”

    “这应该是陈昆他的成名作，他最有资格发言。”

    周讯哥把球踢给陈昆，就见他刚要狠狠地批几句陈伟庭，转念一想背后是瑛皇公司，不免一软。

    “他演不好可以理解，内在的原因是还不具备的演员的基本素质，声台形表，都欠缺，流于表面，我相信通过这个节目，会慢慢进步。”

    “刚才那段哭戏，你酝酿了2分钟，没哭出来，是入戏不够深，没有踏踏实实地沉浸在角色里。”

    叶秦接上，直指主演的陈伟庭，后者辩解道：“因为我有干眼症，需要很久才能哭出来，怎么挤都挤不出来。”

    说话间，一滴眼泪从眼眶里流出。

    摄像师蔫坏地把镜头推了过去，来了个大特写。

    “那你现在的眼泪是怎么来的？”

    叶秦撇撇嘴，演唱会怎么没见你哭的时候眼泪汪汪的！

    “延时了。”陈伟庭慌张地擦了擦泪水。

    顿时间，满堂大笑！

    一直到最后一组表演点评，整整三期的选拔结束，最终从64名年轻素人，或艺人当中，选拔出32名，正式打入到演技等级划分A、B、C、F，四个班。

    叶秦跟着四位评委走入后台，参与宣布名单的全过程，在此之前，作为节目的发起人，得给32名选手来个入营小演讲。

    只见后台里三五成群，各自结队。

    刘浩然、章艺兴、彭昱常、章一山难得地混在一块，龚骏、张新诚、白敬庭等人也是一个圈。

    男人间倒容易打成一片，女的嘛，团团伙伙，明眼可见。

    唐仁系的陈遥、程都灵、谭松芸、小彩其抱团，嘉行系的代思、祝绪旦、黄梦影，天娱系的余朦胧、赖雨萌，上戏、北电、中戏，更是派系林立。

    甚至童星出身抱团，像宋祖尔、蒋一一、羊紫一块……

    周雨桐孤零零地坐在边缘，感觉特无助，傻呆呆的眨着眼睛，不知道怎么开口。

    当看到叶秦这个大魔王降临，纷纷惊慌得不行，不由自主地站了起来。

    “坐坐，别紧张！”

    叶秦把手向下压了压，和和气气道：“我们年龄其实都差不多，我也是新生代。”

    卧槽，好凡啊，太凡尔赛了！

    在场32名男女艺人心里腹诽：我信你个gui，哪有你这样的新生代，太他吗欺负人了！

    “你们当中有已经演过一两部网剧、电视剧，像章艺兴，他演过《星你》、《重返二十岁》，像林芸，《美人鱼》，还有童星，我小时候也经常看到的《家有儿女》，章一山、羊紫……”

    叶秦一本正经道：“但演过戏就是演员吗？不是！

    出了名是演员吗？也不是！

    因为你们没有演员的基本功，最最基础的，就是台词，台词不是用普通话说就可以，好歹字正腔圆，平仄有序。

    你们台词有练过一年的，请举手。”

    一瞬间，32人里只有20个出头的学院出身大胆地举手，但当说到“3年”，立马只剩下8个，不到十个！

    关键这还是算学龄，真计较起来，怕是任素西、宋译这些话剧演员，一个都没有。

    叹了口气，任重而道远呐。

    靠这么帮演员，丫的能有个gui的作品！

    “我们会安排助演嘉宾，他们都是业内演技有口碑的演员，会一对一，多对多的参演，本意就是传帮带，以老带新。

    让咱们新生代能以真正的演员身份去拍戏，而不是纯流量，希望大家能够珍惜这么一次机会，这里虽然是真人秀，但秀的是演技。

    演员是明星，但明星不等于演员！

    演员可以因为一个配角都能红一辈子，流量明星，哪怕是主角，只能让你红一时！”

    “说的好！”

    刘妈啧啧称赞：“叶秦说话就是不一样，觉悟不是对面的新生代能比的。”

    “那当然，一样的话，还是领军人吗！”

    刘竹尽情地刷着围脖，浏览评论区：

    “不是giegie们太fei，是叶秦太强了，他撒谎，他根本不是新生代！”

    “不懂就问，他不是新生代是什么代？”

    “划时代！”

    “划时代+10086！”

    “……”

    “教主把新生代拉高到一个难以企及的高度，以致于怎么看其他人，都是臭鱼烂虾。”

    “我家giegie都拍戏拍了三天三夜，还要怎样？有本事比颜值啊，比身高啊，比健身啊！”

    “求求你们，别再蹭教主流量。你们家主子都不敢这么嚣张，非要比，求求先把教主的好哥们胡哥打败了再说吧！”

    “#笑脸，不好意思，黑子们，教主的《火星救援》，又入围金球奖，又入围奥斯卡影帝提名啦！”

    “教主牛批，教主对新生代说：我要打一万个！”

    “教主牛批，教主对新生代说：还有谁！”

    “教主牛批，教主对新生代说：我去买几个橘子，你站在这里不要动……”

