    【定点传送卷轴】

    品质：稀有

    类别：消耗品

    详情：构绘空间通道，传送一段距离，最大不得超过50里。

    注：所想要传送的地点，必须存在传送阵。

    “有点难办啊……”

    苏白有点头疼。

    虽然是能传送没错，3个定点传送卷轴，够他传送到落霞裂谷了。

    可问题是，这传送卷轴，需要传送目的地有传送阵。

    而苏白，地图上虽然有落霞裂谷的位置，但中间的路程是看不见信息的，自然也就没有传送阵图可知道。

    “老板，我想去百里之外的一个地方，只有地点位置，有没有东西能让我过去？”

    苏白问道。

    既然这个是卖空间道具的商店，应该有的吧？

    “有啊。”

    老板肯定的点点，但苏白还没来得及高兴，就听老板继续道：“【指定超远距离传送阵盘】，只需要知道地点，就可展开单次传送法阵，售价1000金币！”

    “看在勇士你的在城中拥有2000声望上，给你减掉100金币，买不？”

    “……”

    “告辞！”

    苏白拱拱手，转身就走。

    900金币！

    虽然他有些钱，但也才几十个金币。

    “脑瓜子疼……”

    “算了，先不着急，去万灵墓地把尸怪全割一遍，把生息精粹全捞来再说吧。”

    苏白只能暂时放下去落霞裂谷。

    正好，万灵墓地的怪也没刷完，还有一两百只尸怪能掉落生息的精粹聚合。

    于是，苏白出城，又来到了万灵墓地。

    此时是深夜，这里没有玩家。

    不错，清净！

    走这里进去，肯定会惊动外围的尸怪，外围的怪已经被刷过了，苏白不想再刷。

    想了想，他围绕此地，寻找绕后进入的办法。

    没多久，苏白找到了。

    只不过，那是一个山壁，很高。

    “应该摔不死……”

    苏白想着，开始爬山。

    待到了万灵墓地后围上方时，看着三十多米高的地面，苏白一跃而下。

    -38435

    “还行，问题不大。”

    苏白跺跺有些发麻的脚，身前的地面不断鼓动，有腐臭的气味漂溢出来。

    尸怪要出来了。

    那么，就开始刷怪吧！

    ……

    枯燥的刷怪时间，没什么好说的。

    一个小时左右，苏白将之前未曾踏过的地方，全部走了一遍。

    杀了将近两百只尸怪，又掉落了83枚生息精粹。

    加起来，有……220枚。

    不错，可以加两万血。

    “哈啊~~累了累了，下线下线……”

    高强度而枯燥的刷怪，让苏白有些疲累，打了个哈欠。

    左右看了看，去了墓地钟楼，选择在此地下线。

    一是看明天能不能碰到沐沐。

    二是等明天副本刷新，他要再通一次，看能不能爆出最后一件不冥之恨怨。

    ……

    脱下游戏头盔，睡觉……

    ————

    翌日。

    起床，洗漱。

    夏茶已经做好了早餐，两人吃了饭。

    两人都是各自回房，准备进游戏！

    昨天，苏白想着小金库也是有不少了，想买个房，换个环境。

    网上查了查，一栋环境优异，配套齐全的别墅，五千万打底。

    嗯！

    还差些。

    不慌，按这速度，要不了多久就能齐全了。

    壁画少说，上号！

    唰~

    苏白降临在万灵墓地钟楼。

    然后，他一呆。

    在身前不远处，有个身穿灰色麻布斗篷的人站着。

    头上顶着一个名字：神秘商人七号

    神秘商人……

    这几个字眼，有点眼熟啊……

    苏白思绪如电，迅速想到了在那里见过。

    这不是那黄灵币中的介绍说，说的神秘商人么？

    “年轻人，你渴望变强么？”

    正愣神，苏白听到这神秘商人出声询问，他下意识地回道：“不，我渴望奈……咳咳咳！”

    “咳嗯，你说什么？”

    苏白干咳一声，面不红心不跳。

    “我说，你渴望变强么？”神秘商人重复了一句，声音干涩。

    “……”

    总觉得好有槽点，但又不知道从何吐槽啊。

    苏白心里腹诽，然后问：“怎么讲？还有，你是谁？”

    他看不到这人信息，应该是很强，或者有屏蔽信息的东西。

    “我是谁不重要，重要的是，你身上有我所需要的东西。”

    神秘商人束手静静站在那儿，慢慢道：“而我，身上有你需要渴望的东西。”

    “哦？”

    苏白挑挑眉，“是不是这个？”

    说着，拿出了黄灵币，捏在手上。

    “不错！”

    神秘商人七号看到黄灵币，似乎有点激动，连声音都高了几分。

    “那么，你有什么东西？”苏白问。

    “唰！！”

    神秘商人七号没回话，而是直接展开他的个人商店。

    苏白目光往上一搭，顿时就无法收回了！

    【神土世界全地图】*1

    品质：白银

    类别：消耗品

    详情：使用后，解锁神土世界全部城池、城镇、村庄、知名地点等信息。

    售价：3枚黄灵币

    【归元花.液】*1

    品质：白银

    类别：消耗品

    详情：使用后，全四维+50。

    售价：3枚黄灵币

    【破空符咒】

    品质：白银

    类别：消耗品

    详情：使用后，瞬间释放，随机传送到100里内任意地点。

    售价：3枚黄灵币

    【魅力徽章】

    品质：白银

    类别：消耗品

    详情：佩戴后，魅力+10。

    售价：3枚黄灵币

    ……

    东西真的少，但，也真的强！

    “就这么点东西？”苏白虽然觉得很强，但也很不满意。

    这也太少了。

    “我感知到你身上只有3枚黄灵币的气息，故此只展示3枚黄灵币能够买到的东西。”

    神秘商人七号解释道。

    “那就是说还有更多更强的咯？能不能展示出来让我看看？”

    苏白不动神色的问道。

    他的bug进度条早满了……

    所以嘛……

    财帛动人心啊，他这个浓眉大眼的，今天也是要做一回劫道的了。

    “……”

    神秘商人七号沉默了一下，才慢慢点头，“可以。”

    唰！！

    又刷新了几样东西！

    而这回，就更强了！

    【雷灵元素心】

    品质：传说

    类别：魔法元素

    效果：未知

    详情：巨量雷元素聚集而成的能量团，用法未知，据传曾有人炼化雷灵元素心作为自己的元素海，结果被雷灵能量劈成灰了。

    售价：10000枚天灵币

    【一劫转生丹】

    等级：LV100

    品质：传说

    类别：消耗品

    效果：使用后，全四维+900

    详情：蕴含着海量的本源之力，可弥补因转生而失去的大量本源。

    售价：10000枚天灵币

    【逆鳞龙血】

    等级：LV100

    品质：传说

    类别：消耗品

    效果：使用后，有1%几率体质进化为真龙，有99%几率撑爆身体，角色数值清空。

    详情：真龙逆鳞，触之即死！然而，这滴血，却是真正的逆鳞龙血。

    售价：10000枚天灵币

