    北境来的妖怪不愧是强悍。

    哪怕自家统领被魔物拖进大海眼，估计是落了罪渊再无生机，剩下的妖怪们也硬是顶着数倍的数量劣势，在一炷香之后，把冲到自家地盘的辐射虫全部干死。

    非要说伤亡其实也没多少。

    就是之前没见过这种虫族妖物，结果第一波遇袭时猝不及防，被狂暴的辐射虫干死了一些先锋妖族。

    但等妖怪们缓过劲来，这些只能打数量战的辐射虫就不是对手了。

    辐射虫们毕竟诞生于没有灵气的世界，先天不足，论起血肉强横，哪里是这些整日打熬妖躯的妖物的对手？

    这些生于苦寒之地的妖怪们野蛮的很。

    基本上不用法宝，就仗着妖躯强横，和辐射虫硬刚，妖卒都能干掉精锐辐射虫。尽管那些虫群小领主们也很能打，很凶暴，但在妖将出马之后，就很快溃散。

    妖物尤嫌不足，干脆衔尾追杀。

    势要把这些长得丑八怪一样的“罪渊魔物”杀伤殆尽。

    不过，这点小小的混乱和老江已经没关系了。

    他该做的事早就做完了。

    这会已经接了在寒渊宫吃了顿上好席面的顾淼丫头，悠哉悠哉的往天灾岛返航。

    “嘿嘿，不愧是你啊，老板。”

    顾淼丫头这会喜笑颜开的竖起拇指，对自家老板说：

    “我就知道，老板你是不吃亏的性子，这一波打得好，让人狠狠出气，厉害得很。”

    “知道了就好，以后做事长点脑子。”

    江夏哼了一声，驾驭着灵宝车飞驰，又扭头扫了顾淼一眼，说：

    “刚才去接你时，你一脸不爽是怎么回事？老寒渊欺负你了？”

    “没有，那老龙王倒是慈祥，还托我给灯叔送礼。”

    凶暴丫头撇过脸去，低声说：

    “但他就是太老好人了。

    在席面上还想给我介绍什么龙宫俊才，说是之前和尼娅那个狐狸精深谈一番，从她那里听了些什么‘基因优化’之类的奇谈怪论。

    打算照着尼娅的建议，把有真龙血脉的血裔都分一分，好让龙宫一脉重新焕发生机。

    又说我这龙相血脉最是尊贵，便想着把它几个儿子介绍给我，说要成就好事。还说什么以我为尊，让它儿子都来给我当‘后妃’。

    嘁，谁稀罕？”

    “唔，介绍对象啊。”

    江老板顿时了然，眼神古怪的瞅了一眼顾淼，说：

    “那老龙可是很会做人的，若不是品出点味道，它也不会做如此突然之事。怕不是看出咱家小淼儿春心萌动，所以才介绍俊才呢？

    来，悄悄给老板我说说，哪个才俊如此有福，被西海圣龙大公主瞧上了？”

    “哪有！老板你不要胡说！”

    顾淼顿时扭过头，凶巴巴的张牙舞爪的喊到：

    “虽然我打不过你，但你也不能如此乱说，害我名声，我可还是个姑娘呢。”

    “行行行，不问了。”

    江老板哈哈一笑，说着不问，却又语气古怪的说：

    “那小胖子倒是有点福运嘛，看他与你倒也相称，只是小淼儿还未成年，若是他敢做什么失礼之事，就把他也丢去废土配种去。”

    “老板！不理你了！坏人！”

    顾淼听到这话，顿时羞愤起来，尖叫一声，闪出车厢，也不顾这会驺吾车正在空间隧道里疾驰，在低沉龙吟声中，化出青龙睚眦之相，回头瞪了一眼江夏，如麒麟一样迈开四蹄，云鬃摇曳，朝着空间隧道旁就一头撞了出去。

    也不知道落在了苦木境哪里。

    不过以她现在的修为天赋，再加上睚眦灵宝原胚在手，等闲修士也奈何不了她，就算打不过还能跑的。

    “江老板你可真是个大恶人！”

    坐在车厢角落里的石榴抱着肚子哈哈大笑，又在车厢里滚来滚去，指着老江说：

    “就你这张破嘴，迟早要被人打死的。”

    “来嘛。”

    江老板哼了一声，在手中把玩着精致的浑天仪，如摆弄魔方一样，将那浑天仪上的几个小球拨动到特异位置。

    他说：

    “随便来，吾手中剑器正愁不见血光祭剑呢。西海这边该做的基本都做完了，走，咱们去MAGA世界转一圈。

    看看我家姐姐劝说她闺蜜的行动顺不顺利。

    哦，对了。

    还有老山和他好基友在那边呢，也不知道他们这几天过得如何。这西海啊，有段时间估计是不能来了。”

    “说的是。”

    小山怪也深以为然的点了点头。

    上次老江搞出南荒大事，弄得南荒封闭，震惊天下。

    那事最后是被仙盟冷处理了。

    毕竟事关精怪，精怪上头又有人，再说一群上不得台面的邪修把弄魔气，残害生灵，这事说出去仙盟也面上无光。

    若是被有心人知晓，少不得要啐一口，骂一句仙盟藏污纳垢。

    不过南荒那事能隐瞒是因为常山大神在事出一瞬便封锁了大地脉，不许进不许出，让第一手资料被藏得严严实实。

    看似对抗，实则帮忙。

    西海之事可就不能这么搞了。

    皆因事情闹得太大。

    顾淼说有大宗门派人在麟主那里打探消息结果吃了闭门羹，同样的事情肯定在明理院或者饕餮楼都有发生。

    这罪渊可是关系到苦木境存亡的大事，但凡有那个资格知道秘密的，谁敢不关心？

    不过西海的乱事来的快，平息的也快，几天的功夫，整个西海就好似恢复到了以前的风平浪静，但这只是假象。

    去近罪渊的星罗海逛一圈就知道，整个星罗海已成魔气肆虐之地，全靠明理院在那里镇压着。

    仙盟能容许掌门墨君在罪渊行事，是要借他的手，名正言顺的弄出一场“意外”，让罪渊的魔气向外散布一些。

    那地方压了五百年，已经有些撑不住了。

    就像是装满了水的桶，再硬装，肯定要爆开，只能把多余的水往外撒一些。

    大师伯祖墨长卿也明明白白的告诉老江，这一糟事情之后，西海必成魔气散布之地。换句话说，这灾难不是结束了，而是刚开始。

    这事石榴也是知道的。

    它现在愁的是镇山婆婆那边耍性子。

    “江夏，能看在本怪的面上，别苛责婆婆好吗？”

    石榴在车厢里，用请求的语气说：

    “若她实在强项，也请把她放在一个好地方养老，别折磨她。婆婆乃是真正的好人，对你也有恩德...”

    “你把我当什么人了？”

    江夏回头扫了一眼石榴，说：

    “放心吧，有我师父姐姐护着，就算我想对镇山婆婆做点什么事，她都不会允许的。以她们两那手帕交一样的情谊，这事啊，轮不到你我操心。”

    说完，在空间隧道里疾驰的驺吾车前，便随着老江抬手，在浑天仪的闪光中，打出一道通往异域遍布星光的星门。

    让驺吾异兽一头撞进去，消失在了这处隧道之中。

    石榴是不在意，小山怪完全没注意到老江这一手的奇特。

    但江夏这一次用的不是世界通道，而是以墨家观星术为基础，以钜子留下的浑天仪为指引，打出的一道真正意义上的穿梭神通。

    正所谓小试牛刀。

    ---

    “走几步，来，走几步看看。”

    M世界，太平洋海域，天堂岛中。

    在一间阳光充足的病房里，穿着病号服的楚天穹，正被山秋明搀扶着，稍显艰难的在阳台上行走。

    看他面色苍白，一身虚弱的姿态，真的很难想象，这个病秧子之前是明理院的精锐执法，是一个炼体狂人。

    他还是那副不苟言笑的样子，但行走间已是颤颤巍巍，没走几步，额头上就渗出汗水来。

    “不行了，撑不住了。”

    炼体者痛苦的笑了笑，在身旁面色黯淡的老山的搀扶下，坐在了阳台的躺椅上。

    他看着眼前斯巴达人的城市，又看了看街道上行驶过去的四轮小车，最后看向眼前一望无际的大海，以及天空偶尔飞过去的大飞机。

    这是和苦木境迥然的异世界。

    那一日他和山秋明遇险，他被重伤昏迷后，被老山带到了这个世界里，依靠那些奇特的机关仪器，还有老山竭力为他寻来的各种基因药剂。

    楚天穹在短短几天里就愈合了濒死重伤。

    但也就这样了。

    他体内最重要的几个灵枢，被昆仑派的傻老七以无形破体剑气配合着碎灵战法毁去小半，使千锤百炼的躯体如被破了命门，和四处漏风的破口袋一样。

    对于炼体者而言，这就意味着一身修为尽数废去。

    “这事都怪我。”

    楚天穹身边，穿着一身运动装的山秋明眼神黯淡，他对眼前因他而伤的好基友说：

    “若不是我之前非要杀那方青云，也不会引来昆仑派的追杀。我倒是不后悔砍了那厮，但却让楚兄替我受罪...

    楚兄你放心，哪怕寻遍星界，我也要为你找来愈体宝药。

    我已花了我的功勋，在黑手会那边为你订做了‘不死’和‘神祇’两位药剂，那东西是他们用战死的大能的基因所制的奇药，必能让你伤愈复原。”

    “秋明兄不必如此。”

    楚天穹脸色暗淡，但却还是强打起精神，安慰说：

    “这事是我命中劫数罢了，就算没有你，那西海魔灾里，我也要上前线，有战死之危。我入明理院那一天，就知道我们这些执法的宿命。

    要么不断变强，要么是在某一场战斗里，不会再有第三种结局。

    我是看得开。

    那些宝药你也不必求了，你也是炼体者，你知道这躯体复原和灵枢复原是两个概念，我躯体早已无损，但灵枢毁了就是毁了。

    以后再上不得战场。

    罢了，我阴差阳错的见到了你与你背后的惊天秘密，你等居然暗藏着如此大灵界在手，若是被仙盟知晓，定然不会罢休的。

    我也不想让秋明兄你陷入两难，便不求再回枯木境了。

    这个大灵界看着还不错。

    以后就在这里，以废人身份了却残生...”

    “砰”

    这楚天穹的话刚说完，一声巨响就在他所在的房间中爆起，老山顿时起身，捏住拳头看向身后，却发现是驺吾车一头撞进了墙壁里，惹得旁边病房里有女人吓得大叫。

    一脸尴尬的老江正揉着脑袋，从驺吾车上走下来。

    石榴在他身后看着老江出丑，便抱着肚子哈哈大笑，江老板本人尴尬的摆了摆手，说：

    “那个什么，第一次用秘法，没把握好落点，幸好没伤到人。你就是楚天穹吧？是我家老山的好基友。

    若你是个女子，老山怕要抛弃小雅儿，和你私奔双飞呢。”

    这坏蛋哈哈一笑，复尔严肃下来，看向楚天穹，说：

    “你灵枢已毁，以后炼不得体了，但倒也不必绝望...这傻老山欠了你天大的人情，我作为这废物点心的老板，得替他还一还。

    说起来，我这里有套好功法，能让你重获新生，还能变的更强。

    这绝世功法名叫，核爆拳。

    你有兴趣吗？”

