    “香菱来了。”

    伴随着一道丫鬟的声音，门帘被掀开，从大金丝楠木屏风后头走出来两个女孩。

    “嘻嘻。”湘云看数十双眼睛盯过来，嬉皮笑了笑，撒开香菱的胳膊，往边上走了。

    然后，堂内就剩香菱孤零零、呆愣愣的站着。

    “丫头，过来。”

    王夫人招呼道。

    对于香菱这样的丫鬟，王夫人是很喜欢的，所以此时面带和煦的笑容，对着她招手。

    香菱便走上前去了，口中唤了一声“太太~”。

    她生性呆憨，此时被这么多人看着，也不大敢瞧人，只是束手束脚的站在王夫人身侧，直到听见一个妇人的声音：“英莲…？”

    这声音虽然带着疑问，但是其中那种颤意，还是激的香菱浑身一抖，目光随之而去，才真正看清中央那个妇人。

    不知为何，看见那妇人纵横着老泪的面容，她的眼中也忽然就蓄满了泪水。只是她却没有动，只是看着。

    王夫人拍了拍她的手，道：“好孩子，过去吧，那是你亲生母亲和姐姐……”

    香菱只顾流泪，闻言只是瞧了王夫人一眼，然后宛若木头一般，往王夫人指示的方向，也就是那妇人的方向挪步过去……

    “英莲~！！”

    “女儿，我的孩子……！”

    或许世上真的有母女连心，也或许是封氏还记得女儿的容貌，特别是那额头的胭脂记，她很快就确认了香菱就是她的女儿，因此也顾不得别的，抱着香菱便失声痛哭起来。

    哭声凄凉，把一个失去女儿十多年，然后失而复得的那种伤心、自责、还有最后的喜悦全部蕴含其中。

    周围围观的人，不论丫鬟仆妇，亦或是小姐夫人，看见这母女相逢的场面，鲜有不流泪者。

    贾母人老了，最见不得这样的场面，又见香菱被封氏抱着，虽然跟着流泪，但始终不叫人，她用帕子抹了一下眼角，然后道：“香菱丫头，还不叫娘。”

    贾母一发话，香菱果然就听见了，她立马张口：“娘……”

    “儿啊，是娘，真的是娘啊~”封氏听得这一声娘，顿时嚎啕起来，见到“大女儿”也凑了过来，便将她二人一起抱在怀里，痛哭流涕。

    一时李纨也抹了泪，又怕甄氏惹得贾母等不耐，因此及时上前，扶着她母女三人，道：“好了，既然是母女重逢，当是高兴的事，怎能一直哭呢。”

    封氏此时才想起来这是在何处，立马拉着两女儿给贾母跪道：“民妇无状，惊扰了老太太，请老太太恕罪……”

    “无妨，无妨，难得见到这么感人的场面，老婆子我也是百感交集，哪里会怪罪。

    不过我老了，精神头短，就不多陪了。珠儿媳妇，你带甄夫人下去休息，找个干净宽敞的地方，让她们母女三个好好说说话，叙叙情……”

    李纨执礼应是，然后便招领着甄氏、香菱还有香菱姐姐去了。

    “宝玉留下。”

    这边贾宝玉也准备跟上去瞧瞧，却被贾母叫住。

    “老祖宗有何吩咐？”

    贾母招过贾宝玉，盯着他瞧了瞧，忽然问道：“你把她两个找回来，究竟怎么个打算的？”

    “什么怎么打算？”

    贾母道：“说起来你倒是真有本事，连香菱丫头的亲生母亲和姐姐都能找到，只是我问你，眼下的情况你准备怎么办？

    真要说起来，人家都是良家子，以前香菱丫头无依无靠便罢了，如今你硬要把人母亲找回来，难道你打算把香菱丫头送出去，让人家一家团圆？”

    贾母的声音，隐隐有些责备。

    是的，在贾母这样的贵妇人看来，母女重逢虽然是场感动的戏码，但却不符合贾家的利益。

    香菱是贾宝玉从拐子手中救下来的（贾府是这么传的），无依无靠，贾家收留，这是贾家的恩泽。

    可是偏偏贾宝玉把她的生母找着了，人家甄家可是正经人家，这种情况下，贾家要是再让香菱做丫鬟，显然是不合情理的，说起来也不好听，倒像是贾宝玉强占民女一样。

    除非，贾宝玉当真舍得舍弃香菱……或者，直接给个名分，收在屋里……

    贾宝玉一听原来贾母考虑的是这个，顿时一笑。

    这个情况，当然是在他的计划考虑当中的了……

    “老祖宗不用担心，如今她们母女姐妹重逢，先给她们一些叙亲情的时候，待之后孙儿自会问她们的意愿。老祖宗放心，不管她们最后怎么决定的，孙儿都会尊重她们的意思，不会仗势欺人，败坏贾家门风的。”

    贾宝玉随意的笑道。

    贾母是不知道具体的情况，才会担心出别的岔子，只是贾宝玉如何不知？

    香菱会离开贾家？说句大言不惭的话，哪怕香菱知道封氏是她母亲了，若要她在自己和封氏之间选一个，那必定也是自己呀。

    再说，封氏怎么会要求香菱离开贾家呢，她们早就约定好了。不但香菱不会离开，她还会把她另一个女儿，也一起送进来呢……

    “你能这么想就好，我就怕你到时候舍不得。”

    贾母见贾宝玉很有主见，并非没有想到，到也就难得多理论这个。香菱是好丫头不错，但是贾家却不缺好丫头，真要走，她自然不会有多舍不得。

    既不说这个问题，加上封氏母女三人也已经离开，贾母不免想起另一个问题来：“说起来，这甄家倒也是好传统，香菱就不说了，便是咱们府里所有丫鬟提出来，也难找出两个有她那样好的。

    可是方才我仔细看，她那姐姐，比她竟也不差，那面皮，那身段儿，一瞧也是个美人坯子……

    就是人闷葫芦了些，和香菱一样，不说话。”

    “什么美人坯子呀？哈哈，听说这里唱戏呢，我立马就赶了过来，可是错过了什么好戏？”

    王熙凤风急火燎般的走进来，一如她以往的风格，随便谁的话她都敢接。

    “什么好戏，在你眼里什么事情都是好戏。”

    贾母对王熙凤自然没什么苛刻的，不痛不痒的呵斥了她一句，然后也不多理会她，便瞧着王夫人李纨等人。

    王夫人道：“老太太说的是，虽然那孩子不开口说话，脸上也没收拾齐整，但是只从那双透亮的眼睛，也能看出必然是个顶好的美人……”

    湘云此时也附和道：“是呀老太太，太太，香菱姐姐的姐姐方才我也瞧了，不但人生的好，而且，和香菱生的好生相像呢！”

    湘云的话也得到大家的认可。

    实际上，在众人眼中，香菱姐姐更像已故秦氏的模样。只是秦氏毕竟已经死了，刚才初见就罢了，若是老拿人和死人相比，不但是无礼的事，也不敬，所以大家都不约而同的忽略这一茬。

    “记得，她的名儿叫做美卿吧，倒是个不错的名字。模样嘛，大家也看见了，就是不知道人物性格品行如何……”

    “老太太说的是，不过看面相，倒也不像个张扬的。”

    “嗯，还有那封氏，看起来也不像个粗浅的妇人，倒也难怪能养出那样的女儿来。只是，既然是好人家的女眷，怎么他们家里不派别人过来？”

    仿若看戏后大家发表评论一样，贾母等人你一言我一语的评论起来。

    王夫人因想，那甄家看样子也不像寒陋的家族，封氏爱女心切亲自过来说得通，怎么把女儿也带过来了？

    她便瞧着贾宝玉，意思是问贾宝玉可知道她们家的具体情况。

    “太太倒莫多心，她们家的情况我是知道的。

    那甄家原本是苏州士绅，祖上数代为官，在当地也算是颇有名望。到了香菱父亲一代，她爹生性恬淡，不喜功名利禄，却急公好义，乐善好施，为当地人称道。

    只是天不佑良善之人，自资助贾雨村入京之后，甄家先是丢女，后又遭逢火灾，家中房屋、钱财几乎尽毁，从此家道没落。

    后来香菱父亲看破红尘，出家为道，其妻子便带着大女儿一直寄居其岳丈家中。

    只是他那岳丈虽为乡下地主，却生的市侩，女婿富贵时百般讨好奉承，女婿家道败落就十分瞧之不起。自香菱父亲出家后，常苛待女儿外孙女，所以这次当我派人去接香菱母亲的时候，她母亲才会把大女儿一并带来，想来也是怕她不在身边，女儿在外祖家受委屈。”

    