    “一号机位给个全景。”

    　　“三号，推过去。别光拍大腿啊，往上拉。”

    　　“五号机位，特写准备。”

    　　“二号，二号，摇臂跟上去，三号随时准备连接。”

    　　王太卡看着大屏幕，不时的对话筒发布指令。话筒连接的就是各个机位的摄像师，而大屏幕上分着很多的小屏幕，就是每个机位的画面。

    　　播控是一项不太为人熟知，但是又十分重要的工作。就像国内一台晚会需要十几，甚至几十个机位拍摄，那么如何采用画面就是一个大问题了。而这就是有现场播控导演来确定的。

    　　王太卡之前本来想偷懒，当个主摄像师就行了。但是关键时刻他要帮阿虫的忙，所以把这活接下来了。皇冠六个美女都不如阿虫一句话好使，因为王太卡跟阿虫很熟，跟皇冠不熟。就这么任性！

    　　“四号，中间推过去，稳点，别乱晃。”

    　　“好，二号接上......”

    　　一整场演唱会下来，皇冠几个人嗓子没唱哑，王太卡的嗓子却有些干的冒烟了。从头到尾差不多两个小时，吼到结束，真的是要了命了。

    　　不过值得庆幸的是，这场演唱会非常成功！虽然只有六个人，但是表现出来的效果很完美，甚至让人觉得再多一个人，都有些多余！

    　　王太卡还奇怪呢，刚刚看皇冠几个人的时候，还垂头丧气的。怎么到了舞台上像是打了鸡血一样。

    　　咳咳，对于自己稀里糊涂就用了激将法的事情，王太卡至今还不知道呢！

    　　“结束了！”王太卡的声音已经沙哑了，坐到椅子上感觉嗓子要报废了。

    　　大猪体贴的端来了温水，说道：“喝点吧，润一下。”

    　　王太卡喝了一口温水，看着大猪忍不住说道：“大猪你性格这个好，应该会有很多人喜欢吧？有女朋友了吗？”

    　　大猪沉默一下，说道：“没有。”

    　　王太卡问道：“那你多久没有谈过恋爱了？”

    　　大猪：“你好像在问我年龄......”

    　　“噗！”王太卡都忍不住呛到了，忍不住笑道：“好的，大猪你真可爱。我认识一个叫鸭王的，回头介绍给你。”

    　　“你是魔鬼嘛！”大猪气道：“不行，我得拿小本本记下来。”

    　　“记仇小本本，这都是我玩过的。”王太卡说道：“总说早晚要找回场子，但是你就从来没有成功过！”

    　　这把大猪气的，但是一点办法也没有。真的很无奈，一方面很崇拜工作中的王太卡的，一方面又对生活中的王太卡避之不及！

    　　看着大猪那个委屈的样子，王太卡顿时觉得舒服多了。

    　　难道自己的萌系侵略性已经扩展范围到了不分男女的地步？这可不是一个好兆头啊！

    　　“对了，机票订好了吧？”王太卡问道。

    　　大猪点点头：“听您的吩咐，订了今天晚上的飞机。不过您真可真够着急的。”

    　　“是啊，我确实越来越着急了。”王太卡看了看面前已经黑屏的屏幕，说道：“之前都是想随随便便的混下去就好了，可是现在，我忽然有点急切的想成功了。”

    　　“这是好事，毕竟您也有这个实力。”大猪说道：“这是实话。”

    　　“连事业心都在不知不觉中产生了，看来距离我躁郁症痊愈也没多久了。”王太卡笑着走到了外面。

    　　此时皇冠的演唱会已经结束，但是粉丝们还是没有退场，在现场应援。皇冠几个人最后又返场了一次，再度感谢了一下大家。

    　　说真的，这么多人齐声应援的阵势，真的挺吓人的。这也从侧面证明了皇冠的火爆。

    　　“没想到啊，皇冠这么火。”

    　　王太卡心里想着，要是这些人知道自己喜欢欺负皇冠的话，那么自己下场岂不是很惨！

    　　这时候阿虫走过来，忍不住笑道：“演出圆满结束！阿尔伯特，我们成功了！”

    　　王太卡站起来，拒绝了和阿虫的拥抱，沙哑的嗓子说道：“成功就成功，激动什么。”

    　　“你啊，真的是......”阿虫无奈道：“这是可贵经验啊！第一次承办这样的演唱会，圆满成功了，就意味着以后这样的工作可就接到更多，赚更多钱啊！你放心，我说过，这公司是你的，钱也有你那一份！”

    　　“行吧，什么钱不钱的，我在乎的是艺术追求！”王太卡摆摆手，一副视金钱如粪土的样子：“回头把我韩国的银行卡号给你！”

    　　“晚上庆功宴，来不来？咱们一起喝点。”阿虫笑着说道。

    　　“算了，我怕我去了，把皇冠那几个人给欺负哭了。哈哈！”王太卡笑道：“我就回去酒店了，收拾一下，坐最早的航班。其实机票我都提前让大猪订好了，韩国那边还一堆事情呢！”

    　　阿虫问道：“不多待两天？我们很久才聚在一起一次。”

    　　“韩国和曰本的距离，也就是国内的两个省而已。不算远。”王太卡虽然虽然这么说，但是还是伸出手，和阿虫紧紧的握在了一起。

    　　阿虫颇有感慨：“几年前你离开曰本之后......算了，之前的事情不说了。我其实努力留着这家公司，也是想让你有份牵挂。以你当时的情况，我真的怕你死在哪个不为人知的荒凉地方。”

    　　“我还活着，而且很好，越来越好。”王太卡歪着嘴角笑道：“但是啊，那些想要我完蛋的人，好日子可能快要到头了。”

    　　阿虫问道：“你和鸭王又憋出什么坏主意了？”

    　　“没有，暂时没想那么多。”王太卡笑道：“我现在躁郁症正在治愈的关键期，所以这段日子想安安稳稳，踏踏实实的过。等我躁郁症好的差不多了，咱们就开始收债。”

    　　阿虫哈哈大笑：“我就知道，你绝不是那种安分的人。”

    　　“不不不，我现在可是每日三省吾身！”王太卡笑道。

    　　“哪三省？”阿虫问道。

    　　“矫什么情，作什么死，装什么比。”王太卡哈哈大笑。

    　　阿虫问道：“那走之前，不去看看阿菜？”

    　　“不了，我看过了。她现在还不错，实现了自己的梦想，开着自己的店，活成了自己最好的样子。”王太卡笑道。

    　　阿虫说道：“你明明知道我问的不是这个，我当初可是亲眼看到那天晚上......”

    　　“一点浩然......”

    　　“算了，不说了！”阿虫哈哈大笑。王太卡最后叹了口气，无奈的笑了。

    　　两个人笑着笑着，然后都沉默了。

    　　数年未见，短短几天的合作之后再度离别。王太卡和阿虫都没有矫情，毕竟两个男人之间再磨磨唧唧，那就真的太什么了。

    　　男人之间的感情无需语言，所以王太卡和阿虫最后只是紧紧握了握手，像是两个即将奔向不同战场的战友。

    　　那么，从今天开始，就要嚣张起来咯！

