

    慕辞典看着她。

    看着辛早早满脸的讽刺。

    辛氏集团所欲的机密文件都在这里面，她是有多蠢要把电脑拿给慕辞典。

    或许，是不是慕辞典和他母亲故意演的一出戏。

    故意让她把自己这么重要的东西交给慕辞典，然后两母子合伙来算计她。

    慕辞典似乎也不想再揣测辛早早的想法了。

    尽管心里已经猜到了。

    他什么都不说，也不知道能说什么。

    殷勤说辛早早可能还喜欢他，可能还在乎他。

    他想……这种可能性几乎为零。

    辛早早只是恨他。

    只是恨他。

    而她今天会陪着她，只是因为她内心的一丝愧意，只是因为她的人道主义精神。

    和他整个人没有任何关系。

    “既然你醒了，既然都能耐到可以下地了，应该也不需要人陪着了。”

    慕辞典这么看着她。

    辛早早丢下这句话，转身就走了。

    走得很洒脱。

    慕辞典看着她的背影。

    看着她就这么冷漠离开的背影。

    好久。

    他转身，一步一步回到病床上。

    他微微喘气。

    他怕气喘得太凶可能会一下晕了过去。

    他其实还不想死。

    他也是人。

    人活着，就会有求生的欲望。

    他努力的伸手，拿起呼叫器。

    他说，“我不太舒服，麻烦你叫医生过来……”

    他重重的靠在病床上。

    头重脚轻，麻药褪去之后，伤口在痛，因为刚刚的牵扯，此刻已经痛到无法忍受了。

    医生和护士迅速的走进病房，看着慕辞典都已经坐在了床头整个人都被吓到了。

    “怎么突然坐起来了，不是说了不能起身不能动的吗？你不要命啦！”医生呵斥，“家属呢，家属在哪里？”

    一边检查者慕辞典的身体，一边问道。

    没有家属。

    辛早早不是他的家属。

    “真是，伤口都有些开裂了。”医生狠狠的说道，“你想大出血你想死吗？要是伤口崩裂，神仙也救不了你。赶紧推进手术室，我给他把伤口重新修补一下……”

    慕辞典就又被推到了手术室，又打了麻药。

    这次没有家属的陪伴。

    医院给他安排了一个护工。

    护工一直在他旁边，偶尔也会叫着他让他不要睡觉。

    他没睡觉。

    他只是很想听到，很想听到，辛早早的声音……

    ……

    辛早早和聂峰回别墅。

    轿车上，辛早早看着自己的电脑，尝试了几次，显然已经开不了机了。

    她咬牙切齿。

    想到自己电脑里面那么多重要的文件，那一刻真的很想杀了汪荃。

    她眼眸微动，看着响起的手机铃声。

    电话是医院打来的。

    她直接挂断了。

    她觉得这一天花太多时间在慕辞典的身上，到现在，她觉得他死了都活该。

    下一秒甚至直接关了机。

    轿车停在别墅。

    辛早早带着聂峰走进去。

    刚走到大厅，看到汪荃也在大厅，那一刻似乎专程在等她。

    辛早早脸色微变，她觉得她需要很隐忍，才不会让聂峰去打死汪荃。

    汪荃说，“不陪着我儿子了？！”

    辛早早脸色依然难看。

    “不是很贱吗？不管我儿子对你做了什么，他只要勾勾手指头，你就能摇着尾巴过去，怎么着，在我儿子这么需要你的时候你不在他身边？你不怕他好了之后又不要你了吗？”

    “汪荃！”辛早早狠狠的叫着她的名字，“什么你儿子，慕辞典和你都断绝了母子关系了，你还厚颜无耻的说他是你儿子？！”

    “慕辞典是我生的，是我生的！他就算化成灰也是我儿子！”

    “哼。”辛早早冷笑。

    冷冷的，显得那么的讽刺。

    “辛早早，慕辞典就算变成什么样子，他是我儿子的事实都改变不了，别以为你可以让他对我做什么，别以为你现在勾引着他，他就可以把我抛之脑后不管不顾，你想得太天真了……”

    “说真的，在今天之前，我还真的没有想过要勾引慕辞典，我甚至觉得他碰一下我我都会恶心作呕，但是这一刻我突然有点改变主意，我突然很想让你看到，你儿子怎么恬不知耻来讨好我又怎么为了我对你冷血无情的。你说，会不会有这么一天……”

    “辛早早，你这个贱人！你这个贱人生的人，就是天生的贱货！”汪荃尖叫。

    整个人真的要被气疯了的样子。

    辛早早显得云淡风轻，云淡风轻的看着她疯狂的样子，漠然的从她身边走过。

    “辛早早！”汪荃撕心裂肺，“我儿子不可能对你有感情，我儿子绝对不会！”

    “会不会，我们走着瞧。”

    “辛早早！你敢靠近我儿子试试，你敢靠近我儿子，我杀了你！”汪荃怒吼。

    在辛早早的身后，疯了一般。

    而汪荃也对她做不了什么。

    聂峰在她身边，汪荃连一步都没办法靠近。

    只能被自己气死。

    要是。

    真的气死了就好了。

    辛早早这么想着，完全不顾汪荃在楼下撒野。

    她把茶几上柜子上所有的东西都疯狂的推到了地上，大厅中到处都响起噼里啪啦的声音，别墅中好多佣人都躲在角落不敢出声，这段时间汪荃心情一个不好就会拿佣人出气。

    整个大厅中，汪荃发泄了很久。

    很久很久，她似乎累了，狠狠的坐在了沙发上，整个头发都已经乱到无法直视。

    她心口的火气还一直都在，她压抑的身体还在发抖。

    她眼神中散发着极其恶毒的光芒！

    辛早早！

    辛早早！

    她一定要让辛早早不得好死！

    ……

    一周之后。

    季白间出院了。

    对外宣称的是病情得到有效控制，但依然身体不好需要静心修养，也就是说，还不能上班。

    宋知之陪着季白间离开医院。

    整整一周时间，她就都耗在了季白间的病房中，没去商管上班。

    反正，她刚从荆河村回来，也没必要这么急着去商管报到。

    有那么多的时间，她还不如多陪陪季白间。

    显然季白间也是这么想的，整个过程中，只字不提让她去上班的事情。

    宋知之总是在想，要不是家底还行，他们可能会穷到露宿街头。

    两个人走向医院大门口。

    门口处，很多记者早就在那里蹲守了。

    是季白间有意安排，否则也不会提前对外宣称他出院的消息。

    季白间整个人表现得很虚弱，他由宋知之一直搀扶着，因为本来就没有多少血色的唇瓣，又故意的没有精神，看上去就真的是病号一枚。

    面前的闪光灯咔擦个不停。

    记者很是激动，“季大少爷，你现在情况怎么样？说你心脏病复发，是不是那次你出了严重车祸而引起的心脏病？”

    “是。”宋知之回答，“突然心脏病发，在医院重症监护室一直待了5天病情才稳定下来转入普通病房，现在已经得到控制，医生说可以回家休养，白间也不喜欢医院的味道，所以让我陪他出院了。”

    “季大少爷怎么会突然病发？”

    “劳累过度。”宋知之早就已经准备好了所有的问题答案，“前段时间一直在和科世达公司合作，经常为了策划案通宵加班，如此废寝忘食导致了心脏病的发作。”

    “那现在在科世达同意和季弘集团合作之后，却又因为季大少爷的突然疾病而终止，会不会很遗憾。”

    “我倒是觉得没什么，反而有些生气季白间为了工作不顾自己的身体。”宋知之说道，“但是白间确实很遗憾，他真的很用心的在和科世达公司合作，却没想到自己会突然病发在这个节骨眼上，如若不是真的严重，季白间可能会坚持到合作达成。”

    意思就是在说，季白间是真的生病很严重，才不得已放弃这个项目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么哒。