
　　“好啦，别管他们的事了。我们赶紧把萝卜拿回去吧，王妈好炖羊肉汤。晚上，咱们好好吃一顿。”

　　硕彧说这句话时，嘴角微微勾起，意有所指地看着妻子，眸光潋滟。

　　陆锦星迎着硕彧的目光，瞬间明白了男人的意思，俏脸羞红，嗔怪道：“硕彧，你大白天的能不能想点其他事啊？我简直很难想象你以前在军营是怎么过的？”

　　“不能！那不一样啊！以前不是没有你吗？现在放假又不用上班，不想老婆，干嘛？难道大白天就不能想自己的老婆了？想老婆犯法吗？

　　我们以前还在部队时，战友休假回去天天都伺候老婆。怎么？我这都退役了，还不能想自己老婆了？”硕彧似笑非笑地说道。

　　陆锦星给了男人一个白眼，起身准备离开。谁知刚一站起来，脚又酸又麻的，差点就跌在了菜地里。硕彧眼疾手快地把女孩给接住了。女孩倒在他怀里的那一刻，他趁机偷了个香。

　　“老婆，你这是使的什么计啊？美人计还是欲擒故纵啊？”

　　陆锦星一脸黑线：“滚，我是脚麻了，好吗？”

　　“哦，知道了！”硕彧把装着萝卜的篮子递给妻子提着，然后一把抱起了她就往家走。

　　“哎呀，你放我下来！大家都看着呢！”陆锦星害羞地说道。

　　硕彧抬眸看了看地里的佣人们笑道：“我抱你们家大少奶奶，你们有意见吗？”

　　众佣人尴尬地笑道：“没有，大少爷尽管抱。”

　　“听到了？他们没意见！”硕彧一脸痞笑地看着怀里的女孩说道。

　　陆锦星被他这么一折腾更害羞了，本来没几个人看到他们的，现在全看到了。

　　十多分钟后，硕彧把两人拔的萝卜给了王妈，然后径直把陆锦星抱上了楼上的卧室。

　　刚走到楼梯时，正在客厅里和硕老夫人喝着茶的凌放看见了两人，不明所以地急忙问道：“星儿这是怎么了？”

　　陆锦星好一顿尴尬，急忙想解释。硕彧抢过了她的话，笑道：“岳父不用紧张，星儿刚刚拔萝卜时，没站好，把脚崴了一下。我现在抱她上去洗澡，然后给她擦点跌打损伤的药就好。”

　　“哦哦，好！那快去吧！”凌放听了女婿的话，挥手催促道。

　　陆锦星：还洗澡，搽药？这狗男人怎么什么都能从他嘴里说出来啊？难道都不知道害臊两个字吗？

　　一旁的硕老夫人端着茶杯若无其事地继续喝着茶。她只怪这亲家眼神太好，不像她，一般在这种情况下，她的眼睛会选择性看不见的。

　　“好的，岳父，那您继续喝茶。我和星儿晚饭再下来。”硕彧说完，提着长腿便上楼了。

　　进屋后，陆锦星就挣扎着要下去。硕彧才不给她机会，迫不及待地吻住了女孩，然后直接向浴室走去。

　　陆锦星只觉全身热血沸腾，身体的所有细胞都开始躁动起来。

　　一小时后，陆锦星好不容易喘了一口气，嗔怪道：“奶奶和凌先生还在楼下呢！”

　　男人一脸得逞地笑道：“那你别叫那么大声啊，不然等一下把萧医生也招来了。”

　　“你！”

　　女孩的话刚到嘴边，就被男人霸道的吻给堵了回去。

　　又是一阵折腾，卧室里只留下了满屋子的旖旎和女孩均匀的呼吸声。男人心满意足地起身去冲了个澡，然后换了一身家居服下楼了。

　　此时的苏云骁和沈子玥也已经回来了。沈子玥陪着硕老夫人聊着天，苏云骁陪着凌放下着棋。

　　凌放看着女婿，关心地问道女儿，“阿彧，星儿的脚怎么样了？”

　　硕老夫人：这亲家公当年是怎么把星儿她妈妈给追到手的呀？不行，我得想想身边看有没有适合的女人。不然，我这抱重孙的愿望可就得折在这亲家公手里了。

　　“呃，我刚刚帮她揉了揉，应该已经不痛了，这会儿都睡着了。”硕彧眉眼噙笑地回答。

　　“哦，没事了就好！”凌放放心地继续下棋。

　　沈子玥看着硕奶奶一脸淡定的样子，虽然自己还未婚，但是男女之事她还是多少懂的。看到硕彧脖子上的抓痕，她自然明白两人刚刚干嘛了。

　　和凌放下着棋的苏云骁向硕彧投去了羡慕的眸光。硕彧只给他还了一个同情的微笑。

　　陆锦星睡到晚饭前醒了过来，揉了揉酸痛的细腰，感觉下不了床一样。想到闺蜜和苏云骁还在，还有自己的父亲。今天才来橙园吃第一顿饭，她要是不下去的话，实在有些不太礼貌。

　　屋里的地暖温度比较高，她起身后直接去了浴室。刚放好浴缸里的热水，那个肇事者便上楼来了。ŴŴŴ.23sk.net

　　“老婆，你睡醒啦？”硕彧宠溺地问道准备走进浴缸的妻子。

　　陆锦星一脸尴尬，迅速把自己藏进了浴缸。然后嗔怪道浴室门口站着的那个男人，“你个肇事者，你怎么精力就那么好呢？我觉得自己都要享年23岁了！”

　　“呃，老婆，我觉得你有些缺少锻炼啊。”

　　“滚！”

　　硕彧一脸憨笑地去了衣帽间，为妻子准备家居服。想了想，他从柜子里拿了一套堆堆领的乳白色珊瑚绒家居服出来。

　　两人下楼时，硕彧贴心地把手放在了陆锦星的腰间。陆锦星真是对他又爱又恨。

　　这一次，凌放没有再问女儿脚的问题。估计是后面自己也想到了什么，不过谁让他这个女婿说谎时，脸不红心不跳的啊！搞得他现在都有些尴尬。

　　陆锦星刚一下楼，王妈就笑着从厨房给她端来了燕窝。“大少奶奶，饿了吧？快趁热把燕窝吃了吧。羊肉汤马上就出锅了，咱们一会儿就开饭。”

　　“呃，好的，谢谢王妈。奶奶和子玥吃过了吗？”陆锦星看着燕窝问道。

　　“嗯嗯，老夫人和沈小姐都已经吃过了。”王妈微笑地回应道。

　　硕彧在她的旁边坐了下来，用那骨节分明的手轻轻地给她揉着酸痛的腰。

　　硕老夫人朝餐厅里望了一眼，对着林姨耳语了几句。林姨会意地点了点头，然后转身去了库房。

　　林姨：老夫人想得可真周到，知道大少奶奶这几天肯定腰疼，连按摩器都准备好了。嗯！我得好好学着，等我们家林浩娶了媳妇，我这个当婆婆的也要想到这些才行。

　　林浩：妈，你是不是想得太远了点啊？你儿媳妇现在恐怕是还没出生吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第134章 想老婆犯法吗免费阅读。https://www.23sk.net 