    不理布莱恩的哀嚎，安娜斯塔金娜恨恨的挂断了电话，然后她厉声道：“你继续说。”

    继续说自然是指的斯蒂夫，斯蒂夫有些不太自然的揉了揉鼻子，然后他沉声道：“还有一部分现金流，就分散在各个企业账户上了，这部分的现金大约是……”

    凝神思索了片刻后，斯蒂夫摊手道：“这部分的资金很分散，而且比较繁杂，我无法说出特别准确的数字，因为每天都在变，根据我前两天所知道的数额，大约是一百五十亿美元，”

    又是一百五十亿美元，现金流！

    钱不是钱了怎么的？

    杨逸有一个多亿，就觉得自己是超级有钱人了，投资不敢说，但是用在享受上的话他觉得自己一辈子也花不完。

    现在就好了，加起来两百多亿了。

    光是可以马上提现的现金流就有一百多亿美元了，这可不是开玩笑的，现金流哎，不是固定资产，是随时可以拿出来用的现金流。

    现金流多重要懂的都懂，不懂的，想想兜里揣着一百多亿想买什么就买什么，和你有价值一百多亿的房产，但是看上个一百万的车还要卖了房子有了钱才能买，这就是最大的区别。

    两句话，两百多亿，而且可以马上到手的有一百多亿，杨逸想想都觉得心口疼，激动的。

    也就是军火商和大毒枭才有这么庞大的现金流了吧？

    唯一能保持淡定的也就是波尔和诺贝特了，尤其是波尔，原来他可是掌管着一个商业银行，虽然他是个白手套，但他也是见过大钱的对吧，所以只有他不怎么激动。

    “企业账户上的现金流？”

    “是的，说到这里，接下来就该说说固定资产了。”

    斯蒂夫显得有些骄傲，他一脸从容的道：“德约为什么信任我?德约为什么信任我而且还愿意把财产交给我打理？那是因为我替他做的投资全都赚钱了，无一失败，全都赚钱。”

    波尔点头道：“那么股票，基金之类的有吗？”

    “没有，我不信任金融类产品，所以我选择投资公司，也不会把钱投入到金融市场，对于一个贩卖军火的巨头来说，在拥有了一个庞大的现金奶牛之后，不需要在金融市场上冒险了。”

    波尔耸肩道：“我不太同意你对金融行业的看法，但是请继续。”

    斯蒂夫沉声道：“德约的私人不动产方面，大约价值四十亿美元，但不动产不在你们的考虑范围内吧？”

    “是的。”

    “那就说德约控制的公司，这部分资产在八百亿美元左右，但其中有一部分是无法更换产权的，换句话说，在德约死了之后，这部分资产是我无法控制的，我能控制的资产大约在五百亿美元左右。”

    “有哪些？”

    “艾格托尼投资公司，现在总资产大约一百一十亿美元，整个公司有六个董事会成员，但全都是白手套，董事长维恩.拉什福德，是我选中并一手提拔的白手套，只要一句话，这个公司就能换个主人。”

    艾格托尼公司，斯蒂夫第一个说到的就是这个公司，也是因为这个公司，歌唱家没了，凯特的父母没了。

    就像一场梦一样，原来觉得是不可高攀的艾格托尼公司，现在竟然成了囊中之物。

    “通过艾格托尼公司控股的高科技公司有七个，占股从百分之五十一到百分之十不等，这七个公司的资产总值约一百五十亿美元。”

    “很好。”

    “联合技术公司百分之七的股份，大约价值一百六十亿美元。”

    “世界五百强，很好。”

    斯蒂夫想了想，然后他沉声道：“这是总额比较大的公司，还有很多市值不超过十亿美元的小公司，但盈利能力不错，一共有二十一家，占据股份从百分之二十到百分只四十，没有控股地位，但这些是我选中的，我认为这些公司的盈利预期很好，而到目前为止，我做的投资都实现了盈利。”

    波尔很是差异的道：“都盈利？一个亏损的都没有？”

    “没有，全都在盈利，只是或多或少的问题。”

    “你很厉害！”

    波尔伸出了大拇指，他对着斯蒂夫由衷的道：“我还从未见过敢说自己的投资全都盈利的人，你非常棒。”

    斯蒂夫轻叹了口气，低声道：“如果不是为德约工作，或许我会是世界上最好的企业CEO吧，谁知道呢，我没有这个机会了。”

    波尔微笑道：“那么这些公司的股份怎么转到我们名下呢？”

    “全都是白手套，德约认为可以信任的，可以完全控制的，在德约死后，你们需要一个接一个的去找到这些人，不管用什么方法让他把股份交出来就可以了。”

    斯蒂夫耸了耸肩，道：“或许有人不愿意把钱交出来，但是……德约不会亲自和他的白手套打交道，你需要的只是说句话就行。”

    波尔一脸严肃的道：“把自己庞大的财富全部交给白手套打理？这可不够安全啊，总有保证绝对控制的办法吧？”

    斯蒂夫笑着点了点头，道：“是的，在把公司或者一部分庞大的资金交给某个人管理之前，我会让他们和德约签下一份借款合约，总价值肯定超过其持有的部分，只是这些借款合同都在德约的手上，但我相信即使没有合约，你们也能得到这些钱。”

    波尔不依不饶的道：“有借款合同？那么如果有人得到了这些借款合同呢？”

    斯蒂夫沉默了片刻，然后他摇头道：“没人能得到，因为这些债务合同，还有一些资产被德约放在了瑞士银行的保险柜里，只能他本人去取，或者他的大儿子，但他们都死了，以德约不相信任何人的风格来说，这笔财富就像二战时犹太人的那些钱一样，没人能取得出来。”

    波尔笑道：“多重制约手段，但最信任的还是自己，不过，你说德约信任你的，现在又说他不相信任何人？”

    斯蒂夫耸肩道：“对我当然是有限度的信任，而我的代价就是无法离开德约，这样还不够吗？”