    第205章 远古岛龟之魂

    “并且，我没有猜错的话，击杀你妻子的，应该是前任教皇吧，现在前任教皇已经死了。我在武魂殿也待过一段时间，知道了一些秘密，前任教皇，是被现任教皇比比东杀死的。”

    苏城说完，唐昊有些不敢相信：“前任教皇，不是被我重伤之后，不治身亡的吗！”

    “你真的以为你那么厉害，你的确是重伤了千寻疾，不过他还没有到不治身亡的那种地步，是比比东趁着他重伤，杀死了他。”

    “比比东为什么这样做？是因为想当教皇吗？”唐三有些疑惑，小舞则是捏紧了拳头。

    “这也是我后面才知道的，小三，大师也知道这个原因，实际上，比比东是个可怜人。”

    “大师也知道？”唐三更加懵逼了。

    “是的，比比东和大师曾经相爱过。不过千寻疾强行占有了比比东，才导致大师和比比东分隔开来，比比东也就是那件事之后，这一生都被毁了。”

    说道这里，几人怎么也没有想到，现任教皇比比东，居然还有这样的一段历史。

    “我的母亲，是被比比东杀死的。”小舞淡淡说道。

    听到小舞的话，苏城慢慢的转过身去，随后说道：“到时候见到了比比东之后，如果你想的话，小舞我会让你去报仇的。”

    听到苏城的话，小舞重重的点了点头。

    而苏城说完，唐昊也陷入了沉思。过了良久，他才重新开口说道：“那就按照你们说的做吧。”说完，就打算离开了。

    看到唐昊的背影，苏城说道：“昊天前辈，我想，如果没有猜错的话，你身上的那个十万年魂环，是唐三的目前献祭所得的吧。”

    “你想说什么。”唐昊扭过头，冷淡的说道。

    “如果是献祭的话，那么现在唐三的母亲应该还活着才对，只是要重新修炼而已。可以的话，你可以把唐三的母亲带到我们宗门的后山位置，在我的后山位置，有一处灵泉，如果将唐三的母亲安置在那儿的话，估计成长速度是以往的千百倍，那样的话，有生之年，你们可能还能见面。”

    “你说的是真的！”

    “当然，不信的话，你可以跟我一起去后山查看一番。”

    “好！”

    半小时后，看着唐昊似乎有些兴奋的背影，苏城摇了摇头，现在，差不多是时候实施自己的计划了。

    而把唐昊送走之后，唐三则是对苏城说道：“城哥，你是什么时候发现的？”

    “你身体里面有另外一个灵魂的事吗？”

    听到苏城的话，唐三攒紧了拳头。

    “我从一开始就看到了，你身体里面的灵魂，和你的样子完全不同，不过我看的出来，你的灵魂并不是一个坏人，我从这个灵魂上面看到了孤独，渴望温暖，所以，我才会接近你。”

    听到苏城的话，唐三攒紧的拳头稍微松开了一些。

    “不要紧，从很久以前我就知道了，我和你，还有小舞，都有自己的秘密，我们三个，还真是合适。”

    听到苏城的话，唐三突然笑了，的确，他和小舞，还有苏城，三个人都有属于自己的秘密，还刚好认识，还做了兄妹，真是巧合的离谱。

    突然间，他松了一口气，这个秘密，总算是不止只有一个人知道了。

    安抚好唐三的情绪，他就回到自己的房间，苏城拿出上次在击杀远古岛龟时，获得的封号宝箱。

    【开启封号宝箱。】

    【封号宝箱已开启，获得远古岛龟之魂*1.】

    【远古岛龟之魂（特殊物品）：吸收远古岛龟之魂后，有两种选择，第一种选择，可以选择远古岛龟作为自己的第二武魂。/选择二，可以用自己的第一武魂，吸收远古岛龟之魂，让自己的武魂获得一次进化。】

    看到这个熟悉的选项，苏城依旧犹豫了一下，远古岛龟之魂，怎么说也算的上是半神级的武魂了，如果被自己的第一武魂吸收的话，恐怕并不会再有什么大提升，但是成为第二武魂的话，却算一个不错的武魂。

    纠结再三，他还是没有吸收这个武魂，而是先将这个选项保留了下来，如果等自己九十级的时候，还没有更好的武魂的话，就吸收这个吧。

    半个月后，苏城一人，来到了武魂殿和两大帝国交手的主战场，这段时间，他已经完全的了解了这场战斗的过程，在战争中期的时候，武魂殿神仙战力频繁出现。因为无限猛男天降的原因，武魂殿中期战斗的时候，可以说是打的两大帝国节节败退。

    直到独孤博突然降临，已出现，独孤博就以半神之姿，连续击杀武魂殿两位封号斗罗，后面，还是因为武魂殿凭借着封号斗罗数量的优势，才抵御住了独孤博的进攻。

    随后天斗帝国开始反攻，一举夺回了自家失去的所有城池，只不过，独孤博这个人下手心狠手辣，被他夺回来的城池，无论是士兵还是百姓，无一生还，全部惨死在剧毒之下。

    得到了这些信息之后，苏城眉头紧皱，这老毒物，比他还要狠毒，连百姓也不放过。

    他现在必须要加速赶路才行了。

    另一边，武魂城面前。

    独孤博看着面前包括比比东在内的六位封号斗罗，嘴角露出一丝狞笑。

    “快点投降吧，我还能给你们一个痛快，不然的话，这样继续僵持下去，你们之道，你们没有好结果的。”

    千道流冷漠的看着面前的独孤博，现在他背靠武魂城的天使圣殿，得到了天使之力的加成，实力也已经达到了百级半神，但是独孤博的实力，比起一般的百级半神还要来的厉害，所以他们要这么多人才能勉强支撑得住。

    “你休想！”

    听到千道流的话，独孤博嘴角第九魂环亮起，碧磷神光直接朝着千道流冲了过去。

    千道流也是不甘示弱，同样是第九魂技亮起，天使荣光发动，一道巨大的金光朝着碧鳞神光冲了过去，两人的攻击碰撞在一起，直接抵消。

    (本章完)

