    “吴迪干的？”涅墨西斯冰冷的声音，随之传出。

    出了事情，吴迪的身影立马就浮现在了她的脑海里。

    “应该不能！我回去看看！”骨蛇挂了电话，直奔药嘉别墅。

    当他赶到的时候，看着吴迪正和人谈笑风生，不禁皱起了眉头。

    然而，一道靓丽的身影也吸引了他的注目。

    那是一个站在拄着拐杖的男子面前的女人，吸引他的，不仅仅是完美的脸蛋，魔鬼的身影，而是这个女人在他的脑海中和涅墨西斯完美的重合了。

    看着看着以至于他有些愣神，直到一直手落在了他肩上，骨蛇方才缓过神来，看见近在眼前的吴迪，用力的甩开了吴迪搭在他肩膀上的手：“拿开你的脏手！”

    “莫妮卡！我兄弟的女朋友，你被惦记着！”吴迪一语双关，不管骨蛇能不能听懂？

    如果，莫妮卡是那位朝着他开枪的英灵殿女人，骨蛇没理由不认识。

    但，从骨蛇的眼眸中的颜色，似乎有不识面的可能。

    就在这时，安东和莫妮卡走了过来。

    “骨蛇！我们有见面了！”安东恨不能现在立马杀了骨蛇，这个英灵殿的疯子。

    骨蛇伸出猩红色的舌头，眯起了细长的眼睛，看向莫妮卡道：“你女朋友不错！不过，很快就是我女朋友了！”

    “你找死！”安东瞬间怒气，举着拐杖就要打骨蛇。

    他怎么会是骨蛇对手？

    只见，骨蛇早有预见，低着头，俯身一记上掏拳击向安东的下颚。

    就在这时，一只手爪宛若钢爪，牢牢的按住了他的拳头。

    出手之人正是吴迪：“想打！出去打！”

    “正有此意！”骨蛇伸出猩红色的舌头，在空气中颤动着，就如真的一只蛇一样。

    “算了！”莫妮卡一直手抓住了吴迪的胳膊，示意吴迪不要打了。

    “看在莫妮卡的份上，我就放过你！”吴迪淡淡地说道。

    “呵呵！看在我老婆的份上，我就放过你！”骨蛇色眯眯地看向莫妮卡，安东整个人都要气炸了，若是莫妮卡拉着，他绝对要冲上去的。

    “别！我们的工作完成了，能回去了，别惹事端！”莫妮卡安慰安东道。

    安东的气才慢慢的消了。

    “时间到了！收工！”吴迪笑了笑说道。

    大家先后都离开了药嘉别墅。

    晚上吴迪宴请了所有人吃饭，莫妮卡以身体不适拒绝了，安东要求陪着莫妮卡，二人没有出席聚餐。

    你走！对我来说也好安排！

    吴迪眯眼看向莫妮卡消失的方向，反手给阿隐打了一个电话：“查的怎么样了？人带过来！”

    …

    药嘉别墅。

    骨蛇和老鬼坐在客厅中等候着涅墨西斯的到来。

    骨蛇突然抬眸，便见涅墨西斯出现老地方，二楼的窗棂前，笑道：“原来你叫莫妮卡？以温馨经纪人的身份在吴迪的身边，不委屈吗？”

    这一次的涅墨西斯没有再用面纱遮面，而是露脸了，所以骨蛇才会肆无忌惮的调侃。

    下一秒，骨蛇便见涅墨西斯直接从二楼跳了下来，朝向他冲了过来，连忙防御。

    他的吐着猩红的舌头，很是兴奋。

    在他眼里，这可不是和涅墨西斯打架，而是有机会和涅墨西斯肌肤相亲。

    只不过，他的美好念头，很快就被现实给打败了。

    骨蛇逐渐失去了招架之力，最后被涅墨西斯一脚揣在了墙壁上，紧接着便见涅墨西斯的高跟鞋根依然贴在了他的喉咙上。

    “涅墨西斯！冷静啊！放过骨蛇吧，现在除了他，无人可用啊！”老鬼惊出一声冷汗，为骨蛇求情。

    求情的背后，老鬼更加震惊的是涅墨西斯的战斗力，换作他也不能在两分钟内击败骨蛇。

    涅墨西斯用力一划，在骨蛇的脸上划出了一道血痕：“这是你对我出言不逊的警告，下一次划破的就是你的喉咙。”

    骨蛇伸出猩红色舌头，去舔伤口处流下的鲜血，笑着说道：“是我还不配！我还要再进化。”

    “再进化？你能继续活下去再说！”

    涅墨西斯再一脚踹再了骨蛇的腹部，直接将骨蛇踹跪在了地上：“最后一次，就算我没人可用，我不会用一个废物！”

    “怎么了？涅墨西斯！”老鬼硬着头皮问，听后者语气，似乎这次又是骨蛇弄出了纰漏。

    “老鬼！你是从哪里找到这个奇葩，就爱出风头？”涅墨西斯怒视着老鬼，痛批道。

    老鬼心中一凛，这句话，何等熟悉，殿主也曾因为骨蛇说过他，如今涅墨西斯也重复说了。

    这要是殿主在，恐怕骨蛇已经死了，而他也会受到牵连。

    “你小子又出什么幺蛾子？”老鬼也气的踹了骨蛇一脚。

    骨蛇面色铁青，没有说话的。

    “涅墨西斯！”老鬼只能询问涅墨西斯。

    “为了引走学校内的公立医生，用了两万块弄晕了一批人！招摇过市！你但凡雇人弄一场交通意外，也比你这亲自抛投露脸玩的要好！”涅墨西斯锁着眉头说道，若不是这骨蛇乱来，也不会被警车带走。

    “你有病是吧？你怎么天天就想着出风头，以为自己长的很帅！”老鬼也气的不轻，涅墨西斯没有表述清楚，他就已经能想象出了骨蛇有多招摇了。

    “放心！我以后不会招摇了！”骨蛇突然开口道，声音不大，却有着罕见的沉稳。

    “再有下一次，我也不会留你！”涅墨西斯冷冷的回道。

    抢人手机，给了两万，在钞票上下药，人群哄抢，她真是想想这骨蛇干的蠢事就恼火。

    “你来看一下！我们血液样本不是吴迪拿走的！”骨蛇捂着肚子起身拿着遥控器打开了电视，里面录制的是她问话二十位姑娘的视频。

    随后又将一份他整理好的每个姑娘的时间线，都交给了涅墨西斯。

    涅墨西斯一边看着的视频，一边看着骨蛇的笔录时间线，皱起了眉头。

    “怎么了？”骨蛇好奇的询问道。

    “单从视频上看，这些姑娘不像撒谎，时间线也对的上！可是…”涅墨西斯话到此处，顿了顿，却没再说话。

    “你不会怀疑吴迪吧？我第一时间就赶回去了，你不是也赶去了，我们都看见吴迪了！你不是也抓他手腕测脉搏速度了吗？”骨蛇旋即问道。

    “没错！看似没有问题！但是直觉告诉我是吴迪干的！”涅墨西斯沉声道。

