    “你今天很早就离开了公司，去了哪，见了什么人。”老爷子直接开门见山的问道。

    问出这番话，已经说明老爷子对苏国林产生了怀疑。

    因为在这个会议室当中，每个人的表情变化他都观察过，除了苏国林有些奇怪，其他人的反应都是很正常的。

    而且苏国林也是最不愿意看到苏国耀谈成合作的人，因为他不希望苏国耀在公司的地位高过他。

    所以苏国林绝对有动机出卖苏家。

    “爸，你怀疑我？”苏国林沉声说道。

    “我不是怀疑你，而是我想问你，这么做，对你究竟有什么好处。”老爷子说道。

    老太太听到这话，皱起了眉头，事情还没有查清楚，老爷子似乎已经认定这件事情是苏国林干的。

    对于这个小儿子，老太太可是疼爱有佳的，因为苏国林的本事可比苏国耀强太多了，而且公司未来的发展，在老太太看来也只有苏国林才有本事带领。

    他今后是最有可能继承老爷子位置的人，又怎么可能会出卖苏家呢？

    “事情还没有查清楚，你怎么能怀疑国林呢。”老太太一脸不满的对老爷子说道。

    老爷子冷冷一笑，在没有看到苏国林之前，他怀疑过每一个人，但是来到会议室之后，他便已经确定了苏国林就是内鬼。

    “这事跟你没有关系，别插嘴。”老爷子冷声道。

    老太太虽然不干预公司的发展，不过她也是苏家的一员，而且这么重要的事情，万一有误会，岂不是会毁了苏国林。

    “怎么跟我没有关系，他是我儿子，难道他的为人，我还不清楚吗，他怎么可能做损坏苏家的事情，今后的苏家，都是他的。”老太太说道。

    老爷子转头盯着老太太，神情冰冷，眼神更是透露着一股寒气，说道：“你在说话，就离开会议室。”

    “你什么意思，要跟我翻脸吗？”老太太也是脾气上来了，寸步不让。

    “在公司大事面前，不管你是什么身份都没有用。”老爷子说完，马上叫来了保安。

    这让老太太心里咯噔一下，她两结婚多年，虽有吵架的时候，但是翻脸到这种程度却是前所未有。

    这说明老爷子是真的怒了。

    “国林，人正不怕影子斜，妈相信你。”老太太在离开会议室之前，对苏国林说道。

    苏国林强忍着不让自己的表情露出破绽，但是他的内心，已经如履薄冰，如果事情真相被查出来，老爷子绝对不可能轻饶。

    而且苏国林也没有想到事情会这么快败露。

    “爸，你怀疑我，也要有证据吧，凭什么无缘无故说是我干的？”苏国林说道。

    “整个公司，除了你，还有谁希望苏国耀失败，除了你，还有谁不愿意看到苏国耀翻身。”老爷子说道。

    苏国林淡淡一笑，说道：“爸，就因为这个原因，所以你就能认定我干的？”

    老爷子的确没有证据证明是苏国林干的，不过在这时候，他的手机响了起来。

    是苏国耀打来的。

    老爷子马上摁下了接听键，并且开启扩音模式。

    “你去哪了，为什么电话打不通。”老爷子以质问的语气问道。

    “爸。”苏国耀的声音显得非常虚弱，给老爷子解释道：“我今天在丰千公司等丰千老板，莫名其妙来了一帮人，把我打进了医院，我刚清醒，也不知道是怎么回事。”

    “知道是谁干的吗？”老爷子问道。

    “我也不清楚，不过我怀疑新城区的消息，已经泄露出去了，打我的人，恐怕是竞争对手干的。”苏国耀说道。

    “杨光远。”老爷子说道。

    听到这三个字，苏国耀咬牙切齿，他的手段一向都不干净，做出这种事情，也不奇怪。

    “爸，杨光远怎么会知道这个消息呢？”苏国耀问道。

    老爷子抬头看了一眼苏国林，应该就是自己这个二儿子所为。

    “你认为，谁会出卖苏家？”老爷子问道。

    苏国耀听到这句话，第一时间就想到了苏国林，因为苏国林说过，他绝不会允许苏国耀成功。

    除了他之外，苏家也没有人敢做这种事情了。

    “爸，苏国林说过，他不会让我成功，这件事情，不会是他做的吧。”苏国耀说道。

    “是不是他，我会查清楚，你好好休息吧。”老爷子说道。

    “爸，对不起，我错过了今天的机会，不过你放心，等我好了之后，我会让我的朋友再帮忙牵线。”苏国耀说道。

    “你放心，这件事情，我不会交给其他人。”

    说完，老爷子挂了电话。

    既然苏国耀的嫌疑已经排除了，那么老爷子可以更加认定这件事情是苏国林干的。

    “是不是你做的，我会查清楚，一旦让我知道这事跟你有关，你想想自己的下场吧。”老爷子对苏国林说道。

    这话说得苏国林心惊胆寒，在做这件事情之前，他没有去设想过后果，因为他满脑子，只是想着怎么让苏国耀失败，怎么去践踏苏国耀。

    此刻，苏国林内心已经有些后悔了。

    因为一旦事情真相被查出来，他不仅保不住自己的公司地位，就连苏家，恐怕也再也容不下他了。

    老爷子离开苏家公司，直接去了杨光远的公司。

    想要查清楚这件事情，自然是找杨光远更加直接，从杨光远嘴里得到答案，才是最真实的。

    杨光远在小龙手里吃了憋，可以说是满肚子的怨气，但是这份怨气，他又不敢轻易发泄，只能憋在心里。

    “老板，苏家老爷子来找你。”这时，秘书来到杨光远办公室。

    “苏家老爷子？”杨光远皱起了眉头，这个老东西，怎么会亲自来见他呢？

    “让他进来吧。”说完这句话，秘书刚准备转身，又被杨光远叫住了。

    “你今天的裙子，可是太长了，下不为例，不然的话，我可要换秘书了。”杨光远一脸淫笑的说道。

    秘书对杨光远抛了一个媚眼，说道：“老板，我没穿的时候你都见过，还在乎裙子长吗？”

    <!--over-->

