    

    将手中的茶水喝上一口之后，董宇将其又重新放回到桌面上。

    而就在董宇将茶盏刚刚放到桌上的时候，一旁的赵风却是直接踱步而出。

    “赵风？有什么事吗？”

    看着突然间踱步而出的赵风，董宇眉头微挑问道。

    赵风闻言，双手抱拳朝着董宇行礼说道：“主公，风觉得此时正是乘胜追击的好时候！”

    “嗯？乘胜追击？你这是何意？”

    董宇有些完全听不懂赵风这话到底是什么意思了！

    乘胜追击？

    自己可没有派兵出去攻打诸侯联盟呀？

    怎么来个乘胜追击？

    “乘胜追击？你这个乘胜追击是什么意思？为什么我有点完全听不懂？”

    华雄皱着眉头，当着赵风的面便对着他询问道。

    不仅董宇和华雄两人不明白，就连其他的人此时也是一头的雾水。

    即使是赵风的弟弟赵云，此时也是眉头紧皱疑惑不解的表情。

    “还请华将军容在下细细说来！”

    赵风对着华雄行了一礼之后，这才重新转过身来看向董宇，开始对着董宇诉说解释了起来。

    “主公！风的意思是，我们不妨再来一次信息传递！”

    “嗯？”

    一瞬间，董宇似乎明白了过来，眉头一挑看向赵风，有些不太确定的问道：“你是说故技重施，不过这一次是假消息？”

    “不错！”

    赵风点了点了头，继续说道：“主公，既然我们之前的真消息能够直接让公孙瓒和孙坚两人直接脱离了诸侯联盟，那么我们这次不如直接放一个假消息到诸侯联盟之中！

    人都有共通的盲目性，当他发现第一个在外流传的消息是真消息之后，他便会直接下意识的将第二个在外流传的假消息给直接下意识的当成了真消息！

    虽然最后还是能够被人识破，但是在此之前我们却能够直接利用这个消息，进一步分化和瓦解诸侯们之间的团结，这也是极好的！

    只要诸侯们因为这个假消息产生了互相的猜忌和怀疑，那么距离他们分崩离析也就指日可待了！

    一旦怀疑的种子落下了，以后不管出现什么样的事情，联盟中的众人便会下意识的想起他。

    一次两次无所谓，如果次数多了呢？

    到了那个时候，就是诸侯联盟彻底终结散场的结果！”

    董宇听着赵风的一通分析，觉得他说的也并不是没有道理。

    而且，再者说了不就是放个假消息嘛，这根本就不是多大的事。

    只不过，现在唯一的问题是。

    这个所谓的假消息是要针对谁比较好呢？

    董宇朝着赵风看过去，对着他问道：“既然你现在提出这个建议，想必你也应该有针对的人选了吧？”

    赵风闻言，微微一笑的回答道：“是的！我思虑再三之后，觉得袁术此人应当不错！且还有一人，便是陈留太守张邈也是一个不错的人选！”

    “袁术？张邈？”

    董宇眉头微微一骤，直接念叨了一遍这两个人名字。

    对于袁术，他还是比较清楚的。

    袁术此人，纯属就是草包一个，平时最感兴趣的一件事，也是最想做的一件事，那就整死袁绍。

    除此之外，他是干啥啥不行，吃啥啥不剩，出门都不带脑子，而且为人极为刚愎自用的人。

    在历史上，好好的袁氏集团在他的手里，那是直接就被他给那么傻不愣登的直接嚯嚯光了。

    所以对于赵风选择袁术作为针对的对象，董宇觉得还是挺认同的！

    但是对于另外的一个人张邈，董宇就有些不太理解了。

    要知道张邈此人，可跟袁术不同！

    张邈贵为陈留太守，但是此人的心志却是十分的高，同样的智谋也是十分卓绝。

    想要用一个假消息针对他，似乎有些不太现实？

    也不知道赵风是如何想的？为何会将张邈也给列入成为选择的对象呢？

    董宇虽然想不通，但是他可以问呀。

    当即，董宇便对着赵风询问道：“张邈？你为何会把张邈也给算上？”

    赵风闻言，嘴角微微上扬，脸上露出了一抹神秘的笑容，对着董宇说道：“这个问题，还是留给主公自己思考一下吧！”

    “呃……”

    董宇闻言，直接就是一愣。

    随后这才苦笑的摇了摇头，对着赵风回应道：“行行行！那我自己思考一下吧！具体你的假消息是什么内容，你一会和华将军对接就行，华将军会直接按照你的要求将消息给送到诸侯联盟之中的！”

    “多谢主公！”

    赵风朝着董宇行了一个礼之后，这才转过身来看向华雄，朝着华雄拱了拱手道：“那就有劳华将军多多费心了！”

    “哎～别说这些客套话，一切都是为了世子！”

    华雄此时脑子本来还是有些晕乎乎的，根本就没听懂刚才董宇和赵风两人究竟在说啥。

    现在突然间听到董宇的吩咐，随后赵风便对着自己这么谦逊，当即就是十分尬的回了一句。

    “那事不宜迟，我们就先去将此事落实一下吧！”

    赵风对着华雄，脸上虽然淡定，但是声音中却是有些急迫的说道。

    “好！”

    华雄见此，也没有过多推诿，直接就是点头答应了下来。

    “主公，那风先行告辞！”赵风拱手道。

    “世子，卑职也先行告辞！”华雄拱手道。

    “嗯！”

    董宇点了点头。

    见此，两人便直接转身离开了。

    而与此同时，诸侯联盟之中，此时正在展开着一场会议。

    会议的内容，是针对公孙瓒和孙坚两人的。

    至于为何会选择针对公孙瓒和孙坚，至于为何会专门召来这个会议，一切还是因为袁绍。

    “不知袁盟主这突然间将我等召集而来，是有什么重要的事情吗？别一会直接开口说一些鸡毛蒜皮的小事呀！”

    姗姗来迟的袁术最后一个走进营帐之中，还没坐下便对着首位之上的盟主袁绍询问道。

    一瞬间，首位之上的袁绍整个人脸都直接僵了！

    看着下方的袁术，袁绍的双眼之中满满的都是愤怒的火焰。

    袁术，我一定不会放过你的！你个混账！        

