    听见这个自我介绍，杜格与拉塞尔威斯布鲁克几乎同时陷入尴尬境地，在背后‘预判’别人球队输球总归不是一件礼貌的事情，并且…这些话还被别人听见了。

    “对不起。”杜格连忙致歉：“这只是我一点主观看法，并不会影响到比赛的进程。斯坦范甘迪先生是非常优秀的主教练，他一定会从容的掌控比赛。实际上，我非常推崇他的‘半圆战术’，我甚至认为这是最适合当前的我的战术。”

    “噢？”奥迪斯史密斯的眉毛又一次飞起，他说道：“你也知道范甘迪先生的半圆战术？”

    “如您所知，我马上就要参加选秀了。但我的选秀预测状况并不是特别好，我有可能被任何一支球队选中，也可能被每一支球队错过。所以，我认真的研究了NBA所有球队的战术打法。其中，这场比赛的双方是我计划表中最适合我的两支球队。”杜格认真的说道：“所以，我提前一天来到了奥兰多。”

    奥迪斯史密斯的眉毛一直没有放下来，他饶有兴趣的说道：“那你能告诉我你适合奥兰多魔术的原因吗？”

    “因为斯坦范甘迪先生的半圆战术！这是一套与众不同的一大四小战术，与老尼尔森先生的一大四小、德安东尼先生的一大四小截然不同。太阳、勇士的一大四小强调的是牺牲篮板，实现快速攻防。但是奥兰多的一大四小恰恰是以德怀特霍华德为核心，给他充足的抢篮板空间以及协防空间，这就是为什么奥兰多有冠绝联盟的篮板数的原因。”

    “继续。”奥迪斯史密斯点点头，示意杜格继续往下说。

    “在斯坦范甘迪先生这套防守体系中，对于外线球员的防守方式有点像马刺，由外线球员逼迫对手走底线、边线。这使得德怀特霍华德更容易盖帽或者抢断。而我是NCAA最好的盖帽手之一，我曾经让迈克尔比斯利不敢闯入油漆区。并且，我的护筐效率也是NCAA上赛季锦标赛最好的。我可以担当好德怀特的替补。”

    “并且，我与德怀特可以兼容。我的下肢力量能帮德怀特顶住一些对手，这样使得他的盖帽更加轻松。而且我拥有策应能力，我能让他在油漆区内飞的更高，扣的更多。”

    杜格真诚的望着奥迪斯史密斯的眼睛。

    “你说的话让我心动。”奥迪斯史密斯向杜格伸出手：“我会让球探在体训营持续关注你的。”

    “但是，你此前做出的预判不准确，我认为今晚的胜利属于奥兰多。德怀特的个人进攻能力被低估了。”

    奥迪斯史密斯的语气很自信。

    杜格尴尬的笑了笑。

    然后，观看比赛的心情都变得沉闷。

    此时的他并不知道他与史密斯的对话全部都落入了前面斯坦范甘迪的耳朵。

    但，范甘迪并没有加入进对话，因为此时的比赛非常焦灼。两支球队进入无休止的肌肉对抗，尤其是禁区之中，就好像绞肉机似的。

    这种防守强度让威斯布鲁克连连惊叹。

    杜格也在想，如果我站在德怀特霍华德的位置，我能顶住拉希德华莱士与麦克戴斯的连番冲撞吗？

    答案并不明显。

    但是…比赛随着汉密尔顿在比赛结束前5秒钟命中的十六英尺跳投，结果已经显而易见了。

    81：78。

    奥兰多至少需要一个三分才能将比赛拖入加时赛。

    但是，他们最终没能把握住这次机会，尼尔森在三分线外的抢投没进，尽管德怀特霍华德在最后时刻将篮球点入篮筐，但这除了给他增加2分以及1个前场篮板的数据外，毫无意义。

    81：80。

    比赛结束了。

    安利中心一片叹息。

    底特律活塞在最后时刻拿到赛点，目前总比分是3：1。

    此时此刻，杜格与威斯布鲁克的心情相当之复杂。一方面，预测成功了。但另一方面，奥迪斯史密斯就脸色铁青的坐在旁边。

    这使得他们做什么都显得不自在。

    所以，他们在比赛结束哨声响起的那一刻赶紧起身，然后准备退场。

    但就在此时，身后传来声音：“UCLA的那小子，站住！对，就是你，斯努比。”

    杜格回头一看，斯坦范甘迪在向自己招手。

    杜格跟威斯布鲁克互视一眼，彼此眼神里都写着忧虑。

    但，杜格最终还是迈步走过去。

    斯坦范甘迪将杜格叫到球场，然后把队员们也叫了过来：“来，你来给我们讲讲本场比赛失败的原因。”

    杜格慌了，他抬起头，环视四周。所有球员看他的眼神都没有‘友好’的意思。

    但是，当接触到斯坦范甘迪，却从他眼神中得到肯定与鼓励。

    杜格是个聪明人，他立即明白，斯坦范甘迪显然是希望借自己的口说出一些话。

    可是…我又不傻。说实话至少会得罪两个人啊。

    “你就以普通观众的身份说出你的想法就可以了。”斯坦范甘迪说道。

    杜格定了定神，最终还是开口说话了：“作为一名普通观众，我为自己能看到这样一场高水平的比赛而感到高兴。这场比赛每一位球员都拼尽了全力，我能从你们球衣上掉落的汗水感受到你们为这座城市的荣耀所做出的努力。”

    “德怀特在禁区的肉搏令人胆战心惊，他每一次撞击每一次迎难而上都饱含对篮球、对荣誉、对这座城市热切的爱。”

    “还有这位尼尔森先生，每当他顶着矮小的身子迎着对手最强壮的球员发起冲击，哪怕在活塞队的肌肉丛林中也毫不畏惧勇敢出手。这使得我想起了向巨人歌利亚发起冲刺的大卫，你们是一样的勇敢与顽强，我必须为这一点向你脱帽致敬。”

    “还有这位特科格鲁先生、拉沙德刘易斯先生，他们分别在罚球线以及外围重创对手，用他们的灵动、智慧、精准戏耍对手……”

    “……”

    杜格的话语使得魔术队的球员望向他的眼神柔和了不少。

    尽管输球的感觉很糟糕，但是能得到别人这么高的认同与赞赏，仍然是一件特别高兴的事情。

    尤其是尼尔森，他觉得这小子说的太对了，我就是NBA的大卫，我是一个比艾弗森还要艾弗森的孤胆英雄。

    还有德怀特霍华德，他嘴角甚至露出了笑意，脑袋不断点头：对啊，我就是一个充满了爱的男人。

    “咳咳。”斯坦范甘迪咳嗽了两声。

    他听出了杜格的弦外之音，但是从队员们的反应来说，他们并没有听明白啊。他们还以为是发自内心的赞赏呢。

    所以，他提醒道：“除了这些优点之外，难道就没有不足之处吗？”

    “额…”杜格笑了笑，说道：“我认为德怀特在进攻端太负责任了，他太喜欢把全部压力都扛在自己肩膀。我觉得他有时候需要释放一些压力，把一些出手的机会适当的分到外围。或许，特科格鲁先生能给他传出更多在对手头顶砸进篮筐的高抛球也不一定。”

    “还有尼尔森先生，他总是那么勇敢。但他为了他长远的职业生涯着想，他应该减少一部分自杀式袭击，也许让特科格鲁用伦巴一样的节奏戏耍对手，更美妙。”

    杜格说到这儿，点到即止。

    其实，他的话跟斯坦范甘迪在赛前所强调的一样。

    他也希望特科格鲁能在比赛中担当更重要的角色。

    但是，德怀特霍华德一直以来都希望在进攻端得到与自己地位相匹配的出手权，他希望每场比赛多出手。而尼尔森则是肌肉控制大脑，他热衷于无脑冲锋以及一意孤行，投篮选择糟糕到令人想要将他送回幼儿园重学ABCD。

    杜格说完这些话，他向所有的魔术球员比了个拳头：“加油！我相信你们一定会创造奇迹。”

    说着，他向斯坦范甘迪挥挥手，转身就走。

    大家望向他的目光都很欣赏。

    “多好的一个孩子啊。”德怀特赞赏道。

    “是啊，或许我们应该把他弄到奥兰多来。这儿可是有世界上最大的迪士尼公园。”尼尔森也跟着调侃道。

    斯坦范甘迪望着他们，眼里充满关怀：你们就没听出来这小子刚才骂了你们一顿吗？

    不过，他也在想，或许是应该将他招揽到奥兰多来。

    所以，他在更衣室进行失败总结，点名批评霍华德与尼尔森之后，赶紧去参加了赛后新闻发布会。最后…跟奥迪斯史密斯坐在了球队的录像室，他们完整观看了球探给他们准备的斯努比视频集锦。

    “我们应该得到他。”斯坦范甘迪看到最后斯努比举起MOP奖杯，他激动的拍了拍手掌，然后告诉赛迪斯：“我们必须得到他。他非常适合我的半圆战术，他的封盖与篮板能高效衔接德怀特霍华德。并且他的下肢力量更强，能够顶住NBA百分之六十五以上的低位单打型球员，在这一点上德怀特并不出色。另外，他还有德怀特所不具备的策应能力。”

    “实际上，如果他再高10公分，他会是最适合我这套战术体系的球员。”

    斯坦范甘迪给了斯努比最高评价：“并且，他很聪明，很有说话艺术，德怀特与尼尔森都在他的说话下表示下场比赛会做出改变。所以，我不管你用什么办法，斯努比必须出现在下赛季的球员名单中。”

    他的话让奥迪斯史密斯惊讶。

    史密斯想了想：难道我还要给你去交易一个状元签吗？

    回到家中，史密斯查看了一些选秀网上的评价。以斯努比目前最高19顺位的预测行情，他心想，是时候跟拥有第14顺位的金州勇士或者拥有第16顺位的费城76人谈谈交易筹码的事情了。

    ……

    【超级大章，求推荐票！】

    -

    