    【魄罗小绿进化为巨型魄罗】

    【性格：嗜睡、安静】

    【新能力：巨化、复苏、不可阻挡】

    【培育出特殊魄罗，解锁一颗法力水晶，等级提升为LV5】

    看到小绿进化的消息，泽尔愣了一下，忽然就明白小绿为什么会突然变得巨大了。

    可是，怎么就进化了啊？小绿又不是纳可塔山谷的原住民，哪来的巨兽之力？

    难道真的和纳可塔酋长想的一样, 看着看着就能学会？

    泽尔绞尽脑汁也没想明白，是他让小绿给巨型纳尔和狂暴鳄怪做心理疏导的时候，反被巨兽之力感染了心智，因此才获得了变大的能力。这种能力可以是一种力量，也可以是一种诅咒，全看拥有者能否驾驭它。

    想不明白就不想了，反正进化了肯定是好事，而且班德尔城地区也顺便提前解锁了, 以后就能随心所欲的把魄罗投放到这里。

    看着小绿还在气头上没有变小, 泽尔就开始分析它进化后得到的能力。

    结果一个细看，发现不太对劲。

    “怎么全是特性，一个新能力的都没有哇？！”

    他原本以为魄罗进化必定会带着一个特性和二到三种新能力，比如小胡子的特性是碾压，技能是工具掌握和直立行走的双被动，这给习武的小樱带来了极大的帮助。

    但到了小绿这里，好家伙全是特性，一个技能都没有……

    不过仔细一想，一个天天睡大觉的魄罗能有什么技能？一秒入睡吗？

    没有技能，乍一想似乎很合理。

    【特性：巨化】

    在愤怒或受伤状态下激发，增加体型、力量和抗击打能力，极大的强化自身的战斗力。ps：不要随随便便吵醒我睡觉，还有……别碰我的睡衣！——魄罗小绿

    “巨化？”

    泽尔看了看词条，又看了看小绿，现在的它比一座房子都大，光凭自己就把纳可塔一族撵着跑；跳到天上砸下来, 产生的冲击波就足以把这群贱兮兮的原始人给震飞。

    倒吸一口凉气, 这战斗力对魄罗来说已经突破天际了，难怪没有新能力，敢情光是一個巨化特性就已经非常超模了，再给你点能力怕不是要逆天。

    【特性：复苏】

    加快愈合能力，所受伤势会在第二天全部恢复。ps：先睡一觉，有什么事等睡醒再说——魄罗小绿

    随便看了眼那俏皮的提示，泽尔想到的是复苏与巨化这两个特性的配合。

    首先巨化就意味着要面对非同一般的强敌，弱小的敌人可用不着巨化去对付，而舍弃了小体型难免就会受伤，即使有幽灵状态的保护，在应对魔法攻击时也没什么好办法。

    而复苏特性就是为此存在的，让在战斗中受伤的巨型魄罗尽快回复伤口，最晚在第二天就能回复到全盛状态。只是复苏特性对小胡子这种瞎了一只眼的魄罗不起作用，这种残疾就像是扣除了生命值上限，无论回血多么猛都回不上来。

    复苏特性适用的场景并不多，假如有血条的话，它会比较适合血量多的单位。正常状态下的魄罗那么脆弱，要么完好无损，要么一受伤就寄了, 所以说复苏特性基本是服务于巨大化之后的巨型魄罗。

    最后一点, 复苏特性也是巨化的制动器。巨大化的前提是愤怒或者受伤, 而一旦巨形魄罗因为愤怒而失控，或者战斗的时间持续过长，等复苏生效的时候，就会因为伤势被治愈而强制结束巨化状态。

    【特性：不可阻挡】

    无法以任何形式对该单位施加控制，只在巨化期间生效。

    最后一个特性就不用多说了，防止魄罗在变大之后因为太过笨重而被遛狗，或者因为愤怒被入侵精神。

    总体看下来，巨化特性暂时解决了魄罗离开泽尔的buff就只能当吉祥物的尴尬局面，但这个特性可能并不是那么好用。

    抛开失控的风险不谈，巨化在使用时非常注重场地。如果魄罗为了保护泽尔而在城里使用巨化，那么它造成的损坏可能会让泽尔赔光财产，而且还面临着被推上舆论的风险。

    一个强力但是需要慎重使用的能力。

    不过这么多特性，配合拟态机兵倒是挺合适的，人造神的上限又高了。

    泽尔目光跟随着魄罗，这会儿小绿已经平息怒火，变回了原本的样子。

    它有些失落，因为最喜欢的恐龙睡衣已经因为自己的爆衣不翼而飞，虽然原本就已经被扯掉了尾巴。

    “难过啥，回家就让格温姐姐给你缝件新的。”泽尔安慰道。

    “叽。”小绿应了一声，欢快的跑跳起来，转了几圈之后诺拉和薇古丝靠近了过来。

    “小绿要回家了吗？”诺拉问。悠米警惕地在一旁观望，没有贸然凑上来用爪子拨弄毛球，似乎在怕它突然变大把自己压成猫饼。

    “是啊，出来一整天了，现在帮薇古丝找齐了材料，也该回去了。”

    小绿来到班德尔人起码一周时间，而现实世界才过去了一个白天，由此可得，班德尔城派去暗影岛帮薇古丝修建咖啡厅的进度可能并不快。

    想到这里，泽尔对薇古丝说道：“薇古丝，等你的店装修好了我再把魄罗转交给你。”

    “不急。”薇古丝叹了口气，黑影则是频频点头，比谁都兴奋。

    一个不想面对那么多魄罗，巴不得能拖几天就拖几天，另一个则迫不及待就要见到新朋友。

    “那下次见面可能就是在薇古丝新店开张的时候了。”诺拉叉着腰，一副自得的模样。

    为了薇古丝的咖啡厅能够开起来，她这段时间忙前忙后，起码有一半的功劳要算在她身上。

    “嗯，这么大的事，我肯定会去看看的，就算自己去不了也要让魄罗到场。”泽尔答道。

    “让我们期待那一天的到来吧！在暗影岛开店，从未有人开创过的壮举！”话说得差不多了，诺拉跟小绿道别，然后催促着薇古丝坐上纸飞机：“薇古丝，我们也回去找提莫交任务吧，这样就能拿到营业执照了。”

    “前辈，用传送门不是更快吗？”

    “哎呀，你就陪我兜兜风嘛，这搭飞机从高空欣赏一下班德尔城的美景，多少一件美事啊~”

    “……”

    一瞬间，薇古丝的脸色变得比黑影还要黑。

