    “别闹了，求求你了，相公。”阿梨凌乱衣衫洒落在卧房的大床一旁。此刻红鸾叠嶂，也非是她愿意。

    　　田七一脸吃饱喝足的样子，整个人像是一个大字一般躺在床上，阿梨终于摆脱了田七的魔爪，坐在一旁整理着自己的肚兜，嗔怒的看着一脸餍足的田七。

    　　“受了伤总是这么不老实。”阿梨真的是拿田七没什么办法了，说好了进来换衣服的，换着换着就滚到了一起，就没见过这么急色的。

    　　田七坏笑道：“总字用的不错，阿梨还是懂我啊。”

    　　阿梨轻跃下床，身披薄纱肚兜的样子的样子简直美不胜收，那若隐若现的感觉，简直令田七不能自拔外加刚刚安分下来的小田七又再一次蠢蠢欲动。

    　　收拾好了衣服，点上了烛台，阿梨又坐到了梳妆台前整理妆容，天色渐晚，不过晚饭还是要在一起吃，这样子出去可不行。

    　　“若是能和解的话，没有必要现在就闹的太僵。”阿梨背对着田七开口，镜子中的眉眼含春的女子的确比阿梨印象中自己少了许多煞气。

    　　“我心里有数。”田七自己穿着衣服，他倒是没有厚着脸皮再让阿梨帮自己更衣。

    　　“你与柳三一战的事情很快便会传开，就算是刚才河边人少，也总会有盯着宝楼船的暗哨已经把消息传了回去，这未必就是一件好事。”

    　　阿梨只是简单的整理妆容，起身朝着田七走来帮田七抚平领口。

    　　“也不是什么坏事，起码在某些家伙做出决定的时候，不得不更慎重一些，而柳三受了内伤，起码要七日之后才能彻底恢复。”田七如此说道，只是手又不老实了起来。

    　　阿梨站在田七身前，把轻纱褪去，张开双臂撒娇道：“相公替我更衣。”

    　　田七则是拿起了一旁的衣衫，慢慢给阿梨穿上。

    　　“这么说来，两日之后，柳三应该不能出席道魔之争？”阿梨看着田七笨拙的样子，左手被缠绑着，并不方便但是田七也没有绝句，女人总是容易因为一些细节和小事感动，就比如说现在了。

    　　给纱衣系上腰带，田七满意的看了看，这才牵起阿梨的手朝外走去：“可以倒是可以，但是他却藏不住自己受了内伤的事实。”

    　　“嗯，那么这样一来，就等于说是公认了相公你有与大宗师一战的实力。三星司那边应该会很为难吧？”阿梨眨了眨眼睛，到目前为止，三星司还没有受到什么实际损害，这是田七跟阿梨始终不爽的地方。

    　　“明面上我们能放松下来，正气门会是此行最大的障碍，不过为了防止三星司狗急跳墙，暗地里用一些下三滥的招数。”田七提醒道，这不是他多想，而是先前去琼州的路上，七妙神君不就是派来刺杀田七一行人的刺客？

    　　毒杀是最有效的行刺手段，这必须承认！但是最有效不代表所有的刺杀都是毒杀。

    　　“金风细雨楼一般不会接刺杀大宗师的任务。”阿梨想了想，但是又自己摇了摇头，“不排除有顶尖宗师的刺客，想要杀了相公你入大宗师，顺便还能拿到紫天令。”

    　　与大宗师相比较，田七未入大宗师却已经有了大宗师的实力，这是很多练武成痴的高手都渴望的对手，刺客也是如此，金风细雨楼以杀立道，里面培养的变态不是一个两个，保不齐就有这种疯子看上了田七想要动手的。

    　　不一会儿，绿珠儿已经叫人准备好了晚食，阿梨事先吩咐过了，都是一些比较滋补的东西。气血乃人体之精，对武者来说尤其是此。

    　　不过今晚吃饭明显有很多人都不在状态，风离是比较担心田七，唐嫣唐宁则是为了唐门而心烦，绿珠儿是在担心马上到来的道魔之争，梅仙姑则是担忧的看着梅清玄。

    　　没错，其中最突出的就是梅清玄了，她不在状态的厉害，每天都是敲着碗筷大展身手的小家伙现在是唉声叹气，一脸愁容的时不时看看田七，又看看自己手里的石珠。不用多问都能看出来她有多么的纠结了。

    　　梅清玄自从变得很能吃之后，每顿饭前必吃三块糕点垫垫肚子，这样的吃法比较幸福，这是她亲口承认的。

    　　可惜她现在吃不下，把脑袋放在桌子上，眼前是左边是一盘糕点，右边是那个石珠。

    　　看看糕点，又看看石珠，梅清玄还是没有胃口，田七自然是看见了这个心里装着事儿的小家伙。

    　　弹了一块桃花酥过去，清玄麻利抬头，张嘴，接住，吧唧着嘴咬碎吞下，整个动作一气合成，丝毫没有拖泥带水。

    　　只不过跟田七互动过后，梅清玄无奈了看了一眼田七，有气无力的又趴在了桌子上。

    　　唐宁作死，想要伸手去抢石珠，刚一伸手，就被梅清玄带着杀气的目光制止。

    　　“动就咬你！”

    　　唐宁干笑了两声，拿起一盘菜放在了清玄面前：“师妹误会了，先吃饭，吃饭，嘿嘿。”

    　　不是唐宁怂了，而是他现在破罐子破摔，师傅比较宠爱师妹，他才不去惹这个表上可爱无害，实则心狠手辣的小师妹。

    　　不就是一颗破珠子么。

    　　梅清玄拿起石珠，顺便往包里放了几块桃花酥，低着头推门离开了顶楼，这操作看傻了众人。这小家伙是怎么了？

    　　梅仙姑无奈的笑了笑追了出去，不过马上就被打发了回来，“清玄说她想静静。”

    　　“梅姨，师妹才十岁也想静静？难道这就是师傅说的青春期？”唐宁一脸的原来如此表情就很欠揍。

    　　唐嫣上去就是一个大耳刮子打在唐宁后脑勺：“少废话，吃你的饭。”

    　　唐宁不满的撇撇嘴，狠狠的吃了一大口肉，不香了，最近老姐有些暴躁了，脾气随着气温走的。

    　　“那珠子到底怎么回事？”阿梨问道。

    　　田七也不是很清楚：“是个宝贝，但是目前来说只能看不能用。清玄应该是发现了这一点，毕竟还是小孩子。”

    　　“感觉除了特别硬，特别圆，也没有元气蕴藏在其中，不像是宝贝的样子，吃过饭你还是去看看吧。”阿梨心里是不相信那东西是宝贝的，可能就是个能荧光的石头。

    　　“嗯，我看着办。”田七朝着梅仙姑点了点头，梅仙姑心里十分感激，田七宠着清玄，她这个当娘的心里是一清二楚。她觉得这半辈子做的最明智决定就是加入落梨盟，那些死了的家伙是真的惨，活下来自己是真的幸运！

