    “回去！”千漓雪喝了一声，转身还要往里面走。

    好在上次云初辰没有准备，这次手疾眼快直接拽住她了：“等等，你先等等，我跟你一起进去！”

    “跟我一起进去等我给你收尸啊！”千漓雪翻了个白眼，“自己回去。”

    “......”虽然知道千漓雪这样说是为了让他回去，但是他就不回去，云初辰慢悠悠地道，“我觉得回去更危险。”

    这几个无影门的长老盯着的本来就是其他几个势力的长老掌门，对他们反而没有那么在意，要是这会儿他跑回去了，那才是给他们当了活靶子呢。

    “反正你就是不想回去是吧。”千漓雪磨了磨牙。

    她在这里不就是为了适应死亡之气的浓度然后打败无影门的这几个人的吗，哪那么容易让这些人不人鬼不鬼的东西轻易地突围过去。

    所以，实际上，这里比其他任何地方都威胁，更何况还有最浓郁的死亡之气。

    云初辰不傻，反而还相当的聪明，这样说不过是不想回去罢了。

    云初辰梗着脖子：“没错！”

    虽然这段时间来，跟千漓雪相处的时间不是很多，但是千漓雪从来不瞒他，关于血诡的事情他也知道了七七八八，知道了千漓雪以后的劲敌就是这些不知道是什么玩意儿的玩意儿，那他自然也应该适应适应这东西，免得跟脆皮一样什么忙都帮不上，还总添乱。

    “那你自己小心。”千漓雪微微叹了口气，“若是感到不适就快些退回去。”这样浓度的死亡之气，她可能顾及不到其他人。

    云初辰点头：“嗯。”

    虽然这个地方的死亡之气已经快赶得上黑夜了，但是千漓雪往前走的时候，才发现里面的死亡之气更加浓郁，攻击力也更强，她不得不调用全身的生命本源之力来抵抗。

    她自己不知道，但是其他人能看见，千漓雪现在被翠绿色的光包裹着，在黑暗中散发出光亮，像是指引一样，周围的死亡之气一碰到，就滋滋地迅速消融。

    不过到死亡之气中心的人不多，看到的也很少就是了。

    千漓雪感觉自己进入到了一个神奇的境界，开始因为死亡之气，她不得不一直越来越快地调用生命本源之力，到后来，经脉疼的她都麻木了，感觉自己在动一动就能直接倒在地上。

    咬破的舌头让她清醒了点，但是满嘴都是血腥味的时候，麻木脱力的感觉更加明显。

    就在她都以为她就要死在这种浓度的死亡之气里的时候，忽然身上涌起了一股暖流，包裹住了她。

    浑身暖洋洋的，身上更是舒服极了，什么痛觉都感受不到，而且生命本源之力随心动，好像不需要她刻意去控制它了。

    最重要的是，帝界的种子她居然融合了一点了！

    当初紫言说让她把帝界种子炼化，帝界就是她，她就是整个世界，她一直尝试着，但是没有任何进展。

    没想到在死亡之气和生命本源之力的双重刺激下竟然成功了一点。

    而原本快要让她窒息的死亡之气，在这一刻，好像也没有那么可怕了。

    好像已经无法再对她造成任何威胁了。

    千漓雪往周围感应了一下，确定她认识的人现在都安全，便接着朝那几个无影门长老的方向过去。

    死亡之气阻碍了人一大部分实力，这也是死亡之气接近无敌的原因之一，远古时那场大战死亡之气战无不胜，绝大多数人都是因为它尸骨无存。

    因为还没有适应新的身体，现在无影门的几个长老还不能发挥出真正的实力，等他们完全适应了，那整个上元域都不够他们杀的。

    黑色最浓郁的地方，就是无影门几个人所在的地方，非常好找。

    “千漓雪！”无影门门主咬着牙道，“你居然还敢过来送死！！”

    千漓雪耸肩：“谁送死还不一定呢。”

    无影门这几个人看着千漓雪恨不得把她生吞入度：“要不是你我们岂会沦落到这个地步！”

    虽说这个样子实力更强，但是要不是千漓雪出来捣乱，还带了那么多人，破坏了他们的计划，让他们不得已顶着这幅人不人鬼不鬼的样子。

    而且，等他们成了上元域第一势力之后，修炼到这个实力不过是时间的问题。

    千漓雪翻了个白眼，直接出手。

    跟这种自私自利，还永远觉得自己做什么都对只要逆着他们来就是十恶不赦的人没办法讲道理。

    无影门的几个人本以为他们五个对付千漓雪一个人，还是个化劫境的年轻人，不过是手到擒来，但真正出手的时候，才发现大错特错。

    千漓雪没有用玄力，也没有用灵力，而是直接用了生命本源之力，翠绿色的光挥舞，简直就是他们身上黑气的克星。

    只要两方一碰上，人家的绿光没什么大事，他们的死亡之气确实大片大片的消散。

    他们想着可以直接用大量的死亡之气压制住那绿光，但哪成想千漓雪身上的绿光取之不尽用之不竭般，绿光没事，反而是他们的死亡之气折损了大半。

    无影门几个人这才意识到事情的棘手，知道千漓雪身上大概是有克制死亡之气的宝物。

    但是一旦他们化成这个样子，便只有死亡之气能使用，身上连一丝玄气都没有。

    他们现在被天陌宫微阁那边的人包围着，就算无影门又派人过来了，也对付不到千漓雪啊。

    千漓雪确定生命本源之力可以这样使用后，心中大定。

    之前她能调用的生命本源之力很少，根本不敢这样挥霍。

    千漓雪直接掠到了无影门门主身边，翠绿色的巨大圆球直接砸到了他的身上。

    跟血诡勾结这件事，无影门门主绝对是主谋。

    “啊——”一声惨叫响彻云霄。

    无影门门主反应过来了，但是他身体太大根本躲不开，直接被生命本源之力砸个正着。

    他身上的死亡之气根本没有还手之力，迅速消融，砸到骨架上，感觉身体都分裂了。

    可能融合了一部分帝界，现在千漓雪对死亡之气的使用更是得心应手。

    在无影门的其他人还没反应过来的时候，反手一个生命本源之力球又砸到了它身上。

    无影门门主庞大的身体倒在地上，痛苦地蜷缩起来，这种痛苦像是附在了骨头上，钻心的疼，忍都忍不住。

    这也算是血诡的一个缺点了吧，虽然强大，但只要一受伤，就不容易好。

    见到无影门门主的现状，其他几个人也不由得一震。

    无影门门主的修为是他们之中最强的，变成现在这个样子自然也是他们中间最厉害的，但是现在看来，好像完全打不过千漓雪。

    那他们能行吗？几个长老忍不住往后退了退。

    虽然这样好像很丢脸，但是他们好像真的打不过。

    千漓雪嘴角一勾，这就是她想要的。

    要是这几个人一起上，她就算能打赢，自己也免不了受个重伤，但是现在就不一样了，他们都觉得自己打不赢。

    千漓雪没有犹豫，直接对离她最近的两个长老出手。

    在无影门的几个人眼中就是，千漓雪刚打残完他们门主，然后脸不红气不喘地就对他们出手了。

    他们现在并不清楚自己的实力，但看到千漓雪这么容易就打败了他们门主，相比于让他们相信自己的实力，他们更倾向于相信千漓雪能轻松地完胜他们。

    听着里面不断传出来的惨叫，外面的人放下了心的同时，也忍不住抖了抖，同时，下手也更狠了，外面的逍遥谷的人没多久就被肃清了。

    因为千漓雪一直在使用生命本源之力，所以里面的死亡之气也淡了很多，他们隐约能看到里面的情景。

    原本他们都是认识无影门的几个长老掌门的，但这次明知道他们就在黑雾里面，也看到人了，却一点都不敢认。

    要不是里面数量和无影门的人相同，他们也没有感受到任何空间的波动，他们都快以为是有其他的东西混了进来。

    天陌宫三长老咂舌：“他们怎么变成这样了，之前不还是好好的吗？”

    二长老摇着头道：“为了实力呗，你看看他们现在比之前强了多少。”

    三长老：“那不还是被一个小辈压着打呢吗？！”

    虽然他们看不太清，但是感知力还在，知道一直是千漓雪压着变强了很多倍的无影门长老在打。

    天陌宫二长老：“......”说的好有道理的样子，他竟然无法反驳。

    外面的逍遥谷的人已经全部被肃清了，只剩下无影门的几个领头人，但是周围死亡之气虽然淡了，但也不是他们能承受的，小辈的人跃跃欲试地靠近着，老一辈都围在了外面。

    防止有意外发生，要是里面的年轻人出了什么问题，他们也能及时出手搭救。

    ......即使现在看起来什么问题都不会出。

    千漓雪一个人打的无影门的四个长老丝毫抽不出身来找其他人的麻烦，而进去的其他小辈，都是在抵御死亡之气，只要有点自知之明，都不会有危险。

