    “额，我没要来，是老白要来的！”

    叶琛赶紧把自己撇清。

    霍知行阴恻恻扫了白景渊一眼。

    “不是啊三哥，我……”

    “你不光要来，还说要坐三哥的新车兜风来着！”

    “老叶！”白景渊满身是嘴都说不过他。

    霍知行冷声道：“不是让你没事别在这周围瞎转悠吗？让灿灿看见怎么办！”

    “我……”

    白景渊欲哭无泪，叶琛压着嘴角偷笑。

    “算了三哥，他从小就不太机灵，别跟他计较！”

    白景渊：“……”

    “对了，你这新车真漂亮！”叶琛笑的像只老狐狸，“姜灿的眼光吧？”

    这下霍知行脸上才有了一丝笑意。

    叶琛说：“姜灿眼光确实很好，三哥，你以前那些车都太不实用了，这辆车的性能款式，尤其颜色，简直跟你是绝配！”

    白景渊瞬间面露鄙夷。

    不过霍知行心情不错，甚至提出开车带他们出去转转。

    于是叶琛这回才说到重点上：“这次来找你确实是有点事……咱们找个安静的地方说。”

    霍知行点点头，回身进店里跟姜灿要车钥匙。

    “你要出去啊？”

    “嗯……和朋友出去兜一圈。”霍知行轻笑。

    霍知心正在店里，小馋猫似的守着烤箱，一听这话立即明白肯定是那两个家伙来找他了。

    姜灿把钥匙递给他，顺口问了句：“什么朋友？”

    “就是……”霍知行想了想，“以前的狱友！”

    霍知心扑哧一声，咖啡差点喷出来。

    “狱友？”姜灿一怔，“是上次打电话找你借钱那个？”

    “……是。”

    “老公，你不是说不想再跟他们有联系了吗？”

    霍知心调皮的看着他，看他怎么圆！

    没想到三哥就是三哥，直接来了句：“他们改造的不错，现在重新做人了，我觉得可以给他们个机会。”

    噗！霍知心猛烈呛咳。

    姜灿赶紧递纸巾给她，轻拍她的后背，也没对霍知行的话太较真。

    连陆离山都能改邪归正，想来那些人应该也没问题的。

    再说，她一直相信自己老公眼光不会有错！

    “好了，你快去吧！”姜灿莞尔一笑，“店里我来照顾！”

    霍知行拿着车钥匙出去。霍知心看着他的背影，再看看姜灿，轻声问道：“姐姐，你就这么相信他？”

    “嗯？”姜灿没听懂。她正忙着给霍知心再做一杯冰拿铁。

    “他那些朋友都是狱友，坐过牢的！”

    姜灿笑容一滞，但眼角眉梢间的温柔没有丝毫变化。

    她温和的看向霍知心，低声道：“他遇到我之前是走错过路，可自从跟我在一起，他再也没错过。”

    “夫妻之间最重要的就是彼此信任，我了解顾莽，也百分之百的信任他，他一定不会再重蹈覆辙了。”

    “姐姐，”霍知心有些感动，“如果有一天他真的骗了你怎么办？”

    “怎么可能！他答应过我，永远不会对我有所隐瞒。”

    “但是……”

    那句话眼看就要脱口而出，霍知心却说不出口，只狠狠咽了咽唾沫。

    这种事情，除了老哥亲自跟她解释，别人都无法插手。

    “好了，”姜灿笑笑，轻捏她的小鼻子，“你今天怎么这么不对劲？是不是因为没吃到饼干？”

    霍知心勉强牵牵嘴角，跟她一起把饼干拿出来。

    门口风铃响起，客人陆续进来。

    姜灿又开始忙碌的一天。这天跟普通的每一天都一样，阳光洒满小院，屋子里飘着咖啡的香味，客人们在这里聊天拍照，临走时都不忘给个好评。

    虽然接近初秋，可鸢尾花依然开的艳丽。

    姜灿心中涨满了幸福感，而霍知心看着她满足的笑，也希望她能一直这样幸福下去。

    ……

    霍知行沿江边开车，开的很慢很仔细，连颠簸都很少有。

    副驾驶是姜灿的位置，不准任何人坐。

    于是后排的两个人一路上摆着生无可恋脸，见鬼一样盯着前面那人的后脑勺，不时轻叹两声。

    一辆不到十万块钱的车他仔细的当个宝。

    而以前那些动辄几千万的豪华轿跑，他一脚油门踩的轰轰响，坏了也丝毫不心疼，直接当废铁处理。

    真是同车不同命啊……

    “三哥，”白景渊打个哈欠，“你再这个速度开下去，我要睡着了！”

    后视镜里霍知行脸色一沉，慢慢把车靠在路边停下。

    “要睡就下去睡，你睡觉容易流口水，别沾在车上！”

    白景渊立刻精神抖擞的坐直。

    “那，三哥。”叶琛赔笑，“喝口水行吗？”

    霍爷眼睛一瞪，“弄洒了怎么办？”

    叶琛不说话，再渴也忍着。

    “三哥，跟你说个事。”白景渊决定速战速决，不跟这儿遭罪，“霍知言已经打算把顾莽送去英国了。”

    “嗯，是的。”叶琛点头，“最近他们在办手续了，而且把顾莽训练的像模像样。”

    “动作还挺快。”霍知行轻嗤，“这是准备代替我去英国要钱了！”

    “是。”

    “没关系，我也联系了我妈，”他冷声道，“我告诉她很快就有一个假儿子去要钱，让她做好准备。”

    “伯母？”白景渊有些担心，“她一个人能行吗？听说霍展鹤最近还跟你舅舅走的很近，恐怕两人早有串通了！”

    “别担心。”霍知行回头看看他俩，“我这名字是我妈起的，她人生里只认一个字，就是‘行’！”

    两人对视一眼，轻笑起来。

    霍知行的妈贵为家族长公主，一生强势惯了，并且对手越厉害，她就越能打。

    在这一点上霍知行完全继承了她的优良基因。

    “所以顾莽到了英国，留给他的只有一条路。”白景渊笑道，“就是被伯母活捉！”

    叶琛点点头，“等抓到了他，可以解决相当一部分问题了！”

    “对了三哥，”白景渊又说，“云姨和知心一直住在帝豪酒店，那里有我堂叔照应着，一切都OK！”

    “谢谢，让你们费心了。”

    “都是兄弟嘛，说这个不见外？”白景渊嘿嘿笑，继而神色慢慢严肃，“不过……三哥，你家知心是不是谈恋爱？她身边一直有个男人……”

    霍知行眸色一窒。

    白景渊从手机里调出一些监控画面，“就是这个人，我记得他好像叫殷少擎，是你们家的长工。”

    “对，是有这个人。”霍知行眉心紧蹙，“他有什么不对劲？”

    “别的倒没有，也不敢整天缠着知心。”白景渊挠挠头，“我就是觉得他挺怪，前两天跟他打过照面，他话都不说一句，要不是知心介绍，我还以为他是个哑巴！”

