    霍青行刚从厨房出来就听到一阵轻轻的喵叫声，奶猫声音细，若是不细听的话还真不容易听见，他看了一会便在墙角的草丛中发现了一只朝他蹒跚而来的小奶猫。

    这只奶猫并不是他养的，只是有一回晚上他在院中散步，听到外头有猫叫声，去外头看了一眼便发现这只被大猫遗弃在门外的小猫。

    那会小猫才出生不久，瘦得还没他手掌大，眼睛也睁不太开，身形蜷缩在一起，看见他怕得不行又跑不掉，只能把自己缩得越来越小，试图藏起来。

    秋日夜寒，霍青行怕它这样待在外头，连一晚上都熬不过去，便把它小心翼翼带回家中，又去王伯那讨要了一碗羊奶，细细喂它喝下。

    后来——

    小猫就在霍家待下了。

    但它也不是无时无刻都在，霍青行发现它每日都会出去一趟，有时候早些回来，有时候晚些回来，最初的时候他担心小猫受欺负便偷偷跟在它身后，发现它专往猫堆里去，不厌其烦地在一个个猫堆里找。

    猜到它在找谁后，霍青行就没跟着它了。

    这会小猫已经到他脚边，仰着头轻轻喵叫着，霍青行蹲下身子，抚了抚它的毛，柔声问，“又去找你阿娘了？”落日余晖，他的眉目是那样的温柔，说出来的话却带着几分瑟萧的叹息，“何必呢？既然都把你丢掉了，你又何必再去找？”

    他说起这番话的时候，神情有些惘然。

    可小猫哪里听得懂他的话，只是感受到他的情绪不佳便伸出舌头轻轻舔了舔他的手心，像是在安抚他一般。

    霍青行从自己的思绪中回过神，看着小猫担忧的目光，笑着又抚了抚它的头，不远处霍如想喊他吃饭，他应了一声便把小猫捞到自己怀里，正想提步去堂间，外头就传来一阵敲门声。

    “哥哥，谁呀？”霍如想拿着筷子出来。

    霍青行也不知道，说了句“我去开门”便抱着奶猫过去了。

    门从里头被打开的时候，阮妤看见霍青行一身青衣，怀里揣着一只小奶猫，一人一猫都在看她，只是猫的目光纯粹又清亮，人嘛……在起初的微忡后，男人的脸很快又变得和平日一样了，漠不关心又事不关己。

    无视她手里端着的菜，垂着眼眸，问她，“有事？”

    啧。

    现在的霍青行真是比后来的霍青行还惹人厌啊，看得让人真想揍他一顿。

    阮妤舌尖舔了舔牙齿，勉强把这股子不爽压到喉咙里，面对霍如想，她能温声细语，但面对霍青行，她的前夫，她实在扮不出贤惠温柔的模样，即使她先前还在心里怜惜他的境遇。

    “没看见我手里端着的东西吗？”阮妤一点都不在乎他的脸色，挑眉，呛了一句。

    霍青行果然被她呛到了，他还是第一次见到这样的女子，和记忆中那个在善行斋前施粥的那个女子判若两人，又想起先前如想还夸她是她见过的最温柔，脾气最好的人，他愈发沉默了……但他做不出回呛的举动，看着她手里端着的菜，目光柔和了一瞬，声音却还是先前那副模样，“不用了，你拿回去吧。”

    阮妤笑眯眯地说道：“这你得跟我阿娘去说。”

    话音刚落，面前的男人就抿起嘴唇，垂下漆黑的瞳仁望着她。

    天上余晖犹在，阮妤能看到他清冷华丽的眼中映了满天晚霞还有……她，许久不曾这样近距离地在他眼中看到自己的身影了，阮妤稍稍怔了下，但也只是一下，她便收回眼眸说，“你若不去说，那我就进去了。”

    说完也未曾听到霍青行的回答，她便如她所说的那般，径直往里头走。

    恰好霍如想出来，看到她，脸上的不安立刻化成笑，惊喜道：“阮姐姐，你怎么来了？”

    跟在她身后的霍青行就见她跟变脸似的，立刻温柔笑道：“我阿娘让我给你们拿了点菜。”

    霍如想知道她的脾气，也没跟她客气，笑着谢过她，又从桌上拿了一些刚刚热好的肉包子给人装了起来，“这都是我自己包的，姐姐尝尝。”

    阮妤看着桌子上几道素菜和一盘肉包子，这会给了她六个就只剩下四个了。

    但想起兄妹的脾性，她到底还是没有拒绝，笑着接过，刚要离开就听霍如想说，“哥哥，你送送阮姐姐。”

    “不用……”

    阮妤刚要拒绝，就听霍青行已经开口，“走吧。”

    唔。

    行吧。

    阮妤没再拒绝，和霍如想打了声招呼就往外走。

    虽说送她出去，但霍青行离她快有两尺的距离，中间几乎能再隔两个小虎子，不过她也没觉得有什么奇怪的，霍青行这人一向不喜欢和人离得很近，对待外人尤其是女子都是隔着非常安全的距离，前世要不是他们是夫妻，估计对她也是这个样子……也是因为这个缘故，所以当她看到他跟那位庄家小姐走得很近的时候，她才会确定霍青行是真的喜欢她。

    “到了。”

    耳边传来霍青行的声音。

    阮妤抬头看了一眼，的确已经到家门前了，她朝人笑笑，神色不似先前那般开阔，“走了。”随口打了个招呼，她也没再搭理霍青行，径直往屋中走去。

    霍青行看着她离开的身影，想起她先前脸上的笑，总觉得她刚刚的那抹笑容带着一些莫名悲伤的情绪。

    但这与他又有什么关系？

    刚要提步离开就听到里头传来的声音，说话的女人声音尖锐，听着像是阮家二房的声音……想到阮庭之，又想到近来先生脸上的愁苦，他脚下步子一顿，沉默许久才转身离开。

    ……

    阮妤也是进了院子才发现家里来人了。

    来人，她倒是也认识，穿着棉衫，戴着金银的那个女人，她得喊二婶，至于那一大一小，一个是她堂兄阮卓白，一个是她堂弟阮睿广。

    阮妤前世和他们接触不深，算不上喜欢，也算不上讨厌。

    “哟，这就是我大侄女吧！长得可真是沉鱼落雁，闭月羞花啊！”阮陈氏瞧见阮妤进来，立刻迎了过来，嘴上夸她好看，眼睛却滴溜溜把人看了一圈，见她虽然身上没戴什么金银物件，但衣裳的布料一看就价值不菲。

    又想到昨天跟着她一道来的还有七八辆马车。

    这知府家送来的东西怎么可能差？她眼睛往四周乱飘，想着回头就让小睿多来几趟，看看能不能捞些东西回去，不过现在最主要的还是卓白的事。

    她笑挽着阮妤的胳膊，不等阮母介绍就自报家门，“大侄女，我是你二婶，这是你堂兄，这是你堂弟。”

    “三妹妹。”阮卓白今年不足十八，相貌俊秀，身量也算修长，说起话来也算是知书达理，这会便给阮妤做了个拱手礼，可阮睿广年纪小，脾气大，看到阮妤腰间挂着的那只荷包居然有颗小拇指大的明珠，立刻眼神放光走了过来，指着阮妤腰上的荷包说，“我要这个，给我！”

    “你这孩子！”阮陈氏拍了下自家小儿子的头，但也没阻拦，只是笑看着阮妤。

    阮家大房是实诚人，尤其阮父就一个弟弟，平时有什么好东西都会想着弟弟一家，也因此从前阮陈氏他们过来打秋风，他都会让庭之把东西让出去，但阿妤不一样，他们好不容易盼回来的女儿，哪里舍得让她不高兴？这会瞧见这幅模样，不由有些尴尬，阮母更是站了起来，面露急色，刚要劝说就被阮妤握住了手。

    阮妤笑着弯下腰，声音温柔，询问阮睿广，“你喜欢这个？”

    阮睿广今年才六岁，被阮陈氏宠得不成样子，他仗着年纪小从来都是想什么就一定要得到，这会虽然有些惊艳自己这个城里来的堂姐的相貌，但还是骄傲地抬起下巴，一副我要东西是看得起你，哼道：“你管我喜不喜欢，我就要，给我。”

    阮妤见过不少熊孩子也管过不少熊孩子。

    就阮家，她那个弟弟，从小就没少被她管教，这会面对眼前这个熊孩子，阮妤既不生气也不恼，仍是笑眯眯地望着他，红唇微张，看着温柔无比，偏吐出来的话却好似能气死人，“你要，我就得给你？”

    这要是搁从前，一颗珠子，给就给了。

    但她不喜欢她这二婶一家的做派，也不想助长这种歪风，她可看出来她二婶刚才往她身上还有屋子里四处乱瞟的动作了。

    对于这样的人，只要开了头，就很难收尾了。

    大概是第一次被人拒绝，阮睿广的脸上露出一丝惊愕，等反应过来，刚要叫嚣就被阮卓白按捺住了。他不怕他爹，不怕他娘，就怕自己这个哥哥……刚刚还熊得不行的小孩，这会跑到他娘身后，不高兴地瞪着阮妤。

    “二妹，抱歉，小睿年纪小不懂事，你不要和他计较。”阮卓白说得风度翩翩，可落入阮妤的耳中却让她忍不住挑起柳眉。

    她这个堂兄不简单呢。

    不过这就是一件小事，她也懒得说道，朝几人点了点头就去一旁洗手……阮陈氏没想到这个城里里的小姐这般小气，心里啐了一句，面上倒还是那副笑脸，挽着阮母的胳膊说，“大嫂，上回说的事，你和大哥想得怎么样了？族里的长辈都同意了，就等你们夫妻开口了。”

    她说着又叹了口气，“现在金香楼没人，大哥管着书院，庭之又不知道跑哪里去了，老祖宗定下的规矩，咱们做小辈的也不能改……我也舍不得我家卓白啊。”

    “可这也是为了咱们两家着想啊，这金香楼总不能一直没人管吧。”

    “要我说还是庭之不好，非要跑出去。”

    阮妤虽然背着身在洗手，但他们说的话却一点都没漏下，只是越往下听，眉头就拢得越深，金香楼，哥哥？怎么回事？又跟阮卓白有什么关系？

    阮父沉默着没开口。

    阮母也明显心情不佳，“这事我们还得再商量下，你们先回去吧。”

    阮陈氏还要再说，阮卓白不着痕迹地拉了下她的袖子，阮陈氏这才住嘴，“那行，那我们就先走了，你们先吃饭。”说着又跟阮妤打了个招呼，“大侄女，我们走了，回头到我们家来玩啊。”

    阮妤点了头，见阮卓白又朝他们行礼才离开。

    她目视着他们一行三人离去的身影，直到夜色把他们吞没，这才转身问阮父阮母，“阿爹阿娘，他们刚才说的是什么意思，金香楼和哥哥又是怎么了？”

