    第3700章 异象

    南宫鸿仁见龙灵虚影突然消失，脸上笑容更浓。

    没了龙灵虚影，他对唐洛还有何忌惮？

    只需几秒，就能彻底将其征服！

    可不等他笑容消失，脸色又变了变。

    再看唐洛那满是疑惑的脸上，也被惊讶所替代。

    只见他手中的斩龙刀，突然变得无比炙热，刀身更是剧烈抖动起来。

    嗡嗡……

    斩龙刀刀身更是传来一阵十分清晰的鸣响。

    唐洛皱眉，想要用力握紧，却有点不受控制，炙热之后，更是传来一股极寒的冰凉之意。

    他已然意识到，龙灵虚影不是因为受伤消失，而是融入了他手中斩龙刀内！

    不等他再多想，斩龙刀瞬间绽放出一道耀眼金芒，让人根本无法直视。

    几秒过后，金芒慢慢不再耀眼，可整个刀身之上，却出现了一条极其清晰的龙形图案。

    面目狰狞的巨龙，似腾云驾雾，龙爪苍劲有力，气势无比狂暴！

    很快，斩龙刀也渐渐恢复了平静。

    唐洛脸上闪出一丝欣喜，他明显感觉到，斩龙刀仿佛被注入了一股新的强大力量，比之前巅峰时的状态都更好！

    几步外的南宫鸿仁愣了愣，自然也猜到了什么，一脸不可思议。

    为什么他今天在一个年轻人的身上，见到了这么多的不可思议！

    他不敢再多想，凝聚全力向唐洛冲来。

    唐洛虽感受到对方攻势，目光却仍在他的斩龙刀上。

    近在眼前的南宫鸿仁有些不解，怎么，刚才的异象不会是将这小子给束缚住了吧？

    不等他念头闪过，唐洛却突然动了！

    吼……

    一阵狂暴的龙吟声传来，响彻在整个西宁寨的上空，让所有人心中一寒。

    下一秒，唐洛脚下一踏，腾空而起，挥着斩龙刀向南宫鸿仁强势劈下。

    南宫鸿仁脸色一变，忙变换动作，横出长剑想要抵挡，他明明感受到一股杀机正在将他彻底覆盖。

    啪！

    一声清脆的声音响起，他的长剑瞬间断裂。

    南宫鸿仁虽然惊讶，但还是有些许心理准备，早就想好了退路，调转身形极速后退，这才没被斩龙刀劈在身上。

    重新落地的南宫鸿仁，一阵血气翻涌，心中闪过惊骇。

    但凡他刚才慢一分，绝对能被当场劈成两截！

    他也猜到了那龙形虚影的消失，似乎是融入了那把刀，但对于能斩断他的剑，他还是有些不能接受。

    这可不是什么俗物，甚至不是他南宫家的产物，而是出自南宫世家，绝对算得上是一把上品灵剑。

    可现在，竟这样被斩断了！

    唐洛感受到斩龙刀的狂势，心中更稳。

    更主要的是，斩龙刀的变化，让他的状态比刚才恢复更快，甚至丹田的内力在加速凝聚。

    虽然他暂时搞不明白具体是什么情况，但这变化对他来说绝对是好事。

    本来，他能做到人刀合一，也能做到跟龙灵虚影配合默契。

    而现在，可谓是三者合一，那还有谁能阻挡？

    一时间，唐洛信心倍增，闪电般冲向南宫鸿仁。

    跟南宫鸿仁刚才的想法一样，唐洛也要尽快将其拿下，才能避免唐建华他们那边进一步的伤亡。

    南宫鸿仁皱眉，逃离的想法充斥在心头。

    单从刚才那一刀来看，他根本难以抵挡，主要是之前跟龙灵虚影的缠斗，让他伤的也不轻。

    可面对近在咫尺的唐洛，南宫鸿仁还是冲了上去。

    他仍旧不死心！

    如果拿不到血玉，他不只是没办法跟他的父亲南宫云交差，更没法跟南宫世家那边交待。

    这刀有了强势的变化，总不至于人也能快速恢复状态吧？

    再说了，就算是准备逃离，那也得创造有利条件。

    唐洛自然不知道南宫鸿仁的心思，挥着斩龙刀，眼中释放出一道冰冷的杀机。

    巨大的龙吟声如一记重锤，冲击在每一个人的心头！

    南宫鸿仁感受到一股寒意袭来，当他触及到唐洛那嗜血的眼神，心头更是在颤抖。

    南宫鸿仁尽可能躲避着斩龙刀的锋刃，可即便是这样，他的全身还是被强暴的刀气所伤，更是留下道道深可见骨的伤痕。

    他倒吸一口凉气，拼尽最后的气力，稍有懈怠，绝对会被当场斩杀。

    就在这时，他瞅准机会，再次轰出一拳，砸中唐洛。

    唐洛倒退几步，脚下一踏稳住身形，再次冲了上去。

    眼下，就要一鼓作气！

    南宫鸿仁眉头紧皱，为什么他感觉唐洛自身的状态也突然变了？

    这他妈到底还是不是人，是不是古武者，打不死吗？

    经过这么久的恶战，按理说损耗应该非常大，单靠几颗丹药怎么可能会恢复成这样？

    就在他短暂失神时，唐洛还在大步逼近。

    在唐洛看来，他仿佛获得了新生，哪怕未能恢复到巅峰，他也有足够的信心，几招之内，将其斩杀！

    南宫鸿仁目光一缩，躲过一刀。

    他刚想再次挥出一拳，唐洛却早有准备，调转斩龙刀的方向，呼啸砍去。

    一道寒光闪过，龙吟声起！

    只见，南宫鸿仁挥出的那只胳膊，瞬间被斩龙刀斩断，鲜血飙射！

    南宫鸿仁脸色大变，内心掀起惊涛巨浪。

    接着，一股剧烈疼痛之感传来！

    “该死！”

    南宫鸿仁看着断臂，双眼血红，却没有因疼痛而大喊，而是用另一只手轰出一掌。

    如果可能，他很想一掌将唐洛彻底击杀，甚至不再想什么血玉的事！

    噗！

    唐洛吐出一大口鲜血，倒退几步，五脏移位已经很严重。

    虽然南宫鸿仁身受重伤，但这一掌凝聚了最后的力气。

    唐洛已经极度虚弱，但对眼下的形势，他却无比自信。

    “我说了，你的命，我收了！”

    唐洛将嘴角鲜血抹掉，更是挺直了身子，那双眼神，如王之蔑视！

    “唐洛，你该死……”

    南宫鸿仁嘶喊着，仿佛只有这样，才能缓解他断臂的疼痛。

    他将衣服撕裂，将断臂处包裹住，同时用尽最后力气运转功法，想要将伤口封堵住，减轻伤痛。

    “少主……”

    那十几位早已落了下风的南宫家族的长老，纷纷喊道。

    本来，他们以为南宫鸿仁足够碾压唐洛。

    不管怎么说，前面两位长老虽死，但也算重创了唐洛，这小子又怎么可能还有还手之力？

    (本章完)

