    林老爷子被气得中风，卧病在床，而林氏集团这个大财团却是树倒弥孙散，走的走，逃的逃，要么就是直接把手里的股票卖给宋白州，要么就直接投靠宋白州。

    宋白州也不算太坏，最起码他没有赶尽杀绝，浅水湾的那套别墅还是给林家的人住着，林子婧林子娴两姐妹宋白州也没有去为难。

    倒是林老爷子的小老婆欢天喜地，本来以为自己可以翻身做主人，却没想到宋白州却翻脸不认人，让她认清楚现在的情况。

    要么就好好照顾着林老爷子当林夫人，要么就打断你和这杂种的狗腿把你们赶出林家，自己选！

    说完，宋白州直接把这女人推在了地上。

    女人这才知道原来自己只不过是一个棋子，一直被宋白州利用着，想要继续锦衣玉食，肯定要乖乖听宋白州的话。

    她不敢和宋白州发脾气，但是此时林家人却是已经失势，她自然要把脾气发到林家人的头上，而林子娴也不是省油的灯。

    她本来想积聚力量，把宋白州扳倒，却没想到公司里的人在一夜之间全部像是不认识自己一样，一个以前跟着林子娴的经理瞧着林子娴在公司备受冷落的样子，有些于心不忍，干脆告诉林子娴：“二小姐，其实我们这一波人，在很久以前就受了宋先生的资助出国留学，我们是宋先生的人。”

    “什么？”林子娴听了这话是真的震惊了，这下子她全部明白了，原来从很久以前，宋白州就已经开始布局了，可笑的是自己一点也不知道。

    想到这里，林子娴想笑，却是再也笑不出来了。

    林子娴回到了浅水湾的别墅里，继母在吵闹，老父亲卧病在床，而姐姐却怡然自乐，她倒是很开心，还笑话自己的父亲是引狼入室，早知道如此何必当初！

    瞧着这样的家庭，林子娴欲哭无泪，她暗自发誓，一定要夺回自己的家产！

    时间回到2016年，转眼间却是七年过去了，林子娴比起六年前成熟了很多，更像是一个女强人，可是在宋白州依然不把这女人放在眼里。

    宋白州甚至懒得去理会林子娴，冷漠的说，如果没什么事就出去吧。

    “宋白州！我问你！你为什么要把酒庄私自送人！”林子娴突然发难的问。

    宋白州抬眼看了一眼林子娴，不屑的说道：“我自己的东西，我爱送谁就送谁，和你有什么关系么？”

    “哼！你不说我也知道，那个叫周煜文的小子，是你在外面的野种吧？”林子娴冷冷的问。

    宋白州原本没想和她计较，在那边唦唦的写着东西，听了这话，手中的笔尖不由停住，抬起眼问：“你说什么？”

    声音不大，但是突然的感觉到一股寒冷，林子娴第一次看到宋白州这么和自己说话，竟然有些害怕。

    “我，我。”

    林子娴支支吾吾的说不出话。

    而这个时候宋白州却是已经站起身，在林子娴不明所以的情况下，宋白州啪的一巴掌，直接把林子娴半边的脸颊打的通红。

    “啊！”林子娴吃痛的叫了一声，捂着自己的脸不敢相信的看着林子娴，她没想到宋白州会打自己，一时间竟然委屈的哭了。

    这个林子娴，虽然已经三十岁了，但是其实却只是一个普通的富家女罢了，自以为自己有一点才能和宋白州掰腕子，其实宋白州压根没把她放在眼里，而林子娴却是一点也没注意到，在宋白州面前还是什么话都敢说。

    这次被宋白州打了，瞬间委屈十足：“你，你敢打我！？”

    “周煜文是我宋白州堂堂正正的儿子！再敢乱说话！我找人拔了你的舌头！”宋白州恶狠狠的瞪了林子娴一眼说道。

    宋白州的样子十分可怕，林子娴顿时说不出话来了，她还是第一次看到宋白州这么和自己说话。

    宋白州也意识到自己失态了，没办法，五十多年养成的处变不惊，偏偏到周煜文这边破功了。

    宋白州重新调整了一下状态，说道：“你既然来内地，就好好玩几天，带点礼物给你父亲和姐姐吧，公司的事情，你就不要管了，我的忍耐是有限的。”

    林子娴杏目圆瞪的看着宋白州，有些咬牙切齿：“宋白州，你会后悔的！”

    说完，林子娴转身离开。

    2016年九月份，外卖平台终于进入了c轮融资，这次融资红杉资本领投，张一明也掺和了进来，青木外卖平台估值一百亿，周煜文再次稀释百分之二十股权，套现二十亿，而到目前手里，周煜文手里已经只剩下百分之三十的股权，之前曾经以一亿的价格转让百分之十的股权给蒋婷，如今蒋婷手里的股份已经价值十个亿，蒋婷大学的时候选对了男朋友，不费吹灰之力的成为了亿万富翁。

    远在外国的蒋婷，生孩子的时候，蒋婷剪过一次长发，但是如今两年过去，蒋婷的长发再次长起来，因为生完了孩子，蒋婷变得更加有女人味，穿着一件黑色的衬衫，在别墅的院子里坐着看书。

    长相娟秀的长发小女孩跑了过去抱住了蒋婷，

    “妈妈！”周小钰一双眼睛水汪汪的看着蒋婷。

    蒋婷放下书，把周小钰抱到膝盖上，笑着问：“怎么啦？小钰。”

    “我看见爸爸了！”周小钰说着拿平板给蒋婷看。

    蒋婷这才知道，以前学校里瞎胡闹做的外卖平台竟然真的有一天估值百亿了，蒋婷突然想起来自己手里有百分之十的股权。

    这个时候，蒋婷有些陷入沉思，之前她不懂事，以为这一亿元是自己的姑姑给周煜文的投资，后来才知道，原来这一亿元是宋白州给的，而宋白州却又是周煜文的父亲。

    蒋婷感觉自己没有资格要这百分之十的股份，这百分之十的股份也并不属于自己，所以在得知青木外卖进行了c轮融资以后，蒋婷并没有喜悦，而是联系了蒋茜，希望蒋茜可以把这百分之十的股份还给宋白州。

    蒋茜说蒋婷傻，分手了还有分手费呢，更何况你平白给他生了一个女儿，这些难道不是你应得了。

    “是我应得的，但是我需要他说明白，我在他面前已经卑微过一次了，我不想再让他看不起我。”蒋婷抱着女儿和蒋茜说。

    蒋婷听了这话翻起了白眼，这个傻丫头，怎么要了这百分之十就会被看不起？真不知道她脑子里怎么想的。

    周小钰乖乖的趴在蒋婷的怀里，她听不懂妈妈和姑奶奶在聊些什么，她只是好奇的问蒋婷：“妈妈，我什么时候能见到爸爸呀！？”

    这个时候蒋茜脸上露出了一丝温柔的笑容：“再等等，小钰，你要变得优秀，妈妈才能带你去见爸爸。”

    青木外卖进行了c轮融资，股东们都要到场的，秘书沈雯雯问：“周总，蒋婷学姐还是联系不上。”

    周煜文听了这话有些叹气，他知道蒋婷是故意躲着自己，不过这些事情也无伤大雅，蒋婷走的时候就说过，这百分之十的股份是自己代持的。

    现在蒋婷不愿意露面，周煜文只能说：“你开设一个账户，把属于她的那一部分存着就好了。”

    “是周总。”

    青木外卖进行c轮融资以后，青木集团名声大噪，周煜文也正式成为了互联网新贵。

    马老板在去年的时候异军突起，从女人们背后的男人突然转入前台，什么都要掺和一脚，办大学，和别人拍电影，炒股票，总而言之乱七八糟的什么都干。

    小马哥也是不甘示弱，开始加大了对电商的投资，另外和周煜文的青木集团合伙搞出了一个天美工作室。

    游戏设计是周煜文亲自操刀，从代码到美工周煜文全权参与，拿出成片以后，周煜文亲自约了小马哥见面。

    小马哥看到这款游戏已经看到了后面的美刀，小马哥很奇怪的问：“有件事我想问你。”

    “你说。”

    “这游戏很吸引人，其实你自己做更赚钱。”小马哥一语中的的说。

    而周煜文轻轻一笑，拍着小马哥的肩膀说：“钱是赚不完的，马哥，我想跟你混。”

    小马哥听了这话颇为受用，二话不说接受了周煜文的投诚，从此两家好的像是穿一条裤子，企鹅利用自己的资源给周煜文的抖音做宣传。

    仅仅2016年一年，抖音从无到有，用户直接突破了一亿，这么发展下去，早晚和快手平分秋色。、

    2016年下半年，抖音还有一项重要部署，那便是和各大直播平台合作，凡是千万粉丝的主播纷纷入驻抖音。

    这一年九月的夏天，周煜文陪着乔琳琳刚从三亚回来，最近一年，周煜文忙的不可开交，基本没怎么和乔琳琳见面，今年难得有时间，周煜文终于满足了乔琳琳的要求，带着乔琳琳好好在三亚玩了七天七夜，这七天七夜可以说是白天累的腿疼，晚上累的嘴疼。

    反正就是可怜了乔琳琳那一双大长腿，白天走路不说晚上还要被高举过腰，不过和周煜文在一起却是痛并快乐着。

    两人小别胜新婚，一切事情结束以后，周煜文搂着香汗淋漓的乔琳琳道：“以后少和温姨作对知道不？”

