    莫甘娜见状，眉头皱了皱。

    一根巨大的爪子，出现在她面前。

    将恶魔阿托，连同三足金乌一起挡下。

    可是随后，她的眼中露出一丝惊讶。

    她完全有暗夙银组装的爪子，竟然有融化的迹象。

    很难想象，这种火焰到底是哪里来的。

    “该死，大意了。”

    看着仅仅一击，就差点凉凉的阿托。

    她这次真的怒了。

    同时，不禁有些后怕。

    此时，恶魔阿托很凄惨。

    黑色的火焰，不断灼烧他的身体。

    即使已经是三代神体巅峰，都有些扛不住。

    黑色火焰，似乎要将他烧干净，才会停歇。

    莫甘娜伸出一根手指，轻轻接触他身上的黑火。

    一股强烈的灼烧感，令她忍不住“哼”了一声。

    皱着眉头，她已经是四代神体。

    即使这样，这种火焰还能给她痛感。

    更有意思的是，她指尖的火焰，竟然没有灭掉。

    反而沿着她的手指，开始不断延伸。

    莫甘娜控制周围的暗能量，让空气不再流通。

    可是即使失去空气，黑火丝毫没有停歇的意思。

    “什么鬼东西。”

    突然，她注意到天上蕾娜的异常。

    蕾娜漂浮在天上。

    没有再次进行攻击，反而皱紧眉头。

    这种火焰并不是永恒不灭。

    而是消耗她的力量。

    除非她的力量消耗殆尽，又或者主动切断她与黑火的联系，否则对方即使用再多手段，也丝毫没有办法将黑火熄灭。

    但这并不代表，黑火就无敌。

    她的能量很足，背后拥有一座恒星作为能源。

    再加上本身就是三代神体。

    在黑火燃烧莫甘娜手指的时候，她就感到黑火所需要消耗的能量更大。

    不愧是四代神体。

    仅仅保持着黑火灼烧状态，都比恶魔阿托身上全部的黑火，所需要消耗的能量都要大。

    尤其是莫甘娜动用暗能量，禁锢周围空气的时候。

    看着天空上的蕾娜，迟迟没有下一步动作。

    莫甘娜就大致猜测出这黑火的一丝驱动方式。

    作为超神学院曾经的研究人员，她坚信没有什么东西是永恒的。

    就连恒星都有它的寿命。

    宇宙也有自己的寿命。

    这团黑火，不可能驱逐不掉。

    那么问题，就一定出在蕾娜的身上。

    两只暗夙银黑爪凭空出现。

    在蕾娜的左右两侧。

    只见莫甘娜双手合十，蕾娜两边的暗夙银黑爪，也做出同样的动作。

    蕾娜自然不能让自己被抓住。

    身体一卸力，瞬间从空中掉了下来。

    半蹲在地上，缓缓站了起来。

    下一秒，四根暗夙银锁链，在蕾娜四周的地上，突然拔地而起。

    瞬间绑住她的四肢，随后开始疯狂的旋转。

    试图将蕾娜转在里面。

    蕾娜平静的目光下，两团黑火若隐若现。

    刹那间，她体外的黑火灼烧的越来越烈。

    似乎能够将空间都给烧穿。

    暗夙银锁链坚持了短短十秒，就开始齐齐崩断。

    尤其是链接的地方，已经出现融化的迹象。

    莫甘娜对此深深的忌惮。

    这个蕾娜是什么情况？

    莫非当初是被烈阳星的那位救走了？！

    怎么越来越厉害了。

    想不透。

    莫甘娜皱紧眉头，低头看着指尖不断攀爬的黑火。

    这一刻不再犹豫，瞬间切断那根手指。

    掉在地上，黑火开始燃烧。

    直至，那根断直化为灰烬。

    几秒钟后，莫甘娜手指断掉的地方开始复原。

    十几秒，手指就恢复如初。

    这就是四代神体的恐怖之处。

    便是被拦腰斩断，身体都能迅速复原。

    站起身子，莫甘娜盯着蕾娜：“蕾娜，你还真是让我意外。”

    “不过，连凯莎那个碧池都败在我手上，你又算得了什么。”

    “今天我就让你见识一下，你今天到我这里来，是个愚蠢的行为。”

    莫甘娜露出残忍的笑容。

    刚挣脱暗夙银锁链的蕾娜，眼底快速缩紧，想也不想。

    向一侧跳了一下，在地上滚了一圈。

    下一秒，一根粗长的暗夙银锁链，瞬间扎穿她刚才所在的原地。

    要不是躲得快，这一下都能将她刺穿。

    她体外的黑火，看样子并不能对莫甘娜的攻击，生成很好的保护。

    还没完。

    周围空间中，开始不断泛起波澜。

    无数根如长蛇的暗夙银锁链，从空间中飞出。

    目标正对蕾娜。

    莫甘娜的手上出现一个黑色的爪套，包裹着她的双手。

    乌黑的外表，锋利的爪子。

    看上去这是一把不俗的武器。

    这双爪套，本体完全是由暗夙银制作而成。

    唯一的区别，恐怕就是里面夹杂了一块非常稀少的物质。

    那可是她侵略了不知多少星球，才找到那么一点儿。

    全部融合进她这双爪套中。

    即使面对神圣凯莎，她都没有使用。

    因为她很清楚，对于神圣凯莎来说，她的任何武器，都是不堪一击。

    毕竟，神圣凯莎就是个变态。

    智慧变态。

    势力变态。

    战力变态。

    面对这样几乎无敌的神圣凯莎，她可不忍心让这个得之不易的爪套，就这样毁在那场战役中。

    反正当时的任务，她只要拖住神圣凯莎，剩下的就是死神卡尔的事了。

    莫甘娜向前走了一步。

    身体突然瞬移到蕾娜的面前。

    蕾娜心中大惊，连忙向后退。

    这个时候，蕾娜已经陷入苦战中。

    一方面，她要躲避那些暗夙银锁链。

    另一方面，面对莫甘娜的攻击，她也只能被动防御。

    理论上来说，她从开始就已经处于下风。

    “蕾娜啊，你千不该万不该，动我最忠诚的手下。”

    莫甘娜一脸冷漠，一爪就划开蕾娜的手臂。

    她身穿的战甲，在莫甘娜的爪子下，显得极为脆弱。

    如同豆腐一般。

    对于莫甘娜，没有丝毫阻碍。

    不一会儿的功夫。

    蕾娜的身上，已经出现很多伤口。

    勉强躲开莫甘娜的攻击。

    蕾娜心想，这样下去不是办法。

    那一刹那，她心中升起一种，炸掉地球，和莫甘娜同归于尽的想法。

    可是，她知道自己绝对不会那么做。

    如果她那么做了。

    她和恶魔又有什么区别。

    最后，蕾娜一咬牙。

    一瞬间耗尽大半意识，身体附着的黑色火焰。

    顿时发生了爆炸。

    火焰四射，莫甘娜下意识的向后退。

    她可不想再体会，被这种火焰灼烧的感觉。

    蕾娜抓住机会，身体瞬间跳起，几个跳跃。

    向远处跳去。

    当火焰散去，没了蕾娜的能量来源，黑火顿时像无根之草。

    在空气中，渐渐熄灭。

    莫甘娜盯着蕾娜离去的方向，没有去追。

    追上又能怎么样？

    好不容易安宁这些天，她可不想破坏自己与蔷薇的美好生活。

    当然，蕾娜要是再来送死。

    可就不要怪她了。

    突然，莫甘娜闻到空气中弥漫着一股另类的香味。

    闻了闻。

    目光古怪的看着，半蹲在地上的恶魔阿托。

    “阿托啊，你似乎熟了。”

    阿托：“……”

    此时的恶魔阿托，已经变成了烤恶魔。

    全身通红，尽管黑色火焰熄灭，但身体依然发着热浪。

    似乎已经从内熟到外。

    刚想开口，却感觉到浑身疼痛难忍。

    “女王，快……快……”

    “快什么？”

    “让我快吃了你吗？”

    莫甘娜嘴角露出一丝微笑。

    打了一个响指，恶魔阿托的身影便传送到恶魔飞船上。

    接受最先进的治疗。

    看着场上空无一人，莫甘娜也不打算在这里呆了。

    转身便走了出去。

    另一边，蕾娜担心莫甘娜会追上来，一刻没有停留。

    看着周围的混乱，蕾娜没有丝毫能力阻止。

    如果是恶魔的杀戮，她或许会阻止一下。

    可是放眼望去，都是人杀人的情况。

    看样子，这个名叫非洲的国家，已经彻底沦陷了。

