    一片明亮的湖边露台载歌载舞，大家都很高兴，除了不在这里的某位小公爷。

    没有人知道赵错此刻正承受着怎样的苦难。

    他知道这也许就是所谓的我不入地狱谁入地狱。

    “呼……”

    赵错在几次想要反抗皆以失败告终后，终于放弃了挣扎，决定以辩口利舌将不讲武德的大虞太后彻底击溃。

    二人在小船儿上展开了没有硝烟的战争。

    结果是赵小公爷以喘不过气被宣告败北。

    “以后还敢不听本宫的话吗？”

    大虞太后笑靥如花地看着一脸不高兴的俊俏郎君，她自己也没好到哪去就是了，小脸蛋到耳根子都红得发热。

    “臣一直对娘娘是赤胆忠心。”

    赵错别过头不去看她那张要比满湖星光更美的小脸蛋。

    “让你吟诗作对你还搪塞本宫是什么意思？”

    照太后半眯着凤目问道。

    “良辰美景奈何天。”

    赵小公爷顺着她的心意用一句诗表明了想法。

    “你还没心情欣赏这星夜景色了？”

    太后娘娘当然是能听懂这句诗的意思的，看向赵错的眼神顿时变得不悦，带着危险。

    “娘娘为何不许我娶妻？”

    赵错直视她流露出寒意后更加威严的金瞳。

    “你还委屈了是吗？”

    照太后听到这话反而笑了起来，抬起手肆无忌惮地抚弄着他的脸颊，凑上前小声道：

    “本宫这样疼你了你还敢想别的女人？”

    “娘娘嫁我？”

    赵错也贴到她耳边说出了质问的话题。

    “大胆！”

    她顿时冷眉倒竖！

    “本宫贵为太后岂能改嫁于你一个勋贵之子，你还想做皇帝的尚父不成，逆臣贼子！”

    “那我们给皇上添个弟弟？”

    赵错并没有被她的厉声质问击倒反而一本正经地说出了更加过分的话。

    “你……”

    照太后先是怔住接着就忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你想得美！”

    她忍住笑意狠瞪着赵错，毫不客气地抬起黑丝小脚丫踩在他肚子上作势要将之推下去，不过实际上并没有用力。

    “你现在重新念首诗本宫就宽恕你的大不敬之罪。”

    “唔……”

    赵错翻了个身，平躺着望向了星光熠熠的夜空，心绪忽然也舒缓了下来。

    “满船清梦压星河。”

    他说道。

    “谁是清梦？”

    太后娘娘眨巴着明媚的眸子问出了奇怪的问题。

    “我……”

    赵错懂了她的意思，正想要表明自己的男子气概，但是感受到侧腰处的温软玉足还是改口了。

    “我是星河。”

    他不能接受好好的一句诗被女魔头弄得变了味。

    “你今晚给本宫当抱枕吧。”

    太后娘娘毫不客气地将一条美腿压在了她的身上。

    ‘如果娘娘为我生孩子的话。’

    赵错想说这句话但又觉得可能会挨踢。

    “那边怎么好像越来越热闹了？”

    他选择了转移话题，转过头向着露台的方向看去，欢呼叫好声莫名地突然响起。

    “是一些小辈登台舞剑了吧？”

    照太后也不计较他顾左右而言他。

    “好像是齐国王太子。”

    赵错隔着遥远距离看到了一名痴肥青年持剑立在台上。舞剑可是这个时代举办宴会的必备节目了，基本上酒过三巡都得叫个人上去比划两下。

    “呵。”

    依然躺在软榻上的照太后轻蔑一笑。

    “娘娘我们也过去吧？”

    赵小公爷深知再和这个女人在这里独处下去他今晚指不定真的侍寝。

    “臣也想舞剑博美人一笑。”

    他找了个非常合理的借口。

    “你还敢在本宫面前拈花惹草？”

    太后娘娘顿时露出了和善的笑容。

    “我说的美人当然是指娘娘了呀。”

    赵错知道他是故意要自己直说的。

    “你既然这么说那本宫倒也不好伤了你一番孝心。”

    女魔头听到他这话后满意地坐起身，亲自为其整理了一下衣襟，笑吟吟地说道：

    “本宫先过去等着，你可要快点哦，要是让我等久了就只能请你侍寝赎罪了。”

    她说罢之后就化作一道流光消失在了赵小公爷眼中，他下意识地向着露台看去，只见原本端坐在首位的大虞太后对他眉目传情。

    “可恶的坏女人……”

    赵错抿了下嘴唇，他真没想和大虞太后亲近啊，今晚绝对是最后一次了！

    他坚定自己不能被女魔头所惑的信念。

    随后起身踩着粉色焰光落在湖岸上向露台走去。

    “喝呀！”

    齐国太子虎虎生威地舞着一柄寒光四溢的青铜剑，他虽大腹便便但身手却特别灵活，还别说真挺像模像样的。走回来的赵错看着他的架势，尝试从记忆中找回感觉。

    舞剑这种堪称礼仪的一项技能赵小公爷当然学过。

    他觉得自己整个花把式糊弄人不成问题。

    ‘这一环节结束后就赶快带着姐姐回家。’

    赵错心中暗道。

    “呼……”

    齐国太子长出一口气做了个收尾动作就准备拱手下台，只是他眼角的余光忽然扫向了站在不远处的俊美少年，眼睛顿时亮起。

    “可是在冻河狩猎上大败妖庭小妖怪的赵小公爷？”

    他持剑作揖地高声喊道。

    “赵错见过王太子殿下。”

    赵错虽然有些莫名其妙但还是礼貌地抬起手还礼。

    “本殿的剑术不精可否请小公爷上来指点一二呢？”

    齐国太子嘴上虽然说着谦虚谨慎的话，可那满脸横肉的脸上却是意气风发，任谁都能看出他的得意。

    “不满小公爷，本殿就是为了与你比试一番才主动和父王请命进京的，还请不吝赐教。”

    “某才疏学浅不敢与殿下比剑。”

    赵错彬彬有礼地表示拒绝，以朝廷现在和七大藩王的关系来说，这位齐国王太子在京城绝对是最不能动的人之一，打一顿或许没什么事，但他要是死在项京那齐王肯定得“进京勤王”。

    “小公爷莫非是看不起本殿？”

    齐国太子听到他的话顿时沉下脸色，这话一出赵错就知道这厮是个鲁莽之辈，不过说到这种程度他再拒绝就不合适了。

    “不知娘娘愿看我二人比剑？”

    赵小公爷对着不动如山的照太后拱手问道，女魔头心里肯定有把尺，不会让他往火坑里跳。

    “准。”

