    从舞台上下来，心态发生变化的柯莱也逐渐能融入游戏当中了。

    两人下台之后停留在一个游戏铺子前。

    这家游戏铺子举办的游戏是类似于玉原前世用玩具枪打气球的游戏。

    用弹弓射木牌，中者有奖。

    这种游戏当然是难不住常持弓的安柏，她只取来一柄Y字弹弓，捏起几枚圆溜溜的木珠，无须瞄准，只凭手感架上一打，桌上木牌应声倾倒。

    “哇！大姐姐你好厉害啊！”旁边几个孩童满心崇拜。

    “奖品就给你们啦！”安柏喜笑颜开，将获得的奖励递予几个孩童。

    “哇——谢谢姐姐。”孩童一边接过奖励，一边道谢。

    一旁的柯莱也拿起桌上的Y字弹弓，看了几眼，又回想安柏的姿势和动作。

    几秒调整过后，柯莱捏起一粒圆木珠，架上弹弓仔细瞄准。

    手一松，圆木珠腾飞，精准命中桌上的一面木牌；木牌应声而倒。

    “中了！”柯莱不禁欢呼，回头想要和安柏共享这喜悦，“喂！你快看！”

    然而柯莱猛地一回头，身侧的安柏不知何时不见了，站在她身边的是之前令她几次心慌的西风骑士——凯亚。

    柯莱一愣，慌忙问道：“安、安柏呢，为什么你……”

    凯亚脸不红心不跳的撒谎，“她发现附近还有机关残骸，先去处理了。她让你一会儿去兔尾酒馆汇合。”

    柯莱愣神片刻，叹气道：“这人真是……我怎么知道什么兔尾酒馆啊……”

    凯亚微微一笑，说道：“我带你去吧，蒙德这地方还挺绕的。迷路可就不好了。”

    “……好吧。”柯莱犹豫片刻，应答道。

    凯亚领着柯莱在蒙德四处转悠，绕了些许路子。

    夜晚的凉风吹拂，玉原站在蒙德某家商铺的屋顶上，从他这里刚好可以看到柯莱和凯亚。

    他遥望着柯莱和凯亚，心中默默回想着剧情，试着从剧情中挑出一个好的出场时机。

    凯亚领着柯莱在蒙德转悠了近一个小时，柯莱忍不住问道：“还要走多久啊？”

    话刚出口，柯莱就摇摇头，心道：“算了，总会到的。”

    听见柯莱的问话，凯亚缓缓的回头，幽深的目光中透出凌冽的寒彻。

    咻！

    他指尖并拢一弹，宛若弹弹珠一样弹出一枚手指粗细的尖锐冰锥，精准的命中柯莱的肩膀。

    “为什么……？”肩膀突然剧痛，鲜血顺着手臂留下，柯莱恐惧地盯着凯亚，不解的自语道。“你到底……”

    凯亚不作言语，腰间上的神之眼缓缓发亮；只见他抬手一挥间，两枚胳膊粗细的冰锥横空飞出！

    柯莱一惊，连忙侧身闪躲。

    冰锥并无追踪之能，被柯莱侧身闪去，轻飘飘的竖插在地上。

    柯莱余光中瞥见，这冰锥落地之后，竟将周围的地面上铺上一层厚厚的寒冰！

    “可恶！”

    柯莱没有应战的打算，她起身便直接逃跑了。

    生存的帷幕下，每个人都戴着面具，想要隐藏自己。

    凯亚看着逃跑的柯莱，嘴角泛起一丝狡黠的微笑，心道。

    柯莱慌不择路，只转身往来的方向逃跑；可来的方向却不知何时立起了一堵冰墙。

    “诶？这是……墙？”

    柯莱扶住冰墙，奇怪道。

    然而手掌刚搭上没多久，那冰墙的极寒就将她的手掌冻伤。

    “喂，还在玩角色扮演吗？”凯亚一步步的靠近，语气中满是调侃和戏谑。

    被面具保护之人，连恶名也能一并掩盖。

    手掌微微抬起，蓝芒将周围照亮，将他眼瞳中的凌冽照亮。

    一朵圣洁、纯粹的冰之花在他的指尖悬浮，凌冽的寒气向四周溢散。

    柯莱如坠冰窟，一时间不知如何是好。

    “只会逃避是没用的！”凯亚一声历喝，指尖的冰之花化作数枚冰锥，向柯莱杀去。

    危机关头，柯莱急中生智，连滚带爬地躲进冰墙后面。

    冰墙也是凯亚凝聚冰元素产生，坚硬程度和冰锥无异；躲进冰墙内的柯莱终于有时间喘口气，让焦急的脑袋冷却下来。

    看着肩膀上衣服的破动，柯莱默然无语。

    这件衣服是安柏给她的，是安柏的旧衣服，如今却被弄破了……

    突然！黑色之火从她的身躯中迸现！

    “为什么这种时候会……脑袋里的声音……”柯莱猛地蹲下捂住脑袋，脑袋里的一片嘈杂声音让她此刻痛不欲生。

    冷汗一滴滴从鼻尖沁出，柯莱紧紧捂住耳朵，想要把脑袋里的声音驱除。

    “杀了他！杀了他！”

    柯莱脑中的声音怒啸着，仿似夺人心弦的魔鬼，不断用重复的语句和难听的劣声折磨着柯莱。

    “桀桀桀……这令人恶心的力量！就算是巴纳巴斯又怎样！杀了他！”

    魔神残渣的反噬。

    玉原站在不远处的屋顶，看见柯莱周身的黑炎，摸着略有胡茬的下巴，思索着。

    魔神残渣能赋予合适的人强大的力量，也就是黑炎之力，但魔神残渣也会干扰使用者的心智，使他们变成一个杀戮机器。

    “不知道，这又是哪位魔神的残渣呢。”玉原嘴角一抿，轻笑道，“不知道，这位魔神的火焰和我的圣人盗相比，孰强孰弱呢？”

    黑炎之蛇不断的折磨柯莱时，凯亚的攻击已经进入第二阶段了。

    他大手一挥，腰间的冰元素神之眼骤然发亮，古铜色的肌肤在蓝芒的照耀下有些发亮。

    柯莱躲藏的冰墙猛地炸裂，生生把柯莱炸飞！

    柯莱猛地跌落在地面上，剧痛让她无暇压制体内的黑炎；一头骇然的漆黑眼镜蛇悄然从柯莱的身躯中飞现。

    “你现身了啊，黑炎之蛇。”凯亚嘴角微抿，眼神中的戏谑终于褪去，只留下难以言喻的专注和认真。“可别让人失望啊。”

    凯亚话还没说完，柯莱就消失不见了。

    下一个瞬间，柯莱忽然出现在凯亚的身侧，裹挟黑炎的手掌向凯亚的脖颈抓去。

    凯亚猛地警觉，只手一指，地面忽然升起一面湛蓝冰墙，将柯莱挡下。

    冰墙微微闪烁荧光，在微弱光芒的照耀下，柯莱的眼眸中不再有别的情绪，有的只是狂暴和杀伐之气。

    纤不盈握的小手捏紧，扑地一拳，就将阻挡她的冰墙砸碎！

    “构筑舞台之物！你就好好表演吧！”

    凯亚大笑，右手猛地一挥，一盏凌冽的寒冰在他的手中凝聚成一柄锐利的冰之剑。

    ……

    底下打的正欢，玉原却没有心思欣赏，他扭头看向蒙德的中心，西风大教堂前的风神雕像上。

    风神雕像，位于西风大教堂的门前广场，是蒙德的标志性建筑物，净高足有108米，是仿造风神的七天神像制作的。

    每逢羽球节庆典的最高潮，羽球节三个比赛结束时，就会由比赛的总冠军选出一位女子；这位女子将在西风骑士团的帮助下登上风神雕像的高处。

    在那里投下一枚羽球。

    接住羽球者，将获得一年的好运和丰盛的奖励。

    今年，这位被选中的女子是一位橙色短发的少女，站在风神雕塑的她还有些紧张。

    选择这位少女的是一位红发少年，他是晨曦酒庄的服务生，就是那位见到昆吾断虹，想要拦住玉原的新人服务生。

    而那橙色短发的少女，也正是拦下他的服务员。

    “这位小姐是第一次被选中登像的吗，怪紧张的。”

    红发少年身旁一位中年男人问着他。

    红发少年微微挠头，腼腆的笑了笑，说道：“啊，她可能有点恐高~”

    说着，少年仰头看向那少女，笑道：“还好活动仪式有法术保护，应该不用担心，琴副团长真是可靠啊。”

    风神雕像的地下，琴手持古恩希尔德的家传祭礼剑，口中低声吟唱着。

    滚滚风元素自祭礼剑上扬起，飘飞自高天之上，护卫着高处的少女。

    人群之中，安柏无暇顾及仪式，她在人群中狂奔，气鼓鼓的抱怨道：“啊——凯亚真是的，哪有什么机关鸟啊！居然乱给情报！柯莱也是，人都找不到了……”

    此时这位小笨蛋还没反应过来，这是凯亚的调虎离山之计。

    好在凯亚也不是为了把安柏引开，而是希望她在特定的时间里找到自己和柯莱。

    在战斗的间隙之中，凯亚用冰元素制造出一个直冲云霄的光柱，作为诱饵来吸引安柏这只小兔子。

    如此耀眼的光芒在黑暗的天空下自然是清晰可见的，安柏马上就发现了这根光柱，心中陡然泛起不祥的预感。

    脚步飞快迈动，安柏冲着那根光柱狂奔而去。

    凯亚和柯莱的战斗已经进入白热化。

    两人交战十数个回合，凯亚竟是落入下风，被一掌击退。

    “看起来，你的能力，不怎么听你的话啊。”

    凯亚仍然是那一脸轻松的笑容，仿似刚才被一掌击退的不是他，而是别人。

    “真是急性子啊你。”

    凯亚慢慢起身，双膝微弓，沉住下盘，手中冰剑闪烁蓝芒，一副即将进攻的姿势，口中却道：“如果让你朋友看见你现在的样子，真不知道会露出什么样的表情——”

    柯莱不为所动，耳畔里传来那黑炎之蛇难听的劣音，“无需担心，交给我们吧。”

    “让我们来碾碎这些苟活于世的家伙吧！一切都会轻松解决——”

    “把这一切都，毁灭！”

