    

    “小林，今天是你十八岁生日，爷爷奶奶祝你生日快乐。”

    “不过我和奶奶在国外旅游，暂时还没法回国，你的生日只能自己过了。”

    “但爷爷还是要强调一点，未满十八岁之前，绝对不能在人前用神相天书上的相术，尤其是今天，不管发生什么事情都要忍住。”

    “小林，爷爷说的话你可一定要记住！”

    “你爸当年犯了这个忌讳，才会走上了一条不归路，爷爷不希望你和他一样。”

    姜林的爷爷在电话里重复着他说过八百遍的话题，但当听到他爷爷奶奶还是不能回国之后，姜林就表现的很烦躁。

    “爷爷，我知道了！既然你和奶奶那么嫌弃我，我就挂电话了！”

    说完话后，姜林看上去有些生气的挂了电话。

    自从有记忆以来，姜林的父母从来都没有在他的生命中出现过，小时候姜林经常问他爷爷奶奶有关他父母的情况，而他爷爷奶奶的回答，永远都是一样的。

    他爷爷奶奶会告诉她，说他父母在做着一件伟大的事情，等这件事做成，他们一家四口就会团圆。

    可是一加二等于三的道理，幼儿园的小朋友都知道，他爷爷奶奶每次都说他们一家四口，这分明是在敷衍他。

    仅凭着这一点，姜林就认为他是一个被父母抛弃的孩子。

    直到三年之前，姜林的爷爷奶奶以出国旅游为名离开了他，再也没有回来之后，姜林就更加肯定了自己的判断。

    不过即便是这样，姜林这三年来对他爷爷奶奶依然充满了思念。

    在姜林的内心深处，他还是期盼着有一天他的爷爷奶奶和父母会出现在他的眼前，让他拥有一个完整的家。

    此刻在挂了他爷爷的电话之后，姜林怔怔的看着窗外。

    作为一名即将毕业的高三狗，在这个世界上度过了十八年，却连父母的样子都没有见过，他的人生可真是一个悲剧。

    而就在姜林自怨自艾着之时，他的好兄弟兼同桌李万年风风火火的推门而入。

    “姜林，快把你身上所有的钱都给我！”

    李万年和姜林住在同一个小区，他们两个从上幼儿园的时候就在一个班，一直到了现在。

    李万年的父母在深市做生意，经常不在家中，自从姜林的爷爷奶奶离开之后，李万年干脆就和姜林搬到了一起住。

    此刻的李万年，冲到了姜林的身前，直接向他伸出了手。

    姜林肯定不会拒绝，把他身上仅有的三百多块钱全都掏了出来。

    “李万年，你这是要干什么？这可是我身上所有的钱了！”

    把钱递给李万年的同时，姜林问道。

    然而李万年却一把从姜林的手中接过了钱，然后直接转身就走。

    “姜林，只要过了今天晚上，哥们和你这个单身狗就不是一路人了！”

    “过两天我妈给了我生活费，我一准儿还你钱，还会请你大吃一顿！”

    随着李万年的声音传来，姜林却看着李万年的背影眉头一皱。

    李万年所说的话是什么意思？难道他要摆脱单身了？

    以姜林对李万年的了解，除非那个女生眼睛瞎了，才会帮他摆脱单身！

    试问学校的那个女生，会喜欢一个色眯眯的大胖子？而且还是全年级最有名的学渣！

    “这家伙，又在搞什么鬼？”

    姜林想了想，拿出了他爷爷留给他的六枚铜钱，放在手心摇了摇，把这六枚铜钱撒在了家里的茶几上。

    三国时候的诸葛武侯其实是姜氏一族的外姓门人，他流传了千古的占卜之法马前神课，其实是传自姜氏一族的，此刻姜林所用的，正是马前神课。

    他爷爷不让他在十八岁之前用相术，仅仅是针对外人，并不限制他自己用相术。

    这两年姜林无聊的时候，都会随手起上一卦，反正只要不让人知道他会这些就行。

    李万年的情况让姜林觉的有点蹊跷，就用马前神课起了一卦。

    盯着撒落在桌子上的铜钱看了片刻，姜林自言自语着道：“乙木之地，葵阴嗜血，度之为友，纵之成凶！”

    “这个卦象，好像对李万年不利啊！我还是去一下吧！”

    说话间，姜林收起铜钱，从家里追了出去。

    一路跟踪，没想到李万年竟然跑到了学校的学校后门的公园。

    这个公园被全校师生称为“恋爱圣地”，经常有人在这里向自己心仪的对象表白，难道李万年会在这里向某个女生表白？

    等到姜林在公园门口下了车，往里面走了一段距离之后，远远就看到林婉璃背靠着一棵大树站在那里。

    这林婉璃是李万年一直暗恋的对象，但姜林却早有耳闻，据说林婉璃和他们班的班长郑世强关系很密切。

    而且姜林早就用《神相天书》中的相术给林婉璃看过相，林婉璃长着一双桃花眼，一对春心眉，是一个极其不安分，没有原则和底限的女人。

    像这样的女人，离她越远越好！

    姜林劝过很多次李万年，让他不要对林婉璃有想法，但李万年却始终都听不进去。

    每个月他妈给他的生活费和零花钱，几乎都花在了林婉璃的身上。

    李万年说他过了今天晚上就会摆脱单身狗的身份，难道他和林婉璃之间的关系会有突破？

    此刻的李万年手捧着一束鲜花，走到了林婉璃的面前，看他的架势是打算向林婉璃单膝下跪奉上鲜花。

    如果林婉璃接受了李万年的鲜花，那李万年还真有可能会摆脱单身狗的身份。

    但出乎意料的是，林婉璃不仅没有接受李万年的鲜花，反而还一把扯开了自己衣襟，大声的喊叫了起来。

    “非礼了，非礼了！”

    “李万年，我不答应你就算了，你竟然非礼我！”

    “李万年，你真是太不要脸了！”

    “来人啊！快来人啊！”

    李万年如此自信的来到这里，以为自己会摆脱单身狗的身份，抱得美人归，最不济也就是表白失败而已，但让他万万没有想到的是，林婉璃约他来这个恋爱圣地，竟然来了这样一出。

    而就在李万年一脸凌乱的看着林婉璃，有些反应不过来之时，郑世强带着几个人从距离不远的一个树林里走了出来。

    “李万年，连老子的女人你都敢欺负，我看你是活的不耐烦了！”

    “我今天不仅要打你一顿，还要让你到局子里面去蹲几天！”

    随着郑世强的出现，躲在暗处的姜林已经全然明白，这所有的一切，都是郑世强和林婉璃给李万年设下的圈套。

    李万年是姜林唯一的朋友，是他从小玩到大的兄弟，姜林肯定是不会眼睁睁的看着李万年吃亏的。

    于是姜林迈步向前走去。        

