一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第365章皇上也是普通人

    皇上瞥了一眼看到乔玉灵涨红的小脸，嘴角微微勾起一个好看的弧度，眼底带着笑意，神情依旧严肃的道：“所以以后国医就每天去辰王府问诊一次，请个平安脉，但这都是表面的，国医一定要好好的帮朕给他看看，他不近女色这个病一定要给看好。”

    “回皇上，玉灵也是个女人，辰王若是不亲近女亲，所是玉灵也做不到。”

    “不不不，你才十三岁，他不会拿你当成女人的，并且……你是给他看病的，他只能将当成一句医者。”皇上笑呵呵的说完，看着乔玉灵涨红脸的小样子就想笑，最后干脆摆了摆手道：“行了，快走吧，别让大家久等了。”

    乔玉灵站在后面幽怨的看着皇上的背影，她有一种进宫就将自己卖掉的感觉，而且这个皇上，看起来都可以给她当爷爷了，这样戏耍她真的好么？

    仿佛看着她说不出来话，皇上就非常高兴一般。

    其实……还真是这样，南宫辰维从小到大可是有太多次让皇上说不出来话了，好不容易南宫辰维有了喜欢的女人，并且将这个消息告诉了他，皇上自然要好好的在乔玉灵身上找到一种平衡感。

    这个乔玉灵是不知道的，她只是感觉这个皇上很怪异。

    一路到了宴会厅，乔玉灵是跟在皇上身后进去的，自然受到了大家的注目，不过其他众人可是没有忘记给皇上行礼。

    乔玉灵则是被人直接带到了主位下面的位置，可见皇上对乔玉灵的重视。

    坐位的安排与地位有关，而乔玉灵身边有一个位置是空着的，乔玉灵只是扫了一眼，便看到了，而这一眼，她也在人群中看到了南宫子安，就在她的对面。

    她轻轻冲南宫子安点了点头，南宫子安也冲乔玉灵点了点头，两人算是打过招呼了。

    众人行礼，皇上让大家都坐之后，众人这才起身坐到了自己的位置上。

    等人抬起了头，乔玉灵这才在距离自己近的位置看到了秦晓燕，她在第二排，但位置也算是靠前的，与她同坐的还有一个看起来比秦晓燕小一两岁的少女。

    秦晓燕的面前是一对夫妻，男人脸上是一派的正气与慈祥，女人则是少了几分贵气，多了几分妖娆的气息，与妾室有些相似。

    秦晓燕在乔玉灵与皇上进来的时候就看到了她，这才乔玉灵回头看过来，两人的眸光便对上了，秦晓燕冲乔玉灵露出一个大大的笑脸，然后便收起了性子坐在一边，安静的坐着，如同淑女一般。

    乔玉灵只是淡淡的扫了一眼，相对于秦晓燕的位置靠前一点，伊飞然的位置便是靠后一点的，她与一对夫妻是同坐的。

    伊飞然与她的母亲长得很像，一种柔美的感觉，更多的是温柔。

    乔玉灵突然想到，像伊飞然这样的柔美女子，恐怕一辈子也不会大声说话吧？更加不会冲着谁吼，仿佛静与美就是她的代名词。

    在这里她熟悉的就这么两个人，乔玉灵一一点头打过招呼之后，便安安静静的坐着，可是她的出现又岂能安静？

    皇上身边的皇后，一脸慈祥的看着乔玉灵笑道：“这位就是神医吧，外面传言说神医是很年轻，没想到还真小。”

    “可不是嘛，不知道的还以为她是小孩子呢，这也可以解释，为什么那么多人送礼，神医全拒收了。”皇后一侧的女人打扮的珠光宝气，说话却带着几分刻薄。

    皇后面色不悦，回头淡淡的扫了一眼身边的女人，“贤皇贵妃还是小心慎言。”

    “哟，我这是哪里说错了吗？神医可不就是将所有人的礼全都拒了，就连辰王派人送去的礼也拒了，我可是听说辰王送了两次，两次都被拒了。”贤皇贵妃一脸的不悦，说话阴阳怪气的。

    乔玉灵一眼便看明白了，皇后与这个皇贵妃不和，而这个皇贵妃怕是很得皇上的喜欢，不然怎会这样任由一个女人这般说话放肆。

    不过有人当众给她上眼药，乔玉灵岂是那样任人欺负的，她嘴角圈起一丝笑意，眨了眨眼并没有起身，只是静静的坐着淡声道：“皇贵妃真是说笑了，若所有人送礼都要收下，那在下不用干别的，天天收礼就好，有句话说得好，拿别人的手短，吃别人的嘴软，这些天送礼的可是连众位皇子，甚至连皇贵妃娘娘也送了，若我全收，岂不是日后要听从娘娘的，替娘娘办事？

    皇上刚才封我为国医，专门负责皇上的身体，我若收了娘娘的礼，知道的会说娘娘是因为关心皇上的身体，不知道的还以为娘娘另有所图。”

    乔玉灵这话说的可是一点都不客气，打脸那叫一个啪啪响，在场的人全都倒吸了一口冷气，刚才有心想要说两句的皇子现在也都闭上了嘴巴。

    皇上的脸色也沉了下来，但不知道是因为皇贵妃的话，还是因为乔玉灵的话。

    乔玉灵可不管这些，她进一次宫就被人欺负自然是要还回去了，若是外面的人，她有的是机会留着日后慢慢收拾，但是宫里的人，最好是当场就收拾。

    皇贵妃脸色瞬间就白了，她慌忙站起了身子，然后一手指着乔玉灵，被气到了她，甚至忘记了一个皇贵妃娘娘胎该有的举止和涵养。

    “你……”

    乔玉灵轻笑着看着皇贵妃，眼底没有一丝丝惧意，甚至还火上浇油道：“难不成是我说对了，娘娘真有别的心思现在连话都说不全了，毕竟娘娘也是有阿哥的人。”

    皇贵妃的脸色惨白了几分，她慌忙的冲着乔玉灵吼了一句，“你胡说。”然后立刻走出了自己位置，到中间冲着皇上跪了下去，嘴里叫着冤枉，“皇上您要相信臣妾，臣妾只不过是一番好意，不成想被……国医说成了这样。”

    皇上冷冷的看着皇贵妃，最后将眸光看向了乔玉灵，然后默默的垂下眼敛，谁也不知道他在想些什么。

    乔玉灵静静的看着皇上，唯有此刻她才感觉，位上的人有了皇上的威严与深沉。