    “家祖和我五个月后到妙成天，还请前辈指点去处。”

    收到这云音的时候，周舒愣了一下，才想到是司马嘉传来的，回道，“你们决定了？”

    司马嘉很坚决，“是，家祖决定现在就去等那位司马家族的女子，家祖亲自去，加上等候上百年的诚意，想来那女子也该会接受的。”

    周舒顿了顿，“既然如此，你们也不必来找我了，我很快要出去历练，你们径直去浩初界即可。”

    “浩初界？那里快到魔界了，在外域也是极远的地方。”

    “有问题么？”

    过了好一会，才有传音回来，“没有，家祖说我们一定到，但他绝不希望白跑一趟。”

    “你们到那里等着，迟早会看到人。”

    周舒也不想多说什么，此事就算告一段落。

    浩初界离云卷界不算很远，以周舒目前的速度至多五年可到，安排在那里见面，进退都方便，那里在仙界也算知名，是一处古战场，仙界和魔界曾在那里大战过好几次。

    忙碌数月后，周舒离开了妙成天。

    该做的事都差不多做了，想做的又做不了，不如尽早离去。

    径直往仙界外去，一路却是无事，遇到过好几批探查的仙捕，但修为都不算高，没有云顶戒也容易敷衍过去。

    出了仙界，也不远离，就在仙界边缘的界往连云城那边走，一路上都在和小苏联系。

    小苏那边情况不太好。

    倒不是小苏引起了怀疑，或是造出了乱子，而是连云城自己乱了起来。

    圣火门挟私报复，说琦玉宗和周舒有牵连，上次就是琦玉宗帮周舒偷走了边雪，这次很可能也隐瞒了周舒的消息，这个罪名太大，也彻底惹恼了琦玉宗，两派在城里就大打出手，好几个宗门都牵连进来，常驻在那的万魂宗准圣却不理不问，甚至让城内的仙捕也不要多管，因此连云城损失不小。

    还在城内的人大都遭了无妄之灾，连小苏也被殃及。

    “两边都死了人，和你交好的那个察曼重伤，怕是很难复原，不过他打死了一个圣火门长老，也不算亏了。”

    “那个万魂宗的家伙，几次说我的云顶戒是偷来的，还趁机对我下手，如果不是魏同那几个仙捕不听万魂宗的话还在维持城内秩序，还不知道怎样，实在可恶得紧。”

    “现在闹得有些大了，据说圣火门和琦玉宗都要来执法长老调查，仙界也要派强悍的仙捕。”

    “小招的事情我本来查出了一点的，琦玉宗里有个叫狄五的金仙很可能和此事有关，但这次和圣火门的纠葛里，他却被圣火门的人杀了，我没法再查下去。”

    看着小苏那边传来的信息，周舒有点头大，只能叫小苏尽快出城，他在外面接应。

    “你到了么？那我现在就出去了，对了，我会把那个万魂宗弟子引出来，你帮我杀了他。”

    “无妨。”

    周舒自是答应，小苏冒奇险进连云城，这点小要求必须满足，再说都打算走了，留下点痕迹也无所谓。

    远处的虚空中。

    小苏正快速飞过来。

    没有隐藏形迹，身后的翅膀一伸一展，就是数十里远。

    翅膀是妖族的特征，若和魔族有关，她非但不会用，早就自己斩去了。

    在她身后，跟着一位大罗金仙，正大声狞笑。

    “哈哈哈哈，妖族么，这样更有意思，你的云顶戒，还有你的人……”

    还在大笑的时候，身躯就突然炸开了，数不清的黑线从中逸出，散落得到处都是。

    他自然不知道，在周舒看见他的时候，他就中了周舒的道，一身魂力都落入周舒掌控，要怎样就怎样。

    这是周舒从杜双那里得到的启示，周舒没有杜双那种天赋，但却从中看出了魂术的一些弱点，当修行者自身神魂不够强的话，在施展魂术的时候，就可能被别人趁虚而入，身体也会失去控制，任人摆布。

    难怪魂术是一种异端。

    在玄黄界，只有失去身体的魂修才好修炼魂术，来回夺舍，大约也是为了弥补这个弱点。

    当然，仙界的万魂宗肯定做了弥补手段，就算看出来真要做到也很难，不然魂术根本没人修炼了。

    不过对极其了解万魂宗的周舒来说，也不算太难，如今的他面对同等阶的万魂宗弟子，完全可以做到碾压，让对手不知不觉的死去。

    看到在虚空里显出形迹的周舒，小苏飞近了，笑，“谢谢。”

    “该谢的是我，去里面说吧。”

    周舒把她送进炼妖界，自己继续往前，回去的路和来时不一样，要去新月城看看。

    这次没有把小苏放进单独的山谷，而是和其他人在一起，广大的炼妖界尽在眼中。

    “我不知道你这里这么大，这么好的。”

    小苏感知着周围，长久无语，好一会才叹息，“唉，我去过的仙城和界，没一个赶得上你这里，早知道我何必找其他地方，就在在你这里修炼就好了。”

    周舒笑了笑，“你要早进来也不是这个样子，前些天才算真正成形。”

    在建木渡劫后，炼妖界算是完全换了个样子，不止是仙气灵气生机方面，整个界都不同了，多了一份底蕴，让进来的人有种万事圆满的感觉，好像在这里一切都能实现似的。

    察觉到了这些差别，采盈赵月如他们都在泰来谷边安心修炼，连剑都不练了。

    “那我还算来得及时了。”

    小苏把云顶戒还给周舒，脸上带着一丝遗憾道，“可惜，我没能帮到你，没找到小招的确切消息。”

    周舒平静的道，“没事，找到函若的下落已经很不错了，你查到的那个狄五，是怎么回事？”

    “这两年我放很多心思在他身上，我几次说出你名字的时候他的反应都不一样，这很奇怪，我觉得他应该知情，只是他什么话都不肯说，我也不可能直接去问，”小苏蹙着眉，“不是我一个人注意到他，连云城里起码有五个人和我的目的一样，都是想通过他找周舒，但应该都没成功，直到他死了也没人让他开口。”

    她看了周舒一眼，“他看起来很忠厚，没想到这么谨慎，我看他除非是见到你，不然绝不会说。”

    周舒下意识的摇头，“他和我比过拳，但我们没这么好的关系，他也不大可能为我保守秘密。”

    “这么多人都盯着他，他不会没有问题。”

    小苏摇了摇头，似有所思，“比拳么，我看他经常打一套拳来着。”