    第118章父与子

    陆知渊红着脸，不甘心假期泡汤，又情不自禁低头亲了顾瓷，两人干柴烈火，交缠着倒在沙发上，陆知渊压着她深吻，顾瓷的T恤被他撩起,露出白嫩的细腰。

    他压着她，呼吸粗重，吻也渐渐浓烈，浑身肌肉都在焦躁地点着火，和她碰触的肌肤像是要交融在一起，亲密无间。

    他暗哑着声音，鼻尖抵着她,“我和顾子遇,选一个吧！”

    顾瓷,“……”

    她轻轻摇头，不选。

    陆知渊那双桃花眼似笑非笑带了一抹邪气，倏然低头，亲吻着她的脖子，顾瓷难耐地仰着头，露出脆弱的脖颈，陆知渊一口咬在她锁骨上，又疼，又酥麻，顾瓷腰窝一软，瘫在沙发上，急促的呼吸和他交缠在一起。

    顾瓷又羞又恼,“陆知渊！”

    她的锁骨，被他咬出牙印来，陆知渊笑着去舔着牙印,又勾人,又性感，单手揉着她的细腰,“顾子遇重要，还是我重要？他能这样吗？”

    他的声音，如咬在她耳朵边。

    顾瓷脑海里炸开，轻轻地打他的脸，“你在胡说八道什么，他是一个孩子。”

    “不是要姐弟恋么？”他的手摸她脚趾都卷起来，力量上输了，顾瓷羞恼，在他吻过来时躲着他，两人在沙发上交缠在一起。

    就这么厮混了一上午。

    陆知渊心满意足地觉得……好像还不错！

    不出门，也挺好！

    顾瓷换了一身衣服，气得不想和他说话，却被陆知渊拉出门去兜风，金秋十月，正好是兜风的好季节。

    A市有很多著名景点，十一假期人多，可郊区人少，陆知渊带顾瓷去郊区兜风了。

    他计划得挺好的,在郊区农家乐吃饭，下午兜风,六点前回家，可陆泽的电话，打破了他的计划。

    “逢年过节，你都不回家，你是不是要造反？”

    “逢年过节，你怎么不出去旅游，待在家里做什么？”陆知渊忍不住嘲讽，“哦，忘了，你好大儿骨住院呢，没心情去旅游。”

    陆泽被气得挂了电话，顾瓷倒是不忍心，“闲着也无事，回去和陆叔叔吃个饭吧。”

    “不去！”

    “我挺久没见他了。”顾瓷轻笑说，“就当是我想见。”

    “一个陆泽，一个顾子遇，是不是都和我犯冲！”他想和顾瓷二人世界，这么难？

    顾瓷哭笑不得，“十一假期长着呢。”

    陆知渊毒舌是毒舌了点，对顾瓷真的百依百顺，心不甘情不愿地回陆家，且还不打招呼，管家看到他特别开心，别提陆泽了。

    陆泽眉开眼笑，招呼着顾瓷，显然当成亲闺女似的。

    顾瓷从郊区过来的，买了一些新鲜的农副产品和水果，陆泽感慨，谁说顾瓷孤僻，不懂人情世故，这不是挺有心的。

    两人过来得早，太阳还没西斜，陆泽忍不住怀念小时候，“小瓷总是跟着知渊后面喊着三哥，形影不离的，多少年了，叔叔又见到你们在一起，真的特别开心。”

    陆知渊喝着茶，这茶和顾瓷家的，味道差不多，配着厨房的西式糕点，他甚是喜欢。

    “叔叔看着神采奕奕，倒是越来越年轻了。”

    “顾瓷你怎么能睁眼夸，他眼角皱纹越来越多，白发也越来越多。”

    “臭小子！”陆泽拿着一本书丢过去，“你找打是不是？”

    陆知渊接着书，并不在意，陆泽年近六十，或是因操劳的缘故，白头发比同龄人多一些，顾瓷见他精神还算不错，想到陆泽上一世是中风。

    顾瓷说，“叔叔每年都体检，身体一定调养得好。”

    “他的两个好大儿接二连三给他搞事情，他身体能好才怪。”

    “你还敢说，陆世杰的腿，不是你打的？”

    “他活该。”

    父子两斗嘴，顾瓷不参与，起身习惯性要打陆知渊，头晕眼花，脚步微微晃了一下，顾瓷慌忙去扶，“陆知渊！”

    陆知渊见状，也搭把手，扶着他坐下，“老头，你没事吧？”

    管家正好把一份水果送上来，“老爷最近精神头不好，总是很嗜睡，也很容易头疼，眼花。”

    “去医院检查了吗？”陆知渊蹙眉，关心的口气很生硬。

    “刚体检过，一切正常。”陆泽揉着额头，“你少气我几回，我就不药而愈。”

    “那要医生做什么？”

    顾瓷蹙眉，“你去给叔叔倒杯水。”

    两人对视一眼，陆知渊倒了一杯水回来，陆泽喝了水，人也缓过来了，摇摇手，“人老了，就要认老，身体不行咯。”

    顾瓷声音温和，“叔叔要多注意休息，闲来可以在院内散散步，打打拳，强身健体。”

    “还是小瓷贴心，不像这臭小子，专门来气我的。”

    顾瓷也知道陆泽有话和陆知渊说，特意避开了一些，去花园里赏景，陆家院内的凤凰树已有百年，枝繁叶茂，开花时节是院内一大奇景，如今花谢了，枝叶郁郁葱葱，也是一番好景象。

    管家把冷茶倒了，添了热茶后，端来花园来，顾瓷道了谢，一边喝茶一边赏景。

    六点后，三爷上线，陆泽和陆知渊交谈如常，这顿饭陆泽最开心。

    晚饭后，陆知渊去楼上，有些事要处理，顾瓷陪着陆泽在花园里散步，顾瓷忍不住问，“叔叔，你知道陆知渊双重人格，是吗？”

    “他告诉你了？”

    顾瓷心中了然，“嗯。”

    陆泽脸色凝重，这也是为什么他培养陆世杰的缘故，他疼爱陆知渊，却也知道陆知渊特殊，对陆氏财阀又不感兴趣，他只能重新培养继承人。

    他咨询过专家，他们说患有双重人格分裂的人，若不治疗，活不长，陆知渊成年前，他就没办法干涉儿子的决定，成年后，更是没办法。

    “这事要保密，不要泄露出去。”陆泽忧心忡忡，“若是可以……小瓷，让他去治疗，能劝他的，只有你了。”

    顾瓷心想，陆知渊执拗，必然会拒绝，他那么排斥三爷，若是治疗后，如三爷所言，他才是真正陆知渊。

    陆知渊怎么会愿意！

    “从什么时候开始的？”

    (本章完)

