    “轰！”

    艾玛沃特森拖着疲惫的身体，走到床边，把鞋子一甩，倒在床上，眼皮沉沉地垂下，快要睡着，经纪人的电话突然而来。

    “艾玛，你做了什么，是不是又对剧组耍性子！”

    “what？”

    艾玛沃特森睁大眼睛，恼怒道：“没有，我一直老老实实地在跳舞。”

    “可为什么他们开始物色女演员，而且是必须有舞蹈基础！”

    “what！”

    艾玛沃特森瞬间起身，呢喃道：“我不知道，我不知道，我……”

    突然间，卡壳一下， fuxk，他们是嫌自己跳得菜！

    “……”

    经纪人一阵无语，卧槽，多少人梦寐以求求跟叶秦合作，给你机会你不中用啊！

    ”也许是你太敏感，剧组或许在帮我找舞蹈替身。”

    艾玛沃特森自我安慰道：“你该知道，替换我可是要付巨额违约金。”

    “不，根据合约，在未正式开拍前换下你，只需要片酬的10%，也就是25万美刀。”

    经纪人警告道：“这点钱，根本不值你被辞退的负面影响，你会在好莱坞沦为笑柄，也会失去跟大秦以后的合作，想想《鲨滩》的杰西卡罗德，所以你必须想办法，赢回达米恩，尤其是秦的信任！”

    艾玛沃特森脑袋茫茫，怎么赢回？

    咬咬牙从床上爬起来，开门透着门缝，看向同层叶秦所在的卧室，出乎意料的是——

    杰西卡罗德捷足先登，在敲叶秦的门。

    这个小婊子，物化女性，女拳的败类！

    把门一关，忧心忡忡。

    该怎么办，三天以后，可就要迎来开机前的大考，舞蹈彩排！

    ………

    《爱乐之城》的歌舞，外景多于室内景。

    租借开支占了预算的三分之一，单单在格里菲斯天文台球幕厅中模拟失重状态下的舞蹈，一晚上，1万美刀。

    而达米恩的野心更大，片子开头就想放一波大招，震撼眼球。

    致敬艾伦·帕克的追梦歌舞片《名扬四海》，在高速公路群舞，需要上百辆车，上百名职业舞者。

    最关键，他他喵要一镜到底！

    也就是不能有任何剪接、拼凑。

    叶秦动用私人关系，也就租到洛杉矶105号和110号公路交汇口两周的使用权。

    第一周，还只是周末两天。

    总共9天，时间非常紧凑！

    因此，力求精准，群舞们已经在大秦大楼的停车场排练1个月左右。

    一辆辆犬牙交错的废旧二手车停在车位上，达米恩拿着苹果手机，给掌机摄影师演练镜头与机位运动。

    “and when they let you down（当你灰心丧气），

     you‘ll get up off the ground（从哪里跌倒就从哪里站起来）。

     cause morning rolls around（因为新的一天又会来临），

     and it’s another day of sun（会迎来新的阳光）。”

    叶秦杵在一旁，望着男领舞一个180度回旋转圈，啧啧称奇。

    “OK，非常好，这周我们就实景编排。”

    达米恩拍了下掌，“秦，艾玛，轮到你们！”

    艾玛奥特森深呼吸几口，缓缓地站在空地面对面朝着叶秦。

    歌舞片比较特殊，除了剧本围读会，也像音乐剧有歌舞排练会。

    “准备好了吗？”

    叶秦得到肯定的答案，嘴角挂着微笑，“开始吧。”

    随后，音响里响起钢琴，接着是小提琴，旋律音符碰撞着，弹奏《米娅和塞巴斯蒂安主题曲》。

    就如其名，塞巴斯蒂安、米娅是男女主，电影的故事很简单。

    就是两个像“北漂”郁郁不得志的年轻人，米娅在咖啡馆当服务员，到处试镜梦想当演员，每次都是意气风发而往、灰头土脸而归。

    塞巴斯蒂安则是落魄爵士乐手，想在自己的酒吧里弹传统爵士乐，即便有现代流行乐队高薪邀约，也固执地不肯接受。

    一心做落魄小众的艺术家，特立独行。

    其实，就是个平庸的爱情、梦想与现实冲突的故事，如果不是悲剧收尾，否则更落俗套。

    这也是歌舞片没落的原因。

    就算舞蹈设计精巧，跟剧情的融合度很高，剧情太简单！

    实话实说，没有达米恩用高超的导演技法、无数致敬片段包装，不见得比周讯哥的《如果·爱》高明多少！

    ………

    “Stop，就到这里吧！”

    达米恩收回苹果手机，又无奈又嫌弃。

    就连他这个舞蹈外行，都看得出来叶秦、艾玛沃特森跳的根本不是一个层次，不在一个频道。

    艾玛沃特森脸一黑，哼，不就拿了个戛纳最佳导演、奥斯卡最佳改编剧本，神气什么！

    就在爆发的边缘，余光里掠过叶秦，不得不压住怒火，只见达米恩拉着叶秦，窃窃私语。

    “确定要换，你找来谁代替？”

    “艾玛斯通，两天前我看了她在百老汇演出的音乐剧，《歌厅》，非常非常非常适合米娅。”

     emm，原版女主，可以接受。

    叶秦摸摸下巴，如果不是冲奥的话，刘师师、佟丽雅、汪曼春谁来都合适。

    索性，再来一个华夏版。

    两人默契地对眼，然后神情严肃地走向艾玛沃特森，打算以制片人身份，rnm，退货！

    这搁华夏影视剧，想都不敢想。

    就xz在《诛仙》，王甜甜在《风起洛阳》，丫的这不退货？

    噢，giegie演面瘫知不知道有多累啊！

    “为什么？”艾玛沃特森明知故问。

    “你很有天赋，艾玛，但似乎你跟歌舞电影的风格，格格不入，融不进去。”

    叶秦说着客套话劝退。

    在好莱坞，演到一半，制片或导演觉得演员不合适，随时能换人，演员就是比编剧高一级的牲口而已。

    “为什么不可以为我请个职业舞者当替身？”

    艾玛沃特森眨着水汪汪的眼睛：“就像波特曼？”

    叶秦、达米恩面面相觑。

    “玛蒂尔达”娜塔莎波特曼当年奥斯卡封后的《黑天鹅》，深陷替身门。

    涉及到舞蹈，据舞替说有85%，波特曼只有脸部特写，其他的全景远景，全靠AI换脸，属实是西方接头霸王·杨天宝！

    艾玛沃尔特争取道：“我愿意把片酬从250万，降到100万美刀，150万用在AI换脸，只要保持沉默……”

    吱吱，合着你也想当六老师？

    我没有用替身（国际后仰）。

    叶秦果断拒绝：“我不希望我的电影招惹任何麻烦质疑，要保证百分百的纯正冲奖，我只能说，骚瑞，艾玛。”

    “查雷泽，你能规避一下，我有几句话想跟秦私下说。”

    艾玛沃特森抿抿嘴，一阵烦躁。

    虽然《哈利波特》带红了她，但之后票房几连扑，片酬从750万跌到250万，不然也不会拼命舔迪士尼，就想舔到《美女与野兽》。

    也不会面对叶秦，收敛性格。

    “你想说什么？”

    “我看到杰西卡罗德敲你房间门了。”

    叶秦当然是拒绝，斯嘉丽之后变得谨慎。

    但嘴上调侃道：“是吗，你也想这么做？”

    “如果我说‘yes’呢？”

    “骚瑞，我会说‘no’。”

    “How dare you！”

    艾玛沃特森感觉被调戏，就像踩中猫尾巴，炸毛道：“你这是歧视女性，你竟然要求我取悦你，来换取这个角色的机会，这是对我们女性的羞辱，你凭什么让我这么干！”

    叶秦：0.0

    艾玛师傅，你不讲武德，一言不合就打拳？

    你偷我家耳机啦！

    “我会让人赔付违约金，请你离开。”

    轻飘飘地甩下一句，头也不回，潇洒离开，可不兴跟女拳圣斗士交锋。

    然而，自己高挂免战牌，还逃不了被冲。

    半个月风平浪静，替换的石头姐，艾玛斯通不愧是原版，配合的一批，拍摄进度，突发猛进。

    结果安妮海瑟薇的来电，打扰了叶秦百分百激情地投入磨合到位的摄制。

    “亲，你跟艾玛沃特森发生了什么？”

    “什么？”

    “为什么她会在艾伦秀攻击你是女拳的敌人，说在片场跟达米恩联合刁难，就是想让她向你屈服？”

    卧槽，还来，又打拳！

    叶秦撇撇嘴，一五一十相告。

    “是这样，你现在就澄清事实，之后有我。”

    电话挂断不到一会儿，没等想好怎么反击，斯嘉丽、凯特布兰切特、杰西卡查斯坦纷纷打来。

    这可都是赫赫有名的好莱坞女拳师。

    特别是凯特布兰切特，拳宗强者，恐怖如斯。

    嘚，全都来帮帮场子！

