    陈安虚脱依靠在姬鹤怀里，装成很虚弱的样子，她必须得虚弱一点，姬灯琴对她的厌恶才少一些，再者她现在要是像个没事人一样，不得吓坏姬灯琴啊。

    那一棍子但凡打在人身上，定会养上几天才能好。

    “三哥哥，你千万不要放过铁宝根啊，要不是他，嫂子也不会受伤。”姬灯琴很是自责，一想起来姬家恶臭的嘴脸，早晨的饭都快吐出来了。

    姬厌低垂着眉眼，他抿着唇，依偎在陈安身边，小脸上布满了一层自责，“爹，都怪我，要不是我不够厉害，保护不了娘亲，娘亲也不会……”

    他默默决定了，要变强。

    姬鹤脸色如蒙着一层厚重的黑雾，寒冽的眸中电闪雷鸣，他因生气全身紧绷，胸膛也硬了起来。

    陈安静静地趴在姬鹤怀里，不舒服的皱皱眉头。

    姬鹤怎么回事，今天怎么感觉硬邦邦的，一点都不柔软。

    想着，她又不甘心的像一只小动物往姬鹤怀里钻钻，试图找到舒服的靠点。

    姬鹤听着陈安的心里话，忽然脸色一红，抿着唇让自己放松一些。

    “我带你娘去休息。”姬鹤身体不太自然，直接手一横，把陈安横抱起来，闷声往屋里走。

    姬厌后脚跟上去，却被姬灯琴一把提溜住后颈的衣服，把他提起来。

    “你进去干啥？”

    “我要进去看看娘亲。”姬厌着急的很，他刚回来就看见娘亲被欺负，他还没好好和娘亲说说话呢。

    “你爹娘现在进屋了，你个小孩子能不能懂点事。”姬灯琴轻咳一声，提溜着姬厌往后走，“走，跟你姑母我烧水去，一会去买只鸡给你娘炖鸡补身子。”

    “可是……”姬厌不甘心，撅着嘴不断的往里看，“可是现在娘亲受伤了，不适合造小弟弟。”

    轰的一下，姬灯琴脸色通红，她呵斥道，“小孩子哪里学来的这些？你懂什么！我说不许去就不许去！”

    这孩子，从哪里学来的这种知识，他还是个孩子啊！

    到底是谁教坏小孩！

    里正家，李根生忽然打了个喷嚏。

    ……

    屋里，陈安静静的躺在床上，生无可恋。

    她去哪里再找姬鹤姬厌刷好感度啊，真是赚一点好感度比登天都难，但花好感度如流水，尤其是那可恶的系统，陈安一度怀疑它肯定赚了不少中间价。

    某系统躺着中枪：……冤枉。

    姬鹤挺直腰背坐在床边，他时不时望着床上双目紧闭的女人，他知道陈安很厉害，好像是叫系统的那个人教给她的。

    上次在地里打人也是，这一次在王大翠家打人，都是陈安揍飞他们的。

    他不了解，也不懂，只要陈安没事就行。

    但这么厉害的一个人竟然被铁宝根所伤……

    想到这儿，姬鹤眼底阴沉。

    尤其是姬盼睇，是最关键的帮凶，最可笑的她还是姬家人，多么讽刺啊。

    他一定要让这两个人，都付出代价。

    “姬鹤，我想喝水。”陈安弱弱道。

    姬鹤思路瞬间被拉回来，“好。”

    他起身倒了一杯水，“我扶你起来。”

    小心翼翼的将陈安从床上扶起来，又端着水，轻轻喂给她。

    陈安慢慢的张开嘴，粉色的唇轻轻的贴在杯子上，一点一点的饮水。

    姬鹤就这么盯着那唇瓣，眼睛一眨不眨。

    看的他全身开始燥热，甚至……有股子尝尝它味道的冲动。

    一抹殷红从耳根处爬满整个耳朵，连端杯子的手都开始颤抖。

    “啊！”

    陈安忽然一叫，唤回姬鹤思想。

    他刚才走神了，完全忘了在喂陈安喝水！

    一个不注意把整杯水都倒进陈安身上，衣襟处湿漉漉的。

    “对……对不起。”

    姬鹤红着脸，赶紧找抹布给陈安擦擦，可水渍在胸口，姬鹤越擦越觉得不对劲……

