    “绝，我过去的某些行为，可能在你心里产生了不好的影响，让你对我产生了敬畏，恐惧什么的，但请你相信，无论是我，还是我背后的组织，都不是什么坏人，你有什么困难都可以说出来，我们为你做主！你想做什么，只要不是反人类，反社会的事情，我们也可以帮忙！”

    云霄转变了劝解方法，他把自己当成了入行二十年的老刑警，面前这位是遇到了困难却说不出口的小年轻。

    黒绝在想，自己的计划到底是反人类还是反社会...

    “你刚刚可能听了，我们组织的目标是和平。但实际上，和平只是最基本的目标而已，在达成和平的前提下，我们还希望这个世界的人能生活的很好，人人有书读，人人有房住，每个人都可以追求自己的梦想，发生在你身上的悲剧，就是旧社会的悲剧，我们要做的，就是拨乱反正，洗清这样的悲剧！”

    “而且，现在也正是好时候，现在百废待兴，你要做的事情哪怕动荡再大，这个世界都可以承受的住，哪怕你要劈开山岳！”

    “但要等组织的事业成功了，再想做什么事情可就难了，到时候所有土地，山岳，河流都被专门的部门管理者，城市中更是会有大量的人口聚集，想做什么事情都不容易！”

    “而且，现在也是我们组织最弱的时候，从今天往后，我们组长的力量会一天更比一天强，十年后，有像我这样实力的人，可能成千上万！”

    黒绝始终保持着沉默，母亲是他活着的意义，是他此生唯一的希望。

    他不可能把希望寄托在别人身上。

    而且他在活了上千年，甚至忍者是一群什么德行的人，他不相信这个组织说要改变就改变了，无非就是嘴上说改变，核心还是原本的那一套而已。

    复活母亲的计划一旦泄漏，他们绝对会百般阻挠的！

    “唉...”云霄叹了口气，怎么就这么难呢！

    他单知道黒绝要拯救母亲，但她母亲是谁，发生了什么事情，如何拯救却不知道。

    让黒绝认可他们，然后自己说出来，这是一条比较理想的路线。

    可惜黒绝不配合。

    “看来你是不信任我们组织！”云霄抬手一点，黒绝立即就感受到，自己和白绝的联系正在减弱！

    “你做了什么？”黒绝惊慌的问道。

    “你的能力太过诡异，又不愿意配合我们，不过你又不是什么罪犯，直接关押起来又不合适，那只能将你封印起来，随身携带了！”

    “混蛋！”黒绝立即挣扎了起来，你把我封印了，我还怎么救我的母亲！

    云霄却不管不顾，道：“你知道我为什么来这个武器室么，因为这里有天然的材料啊！”

    说着，就从墙上取下了一根只有二尺来长的棍子。

    查克拉输入其中，棍子顿时叮的一声，泛起了盈盈金光。

    “竟然通体都是查克拉金属做的！”云霄有些经验，不愧是宇智波一族的老祖宗，这种金属在忍界中少见的可怜，别人铸造武器时只敢加一点点，还宝贵的不得了，但宇智波这里却有这么多通体都是由查克拉金属制造的武器。

    他提着棍子来到斑爷所在的房间，问道：“斑先生，这个武器能送我吗，当然我不会白要的，我用贡献积分跟您兑换！”

    “可以！”斑爷摆摆手：“不要打扰我们炼丹！”

    “行，那您继续忙啊！”

    云霄带着棍子还有绝，一个飞雷神就来到了高天之上。

    黒绝就看他东抓西抓不知道抓了什么东西，然后又落到了草原上，继续抓。

    “你在干什么？”黒绝有些惊慌，虽然不懂，但肯定不是什么好事。

    “我采集一些氢气！”云霄道：“氢气在氧气中当量燃烧可以达到2800℃，能用来融化查克拉金属！”

    他松开手，但却用查克拉束缚住了黒绝，另一边一心两用，用氢气搓出了一团火焰，然后将棍子放了进去。

    不多时，棍子便开始融化。

    半小时后，棍子变成了一团炽红色的金属液。

    云霄用法力挑出其中的杂质，然后又操控着法力凝结成了几个神言，有大小如意神言，聚灵印，虚空传送法力神言，重力调节神纹等等。

    将这些神言打入溶液当中，随后，再操控着液体形成了一个圆溜溜的镯子。

    其实用镯子来形容不是太合适，这更像个圈，毕竟这个镯子直径1尺，外面的圈直径1寸。

    不过因为云霄在上面刻下了神纹，使得这个圈能大能小，因此叫镯子也没啥问题。

    这个镯子上面并不是光秃秃的，而是雕刻着云纹凤纹，还有细小的字体。

    细看的话就可以认出来，这种字竟然是庄子的《齐物论》。

    镯子完成后，云霄又一把将黒绝拽了过来。

    黒绝看起来是个很大的人，但从白绝身上拉下来后，就只剩下黏糊糊的一小团了。

    因为它的身体是阴阳遁构成的，还是天然的查克拉传导材料，比查克拉金属的传导性更加优异！

    孙景云早在镯子内制造了复杂的回路，把黒绝拿在手中后，对着镯子一点，其实是用了空间术法，然后黒绝就被塞进了桌子内空置出来的回路中。

    “这里是哪里？你以为这种地方困的住我？？”黒绝愤怒的喊道，说着就要渗透旁边的原子层出来。

    云霄乐了：“我知道你的身体构造特殊，但你就一直没有奇怪过吗，为什么我的查克拉可以束缚你？”

    “嗯？”黒绝一愣，这时候才突然反应过来。

    对啊，这是怎么回事？

    他之前的注意力全在云霄的战斗力和推理能力上，浑然忘记了自己被抓住之后，自己的身体就无法突破云霄的查克拉。

    现在想来，他才感觉到不对劲。

    这不正常，这很不正常！

    因为他的身体是大筒木辉夜制造的，而大筒木辉夜是这个世界的查克拉之祖宗！

    这意味着他的身体在能量等级上凌驾于任何忍术之上，他虽然战斗力不强，但一般的忍术也很难伤到他！

    唯一能对付他的忍术，只有六道·地爆天星这个封印术！

    但为什么云霄的查克拉就可以干扰他？

    云霄不理会黒绝的叫嚣，继续结印，他只是用法力粗糙的形成了一个屏障，就能隔绝黒绝出入，现在更是用真元部下了封印，厚重的封印之力是发力屏障强度是成百上千倍，黒绝侵蚀桌子的行动才刚开始，就发现自己周围的金属墙瞬间变成了铜墙铁壁！

    他彻底出不去了！

    “这个炼器思路还真是不错！”云霄看着手中的漆黑镯子有些得意，用查克拉金属为主材料，可以接受法力变大变小，还能被法力操控着飞行。

    而内部阴遁造物网络又像水泥中的钢筋一般，不仅增强了器物中的结构强度，阴遁网络还可以刻画成神纹的样子，使用的时候它就可以在使用主人法力的基础上自发的吸收一些天地中的自然查克拉，达到输入一分力，打出十分力的效果！

    这还是他刚才才从斑爷的武器库中得来的灵感，没想到这么快就用上了。

    “嗯，这样的法器颇有灵性，就叫灵器好了！”云霄尝试着操控了下黑镯子。

    飞行速度极快，可以达到3倍音速，平时的重量是12公斤，引动重力神言后，可以增重到25公斤重。

    不算强大，但后续还有升级的可能，因为孙景云目前只推演出了一个聚灵印。

    那大小如意，轻重如意，传输法力用的都还是神言呢，如果也用几十个神言组成神印，镯子的威能自然还能大大提升。

    其实现在已经不弱了，3倍音速飞行的25公斤铁圈，被砸一下是什么后果？

    云霄很想找个地方试试的，但举目四望，愕然发现自己身处草原，周围竟然连个坚硬的石头都找不到。

    他只能发泄一般带着镯子切了一大片草。

    还别说，灵气玩起来是真的爽！

    “嗯，总叫黑镯也不好听，既然黒绝在镯子内部当芯片，那就叫绝心镯好了！”云霄伸手召回镯子，道：“黒绝啊，从今天起，你傍身的这个镯子，就叫绝心镯了，我这个命名权，可是带上你了哦！”

    “你个混蛋，放我出去！”黒绝愤怒的咆哮着，但他的声音根本传不出去，被制造成网络后，他连发声器官都没有了。

    “我知道你很不满，但没办法，你是个不可控因素，我是不能留你在外面晃悠的，不过你的视野我没封闭，你还可以观察到外面的世界。”

    “你现在不信任我们，只是因为不了解我们，我相信等你了解了我们组织的纲领，宗旨以后，你愿意把你的困难说出来的！”

    “云霄，你*****，你****...”黒绝好像很开心，满嘴全是不能打出来的文字。

    云霄笑笑，将镯子缩小，然后一抹，就戴在了手腕上。

    对了，忘记在镯子上开辟个空间了，还能当储物镯用。

    但凡法宝什么的，哪个不是功用多样的。

    看看人家金刚琢，不仅能砸人，还能收人法宝，内部想来有个超大的储物空间，没准还放了个黑洞...

    回头就把这个功能加上！

