    

    “姐姐？”

    洛天满脸的不解，不由得问出声来。

    但白茹却丝毫没有给洛天解释一下的意思，只是瞥了他一眼，然后从鼻孔中发出冷哼之声。

    洛天虽然好奇，但看白茹这个样子，也不会再多问了。场中，生死契约签完，战斗已然开始。

    可能也是明白对方的实力绝对比自己要强，所以星北学长一上场便展开了自己的刀决抢攻。

    与星北学长一样的，还有另外一名学员。这位学员就比刚刚与秋灵学姐合作的那位要明智的多了。几乎不用星北学长说什么，便自觉的与星北学长组成了战斗联盟。直接提剑向着杨真杀去。

    没有废话，也没有弱者的胆怯。星北学长与那另外一名学员两人直接一左一右，刀剑直扑而上。

    斩元刀决，刀光乍起。

    连环剑法，剑影重重。

    杀势惊人，武气纵横。两人同时出手的架势，还真有几分默契的感觉。

    看台上，所有人的议论声都戛然而止。他们也想看看杨真如何面对这样的强敌。

    铛！铛！

    两声脆响，紧接着映入众人眼帘的场景，却是让众多武者倒吸一口凉气。

    只见杨真腰间的破烂断剑都没拔出来，不过是轻轻抬起两只手人，然后用手指便直接夹住了袭来的刀剑。

    任凭星北学长与那另外一名学员如何用力，似乎都无法从杨真的手中挣脱开来。

    嘴角挂着淡淡的笑容吗，杨真完全是凭借着自己的肉身抗下了两人的刀决与剑气。

    身上的衣衫都没有破烂半分，仿佛星北学长与那另外一名学员的功法，都不过是梦幻泡影。

    “动作太慢了！”

    杨真嘴角上扬，轻佻的道。同时还对场边的白茹抛出一个挑衅的眼神。

    星北学长与那另外一名学员见抽不回兵刃，便直接开始动了拳脚。星北学长抬手便要攻击。却是另外一名学员的动作更快。旋身一脚，带着一道宛如剑气的锋芒便踹在了杨真的脸上。

    又是一声闷响，却没有踹在肉上的感觉。反而是有种踢在石头上的声音。

    星北学长凝目一看，却是看到杨真的脸颊处，多了一块宛如空间凹陷的气流。所有的踢力，根本就没有命中杨真的脸，而是被这无形的气流挡了下来。

    武气？

    寻常武者的武气哪有这么坚硬。哪怕是武师级别的存在，没有特殊的功法，也断然不会拥有如此强大的武气。

    毕竟武者的根本是自身的属性，武气不过是自身属性的延伸而已！

    难不成此人全身属性已经超过一千五了？这不可能！

    就在星北学长错愕的瞬间，杨真已然还手了。手指轻轻一扭，那学员的长剑便当场崩断。

    剑尖带着回旋，还未落地，便被杨真一把抓过，然后直接刺在那学员的肚子上。

    一下，那学员的表情便扭曲了起来。杨真的出手之狠，动作之快，完全反应不过来。

    “一个！”

    杨真平静的道。然后将那学员推开。鲜血滴落，蓦地他腰间的伤口突然是喷出一道足足有一丈远的鲜血。整个人像是瞬间失去了所有的力量，完全无法再战，咚的一声倒在了地上。

    “怎么会这样？”

    星北学长脸上有了几分惊恐的表情。其他武者也都是同样的惊骇。很明显，杨真刚才那一下绝对是用了某种暗劲，有着扩大伤口，甚至一击毙命的能力。

    这家伙真不是闹着玩的，他是真的会杀人的！

    千钧一发时刻，星北学长倒是突然冷静了下来。眼看着杨真就要对他如法炮制。星北学长直接松开了自己的刀。

    杨真手指用力，却是将星北学长打刀甩了出去。长刀带着破风之声，直接插入了斗场下方的墙壁之中。半截刀身没入了石块内。

    由此可见杨真手指的力量有多强，绝对是超过加藤鹰的级别。星北学长连退数步，眼中战意无穷。

    杨真看着他，却是笑道：“刀都不要了，还怎么跟我打？想认输了吗？”

    星北学长没有理会杨真的嚣张，他看了那倒地的学员一眼道：“他都快死了，没有人来帮忙吗？”

    斗场边缘，几位执事你看我，我看你，都没有上前的意思。显然，除非是那学员完全不动了，否则他们是不会上场的。

    星北学长来到了那学员身边，帮他按住了伤口，然后轻声道：“认输吧，死在这，不值得！”

    那学员已然没有了说话的力气，轻轻点头，算是应下了。星北学长再度道：“快过来救人，他已经认输了！”

    有了这话，四周的执事方才上前赶紧将那学员扶起。临走之时，那学员拉住了星北学长的衣衫，从喉咙里迫出两个字道：“小心。”

    言毕，执事带着人快步离去。

    看着那学员离去的背影，星北学长暗暗咬牙，然后拳头捏的更紧。

    杨真站在原地一直没动，打了个哈欠，朗声道：“好了没有。太磨叽了。蠢货，还不认输吗？”

    星北学长转过头来，大声道：“老子的战斗，就没有认输这么一说！”

    话音落，星北学长的身上忽然是冒出一片宛如火焰般的武气。接着，星北学长的头发都开始微微变色，脚下的地面也跟着开始有石子颤动。

    如此异状，不由得让杨真都郑重了几分。看台上的老前辈们则纷纷都看了出来星北学长在干什么。

    “有天赋！”

    “这是天赋开启了？”

    “战斗之中开始天赋，这小子，有戏！”

    众人震惊之中，雷剑的表情却是最为惊讶的。轻声的，雷剑喃喃道：“怒雷天赋！”

    州牧大人像是听见了这句话，立马惊讶道：“你看清楚了，是怒雷天赋。比你的天赋还要高一等的怒雷？”

    雷剑眼中放出强光，点头道：“我不会看错的。这小子的天赋，绝对是达到高等的标准了。”

    州牧大人跟着道：“那就是说稍微培养一下，又是个不错的人才。这小子哪个地方的人来着？”

    州牧大人找人一问，顿时笑道：“又是炎阳城武府。这还真是个宝地啊！”        

