    卫初心抚额，她简直不知道怎么应对韩牧云的死缠烂打，结婚证不能公开，要想摆脱他的纠缠，举行婚礼似乎是唯一的方式。

    可是这个婚礼怎么可能举行？除非南冬城同意她不化妆，不打扮得太漂亮。

    就算这样她还是觉得不保险，因为在婚礼上，作为新娘，她肯定要说话，而那个人对她的声音太熟悉了，她只要一开口，他一定会听出来。

    他只要听见她的声音就可以确定，这个黑不溜丢的新娘就是他要找的人，因为他对她的化妆术也非常了解。

    卫初心暗暗叹气，早知道会落到今天这个地步，她那时候就应该对自己的能力有所保留，不要全部暴露在他面前。

    只是现在后悔也晚了，她只能想着不抛头露面，也不公开举行婚礼来躲避他。

    至于韩牧云，就随他去吧，反正她会找个机会给韩母说说，让她劝阻韩牧云。

    *

    南冬城在公司餐厅吃午饭都想着卫初心在帝云酒店和别人吃饭的事，总想看看手机监控，看宾利离开了没有，可苦于自己是“盲人”，不可能在公众场合看手机。

    他快速吃完饭回到办公室，然后几乎盯着手机监控不转眼。

    看见宾利车迟迟没有离开，他简直心急如焚。

    而事实上从卫初心给他打电话，到现在还不到半个小时，因为他吃饭太快了，几分钟就解决完了。

    所以他就觉得时间过得太慢，觉得卫初心在帝云酒店停留的时间太长了。

    过了很久，他终于看见宾利离开了帝云酒店，但是没有回南都国际，而是往草鞋街去了。

    即便这样，他也松了一口气，因为他更担心的是宾利停在别的地方，比如电影院、茶楼、公园、游乐场等，那就说明他们两个约会去了。

    宾利回到草鞋街，至少说明卫初心是回她自己家了。

    但随即他的脑海里又冒出一个念头，卫初心会不会把韩牧云带到她家去了？

    这个念头简直让他坐立不安，他又一次觉得他应该和卫初心公开举行婚礼，向所有人宣告卫初心就是他的女人，谁也不许再对她染指。

    但卫初心自己不愿意，他能怎么办？

    如果他强行公开举行婚礼，只怕卫初心会毁约，不做他的契约妻子了，那他连“近水楼台先得月”这个有利条件都失去了。

    爱上一个人不一定是幸福，有可能是痛苦，比如南冬城这样的单相思，他因为爱上了卫初心，才这么患得患失！

    *

    卫初心从帝云酒店离开的时候故意没拿围巾，韩牧云却时刻注意着，马上拿着围巾追出来。

    在她开车门的时候，韩牧云把围巾扔进来，说：“我送你。”

    “不用，我自己走。”卫初心自顾自开走了。

    韩牧云开自己的车跟着。

    卫初心无可奈何，也不管他。

    回到草鞋街，卫初心下车的时候，韩牧云也到了，下车向她大声说：“初萌！天这么冷，我妈送给你的围巾，你要记得围啊！”

    房东阿姨正好在门口帖房屋出租的广告，听见这话笑嘻嘻地问：“你们都见过家长啦？”

    韩牧云笑道：“见过了，见第二次了，我妈很喜欢初萌，特地织了一根围巾送给她。”

    “哎哟，那你们的好事将近了啊！”

    “哈哈，还早呢，我虽然喜欢初萌，但她看不上我，阿姨有空帮我劝劝她呗。”

    卫初心被韩牧云弄得很无奈，过来推他进车里，说：“马上走，你要是在这里给我制造舆论，我以后再也不理你了！”

    韩牧云赶紧道歉：“我错了，初萌，我以后再也不这么高调了，你千万不要不理我啊！”

    “快走吧！开慢点！”

    韩牧云惊喜地说：“初萌，你在关心我吗？”

    卫初心无语地瞥他一眼：“下雪天，路上滑，我对每一个开车的都是这么关心的！”

    “反正我只听见你关心我了，知道了，我开慢点，你放心，我不会让自己出事的！”

    卫初心懒得再理他，转身往里面走。

    如果不是怀疑他跟自己有血缘关系，她才懒得管他这么多。

    她走到门口，房东阿姨又好心地劝说她和韩牧云处对象，把韩牧云各种夸。

    卫初心敷衍地应付了几句。

    往楼上走的时候，她看着围巾发愁，这东西就像烫手的山芋一样，不收麻烦，收着也麻烦。

    到了八楼，她把围巾折叠起来收捡好，想着迟早要还给韩牧云的，不能弄脏了。

    *

    下午下班前，卫初心来到总裁办公室，南冬城不安了一下午的心终于平静下来。

    回到南华园，吃晚饭的时候，卫初心主动跟南冬城谈这事：“老公，我中午是跟韩牧云吃的饭。”

    南冬城的心提了提，脸上很淡定，问：“你们两个人？”

    “还有他妈妈。”

    卫初心讲了跟韩母两次吃饭和韩母给她送围巾的事。

    南冬城的心又一沉，韩牧云的母亲都来当助攻了！

    卫初心巴拉巴拉地讲：“我请韩伯母吃饭，是因为我开韩牧云的车追尾，韩伯母没有要我赔偿，我觉得欠她一个人情。可韩伯母送我围巾说是为了感谢我请她吃饭，还说是她自己手工织的，叫我别嫌弃。我没有办法拒绝，只能收下。”

    南冬城皱眉说：“这礼物不应该收，你收下了，韩牧云的母亲会以为你接受的是未来婆婆的见面礼。”

    “是啊，”卫初心说：“所以我打算找个时间给她送回去，并跟伯母谈谈，让她劝劝韩牧云别在我身上浪费时间。”

    “可以，”南冬城说：“不过我觉得我们一起跟他母亲谈比较好。”

    “没有用，”卫初心明白他是想向韩母证明他们两个的确在交往，摇头说：“你跟我一起，他们反倒会看出我们在演戏。”

    南冬城心里暗叹，这媳妇儿虽然叫老公叫得很顺口了，可她还是没有对他动感情，所以只要他们一起出现，她就认为是在演戏，而且她会全心全意地演好。

    他说：“你一个人跟她谈也没用，只要我们不公开夫妻关系，韩牧云就会一直追你，他母亲也会时不时找你。”

