    第161章毁灭7

    在她说完，游艇上突然安静了下来。

    看了看小奶狗，又想了想刚才他们看到的大海豚。

    除了都是白色外，他们还真没看出，这小狗，跟那大海豚有相似的地方。

    “欣玥姐，你别逗我们了,这狗跟海豚怎么可能是一只啊？”

    夏欣玥见几人一脸不相信的模样，直接让小白变成了海豚小型体态。

    这一下，游艇上的众人，侧底有些惊呆了。

    他们震惊得半天没说出话来，还是洛北战开口，他们才回神。

    “这是只变异兽？”

    夏欣玥轻点头：“算是吧！”

    “不过，它就两个体态,水中大海豚,陆地大狼狗。”

    石宴之震惊得惊呼了一声：“天啊！欣玥,你这宝贝，是哪里捡到的啊！”

    “快，告诉我，我也想去捡一只。”

    夏欣玥眼角一抽：她很想说，这世上可能会有其他变异生物，但是小白的话，世上只有一只。

    但是她不能这样说。

    “回来时，海里捡到的。”

    石宴之一顿：“是嘛？”

    在他回完话，立刻就转身看向窗外，海水中。

    那模样就好像真的在找寻着什么。

    问题是，还不只他一人这样，就连欧阳修，楚哲都朝水中看去。

    夏欣玥有些无语,但是也没去阻止。

    她让小白又变回了小狗形态,然后把它放在桌子上面。

    安文扬有些好奇,他伸手摸了摸，轻笑道：“这应该是我这几年来，看到的第一只，活着的小狗了吧！”

    其他人听到他说的话，又从新坐好了身子。

    他们看着桌子上，趴着，非常慵懒的小家伙，各自都叹了口气。

    是啊！自从末世后，别说狗了，就是只活老鼠都没见过。

    夏欣玥见他们一副哀伤样子，无奈的摇了摇头。

    而后才问道：“麟麟和昊昊，怎么样了？他们还好吗？”

    听到夏欣玥的话，几人愣了愣，但是还是把她离开后，所发生的事，都说了说。

    夏欣玥此时眉头轻皱：麟麟应该很自责吧！

    这傻孩子！

    等回去后，她得好好给他个惊喜。

    想到这里，她就看向众人。

    然后说道：“回去后，你们先不要提醒其他人。”

    “我想给两孩子一个惊喜。”

    几人点了点头，在他们商量了一下后。

    决定先让夏欣玥偷偷进城，然后回到家中藏起来,在突然出现,给孩子们一个惊喜。

    在决定好后，游艇也到达了岸边。

    夏欣玥用化妆品易好容，在等洛北战等人先进城后。

    她才进入城内。

    看着城里面的变化，还有人来人往的街道，没有在那么冷清。

    看着这些，她知道洛北战搭理得非常好。

    她嘴角不尽上扬，在城中走了走，到处看了看，这才朝山顶走去。

    本来想着给孩子们一个惊喜的，可是她在城里转悠，耽误了一些时间。

    在她上到山顶后，夏宇麟，夏宇昊，还有其他人，都已经回来了。

    她把脸上的妆容卸掉，就在她准备开门进去时。

    “你是谁？”

    身后的声音，让夏欣玥停住了手。

    她转身，就看到沈乐乐站在院门口。

    在她看到她转身后，沈乐乐那双眼睛都睁得老大了。

    然后一声尖叫声响起。

    (本章完)

