    “站起来，士兵！”

    他打了个哆嗦，连忙爬了起来。在灿烂到无以复加的阳光下，他勉强看到条人影。对方踢了他一脚，用劲巧妙，只让他摔倒却没有任何实质性的伤害。他摔倒之后，又立刻站起，要不然接下来就不是再挨一脚的事了。

    这时候他才看清自己的教官，一个年过五旬的上尉。潜力有限，不过经验丰富，去过一次混乱战场并且活了下来。像这样的人物，晋升无望，不过带新兵倒是绰绰有余。

    包括他在内，这里还有另外三十来名士兵。他们都是刚入伍的新兵，已经完成了三个月的常规训练。今天则到地表进行实战练习，领队的自然是他们的教官，老上尉梅奇。

    “听着，休息的时间结束了。现在全部给我动起来，你们必须给我在日落前到达指定地点。全程突进，掉队的软蛋也不用回来了，自己回家带孩子去吧，军队不适合你。”上尉口沫四溅，折射着地表明亮且火热的阳光。

    简单地检查完自己的装备之后，他和同僚上路。这天他们徒步行，在日落前抵达一个小镇。这个镇子便是他们的实战场地，镇上的居民早已离开，如今镇子被一支武装暴民占据。情报显示，这支武装集团有三十人左右，拥有步枪、步兵导弹等武器。无论数量还是装备，倒是和这支新兵队伍差不多。

    不同的是，一边是地表的乌合之众，另一边则是训练有素的联邦军队。

    在夜幕降临之时，上尉发出了进攻的命令，于是小镇很快被枪械和炸弹的火光所照亮。

    战斗很顺利，在用了一个钟头多点的时间，他所在的这支军队歼灭了暴民集团，不过已方也付出了五条生命。他以及另外十几人则挂彩负伤，可当随军的医护兵从他手臂上取出一颗弹头时，他非但没有拧眉，反而笑得开心。

    晚饭在镇子里进行，纵使受了伤，他依旧精神不错，甚至和其它士兵围着篝火唱起了黎明之歌。这时教官走了过来，看着他们道：“你们干得不错，但别得意。这种程度的战斗还受伤，说明你们训练得还不够。明天开始加大训练量！”

    新兵们个个哭丧着脸。

    不过上尉又道：“不过今晚，你们可以玩个痛快。我刚好带了几瓶酒，便宜你们这帮小子了。”

    入伍三个月，他还是第一次看到教官笑了起来，原本他以为上尉是个古板的老头子，今晚算是改变了观念。梅奇和他们一起喝酒，聊天，离开了巴比伦的军事基地，似乎就连上尉也轻松了不少。

    “长官，听说你去过混乱战场，那一定很刺激吧？”有个士兵一脸向往地问。

    梅奇骂了声说：“刺激个屁，你以为老子想去的吗？我年轻的时候，地表的环境比现在更恶劣。那时候都快没东西吃了，听说当兵管饭，老子就去报了名，这才进了军队。之前想着转去地表守备军混口饭吃就好了，没想到刚好撞上联邦远征，这才给调去混乱战场的。”

    “那种地方，我可不想再去第二次。”

    老上尉喝了口酒，问：“你们呢，是怎么想当兵的？”

    于是士兵们说了一堆五花八门的理由，最后梅奇问他，他是新兵里最沉默寡言的一个。不过给梅奇问起，他乐意和教官分享自己的初衷。

    “我想改变世界。”他说：“为什么联邦的资源只掌握在有限的几个人手里，为什么地表的人就得挨饿，而贵族的孩子却有面包和牛奶吃。甚至他们食物多得吃不完，且当垃圾随手扔掉。这一切太不公平了，我想改变它，改变这个世界！”

    上尉吃惊地看着他，那表情显然没想到这个沉闷的家伙心里竟然装着这么大的理想。半晌之后，上尉才拍了拍他的肩膀道：“你的想法是不错，可我要告诉你，小子。士兵是改变不了这些的，我们只是一枚棋子，无论军衔大小都改变不了这个事实。唯一的区别是位置的不同而已。”

    “可不管在哪个位置，棋子就是棋子。棋子是改变不了棋盘的，只有那只下棋的手，才能做到。”梅奇看着他道：“如果你想改变世界，那就努力去当那只下棋的手，去当联邦总统吧，小子。”

    “哦对了，你叫什么名字来着？”

    他回答：“莫比特，长官！”

    “莫比特啊，听上去将来会是一个大人物的名字呢。”梅奇笑了起来。

    教官的话言犹在耳，他张开了眼睛。原来是一个梦，或许说一段回忆。他想起了初入军队的岁月，想起了那个一直未曾遗忘的抱负。可现在，他什么也办不了。因为他正浸在一个生化槽的维生基液里，因为身上插着二十四条导管。其中二十条定时向他输送营养液，另外四条则是输送镇定剂和压抑源力的新型药剂之用。

    他现在就像一条搁浅的鱼，旁边还有一滩水供以维生。让他死不了，却又无法重归大海。

    “让我出去！”他用力一拍生化槽的罩子，可他知道这一切都是徒劳的。

    他只是想发泄，仅此而已。

    在把罩子拍得嗡嗡响时，他突然看到外头的灯光亮了起来，然后有一道胖胖的身影出现。他自然认识这个人，说起来这个胖子有很多层身份。他是联邦的财政大臣，是他的至交好友，同时也是光隐会的高级成员。

    他会变成一条搁浅的鱼，是拜胖子所赐。

    而他还活着，也是胖子的功劳。

    所以他现在不知该用什么眼光来看待这个胖子，这个名为阿尔斯泰的男人。

    阿尔斯泰用一块手帕擦了擦额头，似乎这样走快几步也会流汗，可生化槽里的他却知道那不过是一种伪装。事实上，这个胖子是个高手，不折不扣的高手。这时，槽体里的通讯器转成了绿灯，他朝通讯器大吼了一声：“放我出去。”

    这句话，在过去的那些个日日夜夜里他不知道叫了多少次，可得到的回答永远是“还不到时候”。本来他也没指望阿尔斯泰会改变主意，可这次，胖子却点头说：“我正是为这事而来，莫比特，时候到了。”

    “你回归的时候！”

    他开始以为自己听错了，直看到阿尔斯泰在一边的智脑上忙碌操作后，那插在他身上的导管一一收起，包括了那四条输送镇定剂和压抑剂的导管。接着生化槽里的维生基液开始从下方的出水口排出，上头一圈喷头则喷出净水洗干净他的身体。等到生化槽的外罩降下之后，他才确认这一切是真的。

    然后他就考虑是否先给这胖子来一拳，可最后他还是忍住了。

    阿尔斯泰看着他讪讪道：“我还以为你会跑出来先揍我一顿呢。”

    他点头：“我确实想，不过考虑到你的身手以及我的状态，我想把这一顿留在以后。那么现在，告诉我，为什么改变主意。还有时候到了是什么意思？”

    “就是字面上的意思，老朋友，你复出的机会来了。”阿尔斯泰说：“不过在那之前，我建议你先换过身衣服，再吃上顿晚餐。我已经吩咐厨房准备了，呆会咱们可以一边喝酒一边聊。”

    他沉默了：“复出，是什么身份复出。现在的我对外头的人来说，就是一个幽灵吧。”

    “不，只有阿兰和文森特才会当你是一个幽灵。可对于更多的人来说，莫比特总统从末离开过。”阿尔斯泰严肃道：“所以复出之后，你当然还是莫比特。”

    “听上去最近联邦又发生了有趣的事。”他摸了摸自己的下巴，道：“你得给我准备一把刮胡刀，我不要电子产品。”

    “我当然知道。”

    ps：之前欠了“三年三年”一章舵主更，还上！

