    “好。”陈星河好不容易遇到红火摆渡使，自然不肯放过机会，他支付三枚银币换取隔空投食。

    令他难以置信的是，随手将另外两只青铜盒子“献祭”，居然得到十五枚银币。

    使用一次提问权询问才知道，青铜盒子里面封存的灵兽卵属于古老血脉，就算死了也很值钱。

    如此一来，矿石换取十八个银币和七十个铜币，药材换取五个银币支付出去三枚，加上原有四十几个铜板以及青铜盒子换来的十五枚银币，身家达到三十六个银币，距离五十枚银币的保底还差十四枚银币。

    陈星河心想：“还有一支惊风鹿鹿角，把这玩意拿出来，估计就达到保底了，不过此宝具有定风之能，存一支在身边踏实。”

    “灰烬大网？”

    “太一神泥？”

    “万载空菁？”

    “不行，都有用啊！”

    “唉，只能这样了，这些天努努力，说不定还有其他收获。”

    陈星河刚要送回棺椁，红火传音道：“二十六天后进入任务世界，请确保空出一段时间入棺。”

    “能提供任务世界相关说明吗？”

    “西游世界，归入白骨夫人麾下，擒拿大唐圣僧镇压孙悟空。”简简单单一句话，陈星河听着怎么那么别扭呢？

    “咋每次都不做好人？一听白骨夫人四个字就知道不是啥好鸟，另外和尚怎能为难和尚？”

    陈星河郁闷三息，将棺椁收了起来。

    此间事情已了，烛龙大殿和昆吾山不是他能碰的地界，所以返回红叶谷住处，把沙家那些人晾在外面好些天了，是时候与他们通通气。

    时间不大，在婢女引导下，五名中年人怀着或激动，或忐忑，或愤怒心情，来见刚刚出关的沙百辰，也就是陈星河。

    五人刚刚入门，神情完全定住。

    三万两黄金如同垃圾堆放在地面上，陈星河点指道：“有这些黄金安家够不够？”

    五人本能地点头：“够，够了！”

    “够了就行，你们一个个都是糊涂鬼，真真姐身在莫家等同直达天听，闲着没事耍族人玩吗？”

    “您的意思是？”

    陈星河冷笑：“我的意思这不明摆着吗？赶紧变卖家产跑路，十日后往队伍里面挤，不收了。”

    “情况真的如此危机？”五人依然不信。

    “我是你们就全力抽调资金离开，这里早就腐朽了，需要另觅地点建设家园。真真堂姐日后扶持族人肯定会做倾斜，一朝天子一朝臣，懂我的意思吗？”

    听到这句话，五个人心头恍然大悟，忍不住念叨：“一朝天子一朝臣。”

    念叨完，眼神变亮，赶紧施礼道：“我等七十二房以及外戚全听百辰少爷吩咐。”

    “这就对了！”陈星河老神在在说道：“你们回去可以制造焦虑，并且不计代价抛售族产引起恐慌，等到人云亦云，连长房和嫡系都跟着疯狂售卖族产之时，你们偷偷接盘，然后把价钱哄抬上去，通过差价把沙家倒腾成空壳子。只要你们把资金集中到一起坐庄，没有人能阻挡这般清洗！”

    陈星河说完挥手道：“叫人把金子抬走，你们五家若是有孩子具备修行资质，我和真真堂姐会鼎力资助的。”

    五人大喜，连忙卑躬屈膝，俯首帖耳道：“多谢百辰少爷，从今天起我们五家唯您马首是瞻。”

    就这样，沙家大势在轻描淡写中有了方向。

    陈星河让鬼蛟收集相关消息及时与五人通气，之后继续深居简出，等待十二天后的青铜盒子。

    他这里一派安然，却不知严归真来来去去已经跑疯了。

    这位怒涛海真传从汇天大集再次来到承天府，咬着牙动用一切可以动用的力量，以最快速度追查沙百辰去向。

    仅仅一个时辰，怒涛密探便锁定红叶谷。

    “抓住你了。”严归真喜不自胜，功夫不负有心人，沙百辰或者说延明就在沙家，不过此一时彼一时，沙真真对于此子回护之意明显，动沙家极有可能引出莫家，这就有些不好办了。

    “不行，卫家那位筑基修士放出话来让我尽快了结目标，不管这小子是沙百辰，还是莲峰寺延明，既然杀了卫礼必须付出代价。”

    “哼，成道路上哪里顾得上那么多？今夜我亲自出手了结你。”

    严归真下定决心之后，静心调息以待夜幕降临，浑然不知自己泄了行迹。

    隐门已经铺开大网，有人一再追查沙百辰具体住处，这不是往枪口上撞吗？

    因此严归真接到消息的同时，陈星河也接到消息，说那些调查沙百辰之人，前去与一名疑似修士，做道人打扮年轻男子汇合。

    “道士打扮？”

    陈星河一下子就想到了那个九公子，还真是锲而不舍，拿着鸡毛当令箭，连沙真真的颜面都不顾，说明来者不善。

    “怎么办好呢？会会这个狗腿子？”

    “以我现在修为，只要对方不成筑基，还是有希望将其拿下的。”

    “不过……”陈星河不得不将对方背后势力考虑进来，杀了怒涛海重要弟子，肯定会惹上一身骚。

    莲峰寺不具备遮风挡雨资格，沙真真具体有多少话语权也不知晓，毕竟她只是一名小妾。

    思来想去，心中忽生一计，暗道：“你自己去阎王殿报道吧！就算怒涛海找上门来也赖不到我身上，无冤无仇这般激进，何苦来哉？”

    想到这里，他开始暗做布置，猜到对方还是有所顾忌的，不愿意在大庭广众之下动手。

    三个时辰一晃而过，华灯初上，严归真收功睁眼，感觉神清气爽，洗去了连日来疲乏。

    他检查好随身物品，用力一跺脚消失不见。

    等到严归真再次出现时，已经进入红叶谷，直奔沙百辰住处。

    “哼，你倒是逍遥自在。”杀机刚起，他不由得一惊：“不好，这小子要跑，好高的警惕性。”

    说时迟，霎时快，严归真追了下去，锁定一丝气息破入暗门，顺着滑道向地下落去……

    几乎在同一时段，那些怒涛探子得到消息，说沙百辰正在沙家最有名的跃星楼接待宾客。

