    开场就是一波8比2，帕特·莱利站在场边，有些无奈的摊了摊手。

    他是真的无奈，按说以尼克斯的防守，锁一个主要的得分来自篮下、中距离很准又不是最顶尖的那种准、三分线外能投但命中率一般般的得分手，应该是手到擒来的。

    可结果呢？林星开场6分1个篮板1个助攻。

    非但没防住，还让林星给杀穿了。

    莱利自认，他的防守布置和战术应对都没问题。

    战术没问题，那是哪的问题，就显而易见了。

    安东尼·梅森的防守态度有问题，软趴趴的，一点动作都不敢做。

    要知道，现在可是九零年代，是防守可以随便上手的年代。

    就包括奥克利的防守，相比往常也干净的过了分了。

    莱利摇着头，他明白问题出在哪。

    但比赛才刚刚开始，他还没有开场就浪费一个暂停的想法。

    他只能站到场边，扯着嗓子，开始使用声波攻击。

    不过攻击的对象不是林星，而是安东尼·梅森。

    “安东尼，你踏马能不能硬一点，能不能硬一点？”

    梅森还没什么反应呢，林星倒是先对着场边，甩过去一个问号。

    杜指导的圣经流传的这么广的吗？上次他听到这段喊话的时候，还是在上一次。

    勇士的下一个进攻回合，梅森是左右为男。

    一边是侧面帕特·莱利给他的压力，另一边是林星正面给他的压力。

    一时之间，他是真的不知道该怎么选了。

    场边莱利吼得很大声，梅森无奈往前贴了一步。

    可就是这一步，林星转身突破，一甩手臂，直接给了梅森一肘子。

    砰的一声闷响，裁判却视若无睹。

    倒不是说林星有什么特权，而是这种程度的肘子，在现下的NBA，实在是太正常不过了。

    要是每个这种程度的肘子都吹个犯规，那比赛就别打了。

    就连受害者安东尼·梅森，也只是吃痛的揉了揉胸口。

    转身，眼睁睁的看着林星一路杀到篮下，躲过奥克利的补防，一个轻巧的上篮得手。

    “斯大已经连得8分了，尼克斯完全挡不住他……”

    场边一身圣诞老人装扮的斯派克·李，看着林星疯狂肆虐，也急了。

    “想想办法啊，帕特，实在不行，叫个暂停也行啊！”

    暂停是不可能暂停的，莱利深知，这场比赛会打得很焦灼。

    那些个暂停，他得留到关键时刻再用。

    没有暂停，尼克斯磨磨唧唧的又打了一波进攻，尤因中路吸引了防守。

    篮下穿插的斯塔克斯接球，上篮得手，终于是打进了这场比赛的第一粒进球。

    这球一进，比分跳动，10比4！

    只看比分，尼克斯确实也没到十分危急的时刻。

    毕竟，他们也就落后了6分。

    比赛刚开始这个分差看着吓人，再等等要还是这个比分的话，就没那么吓人了。

    说到底，也就3个球的差距。

    勇士的又一个回合，这次都不用莱利出马了。

    斯派克·李就站到场边，又蹦又跳的对着安东尼·梅森叫嚷着什么。

    他的声音不大，完全被麦迪逊的嘘声盖过了，林星是真的听不见他在说什么。

    不过这波进攻，梅森的防守肉眼可见的硬了。

    他伸手钳制住了林星，终于上了莱利和纽约球迷想要的强度。

    林星的突破也确实变得艰难了，但也就艰难了那么一点点。

    这次，他选择正面强突，加速硬挤的同时，暗搓搓的给了一肘。

    砰的一声闷响，梅森痛呼了一声，丢了一步。

    林星顺势加速往里走，三步两步之后，就碰上了奥克利的协防。

    但此时，他冲势已起，直接一个呕肘步，继续往里冲。

    尤因一看，这不行啊，他不再补一个，林星就要连得10分了。

    硬着头皮，大猩猩补到了中路。

    眼看着林星一跃而起，他跟着跳了起来，抬手就要干扰。

    却没想到，一跃而起的林星低手把球往里一塞。

    尤因的身后，老酋长起飞，一发勉扣。

    哐当！

    “斯大又入一记助攻，但更关键的是，勇士又扣了一个。”

    “这回是罗伯特·帕里什的篮下重扣，谁能想到41岁的老酋长还能在大猩猩的头顶扣一个呢？”

    解说席，马特·古迪卡幸灾乐祸。

    球场上，大猩猩也是无奈。

    林星一个人把尼克斯的外围防线搅得一团糟，他一个中锋，还真是没什么办法。

    总不能，补防到中距离的任务他来干吧？

    12比4了，莱利还在忍。

    转身尼克斯的一波进攻，尤因中距离又拿了2分。

    12比6，莱利觉得，他还能忍更久。

    但下一个回合，还是林星持球。

    这场比赛，他也不知道怎么了，突然不喜欢传球，也不喜欢打挡拆了。

    一心一意，就想得分。

    最好，队友能全都拉开，把空间让给他立棍单打。

    说白了，上个赛季已经打架，未竟的征服麦迪逊的事业，林星还记在心里呢。

    这波进攻也还是一样，虽然加特林提上给了个掩护。

    林星却假意往里走，实际往后撤。

    不仅对手，就连加特林都被林星晃了一手。

    撤步之后三分跳投的他，没有受到一分一毫的干扰。

    唰——！

    眼看着三分入袋，比分跳动，15比6的比分。

    场边，莱利觉得忍不了了。

    “暂停暂停！”

    跑到场边，叫出了这场比赛的第一个暂停。

    暂停就不必多说了，莱利也做不了什么调整，他只能痛斥安东尼·梅森。

    “阿森，你硬一点啊，硬一点行不行！”

    “你踏马的能不能硬一点……”

    聪明如莱利，当然看出了梅森打得这么怂的原因。

    “你不要怕他啊，这是麦迪逊广场花园球馆，这场比赛是圣诞大战，斯大林他再怎么横，也不至于在麦迪逊广场花园球馆，不至于这场比赛动手。”

    “他也得顾忌看台上的那老头！”

    这场比赛，大卫·斯特恩就坐在看台上，这也是他很自信这场比赛打不起来的原因。

    他都现场督战了，场上要还能打起来，也太不把他这个联盟总裁放在眼里了。

    打是打不起来的，莱利的一番话，也成功的开解了安东尼·梅森。

    “对啊，这场比赛我们不敢动手，他也不敢动手啊，那不就是比谁的肘子更硬，谁的小动作更阴么，我们是纽约黑帮啊，比阴，谁能比得过我们啊！”

    带着这股信念，安东尼·梅森重新踏上了球场。

    球场上，林星依然如故。

    但他发现，梅森的眼神变了，凶恶如初，但他敢于和林星对视了。

    “哟呵，这货突然胆子肥了，看上去，应该是帕特·莱利那老狐狸说了什么。”

    莱利这老狐狸，洗脑的功夫还是挺强的。

    要不，组建第一个巅峰三巨头的，也不会是他了。

    “上了贼船了啊，梅森……”

    暂停后，尼克斯的一波进攻。

    尤因想歇一会，就摆手拒绝了德里克·哈珀的传球。

    尤因这个点没得打，斯塔克斯么，刚刚莱利也嘱咐了，不是大空位别给他传球。

    奥克利那进攻，等于没有。

    德里克·哈珀再一看挡在自己身前的林星，也就不想了，对着安东尼·梅森招了招手。

    等梅森兜出来，他直接一个传球，就给到了梅森。

    梅森接球，一看防他的是穆林，再仔细一琢磨——

    这对手，速度比他快一点，但力量差的太多了。

    于是就没有犹豫的一个背身，碾着穆林就往里走。

    林星一看，穆林这防不住啊，思考了一秒，眼看着梅森真进去了。

    便不再犹豫的放掉了德里克·哈珀，一个箭步冲了上去。

    正面，梅森已经彻底碾开了穆林，一个转身正准备把球送到篮筐里。

    林星却从斜刺里杀出来，侧面对准了篮球。

    “啪”的一声，一个大帽。

    轰！

    麦迪逊一片惊呼，林星却在这片惊呼声中，落地，捶胸，怒吼。

    “斯大太硬了，太硬了，太硬了！”

    马特·古迪卡一连重复了三遍，麦迪逊却在这一刻，嘘声四起。

    林星倒是没理会这些，嘘声嘛，他到哪没听过？

    纽约虽然是大城市，大城市的嘘声，和小城市也没什么不同。

    就在他一个转身，要投入最后几秒的防守的时候，满场响起了铺天盖地的——

    “Fxxk，斯大！”

    “Fxxk，斯大！”

    “……”

    漫天遍地整齐的谩骂声，林星有点懵逼。

    他挠了挠头，第一反应却是：吹杨大侄，我真没想抢你的纽约名宿的身份啊！

    谁能想到，九零年代征战的林星，居然率先成为了纽约名宿法克·斯大，比雷吉·米勒都要早，更别提特雷·杨了。

    就纽约球迷这通喊，林星觉得，他不努努力打爆麦迪逊，都对不起这群纽约球迷了。

    甚至，他都已经想到了这场比赛打完收工时的庆祝动作了。

    这波，属实是纽约球迷提醒了他。

    ……

    尼克斯最后四秒多的进攻，斯塔克斯飚了一记三分，当然是没进了。

    接下来勇士的进攻，开场就状态火热的林星倒是拉胯了一波。

    中距离，他顶着奥克利的协防出手，哐当一声，没能命中。

    麦迪逊响起了一片欢呼，林星倒是觉得很无所谓。

    丢了一个而已，谁还能百发百中啊？

    （某小巨人：我可以……）

    林星甚至都觉得，他丢的这球，其实是科学养猪。

    他再不丢，这比赛，半场就失去悬念了。

    半场失去悬念的比赛，他还怎么砍高分？他还怎么打爆麦迪逊啊？

    林星丢了一个，转身，尼克斯又找安东尼·梅森。

    一看穆林又要被虐，林星看不过去眼了，招了招手，换防了。

    梅森一看，自己攻防都和林星对位了。

    他有点小怂，但也找到了切入点。

    不就是肘吗，谁不会啊？

    他背身倚住林星，想往里推。

    林星的力量和他差不多，所以他也只是勉强推了两步。

    接着就一个转身，带上一肘。

    砰！

    一肘开道，梅森转身就要往里冲。

    身后却传来了一声林星的惨叫。

    “啊！”

    再之后，就是林星的抱怨和抗议：“我说裁判先生，你管不管啊，他给了我一肘……”

    梅森倒是没有理会身后林星的抱怨，他甚至都觉得可笑——

    明明先动肘的是林星，他怎么还恶人先告状啊？

    可就在他抬手要上篮的那一刻，嘀的一声，裁判响哨了。

    梅森愣住了，缓缓转身，看到的就是主裁判迪克·巴维塔示意进攻犯规的手势。

    然后，场边，帕特·莱利也摊手抱怨，表达不解。

    再然后，是麦迪逊满场的嘘声，和针对裁判的谩骂声。

    法克林星之外，纽约球迷又开始法克迪克·巴维塔了。

    迪克·巴维塔也是无奈啊，他可是接到指令，要阻止这场比赛上演全武行。

    他也是苦脑子，上个赛季这两支球队碰了两次头，就打了两架。

    这说明了什么，说明了这两队就是实打实的仇家啊！

    想阻止仇家互殴，他就得从切断源头开始。

    巴维塔知道林星有一个绝不先动手的承诺。

    他还知道，林星是个信守承诺的人。

    因此，巴维塔的策略就是，盯死纽约黑帮，不给纽约黑帮任何动手的机会。

    只要纽约黑帮不动手，这场比赛就不会有动手的可能。

    可结果，意外出现了……

    林星抗议梅森动肘了，事实上，梅森也的确动肘了。

    迪克·巴维塔闻到了一点味道，他觉得，林星就是想找个由头发难。

    这肘子真要不吹，待会这场比赛的火药味就控不住了。

    一个进攻犯规，让安东尼·梅森吃了亏。

    但同时，他也确认了，林星是真不敢动手。

    “呵呵，也就敢告点小状，真怂……”

    安东尼·梅森冷笑了一声，转身投入防守。

    接下来梅森的防守，也是强度拉满了。

    配合上尼克斯整体的伪联防，给林星制造了不少困难。

    但整体来说，这个赛季多了个精准中投的林星，打得还是很舒服的。

    禁区他进不去，三分线外的命中率也不太稳定，但中投还行。

    奥克利的协防，终究是没那么及时的。

    而且，林星还有加特林质量越来越好的挡拆掩护。

    倒是尼克斯，他们的进攻，原本就只有尤因的内线单打，斯塔克斯的搏命三分，以及安东尼·梅森的背打。

    最多再加上德里克·哈珀、查尔斯·史密斯、休伯特·戴维斯这些角色球员时灵时不灵的单打。

    现在，斯塔克斯不灵了，尤因的体能也不支撑他硬撑一整场比赛。

    安东尼·梅森打穆林是能压着打的，但换成林星，在动不了肘的情况下，他根本就不是对手。

    靠哈珀、替补的查尔斯·史密斯、休伯特·戴维斯这群人站出来得分。

    尼克斯的进攻糟糕成什么样，就可以想象了。

    半场比赛结束的时候，勇士以51比42的比分，领先了尼克斯9分之多。

    半场，火力全开的林星21分5个篮板4个助攻，距离打爆麦迪逊，只差下半场的比赛了。

    因为林星的表现太过出色，麦迪逊“法克斯大”的呼声，不绝于耳。

