    王慧的来电，并没有影响沈浪的生活节奏，顶多就是心里不痛快了一下。

    都离开了，还特么联系什么？难道我也遇到了电视剧中那种跟人跑了，又被人玩大肚子甩了，回头又要我接盘的剧情？

    可拉倒吧，就算这辈子打光棍，也不可能吃回头草。

    继续修炼。

    现在沈浪对于修行真的是很痴迷，那种时时刻刻都能变强的感觉，真的是太爽了，比干什么都爽。

    当然，修炼也不是一味的苦修，一天下来，总会疲倦，也有些情绪上的负面积累，需要劳逸结合。

    沈浪修行之余，就上网查看各种医学治疗，了解最新的病例和各种医疗相关的信息。

    虽然九阳指法，是医道大成，针对各种疑难杂症都有特别的治疗手法。

    不过病这种东西，总是伴随着时间，也有其他新的疾病出现。

    比如癌症，艾滋病等。

    这些病例，九阳指法中几乎没有太好的针对性疗法，但触类旁通，综合最新的医疗手段和药物，总能迸发出新的想法。

    这并非沈浪的创意，而是九阳指法中作为开篇的序语。

    第一代九阳指法开创者，正是古代名医扁鹊，但当时的九阳指法，并非现在这样，基础是望问诊切和针灸手法等，名字也叫九阳针。等扁鹊传下去后，一代代传人，根据当代的情况，融合各种新的知识，不断补充，最终在宋代，第二十三代传人，以其超人的天赋才情，综合武道，道门，佛门之秘法，创造如意三宝气，这一脉传承才算是真正的大成，传承针灸秘法也被他自傲地改为九阳指法，意思是此医道有成，无需针灸辅助，可以指代针，救死扶伤。

    往后几代传人，就再也无法推陈出新，只能吃老本，但也足以应付天下间九成九的医疗问题。

    这当然不是后来的传人不行，而是二十三代传人，把九阳指法，向前推进了一大步，后人仅仅学习就要耗费半生时光，等学会了人也老了，哪有那么多的精力去在一个高点上再次创新？顶多就是小范围的补充疑难杂症的改进药方，增加一些底蕴。

    之后，九阳指法，断于明末乱世，成为绝响。

    沈浪若不是依靠奖励，也根本不可能得到这门失传了近四百年的医道绝学。

    如今，沈浪成为隔了四百年的第二十八代传人，在学习九阳指法的同时，也有义务继续补充更多的医学知识，如果能够在原有的基础上，百尺竿头更进一步，那自然是责无旁贷。

    医道，从来就是为救死扶伤而存在的，这是一代代传人在九阳指法中给出的补充信息，也以此为傲。

    沈浪感受其中的传承精神，为之心神震动，暗暗决定，一定要把九阳指法掌握，并且让其在现代，也发扬光大。

    他是有机会的，因为直接的奖励，让他节省了数十年的钻研学习时间，等于站在前人的肩膀上攀爬更高的医道高山。

    而且还有如意三宝气这种开发身体，增强底蕴，延长寿命的绝学，一旦学成，就能有一百八十年的寿命，有足够的时间，让他去摸索了。

    网上的病例很多，有不少都是目前很棘手的，沈浪收集各种网上查到的资料，结合自身所学，心中有很多灵感浮现，不过因为没有病人作为实验，目前也只能当成灵感积累起来，等待以后有机会，再去尝试。

    学习的时候没有时间观念。

    一转眼，又是两天过去。

    这一天，沈浪接到了柳真诚的电话，告诉他，爷爷去了，去得很安详，脸上都还带着笑意。

    毕竟在人生的最后几天，能够陪伴家人一起度过，总是很好的归宿了。

    沈浪安慰了一句。

    柳真诚道：“浪哥，我父亲给你的诊金，你怎么没用啊？”

    沈浪一愣，想起来柳家给的银行卡。

    还真是，回来就没在意了，毕竟他目前不缺钱用，没必要着急查看。

    “嗯，这几天有点忙，没有管这个。”

    “知道了，已经给浪哥了，浪哥自己决定就好，对了浪哥，等处理了爷爷的后事，我父亲想请你吃顿饭，表示感谢。”

    “这个不用了，我过段时间，可能要出门一趟，等我回来再说吧。”沈浪委婉地拒绝。

    柳真诚也听出来意思，只能同意。

    寒暄几句后，挂了电话，沈浪叹息一声。

    得到九阳指法后，自己也治疗了几个人，柳真诚的爷爷，是第一个没有被自己救好的，只能尽力让他得一个善终。

    这就是凡俗的命，老了就要认命，因为随时都有可能被阎王爷召见，那是天地间的规则，只要是生灵，谁也逃不掉。

    沈浪琢磨，这个世界上有奇人异士的存在，是不是那些人，能够追求更长久的生命？

    比如先天。

    如意三宝气中有提示，因为创造这门秘法的二十三代传人，也是通过数十年时间的积累和各种机缘，才得到了道门，佛门，武道的秘法，然后通过几年时间，才创造了如意三宝气。

    等他修炼时，已经错过了最好的修行时光，勉强修炼大成已经是极限，只能对先天提出一些猜测，自身因为年迈的缘故，根本没有机会继续尝试，引为遗憾。

    沈浪有机会，但是他缺乏对先天的认知，仅仅是先辈的猜测，根本不够，他需要接触更多的奇人异士，然后获取相关的信息，这样在以后如意三宝气大成后，自己才有更大的把握，去突破先天。

    如意三宝气大成就有一百八十年的寿命，这要是再次突破，寿命是不是还能增加呢？

    沈浪很期待，没有谁嫌弃自己活的时间久，多活一天是一天，好死不如赖活着，很多谚语，都证明了普通人对生命的期待。

    乱想了许久，沈浪就打消了杂念。

    想得多，不如做得多，饭要一口一口吃，急不得。

    到了下午，沈浪没有修炼了。

    已经过去快一个礼拜，可以去看看唐小燕现在恢复得怎么样了。

    身为一个医者，沈浪绝不会承认自己是想念那种手感。

    收拾一下，从别墅离开，沈浪驾车离开了小区。

    刚到门口，沈浪有些错愕。

    在小区外的路边，一个女人站着，不时地观望大门里面，似乎在等待什么。

    等看到沈浪的车，女人顿时大喜，直接挡住了去路。

    这女人，居然是王慧？

    我特么……

    这女人怎么知道我住在这里的？

    连我的车都认识？

    沈浪只觉得整个人都不好了，心中有些愤怒。

    这肯定不是意外。

    是谁在坑我？让我知道了，老子让你后悔来到这个世上。

