
　　卡利斯满眼不可置信地看着手上的那个纹章，英雄联盟在颁发给他这纹章的时候，可是注入了一丝他想要的精密符文的，有了一丝精密符文的加持，一般刀剑都无法摧毁这块纹章，毕竟这可是符文，魔力的高度凝结体。

　　现如今这块黑铁纹章被毁，以后他若是想要参加英雄联盟的比赛，就没有符文可以用了。

　　对上那些拥有符文的对手，那他可就处于劣势了。

　　“你...你竟然敢毁了我的纹章！”

　　卡利斯气急败坏，没了纹章，就相当于他的英雄联盟之路就此断绝了。

　　英雄联盟肯定不会为了他再给他制作一块带有符文的纹章的，除非他自己能够想办法收集到一块符文，要不然再次踏上竞技场的时候他就没有符文可用了。

　　“我要将你碎尸万段！”

　　卡利斯怒了。

　　他觉得叶枫这个人卑劣无比，搞偷袭不说，还毁了他引以为傲的纹章，这个损失就算把叶枫杀上一千次一万次也是无法弥补的。

　　而叶枫也是没有料到，那纹章竟然这么坚硬，竟然硬生生地挡住了他的进攻。

　　本来如果没有这块纹章的话，卡利斯早被叶枫一剑杀死了。

　　而此刻的卡利斯就拿出怀中的一把信号枪，然后对着天空的发射了信号。

　　在夜色中，信号弹散发出暗红色的光芒，照亮了大半个夜空。

　　看到卡利斯发出信号，叶枫不禁眉头一皱，看来这家伙是打算叫帮手了。

　　必须速战速决才行，双拳难敌四手，要是被人围殴他的情况可就不妙了。

　　不过，叶枫这个时候就发现，那原本咬住空鸟屁股的大黄狗已经不见了，此刻空鸟的屁股后面是一道血淋淋的伤口，那伤口上还在一直地不断滴血。

　　“那大黄狗呢？”

　　叶枫此刻有些疑惑地看了看四周，难道是被甩下去了。

　　而这个时候，他就看到了自己的视线中又多了一道倒计时。

　　“下一次狗咬倒计时：8分54秒（计时可隐藏，每隔十分钟自动狗咬一次，也可在十分钟后由宿主主动发动一次狗咬）”

　　叶枫看到了系统的提示。

　　原来还可以这样，叶枫这下明白了狗咬卡的用法。

　　而此刻那卡利斯愤怒万分，连同那他座下的那只空鸟也是同样的无比愤怒。

　　不过愤怒归愤怒，这个时候卡利斯发现了叶枫不同寻常的地方，他发现叶枫竟然可以凭空站在空中和他对峙。

　　这种手段，除了那些高深的魔法师，也只有身怀秘术的人才能够做到。天籁小说网

　　看来这个家伙身上有非常了不得的秘术，能够让人在空中行走，极有可能是非常罕见的行空术。

　　卡利斯不禁舔吧舔吧了嘴，虽说艾欧尼亚这块地方愚昧落后，与瓦罗兰大陆的相比显得那么的格格不入，但是不得不说，这块遥远东方的大陆还是有很多神秘存在，让人眼前为之一惊。

　　这不，卡利斯觉得属于自己的机遇来了。

　　而且，这个家伙身上不止有行空术，他还会隐身，隐身术虽说不是那么的罕见，一般隐秘的刺客传承门派都有。但是对他来说也是不可多得的宝物，说不定他的身上还有另外的秘术。

　　要是都被他得到了，那么说不定他就算不用英雄联盟给予的黑铁纹章，都能够依靠自身实力晋级到青铜，到时候就可以获得一张新的青铜纹章了。

　　想到这儿，卡利斯的心头不禁一阵火热。

　　“一起上宰了他！”

　　卡利斯拍了拍座下空鸟的脑袋，然后驾驭这空鸟再次向着叶枫冲锋而去。

　　而叶枫看到空鸟向他冲来，他也没有退后，直接迎着那空鸟就撞了上去，

　　卡利斯看到叶枫撞了上来，不禁有些惊讶，不过很快他就露出狰狞的面容，这个家伙竟然自不量力地向空中想和他对撞。

　　“老子可是空鸟骑士，空中的霸主，你拿身体来撞，简直找死！”

　　卡利斯对着撞上来的叶枫就是一剑砍了下来，而叶枫则是一剑格挡住卡利斯的长剑，然后用肩膀狠狠地撞向了那空鸟，

　　“八极，铁山靠！”叶枫低喝一声。

　　“触发双倍暴击！”

　　叶枫的这一招正是八极拳中的铁山靠，在使用铁山靠的同时叶枫也为自己的肩膀注入了气，顿时间，他的半边肩膀就如同磐石一般，狠狠地撞在那空鸟的脑袋上。

　　叶枫的这击铁山靠刚猛无比，双倍暴击，加上气，再加上他之前获得的大力神加持，此刻的他就化作了人肉炮弹。

　　只听得砰的一声，叶枫的肩头顿时间就发出巨大响声。

　　那空鸟的脑袋直接就被叶枫给撞了稀巴烂，脑袋砰的一声，就如同西瓜一样，爆了开来。

　　那空鸟一时间就自由落体从几十米高的空中坠落了下来。

　　而空鸟背后的卡利斯，此刻愤怒的眼珠子都要喷出火来，他的爱鸟就这样被叶枫一个照面就给活生生的撞死了。

　　空鸟从半空中落到树林里，而卡利斯也在中途从空鸟的背上跳下来，抓住了下方的一棵大树，站在树枝上看着叶枫。

　　卡利斯确定的叶枫的位置之后，他就右手背到身后去，然后手上就开始慢慢地的凝聚起魔力来，很快他的手上就开始凝聚起一团火焰。

　　卡利斯手上的火焰被他悄悄地攥紧在手心里，凝而不发。

　　他看着头上的叶枫，他看到叶枫好像用什么东西对着他照了一下。

　　然后叶枫就立马就从半空中俯冲下来，举着长剑，如同一架战斗机一般朝着卡利斯冲了过来，来到了卡利斯头顶的位置。

　　卡里斯看到叶枫冲来先是装作有些惊慌想要逃跑的样子，而当叶枫接近的时候，他就装出一副避无可避被迫迎战的样子。

　　而当叶枫离得近了，他突然又神情一变，露出狰狞无比加上，诡计得逞的样子。

　　脸上的表情看起来戏份十足的样子。

　　“你给我去死吧！你身上的一切都是我的了！”

　　等到叶枫离卡利斯只有几米远的时候，他就举起了藏在身后凝聚着火球的右手，想要用火球攻击叶枫。

　　而这个时候叶枫反而是轻蔑地笑了笑，口中默念了一句：“发动。”

　　卡利斯不明白叶枫为什么笑他，但是他却听到了背后传来汪的一声狗叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第470章 诡计得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 