
　　“哈哈！”

　　“秦非，你看到没有？哪怕我对她下药，哪怕我差点上了她，结果她依旧不敢对我做什么！”

　　许浩轩哈哈大笑起来，许家可是燕京的一流家族势力，虽然不能和超级家族势力相比较，但是对付赵家绰绰有余。

　　“小子！”

　　“我命令你马上放了少爷，不然我会让你生不如死的！”

　　洪老一袭褐色长袍，目光冷冽，杀机绽放，怒气升腾。

　　“你我本无怨，可惜你对我动了杀机，所以你也必死！”

　　秦非淡淡道。

　　只见他抬起了那只白皙如玉的手朝洪老拍去，一个想要杀他的人，秦非是不可能会放过的。

　　“哈哈！”

　　“就凭你也想杀......”

　　洪老的话还没说完，他立即就感觉到一股毁灭气息扑面而来，就当他正欲逃离的时候，却发现自己的身子根本无法动弹。

　　完了！

　　完蛋了！

　　没想到我堂堂一个天级武者，今天居然会栽在一个毛头小子手里。

　　砰！

　　很快，一声巨响，那个洪老直接被秦非一掌拍飞，倒地之后根本就没有动静了。

　　“啊！”

　　“你杀了洪老？”

　　“哈哈！”

　　“你完蛋了！”

　　“秦非！”

　　“你真的完蛋了！”

　　“谁也没办法救你了！”

　　许浩轩一阵震惊，他很快又哈哈大笑起来，秦非居然敢和燕京许家做对，这是秦非一生中最大的错误。

　　“许浩轩！”

　　“你是不是脑袋给烧坏了？秦非敢杀那个姓洪的，难道就不敢杀你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵灵仙一抹冷笑道。杀一个也是杀，杀两个也是杀，这根本就没有什么区别。

　　“你！”

　　“你敢！”

　　“我可是燕京许家第一顺位继承人，你要是杀了我，燕京许家对赵家和你一定会不死不休的！”

　　许浩轩终于害怕起来，要是他真的被秦非杀死了，哪怕许家将来真的报仇了，那对他来说也是于事无补的。

　　“我有什么不敢？我连崆峒派都敢镇ya，你区区一个燕京许家难道还比得过崆峒派？”

　　秦非淡淡道。

　　他此刻在考虑是自己动手杀了这个家伙还是让赵灵仙来动手。

　　“嘶！”

　　“镇ya崆峒派!”

　　赵灵仙深深的吸了一口冷气，她知道秦非是去了崆峒派，没想到真的去那里大战了一场。

　　秦非的话她是不会怀疑的，秦非说镇压的就是镇ya了。

　　“笑话！”

　　“就凭你？”

　　许浩轩自然不信，哪怕秦非有本事杀了洪老，但是也不可能有镇呀崆峒派的本事。

　　“灵仙！”

　　“你不是恨他吗？敢不敢亲自动手？也许这是你最好的发泄方式......”

　　秦非看向赵灵仙，要是不将怒火发泄出去，也许这对赵灵仙将来有着极其重要的影响。

　　“赵灵仙！”

　　“你敢！”

　　许浩轩终于害怕了，自己此刻根本就不能移动，唯一的出路只有等死。

　　“秦非！”

　　“我......”

　　赵灵仙被秦非的话激起了怒火，可是当她举起一个酒瓶子要杀许浩轩的时候，却是根本上不敢动手了。

　　“灵仙！”

　　“对待敌人要想秋风扫落叶一般，不然就会中了那句话，正所谓对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”

　　秦非目光淡淡扫去，抬手一划，数道银色光芒绽放，几根银针呼啸而去。

　　“你！”

　　“我燕京许家不会放过你们这对狗男女的......”

　　许浩轩做梦也没想到，他这次镐京之行居然是一次送命之旅，早知道这样他就不来了。

　　“走吧！”

　　“我不会让赵家承担此事的，要是燕京许家来人我会解决的！”

　　秦非扫视了洪老和许浩轩二人，生机已经灭绝，哪怕是神仙也难救了。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　“此事因我而起，赵家会承担的！”

　　赵灵仙朝秦非投出了一抹感激的目光，一个男人能为她做如此大的牺牲，难道不正是她所追求的目标吗？

　　叮铃铃！！！

　　就在这时候，秦非的手机突然来电了，一看居然是小姨子打来的。

　　“姐夫！”

　　“你快来！”

　　“我姐好像快不行了！”

　　“什么！”

　　接到小姨子的电话，秦非整个人都不好了。

　　这里可是距离省城一千多公里，哪怕秦非动用全力急速赶去，恐怕也要一个多小时的时间。

　　何况秦非此刻的灵力还没完全恢复，想要一个小时赶到那是不可能的。

　　“秦非！”

　　“要我帮忙吗？”

　　赵灵仙不知道发生了什么事情，但她知道肯定是岳麓山庄那边出事了。

　　“我老婆出现了一些状况，我必须要尽快赶回去，可是......”

　　秦非解释了一下，要知道高铁一个小时也就两百多公里，这里距离省城至少有一千公里，也就是最快都要四五个小时。

　　“秦非！”

　　“你真是聪明一世糊涂一时啊！难道你不会乘坐飞机赶回去吗？”

　　赵灵仙露出了一抹苦笑，平时的话，坐高铁和自驾车也无可厚非，真的要赶时间的话那就算飞机最快了。

　　“啊！”

　　“我居然连飞机这个交通工具给忘记了，真是谢谢你提醒了！”

　　“哈哈！”

　　秦非笑了笑。他在此之前确实没有做过飞机，甚至连高铁他都坐的少，一直都窝在江夏市。

　　飞机票容易买，但是购买近时的却不太好买，不过赵家的关系人脉极其广泛，有了赵灵仙的出马，秦非很快就顺利的买到了十五分中后的飞机票。

　　不过秦非和赵灵仙刚走出至尊包间大门却被人拦截了下来。

　　“站住！”

　　秦非冷冽的目光扫去，他可是急着赶时间，哪怕一分钟都不能耽搁，不然谁也无法料到萧茹颜会有什么变化。

　　“秦非！”

　　“你走，此事让我来处理！”

　　赵灵仙知道，秦非要赶回去救人，正所谓救人如救火，时间就是生命。

　　“哼！”

　　“走？”

　　“今天谁也不许走！”

　　来人正是镐京卓家大少卓无名，身边所带之人也是镐京卓家之人。

　　这次医药交流会乃是镐京卓家所举办，而秦非和赵灵仙居然将燕京许家大少给杀了。

　　要是不将秦非拿下，将来许家一定会怪罪到镐京卓家头上的。

　　“滚！”

　　“我给你们一次机会，不然你们就都给我留下！”

　　秦非冷道。

　　“卓少！”

　　“此事由我而引起，秦非确实有要事在身，我留下来就是！”

　　赵灵仙自然认识来人是谁，希望这些人不要惹怒秦非，不然恐怕又要招惹另外一个大麻烦了。

　　镐京卓家并不恐惧，可是卓家的靠山乃是燕京杨家，一旦发生冲突的话，秦非就直接得罪了燕京两大家族，这是她不想见到的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第206章无法动弹免费阅读。https://xs.23sk.com 