
    第七百九十四章龙首枫叶！

    叶秋一笑道：“要是懂行的人看到轻雪xiaojie的投资意向，恐怕都会摇摇头。不过我觉得轻雪xiaojie是个聪明人。”

    叶轻雪拿起咖啡喝了一口，掩饰自己的紧张：“叶先生，还是不要跟我绕圈子了。”

    叶秋点点头，伸手指着那些资料说道：“从这上面的资料看，你投资的方法有些饥不择食，有些甚至都是刚刚卖出去的商品房，一般来说房客不可能马上出手。而你这么急迫的原因，说明这上面有利可图，而且不是一成两成，很可能是暴利！所以我有一个猜想。”

    叶轻雪沉吟道：“什么猜想？”

    叶秋说道：“在华夏房地产业有一个怪相，房价变化可以说是违反了市场规律，而每一次房地产的兴起，都跟政策有关，所以我敢肯定，你们在推进一条对天广市房地产改革相当有利的政策。”

    叶轻雪喝了几口咖啡，过了好一会儿才沉声道：“你猜到了？”

    叶秋笑了笑，然后沉声道：“经济特区！”

    叶轻雪抓着咖啡杯的手略微有些用力，接着笑着摇了摇头：“叶先生恐怕猜错了，经济特区哪里是那么容易建立的，每一个经济特区都是要经过长久的商定之后，确定有利于华夏经济的发展才会建立，而且大部分都是沿海城市。”

    叶秋一笑道：“我没说要新建。”

    叶轻雪脸上的表情微僵：“什么意思？”

    叶秋靠着沙发上说道：“华夏有7个经济特区，临海市就是其中之一，近几年随着临海市的经济发展，市区内的人口呈现bàozhà性增长，同时随着西方航海运输的衰落，临海市的航运码头渐渐成为了世界级码头。而眼下阻碍这些发展的是土地与人口的矛盾，现在临海市的人口矛盾已经上升到了最高点，想要继续发展下去，那么只有扩建临海市，如果我猜的不错的话，包括天广市在内，临海市周围的几个城市之后都被划入整个临海市当中。”

    叶轻雪坐直了身体，脸色有点苍白：“就凭这些资料，你就确定了？”

    叶秋看着她的脸色：“本来我是猜的，但是我现在确定了。”

    叶轻雪颓然地靠在沙发上，揉着眉心无力道：“叶先生，这事情还请不要多说。”

    “放心。”叶秋点点头，接着身上一冷，一股冰冷的暴虐气息从他身上散发出来，让这个地方的温度都似乎下降了下来，“要是你们通过正当手段来占据这块蛋糕，我没有什么意见，但要是像司徒天那样不择手段，那么你们就是我的敌人。”

    叶轻雪脸色微变：“你这是在威胁我？”

    叶秋摇了摇头：“不是警告，而是在跟你定规矩。”说完就站起身来准备离开。

    叶轻雪忍不住说道：“叶先生，你既然知道武夷山和司徒家，那么想必也了解我们叶家，这件事情我们势在必得！”

    这个女人的言外之意，就是不择手段也会达成这个目的！

    “给你们老爷子看看。”

    咻！

    叶轻雪眼前一花，等她反应过来的时候脸色大变，大理石做成的茶几上，居然硬生生chājìn了一枚枫叶。她把那枚枫叶拿下来看了看，上面有着金灿灿的一个龙首图案，从那龙首上她可以感受到一阵阵的寒意。

    “这是什么？”

    叶轻雪脸色凝重的把这枚枫叶收好，然后让人把桌子上的资料收好，就上楼进了一间套房当中，拿出的自己手机拨通了一个号码。

    时间不久，电话接通，对面传过来一道苍老的声音：“轻雪，找我什么事情？”

    叶轻雪低语道：“爸，我遇到了一个人……“

    对面的老者听完后沉默了良久，才问道：“那枚枫叶什么样子？”

    叶轻雪形容了一下：“爸，你认识这个人吗？”

    对面的老者苦笑道：“原来是那小子。”

    叶轻雪一愣：“爸，你真的认识他？”

    老者没有回答，而是语气严肃警告道：“轻雪，没事情千万不要去惹那小子。”

    叶轻雪心中一震，好奇道：“爸，这家伙到底是谁？”

    老者没有多说：“有些事情，不是我不想说，而是说出来会对他有危险，要是他出了事情的话，对我们整个华夏来说都是不可挽回的损失。等我挂断电话，你把那枚枫叶收好，等回来的时候交给我。”

    对整个华夏来说，都是不可挽回的损失？

    叶轻雪觉得自己呼吸都停滞了，她从来都没有从对方口中听到过这么高的评价，就算是自己那位年仅39岁就成为少将的二哥，在爸的口中也不过是很不错的评价。

    当她挂断电话的时候，整个人还有些恍惚。

    ……

    贾军离开帝豪yèzǒnghuì不久后就被送到了医院里面。

    看到他那副惨样就连医生都有点发寒，给他处理好外伤之后就安排进了病房。

    病房当中，贾军看着自己的十根手指欲哭无泪，每根都包扎得就像是棍子一样，按照医生的吩咐这几天根本就不能够动，看着旁边跟他一起来的几个人，他说道：“怎么样，派出所那边把那个人抓到了吗？”

    那几个人脸上露出为难的神色：“刚才有个人打电话过来，说没抓到，而且……”

    贾军躺在病床上，听到这话直起脖子：“没抓到？而且什么？”

    “而且还要让你过段时间去派出所协助调查。”

    贾军气得差点吐血：“妈的，那群饭桶干什么吃的，居然让我配合调查！没看到我被人打成这模样吗？”

    有个人说道：“军哥，现在怎么办？”

    贾军骂道：“还怎么办，先把那小jiànrén的事情给我宣传出去，还有帮我打个电话给我老爸。”

    有人过来帮忙拨通了号码，贾军就对着自己老爸贾忠声泪俱下地把事情经过说了一下。

    “徐怜？”

    听到自己儿子被打，贾忠自然相当愤怒，很快就跟学校纪委反映了徐怜的作风问题，没有多久，关系徐怜在yèzǒnghuì工作的事情，就在学校里面传了开来，愈演愈烈。
