    鲜卑人号称有二十万骑，真正的战士大概有三四万人。

    其他人也许能骑马、能射箭，对付普通百姓或许没什么问题，遇到强敌就成了送人头，而且极易成为崩溃的不稳定因素。

    这些人大部分被扶罗韩当作补充力量，安排在不同的地位放牧。

    扶罗韩的中军是真正的精锐，击败了扶罗韩的中军，也就是击败了整个大军。

    荀攸的计划核心就是以马腾部袭击扶罗韩中军，一锤定音，摧毁鲜卑大军的首脑。

    剩下的就是追杀，扩大战果。

    可能是因为高顺的夜袭影响了鲜卑人休息，战事比预料的还要顺利一些。在吕布与马腾的双重打击下，扶罗韩仅仅支撑了半个时辰就崩溃了，选择了逃跑。

    蛮夷畏威而不怀德，讲道理是没用的，必须迎头痛击，打疼了他们，才有可能好好说话。

    荀攸冷笑之余，又不免心生烦恼。

    天子年少，能不计后果，赌上生死，赌上国运，倾力一战。

    后继之君还能有这样的勇气和魄力吗？

    就算天子有勇气，穷兵黩武亦非上策，大概率又会走回和亲、安抚的老路上去。

    如何才能彻底解决这个问题？

    “荀君，胜负已定，何事烦忧？”裴俊轻声问道。

    作为天子近臣，裴俊非常清楚，眼前这个局面是荀攸策划的结果。他不明白的是明明一切皆如荀攸所料，为何荀攸却愁眉不展，面带忧虑。

    荀攸转头看着眼中充满敬畏之色的裴俊，本不想说。可是一想到裴俊的父亲裴茂、兄弟裴潜，他又改了主意，将自己的担心说给裴俊以及一旁的蔡琰、杨修等人听。

    裴俊赞叹不已。“荀君深谋远虑，居安思危，着实令人佩服。”

    其他人也纷纷附和。

    蔡琰沉吟不语，杨修也不说话。

    ——

    扶罗韩运气不错，策马冲过了大河。到达南岸。

    薄薄的冰层在他的腿边环绕，冰冷的河水浸湿了他的双腿，寒意彻骨。

    扶罗韩的心也一片冰凉。

    耳边不断传来被水冲走的骑士惊恐的惨叫声。仅是涉水渡河，损失就非常可观。

    就算能逃回去，他也会元气大伤，再也没有和步度根争雄的实力。

    “阿爸，阿爸。”泄归泥突然大叫起来。

    扶罗韩心烦意乱，很想抽泄归泥两鞭子。如果不是被泄归泥误导，他也不会落到眼下这个局面。泄归泥信誓旦旦的说能击败汉家天子，结果一交战就被汉家天子击溃，匹马而逃。

    “什么事？”

    “那边……那边有骑兵。”泄归泥结结巴巴地说道，原本就白的脸更白，看不到一丝血色。

    扶罗韩抬头一看，只见大河南岸有一队骑兵，约有千骑，正在急速杀来。刚刚上岸的鲜卑人根本不是对手，被他们杀得人仰马翻。不少人转身逃回河中，被水冲走。

    扶罗韩倒吸一口冷气，下意识地猛抽战马。

    战马吃痛，奋力狂奔，踢得河水飞溅。

    扶罗韩抢在骑兵赶到之前上了岸，随即向西狂奔。

    大军崩溃，损失惨重，此时此刻，哪怕对方只有千骑，他也不是对手。

    反败为胜已成奢望，逃跑是唯一的选择。

    看到扶罗韩逃跑，其他的鲜卑人也没有心情迎战，跟着扶罗韩飞奔。

    ——

    王服策马急驰，如汤泼雪，一路急行。

    鲜卑人望风而逃，鲜有上前迎战的。即使有，也阻挡不住汉军骑士的脚步，被轻而易举的摧毁。

    他与呼厨泉、去卑一起出营，渡过大河，沿着南岸向西，最初的任务是诱敌。

    泄归泥选择了正面决战，他的任务也就变成了半渡而击。

    只是战局的发展比他预期的更快，刚刚正午，鲜卑人就崩溃了，大批鲜卑人涉水渡河。

    他没能截住扶罗韩，心有不甘，下令追击。

    上次只差几百步，没能追上?落，与千户侯擦肩而过，这次无论如何不能放过扶罗韩。

    北军千骑留下一路尸体和鲜血，盯着扶罗韩的战旗，紧追不舍。

    随后赶到的呼厨泉、去卑却没有王服那样的野心，他们沿着河岸来回奔驰，对刚刚渡过大河的鲜卑人痛下杀手，将他们驱赶回冰冷的河水中。

    鲜卑人群龙无首，又陷于进退两难之地，叫天天不应，叫地地不灵，徒劳地在河水中挣扎。有人冒险冲上岸，利用匈奴人兵力有限，无法完全控制整个河岸的弱点，趁机逃跑。

    大河南岸，到处是落荒而逃的鲜卑人。

    ——

    大河北岸，汉军对鲜卑人发动了最后的进攻。

    羽林骑和甲骑经过短暂的休息，转身对鲜卑人发起攻击。

    鲜卑人已经乱了阵脚，面对奔腾而来的甲骑，全无迎战的勇气，纷纷策马冲进河水之中，加入溃败的行列。

    甲骑几乎没有遇到真正的敌人，所到之处，全是夺路而逃的溃兵。

    一次冲杀后，甲骑退出了战场，羽林骑成了战场清道夫。

    张绣率部猛追，一次又一次的摧毁鲜卑人零星的反击，将鲜卑人赶入河中。

    亲卫将张威跟在他身边，警惕地注视着四周，生怕哪儿飞来一支冷箭、流矢，射伤了杀得性起，防护不周的张绣。

    马超看在眼里，羡慕不已。

    身为虎贲侍郎，他必须伴随天子左右，不能像张绣这样追亡逐北，杀个痛快。

    ——

    在战场的东侧，度辽将军张杨率部赶到。

    赶到战场之前，他已经看到了大河南岸向西急驰的王服等人，只是不太明白。

    直到他看见涉水渡河的鲜卑溃兵。

    虽然不清楚为什么鲜卑人会败得这么快，这么惨，但多年征战让他意识到，这是一个大量杀伤鲜卑人，斩首立功的好机会。

    没有阵型的溃兵是没有战斗力的，即使有十倍、百倍的兵力，也不过是一群待宰的羔羊。

    度辽营杀入战场，肆意杀戮。

    高顺、吕小环随后跟来，还没到达战场，就看到了河中随波逐流的鲜卑人，知道胜负已定，加快速度，赶到战场。

    他们没有急于斩首立功，先沿着战场边缘的山脚，找到了正在厮杀的吕布。

    看到一身戎装的女儿，吕布眼睛一亮，哈哈大笑。

    “我女儿穿上甲胄更好看了。”

    “那是，她是你吕奉先的女儿，天生就应该上阵杀敌。”魏续大叫道：“小环，一起啊？阿舅陪你再冲一回阵。”

    “好啊好啊。”吕小环求之不得，举起长刀，策马向战场奔去。

    魏续也换了一匹战马，跟了上去。

    吕布满意地点点头。“子平，有劳了。”

    高顺拱手施礼，淡淡地说道：“幸不辱命。”

