    “爸、妈，孩儿不孝！”

    叶无双缓缓地走到墓碑的面前，看着黑白照片上与自己阴阳相隔的父母，瞬间红了眼眶。

    七年未尽子孝，他没有丝毫犹豫，噗通一声，双膝猛然跪地。

    “砰——！”

    叶无双一头砸向地面，闷响如雷。

    “无双少爷……”

    “叶少……”

    见到叶无双用如此力道，福伯和夜影都不免心疼。

    可是他却置若罔闻，再次重重磕在墓碑面前。

    连续九次。

    每一次，尽是磕头如捣，力沉千钧。

    随后，他将三炷香插入了香炉中，看着父母遗相喃喃道：“爸、妈，您们从小都希望孩儿有所作为，如今，我做到了。”

    “您们且看，这一份荣耀，您可否满意？”

    说着，他将两枚军服肩章恭敬的放在遗像面前。

    肩章之上，有将星掠影，五星闪耀！

    五星……战神！！

    偌大龙域，放眼百年，能敕封五星战神者，唯有一人。

    见到这一幕，福伯瞳孔猛地一缩，继而便是老泪纵横。

    他的少爷，竟然就是传闻中的护国龙帅！

    他猛地跪在了墓碑面前，看着那两张黑白照片，忍不住的哭诉。

    “老爷、夫人，天佑叶家，如今……你们终于可以瞑目了。”

    “沈家，也终于要付出代价了！”

    ……

    天悦大酒店。

    此时人声鼎沸，热闹非凡。

    沈家家主沈金林稳坐在酒店二楼包厢之内，俯看着楼下已经准备就绪的拍卖会，脸上尽是得意。

    仅仅七年时间，他就从一名打工仔成为豪门家主，这岂能不让他心神激动？

    虽然在此期间，他也曾被人暗骂卖主求荣，可是那又如何？

    如今的江北，还有几人在意叶家覆灭的真相？

    “叶家，终究只是过客；而我沈家，注定成为不朽。”

    沈金林心中冷笑，眼中不由得散发出勃勃野心。

    “爸，好消息！”

    就在此时，沈家大少沈东方一脸惊喜的跑了过来：“爸，龙帅答应了要来参加拍卖会了。”

    “什么，真是天佑我沈家啊！”

    沈金林一脸兴奋，立刻满眼放光。

    原本他送请柬给龙帅，只是出于一种侥幸的心理，却没有想到，对方竟然真的答应了。

    他立刻激动道：“快，红毯铺路，百米相迎，我们沈家一定要用最尊贵的礼仪，恭迎龙帅的驾临！”

    说着，他就要匆忙下楼安排。

    只是却被沈东方拦了下来：“爸，龙帅是来参加拍卖会的，特意嘱咐要低调，说还给我们沈家备了一份大礼。”

    沈金林很是高兴：“龙帅既然这么重视这次拍卖会，我们也不能让他老人家失望。”

    很快，拍卖会便开始了。

    与此同时，叶无双已经将福伯送回了家中，并在夜影的陪同下来到了此地。

    “君悦大酒店。”

    看着一如七年前的酒店，叶无双眼中不由得闪过了一丝寒意。

    就是在这里，他的父母被沈金林出卖，含恨身亡。

    也是在这里，他被沈金林一刀插在胸口，跌落至酒店后方的江水之中。

    现在，沈金林不仅鸠占鹊巢，更是堂而皇之的在这里举办拍卖会。

    他的儿子，更是在今日强拆父母坟冢。

    “沈家，找死。”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，眼中杀意涌动：“我们进去。”

    夜影立刻掏出早已准备好的入场券，大步走向酒店。

    “第二件拍卖品，元青花云龙纹梅瓶。”

    刚刚步入酒店，拍卖师的声音便传入叶无双耳中。

    “这件元青花，造型秀美，做工细腻，是已故叶家叶天临私藏。”

    “众所周知，叶天临夫妇被其逆子叶无双于七年前杀害，沈金林先生遵照叶先生遗愿，继承了部分叶氏遗产，这件元青花就是其中之一。”

    “沈先生这次拍卖这件元青花，就是为了为叶先生重修坟冢，以示尊敬。”

    “起拍价，五百万！”

    话音刚落，叶无双的脸色便瞬间阴沉了下来。

    沈金林，当真是无耻至极。

    而更让叶无双愤怒的是，坐在下方的竞拍众人，在明知沈金林一派胡言的情况下，竟还在纷纷报价。

    “我出六百万！”

    “七百万！”

    “叶氏夫妇生前对我有恩，如今帮助叶先生夫妇重修坟冢，怎可小气？我出八百万！”

    “……”

    竞价声此起彼伏，场中异常喧闹。

    叶无双见状，眼中寒光四射，猛然开口打断：“叶家的资产，什么时候轮到外人支配了？”

    “这事，叶家同意了吗？”

    他目光睥睨，无视众人，冷冷盯着坐在二楼的沈金林。

    “我，同意了吗？”

    刹那间！

    原本热闹的拍卖大厅内，一片死寂。

    所有人都将目光聚集到了叶无双的身上。

    “他是……”

    众人见到来者面容之后，先是一愣，继而便是面色大变。

    “是叶无双，他竟然没死？！”

    有人率先认出，直接惊呼出声。

    此言一出，拍卖场内瞬间哗然。

    二楼的沈金林更是面色骇然。

    他万万没有想到，叶无双竟然还活着。

    他看向沈东方：“把他轰走，不要让这个狗东西搅了龙帅的雅兴。”

    “放心吧爸。”

    沈东方没有丝毫犹豫，立刻起身走向叶无双。

    当即，众人的目光便汇聚到了他的身上。

    作为沈家继承人，他的一举一动，自然是众人关注的焦点。

    “叶无双，你这个弑父杀母的人渣畜生，竟还有脸回来？”

    沈东方面色异常阴沉：“赶紧滚蛋，否则……哼！”

    叶无双抬眼，直视着沈东方，言语之中尽是霸气。

    “否则……你能耐我何？”

