
　　“金毛，不对，是亚瑟。没想到他也被摄取到这里。”

　　易天行看到，眼瞳一凝，对面的那名金发青年他认识，或者可以说是见过面，而且，还是很久以前，当年是在天下第一武道大会中见到过。是亚瑟。不出意外，就是西方人族中的亚瑟王。

　　看着亚瑟王的修为实力，确实不错，实力竟然已经达到法相境。

　　不过，他修炼的是斗气，斗气在神海境中，是凝聚气旋，在神海内凝聚九道气旋，就是神海境九重，再突破，命窍境时，是将九道气旋为核心，每道气旋都可以凝聚出一道神通，赋予斗气属性战力，可以说，斗气就是他们的根本。斗气的狂暴，让斗气对肉身产生极大的压力。

　　所以，修炼斗气的人，力量狂暴，可对于肉身损害极大，在寿命上，无法与东方修士相比，正常的炼气之道，可得长生，寿命绵长。

　　而且，凝聚出的斗气神通也会很狂暴，甚至可以说，十分粗糙。

　　在达到命图境时，斗气之道，就是以自身气旋中凝聚出的神通，最终构成命图，在斗气强者之中，又被称之为斗气战图，一旦斗图被摧毁，毫无疑问，对于他们的根基都有着巨大的影响。

　　在法相境时，斗气同样凝聚出法相，只不过，他们又称之为斗魂。斗魂一旦凝聚，自然拥有极强的战斗力，宛如行走在世间的神灵，可以随心所欲的施展自身凝聚的神通，实现斗战无双的画面。形成斗魂领域。

　　到了元神境，那就是凝聚斗神。在西方眼中，那就是传奇，是半神，是封神。那样，就真正具有神灵不朽的特性。但能走到哪一步的，可以说是屈指可数。

　　眼前的亚瑟体内已经凝聚出斗魂，体内的斗气波动十分强烈狂暴，挥斩出的十字剑光中，能感受到，里面蕴含着神圣的属性光芒。让他的剑不仅快，而且，对于邪恶有着巨大的压制与杀伤力。锋芒无尽。

　　可现在，本来极为英俊的亚瑟却显得极为狼狈。

　　叮叮叮！！

　　能看到，在十字剑光绽放的位置，一根根漆黑的战箭不知道从什么地方冒出来，与剑光碰撞在一起，瞬间爆发出一阵惊人的箭意，在那战箭中，似乎能看到无边黑暗席卷而来。

　　与圣光十字剑碰撞在一起，同时湮灭。呈现出十分可怕的画面。甚至，那箭意还要更加犀利，让十字剑光都如同被黑暗给吞噬一样，给人一种莫名的压力。

　　不仅如此，这箭技十分的刁钻。一根接一根，其角度都十分诡异，有些被挡住，而有些直接破开防御，出现在亚瑟面前，要不是他身上穿着的战甲防御力强大的话，只怕早就会被一箭洞穿。当场被射杀。

　　但亚瑟依旧显得十分的狼狈。

　　这一刻，也看到了一路走来的易天行，眼睛顿时一亮，心中暗道一声：“是他，我有救了。”

　　对于易天行，他自然不会不认识，当初在天下第一武道大会上，也是亲眼目睹过，尤其是，他麾下的那只恶犬，让他每每在午夜中被惊醒。

　　能养出这样的恶犬，亚瑟想要不记得都难。后来更是得知，他是易天行，开创出人族第一运朝，尤其是现在，已经晋升到大易皇朝。在人族中，都是一刻璀璨的明珠。

　　在神魔战场上也听说过，易天行的威视有多么可怕。

　　这次被莫名其妙的摄取到这死亡迷宫中，亚瑟本来就是感到绝望的，在这里，出现的全部都是各族顶尖天骄级强者，每一个实力都十分可怕，在这里面，他发现，自己的实力，完全占不到任何优势。现在面对一名隐匿在黑暗中的射手后，直接就被克制的死死的。无法靠近，又无法脱身，被了放了风筝。那种感觉，苦不堪言。

　　“易天行兄弟，救命啊。同为人族，你不能见死不救啊。”

　　亚瑟眼睛在发光，当即就张口大声呼喊起来。

　　神色间露出一丝强烈的兴奋。那目光，就跟是看到了亲人一样。忙不迭的朝着易天行跑不过，不过，在看到易天行身后不断崩塌的通道后，两只眼睛却瞬间瞪大起来，感觉到心脏都忍不住一阵收缩。

　　这是个狠人啊。

　　这是要干什么，一路充当破坏王么。竟然走到哪里，哪里就天崩地裂了，这下好了，要想顺着通道逃离出去都不可能。

　　嗖嗖嗖！！

　　在亚瑟看到易天行的同时，追在后面的异族强者同样看到，一样看到易天行身后不断崩碎的通道，哪里还会不知道，这对面走过来的就是一个狠人。

　　没有任何迟疑，能看到，本来射向亚瑟的战箭已经朝着易天行爆射过来，破空时，所产生的破空声十分的微弱，甚至可以说，是小到让人无法察觉的地步。一出手，就是九根战箭同时封锁虚空，朝着周身要害席卷而来，毫无疑问，一旦命中要害。带来的后果十分严重。天籁小说网

　　能清晰的感受到，战箭中蕴含着强大的黑暗箭意。

　　面对战箭，就仿佛感觉有一片黑暗席卷而来，要将整个身躯，乃至是灵魂一起淹没覆盖。

　　“不是一个人。”

　　易天行看到席卷而来的战箭，心中已经有了肯定。这绝对不是一名箭手，而是两名，因为，蕴含在战箭上的箭意，分明是有强有弱。强弱虽然差别不大，不过，却瞒不过他的感应。要知道，他的箭意，同样强大，达到三劫箭意的层次。

　　目光一扫，在对面可以看到，有两道身影正隐匿在黑暗中，那隐匿的手段十分高明，连先天阴阳眼也只看到一些模糊的影子。

　　“符箓神通——五行罩！！”

　　易天行没有迟疑，心念一动间，万符幡凭空出现在头顶，紧跟着，再次施展出防御神通，符箓变幻间，化为一道五色护罩，笼罩在身外。挡在黑暗战箭前。

　　顿时，那些战箭就轰击在护罩上，五行光芒流转。那些黑暗战箭落在护罩上，不断激荡出涟漪，护罩上的光芒以肉眼可见的速度开始暗淡。那九根战箭中蕴含的箭意才是最为可怕的东西，在箭意面前，神通都会破灭。不过，要破开五行罩，也并非是那么容易的事情。

　　五行罩暗淡的同时，战箭中的箭意同样在不断的被消耗。

　　终于，当护罩破灭时，那九根战箭同样耗尽力量。坠落在地上。

　　“有意思，黑暗箭意竟然可以凝聚到如此地步，不过，来而不往非礼也，也让你们试试，我的箭术如何。”

　　易天行生出一丝兴趣。

　　这黑暗箭意已经达到二劫箭意的层次。在箭道中，可谓是有着极深的造诣。比拼射术，箭意是一部分，同样，自身的箭技也是重要的一部分。难得遇到箭道高手，易天行自然不会错过比拼的机会。而且，这还是生死搏杀，箭中分生死，那种感觉，更加让人兴奋。

　　陨星弓第一时间握在手中，同时，心念一动间，一根血色战箭出现在面前。在战箭中，散发出一种凌厉的杀意。赫然就是七杀战箭。

　　没有迟疑，拉弓搭箭。

　　弓成半月。

　　在开弓的瞬间，一股无形的箭意已经对准对面的异族射手，在这股箭意下，似乎可以跨越天地的距离，这就是神射手的实力，一开弓，就能够在一瞬间锁定想要命中的对手，箭意中传递出的气机，已经将其锁定，锁定的就是那一缕冥冥中的气机。

　　所以，一名顶尖的神射手，是相当可怕的，带来的威慑力，更加不得了。

　　在战箭中，直接灌注着一股凌厉的箭意。

　　三劫箭意，只不过，这箭意没有附加其他的力量，只是最纯粹的箭意。融入到七杀战箭中，让箭意中拥有杀戮的特性，说是杀戮箭意，亦未尝不可。

　　嗖！！

　　一箭横空。在面前直接化为一道血色流光。

　　快！！

　　那是一种无法形容的快。

　　快到极致。瞬间就出现在一名隐匿在黑暗中的异族面前。

　　那名异族看到，明显吓了一跳，显然，也没有想到，这一箭能够快到这种地步。当然。他们也不是没有手段。擅长箭术的射手，那就一定精通如何闪避利箭。

　　首先，要避开战箭的锁定，就必须将自身气机收敛，甚至是进行变幻，迷幻箭意，欺骗箭意，最终摆脱战箭的锁定。

　　这名异族显然做的很好。

　　瞬息间，气机已经收敛，收敛的同时，让箭意无法锁定，身躯快速变幻，在不断的挪移，身形变幻，只在方寸之间。但却能有效的对战箭做出避让，十分的神奇。

　　刷！！

　　然则，这一次，他的避让似乎毫无作用。

　　只看到，七杀战箭在出现在面前时，骤然间血光大盛，诡异的一分为七，化为七口战箭，瞬间封锁虚空，将那名异族身躯覆盖在内。

　　噗噗噗！！

　　这一变化，来的太突然，几乎不给他再次反应的机会，战箭直接落在身上，破开身上的各种防御，战甲，插进体内，洞穿血肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1215章 一箭七杀免费阅读。https://xs.23sk.com 