    县衙账房门口。

    “师姐，这次州府和县衙一并打赏了你两百两银票，可不以……”

    “不可以！”

    拴好钱袋子，陈鸢放到怀里，防贼一样的绕着刘晏淳走。

    贼心不死的刘晏淳头发一甩，不要脸的贴过来。

    “我还什么都没说呢！”

    尾巴一翘，陈鸢就知道他拉什么屎。

    刚领了赏钱, 他就巴巴儿的赶上来，不是借钱还能是什么。

    “借钱不可以，请客不可以，和钱有关的统统都不可以。”

    如遭重击，刘晏淳捂着心脏痛苦的憋泪，“古人诚不欺我, 钱越多越抠门，女人有钱就变坏，师姐你变了, 你再也不疼师弟了。”

    “我不疼你？”

    之前去馆子都是喂了猪？

    陈鸢要被气死了，“有钱不能乱花，我琢磨着租个带井的小院，你若再吵，就不给你留屋子了。”

    这次因着喻守谦的案子，把两个陈年旧案也翻出来破了不说，还推翻了误传千年的合血法、滴骨亲，又献上了如何辨别女性尸骨是否生育之法，所以陈鸢拿到了一笔巨款赏银。

    这奖赏乍看起来多。

    和郭修齐大人因为献书之功，从五品刑部员外郎直接晋升二品刑部尚书比起来，就不算什么了。

    但两百两对于县衙的普通衙役吏胥来说，都算一辈子都攒不到的金额了。

    因此，陈鸢再住大通铺就不方便存放银两。

    刘晏淳惊讶之下顿了一瞬，复又挂上了笑容，“师姐，你怎么对我这么好？”

    “刚才有人说我越有钱越抠门儿。”

    “谁说的，我去揍他。”刘晏淳挥着双手与空气互搏起来。

    陈鸢还能当真和他计较这些？

    “你刚才想找我说什么？”

    “不是什么重要的事, 师姐，租了院子后，我能移植一棵桂花树到院子里么？”

    “桂花我也喜欢，如果屋主人同意……”

    “陈仵作，陈仵作！”

    陈鸢话还没说完，一个黑影一阵风似得冲到她跟前伸手就要拉扯。

    刘晏淳伸手拦住来人，挡在陈鸢跟前。

    原来两人聊着聊着，已经出得县衙，到了街上。

    来人衣衫褴褛，头发凌乱，被刘晏淳一挡，妇人脾气上来伸手就要推碍事儿的他。

    “你让开，我找的是她。”

    刘晏淳百花丛里走片叶不沾身的主儿，还能让这个脏兮兮的老妪近身？

    他行云流水的带着陈鸢左躲右闪，“大娘，你找陈仵作作甚？”

    “她害了我儿子，我儿子因为她要死了，我不找她找谁？！”

    陈鸢现如今在威宇县县城可谓是家喻户晓的名人。

    这妇人话一出，惊得路人驻足围观。

    陈鸢也诧异得很, 她并不认识这个大娘呀。

    但, 看上去又有些眼熟。

    被刘晏淳护在身后的陈鸢探头打量。

    希望能透过她脏兮兮的模样, 看清楚她是谁。

    刘晏淳率先开口，“大娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，师姐整天和我在一块儿，她做了什么我不知道？我都不认得你，你谁呀，你儿子又是谁？！”

    大娘着急得哭岔了气儿，说不出话来。

    一个行人看了半天，“你是……卖馄饨的何嫂？”

    经他一提，陈鸢终于对上了号。

    “何嫂，你找我有何事？”

    何嫂抬起抬起头来，露出较之前憔悴不少的脸，她的双眼都哭得红肿了。

    “陈仵作，你可把我儿子害惨了，都怪你，你证明了劳什子合血法滴骨亲不能用以验证血缘关系，把我儿害了呀！”

    她骂得无头无尾，又语无伦次，陈鸢听得也莫名其妙，理不清头绪。

    “何嫂，你儿子在何处，他发生什么事了？”

    担心对方气头上，东拉西扯说不到重点，陈鸢只能自己引导。

    何嫂蛮不讲理，不放弃抓陈鸢，“我儿在潮州府学念书，但他受你所累，现如今被潮州府下了大狱！你必须跟我去潮州府把我儿子救出来！”

    陈鸢估摸着对方遇上了麻烦，想要她帮忙，却抹不开脸求人，想采取胁迫模式。

    她可不惯着何嫂败坏自己名声，在大街上不把话说清楚，以后有得被人非议了。

    “何嫂子，州府已经验证了我的方法，派来嘉奖我的官吏现在还在县衙歇息，若我提出的此法有问题，州府要抓人下大狱也是抓我，怎么会抓一个与我无亲无故、见都未曾见过之人？”

    “就是因为你！你别想抵赖。”

    何嫂子招呼着路人，“大家都知道，我儿年纪轻轻就考上了秀才，一心扑在书本上，从不是个惹是生非的性子。”

    陈鸢不识得何嫂子儿子，威宇县城街坊们却相当了解，无不点头赞同。

    何嫂子有了底气，“七日前，你的事迹传到了潮州府，大家都惊讶于流传千百年的滴血验亲竟被一个女流推翻，当时州府还未验证你的方法可行。

    因此，府学学子就招呼同窗一起滴血验证一番，还因此开了个赌局。我儿原是从不屑参与斗鸡赛马等赌博的，但他听好些学子诽谤戏谑于你，就拿出全部银钱压你的说法才是对以示对你的支持。”

    为了她？

    为了支持她？

    陈鸢有些无语，何嫂子的儿子当真正不是为了赚一笔么？

    “哪知，他这番行为，却被府学同窗谢季雍误解，谢季雍两年前靠着滴骨亲之法认祖归宗，他觉得我儿此举是打他的脸，便上前把我儿打了。”

    那还真是巧呢，陈鸢和刘晏淳对视一眼。

    当真就遇上了一个靠着滴骨亲认亲的当事人……

    何嫂子哭得上气不接下气，“我儿还没来得及找谢季雍麻烦呢，第二日谢季雍就被发现被人捅死在了府学书苑里。大家都说定是我儿寻仇杀了他的，恰好我儿防身用的佩刀不见了，潮州府衙就把我儿抓了。”

    终于交代清楚了来龙去脉，何嫂子是越想越难过，“你说，这事儿是不是因你而起，我儿是不是被你害的！”

    路人，“……”

    刘晏淳，“==！”

    就算当真事实如何嫂子所言而发生，陈鸢觉得这事也不赖她吧。

    “何嫂，你若觉得潮州府衙所判有误，可以找穗州州府反应情况，威宇县无法越级管理，我也只是县衙的仵作，我只验尸，破案审案都不归我管的。”

    相当于市里抓了人，何嫂不去找省里反应，反而来找县里一个小法医要说法，这不是乱来么。

    “你想赖掉？你不想管？如果不是你，我儿怎么会被人打！不许走，你不许走！”何嫂疯疯癫癫的追上来，坠在陈鸢和刘晏淳身后。

    搞得陈鸢带给同僚们的礼品买不了、房子也看不了，只能急匆匆逃回了县衙。

