    北海洞天，鲲鹏宫殿。

    鲲鹏请孙悟空坐下，又让孙悟空将小蛟魔取来。

    这小蛟魔本来经过马灵曜的几番烘烤，已经是奄奄一息，后来被孙悟空护佑，勉强挨到了这里，现在被放在地上之后，完全就是出气多，进气少。

    “可怜你刚刚出生，就要遭逢这般磨难。”

    鲲鹏老祖瞧着地上的小蛟魔，怜悯的将它抱起来，伸手在这小蛟魔身上抚摸几下，而后这小蛟魔的伤势便完全转好，而后被鲲鹏老祖在嘴边一化，这小蛟魔立时就能说话了。

    “多谢祖师慈悲垂悯。”

    小蛟魔声音稚嫩，看着鲲鹏，说道：“小妖刚刚出生，家已全灭，恳请祖师收留，让我能学到本事，有一个能复仇的期望，若是不行，我宁愿就此死了。”

    孙悟空就在一旁，看着蛟魔如此，心中也是忧心，没有想到，这一个刚刚出生的蛟魔，居然会有这么大的仇恨。

    而这蛟魔要面对的，却是苏城。

    “你的父亲是我的徒弟，现在他遭遇了劫难，我本该去救他，但是却晚了一步……”

    鲲鹏说话之时，悲叹说道：“上古洪荒的时候，速度最快的是帝江，在帝江之后就是我，但是我们有着最快的速度，在遇到大事的时候，却总是会慢一步，有时候我都在想，是我自己还不够快，亦或者是我们受到了天道的均衡……”

    孙悟空在一旁，听着鲲鹏回忆上古之时，感觉自身的眼界和见识又扩宽了。

    曾经他感觉自己一个筋斗十万八千里，已经是这世间极致，但是不曾想到，在这速度上，还是另有高手的。

    “你以后就留在我这里吧。”

    鲲鹏回过神来，看着小蛟魔，说道：“我有扶摇九天之术，搬运星辰之法，震颤大地之能，卷浪连天之法，金刚不坏之术，你若是在我门下修持，我便将这一切都传授给你。”

    小蛟魔闻言，立时就盘跪在鲲鹏跟前，对着鲲鹏连连磕头。

    “好造化。”

    孙悟空看着小蛟魔，能够得到鲲鹏老祖的传授，将来这小蛟魔的成就，定然不在蛟魔王之下。

    只是……

    孙悟空想到了蛟魔王被杨戬单方面殴打，看向鲲鹏老祖，问道：“打得过杨戬吗？”

    “从古至今，我的弟子遍布四大部洲，各个山头，蛟魔王在我的这些弟子之中，只是非常不起眼的一个。”

    鲲鹏老祖看着孙悟空，说道。

    那你最厉害的弟子打得过杨戬吗？

    孙悟空心中这样想，但是没有再问出来，杨戬的强势，给孙悟空的心中留下了很深的印象。

    “猴子。”

    鲲鹏老祖看孙悟空沉默，出声说道：“我看你对杨戬如此惦念，可是自觉和杨戬尚有差距？”

    孙悟空自然点头，他心气很高，但是却也不得不承认，现在确实是杨戬更强。

    “老祖我为万妖之师，你这猴子也分属妖族，既然你来到了老祖面前，老祖也自然会指点你一些法术，以上我所说的技法之中，可有你中意的？”

    鲲鹏看着悟空，慈笑说道。

    孙悟空惊喜的看向鲲鹏，没想到鲲鹏居然如此豁达，要传他法门。

    “老祖的法门，我听到之后，就已经不胜欢喜……”

    孙悟空瞧着鲲鹏，他选择了全都要。

    “你倒是好贪心。”

    鲲鹏呵呵一笑，说道：“其实你师傅传给你的法门，已经是这世间一等一的秘术，也是世间一等坦途，你只要勤加修持，将来自然有大造化，等到那个时候，也就和杨戬一样了，相比之下，我的这些术法就算是小道。”

    “不过大道好走，小道也有它便捷的地方，有些时候，走大道反倒是弓背路，走小道，反而能抄捷径，既然你想学，你就和小蛟魔一起在我这边，我传授小蛟魔什么，你就在一旁听着就是，但是你要记得，你只是恰好听到了我的法门，并非是我的弟子，将来你有什么造化，也跟我没有什么关系。”

    “你若真有什么心思，那就放在心里就是了。”

    孙悟空听到鲲鹏老祖的话，感觉这鲲鹏老祖，当真是一等一的豁达，并且在鲲鹏老祖的身上，还看到了菩提祖师的影子，一时让他十分感激。

    “好了，你们就在这边住下吧。”

    鲲鹏祖师笑道：“短则三月，长则一年，我就会将我的法门全都说完，你能领会多少，就看你自己的造化了。”

    “多谢老祖。”

    孙悟空起身拜下。

    “很好。”

    鲲鹏祖师笑了笑，说道：“你先到旁边的偏殿歇着，这小蛟魔刚刚化生，性命正是孱弱之时，我这里有一个血池，里面都是上古神龙神兽的血液，我便带着它去那里，吸收了这些上古的神兽血液，让这小蛟魔化生而出，好好的修行本事。”

    孙悟空点头，在鲲鹏祖师身旁的妖魔带领下，向着偏殿而去。

    鲲鹏祖师伸手揽着小蛟魔，眼睁睁的看着孙悟空离去之后，神情方才渐渐冷淡下来，目光之中隐藏着几分阴鸷，伸手在这小蛟魔的身上一按，便让这小蛟魔就此睡了过去。

    “这一位当真是准提圣人的弟子？”

    鲲鹏祖师对着虚空说话，声音在这大殿之中回荡。

    “当然了。”

    虚空之中一点佛光，而后走出来了三个人。

    当先一人是为光德佛，接下来两位是清净佛，宝火佛，他们从虚空之中走下，来到了鲲鹏祖师的跟前，双手合十，先行礼，说道：“若非是圣人弟子，又怎么能在这短短时间，就有这么大的本事？”

    鲲鹏祖师点头，说道：“我看这孙悟空，身上的法门倒像是道门。”

    “圣人了达一切，道门之法，佛门之法，存乎一心，祖师在这上面不必多疑。”

    光德佛说道：“孙悟空的出生，是在东胜神洲的花果山，那里是十洲三岛的祖脉，可以说他的出生，就是东胜神洲的气运所化，而经由我们调教之后，在若干年后，条件成熟，这一位从东打到西方，将一路上的妖魔鬼怪就此横扫，让天地二脉相连，这里面是无量的功德，现在祖师传授孙悟空法术，就是对孙悟空有恩，将来孙悟空得证正果，做下这一场大事的时候，少不了祖师的功德。”

    天和地相连。

    鲲鹏祖师听到这些，就知道这里面功德所在。

    当今之世，天地运转就像是两个齿轮，时常有碰撞，而在碰撞之时，就是大劫诞生的时候，鲲鹏祖师在这些年里，已经见过了东海几度枯干，更有天降劫火，或者大地震裂，无数的生灵在这灾劫之中死去，更有无数上古的生物都出现了许多新的变化，少有当年面貌的。

    而在这世间，历经许多的劫难，仍旧保留当年面貌的生物，毫无疑问都是上古时期的大妖。

    若是这天地相连，两脉互补，今后这四时运转，就没有了这些大灾劫。

    “开天辟地的时候，盘古大神脚踏大地，肩负苍穹，耗费一万八千年的时间，方才让这天地分开，从而有了洪荒世界，若是我们将天地相连，这是否会让天地重回混沌。”

    鲲鹏祖师还是有这些忧心的。

    “祖师多虑了。”

    光德佛行礼，说道：“阿弥陀佛言说，这天地分离之后，已经如同磁极，决计没有相合的道理，这天地相连，不过是以天脉来补地脉，以地脉来完善天脉，绝对没有祸事的道理。”

    鲲鹏祖师点头，这才将心完全放下。

    圣人毫无疑问是在他之上的，并且鲲鹏祖师也知道，到了圣人这一境界，一切就和现在不同了，圣人之下，尽为蝼蚁，而圣人能造化一切，也能毁灭一切，封神大战的时候，到了最后关头，上清圣人都有毁灭天地，让这天地重开，重新化育的心思，若非是鸿钧从天而来，鲲鹏祖师纵然是没有牵扯到封神大战，恐怕也要遭受无妄之灾。

    而这件事情，既然是有圣人挑头，那么鲲鹏祖师也就放心了。

    “孙悟空在这里的时候，我会尽我所能，将一应法门全都传授给他。”

    鲲鹏祖师说道：“他学会了我的法门，结合自身的能耐，自然就有战天斗地的本事。”

    光德佛笑了笑，说道：“就怕到时候，让多宝道人要多费一些手脚了。”

    “多宝道人是圣人弟子，自然有无穷本事，当年的冥河教主想要攻伐龟灵圣母，都被他用剑阻拦在外，孙悟空就算是学了许多的本事，想要真正面对圣人亲传，还是在反掌之间。”

    鲲鹏祖师说道：“在我看来，就算是苏城，他的根子也实在薄弱，只是你们西方教弄出来了金乌魔念，被他镇压在了【星瀚】之中，利用金乌的本事，方才能和燃灯道人一争高下，倘若是没有星瀚，没有金乌魔念，仅凭他自身的本事，凭借你们的法力就足以战胜他。”

    “若当真等到楼那富津和苏城定下的约定之时，让阿弥陀佛赐下相应灵宝，克制住苏城的手段，让苏城用真本事和楼那富津相斗，那么在我看来，败的会是苏城。”

    光德佛，宝火佛听到了鲲鹏祖师的提点，一下子感觉心神豁然。

    这些年来，他们只是看到苏城的手段越来越多，但是忽略了自身，他们西方教也是有圣人的，等到那时候，圣人传下法器，让楼那富津和苏城在相对平等的状态下相斗，败的自然应该是苏城。

    毕竟楼那富津有这么多年的法力积累呢。

    “鲲鹏祖师。”

    光德佛对着鲲鹏祖师行礼，说道：“我们佛教已经拿出来了自己的诚意，并且告诉了祖师今后西方教的筹划，让祖师跟着参与进来，分润这世间无量功德，那么祖师答应我们的事情，是不是也应该做了？”

    鲲鹏闻言，眯着眼睛，十分感慨，说道：“上古时期，巫妖大战，而后天庭势弱，败走北俱芦洲，那时候的面孔，我历历在眼，红衣那时候就在路边，随着败军一并往北边走，一边走，一边哭泣，时不时的看向苍穹。”

    “那时候的东皇太一刚刚陨落，天空之中的太阳都是摇摇欲坠，整个一幅末日的景象，我也是在那个时候看到了红衣，瞧见她的时候，我就心软了，后来我将她收为义女，这些年来也一直都交到她，而她天资了得，能够有前往北极之北的天分，每一次来来往往，都要过来给我送礼。”

    “我就是她的父亲。”

    “她就是我的女儿。”

    “你们让我将女儿抓给你们，于心何忍？”

    鲲鹏祖师满是悲腔。

    “祖师不必多虑。”

    宝火佛在旁边说道：“我们只是要红衣姑娘给我们开辟前往北极之北的道路，确保我们能够前往那里，绝对不会对红衣姑娘做什么。”

    “原来是这样……”

    鲲鹏祖师点点头，说道：“等到红衣下一次来此的时候，我给她说说情，你们也给她道个歉，赔个礼，今后让她继续带着你们就是了。”

    “你们厌恶苏城，那么我就给她说说，让她今后不要带着苏城往北极之北去了……”

    鲲鹏祖师哈哈说道，但是却没有说出任何保证，毕竟他一切都是给红衣说说，究竟做出什么抉择，是看红衣的。

    “祖师，我们想要的是确切的回复。”

    光德佛看着鲲鹏祖师，说道。

    “反正你们放心就是了。”

    鲲鹏祖师笑道：“你们想要炼制什么丹药，需要什么药草，今后可以尽管的对我说，我一定会让红衣给你们采过来，绝对不会耽搁西方教治病救人，也绝对不会阻碍西方教的生命之路。”

    鲲鹏祖师的这话说出来后，让光德佛，宝火佛的神态越来越难受了。

    南瞻部洲，武当山上。

    苏城呵呵一笑，感觉这鲲鹏祖师果然是不见兔子不撒鹰，感觉西方教有隐瞒的地方，就不会开口，一定要将西方教的心思吃透才行。

    不过这件事情，西方教是无论如何都不会说了。

    “这一大块的扶桑木若是得到，这万妖法典也就收集九成九了。”

    苏城心中暗道。

    他能够在南瞻部洲，得知北海的事情，完全是因为那小蛟魔的身上被苏城种下了三尸神。

