    早上八点钟。

    陈平躺在卫生所内的木床上，睡得迷迷糊糊。

    ‘嘭嘭嘭——’

    ‘嘭嘭嘭——’

    外面传来了敲门声，还有女人的叫喊声。

    “陈平。”

    “陈平。”

    “你小子在不在里面啊？”

    陈平揉了揉眼睛，走到外面开了门。

    眯着眼睛一看，原来是沈秀茹。

    昨晚上几乎一夜没睡，现在他还困的很。

    “陈平，你咋还在睡觉呢？”

    “都早上八点钟了，也不来嫂子家吃早饭。”

    平时，陈平七点半准时会去她家里吃早饭，接着再去村卫生所。

    今天都八点了，还没来。

    沈秀茹又没手机，于是就找来村卫生所了。

    “嫂子，我才刚睡下一会儿呢。”

    “你小子，昨晚上干啥了？是不是，跟哪个婆娘鬼混去了？”

    “搞得一晚上不睡，你看你的眼睛，都成熊猫眼了。”

    陈平很无奈，沈秀茹这婆娘就是这个脾气。

    他忙解释道：“哪有女人跟我鬼混啊，昨天半夜来了两个人，让我去给一个老头治病。”

    “我这不是，才回来没多久嘛。”

    “真的假的？”

    “你可别骗嫂子，这病人治病，白天不来，为啥半夜找到乡下来？”

    “让嫂子瞧瞧，你屋里有没有藏女人。”

    沈秀茹说着，就进了卫生所，在里面寻找起来。

    陈平很无语，人家病人家属半夜找来，他有啥办法。

    而且你这婆娘，老子又不是你男人，还来搞捉奸了。

    两分钟后，里面房间内，传来了沈秀茹的喊声。

    “陈平，你咋这么多钱？”

    “整整一皮箱子钱，你从哪里搞来的？”

    陈平心想，糟糕。

    他把皮箱放在床头了，沈秀茹一进去就能看到。

    他转身走了进去，看到沈秀茹正在一捆捆地数钱。

    “嫂子，这是病人家属给我的诊金，我说啥也不要，没想到他们送我回来后，直接放卫生所了。”

    “四十八，四十九，五十。”

    “一共五十万，这病人家里还真有钱啊。”

    刚数完皮箱内的钱，沈秀茹就笑嘻嘻地看向陈平。

    “没想到做医生还这么赚钱，治疗一次病，就能拿五十万。”

    “嘿嘿，以后嫂子当你的助理，陪你吃喝玩乐睡，全方位服务，你给嫂子发工资，咋样？”

    毕竟穷怕了，沈秀茹看到这么多钱，就两眼冒光。

    “嫂子，这些钱，我还打算还给白小姐呢，您不能拿来用啊。”

    “你小子，傻啊。”

    “人家能给你这么多钱，就说明人家根本就不差钱。”

    “你看，咱们村里，一个个都是穷人，生个病都住不起医院。”

    “赵圆圆的老妈杜婶，为啥得了病回村等死？还不是没钱去大医院治病。”

    “你想把钱还回去，嫂子一百个不同意。”

    “再说，你一晚上没睡，替那个白小姐的家人治病，人家给你点好处也是应该的。”

    “这些钱，放你身边嫂子不放心。一会儿，你跟嫂子下山去，把钱存银行里。”

    陈平想了想，沈秀茹说得也对。

    昨晚上，那个白雪开来的车子，都值两三百万了。

    他们百花村，确实穷的叮当响。

    村里最有钱的数村支书赵贵了，估计也拿不出十万块钱。

    这些钱留着，或许还能帮助村民。

    “哎，嫂子，你说啥就啥吧。”

    陈平算是答应不还钱了，沈秀茹很开心。

    “那行，反正你有钱了，下午咱们去镇上买两个手机，你一个我一个。”

    “以后，嫂子找你，一个电话就行。”

    “还有，嫂子新衣服也很久没买了，嘿嘿，你再帮嫂子买几身衣服。”

    “你要是想让嫂子还钱的话，嫂子随时可以献身抵债的。”

    陈平个家伙有了这么多钱，以后她用钱就不愁了。

    他要是让还钱，最多以身相许。

    嘻嘻——

    这会儿，沈秀茹笑得合不拢嘴。

    陈平很无奈。

    死了老公的女人，还真不是一般的骚气，都快成女流氓了。

    下午卫生所没事，陈平跟沈秀茹去了趟镇上。

    这婆娘还真买了两部华为手机，三千一部，花了六千块钱。

    又在镇上的服装店，买了几身淑女装的衣服，另外还买了几套性感的吊带衫。

    临走，又去超市里买了不少吃的。

    “陈平，你对嫂子真好。”

    “晚上嫂子给你留门，你来嫂子家里，嫂子穿那件黑色镂空的吊带衫，给你看，咋样？”

    一想起沈秀茹挑的那件黑色镂空吊带衫，陈平心里一阵无语。

    这衣服的风格也太大了吧。

    旁边是一圈薄薄的丝绸布料，中间部分是镂空的纱质布料。

    这衣服穿身上，绝对能让男人喷鼻血。

    陈平确实有点心动，不过他还是克制住了，没答应。

    真跟沈秀茹发生了啥关系，到时候这婆娘岂不是得时时刻刻粘着他。

    再说，他的第一次也得找个黄花大闺女吧。

    “嫂子，这不好吧，被人看到了，还以为我轻薄嫂子呢。”

    沈秀茹却理直气壮地说道：“没事，就算你真的想轻薄嫂子，嫂子也不会有半句怨言。”

    “嘿嘿，嫂子偷偷告诉你个事。”

    “虽然嫂子结过婚，死了男人，其实嫂子这会儿还是个黄花大闺女呢。”

    “要不，你晚上过来，嫂子让你看看，黄花大闺女长啥样？”

    这婆娘越说胆子越大，陈平有点怕她了。

    “嫂子，我看还是算了，你这衣服太前卫了，在乡下穿着不合适。”

    “时候不早了，咱们还是早点回村吧。”

    看着陈平腼腆的样子，沈秀茹就心痒难耐。

    这小男生，看着就让人心跳加快。

    下午三点钟，两人刚回到村里。

    就看到村长潘大江，带着几个村民急匆匆地朝赵圆圆家那儿走。

    沈秀茹忙问道：“大江村长，你们这是去干啥呀？”

    “难道，杜婶又犯病了？”

    “哎，杜婶没犯病，是小顺那小王八蛋欠了一屁股高利贷。”

    “这会儿高利贷的人找上门来要钱了。”

    “还说，要是还不出钱，就拉着他姐圆圆去山下卖肉还债。”

    “我这不是，多找几个人去解决事情嘛。”

    潘大江说完，就带着几个村民走了。

    沈秀茹看了看陈平，说道：“陈平，要不咱们也去看看。”

    “你小子，不是赚了很多钱嘛。”

    “要不，拿出来帮忙吧。”

    “或许，赵圆圆一感激，说不定还会以身相许呢。”

    陈平很无语，这个沈秀茹咋老是扯到这种事情。

    “秀茹嫂子，您别开玩笑了，圆圆家里都出大事了，我哪能有这种坏心思呢。”

    “嫂子可没开玩笑，只要你睡了圆圆，以后嫂子就配的上你了。”

