

    旷野里，幽幽的风。  

    脚踩在土地上，带出来淤泥，却一步都不敢再迈……  

    一个黑洞。

    两个黑洞。

    三个，四个……

    向晚的面前，是一片荒凉的黑暗空间，无边无际，她除了看着那一个个参差不齐的黑洞绵延远方，什么也做不了，无法阻止黑洞的开启，也不敢轻易踩错一步……那黑洞深不见底，如同深渊，一步踩错，她就将粉身碎骨……

    长长的梦境，绷紧了向晚的神经。

    醒来，她发现浑身都湿透了。

    呼！捋了捋头发，手指上黏黏的，全是汗。

    心悸的感觉还闷在胸口，好一会她才平静下来拿手机看时间。

    早上八点了！

    幸好噩梦惊醒了她。

    向晚看一眼厚重的遮光窗帘，打个呵欠爬起来，又倒下去，两分钟后，再滚个圈才落了地……

    “你终于起来了？程队等你好久了呢。”方圆圆在客厅里，正跟程正说完，看到向晚从房间里出来，笑盈盈地冲她挤眼睛，“快吃早餐吧，程队准备的。嘿嘿，我沾光，已经吃好了，准备上班去啦！”

    说完，方圆圆飞快地钻入了自己的房间。

    向晚尴尬地站在原地，看着沙发上坐姿端正的程正。

    “不好意思程队，我起晚了。”

    “没事儿，来得及。”程正抬腕看一下时间，“快去吃吧，一会凉了。”

    向晚不太自在地嗯了声，客气地问他，“你吃过了吗？”

    “吃过了！就等你。”

    越发不好意思了啊，妈蛋！

    向晚滚去餐厅吃饭了，程正就一个人坐在沙发上，拿着方圆圆的杂志翻看，很安静。

    “表姐，我上班去了啊！”方圆圆拎了包出来，逃也似的溜了。

    一个屋檐下单独相处，向晚的尴尬症都犯了。

    吃早饭，她用了不到两分钟。

    然后换衣服，擦口红，装好电脑包，五分钟。

    整个过程，一共不到十分钟，完全是破纪录的速度。

    “好了，可以走了！”

    程正打量她一眼，大概被她的速度感动了，没说什么，站起来。

    他是个很安静的人，大多时候都会很沉默。一路上，向晚想着自己的事儿，有一搭没一搭的说上两句，到了地方，竟完全不记得跟他都聊了些什么内容。

    队上的人看她跟程正一起进门，看一眼，没太注意。

    “我上去了。”程正冲她客气地点点头，径直去了技术科。

    这样的态度，大概那些人想破脑袋，也不会猜到他们就住在隔壁，一起吃过早餐再一起来上班的吧？

    向晚突然有点想笑。

    也好，程正懂得避嫌，不用让她再悬着一颗心。

    但往后，彼此还是不能太过亲近了。不然关系越来越近，总将无法收场。

    毕竟，两个人是相亲对象的关系啊……

    刑侦队没有大案子，这个顾问就是一个闲职，她唯一能做的事情就是找唐元初要了一批卷宗来看，将一个个稀奇古怪的案子当成故事，又可以学习，又可以打发时间。

    结果越看越入迷，越看越惊叹……

    作者的脑洞算什么？

    人民群众的脑洞才是最大的！

    现实发生的案件远远比故事来得狗血和精彩……

    只有想不到，没有做不到啊？

    ……

    吃午饭的时候，向晚遇上了梅心。

    刑侦队里的女警员很少，两个人相对而视，自然而然地选择了坐在一起。

    也自然而然地……无话可说。

    向晚同一天感受到两场尴尬，不得不再次相信“有其师必有其徒”的说法。梅心是程正的徒弟，简直就是他的翻版，性格一样一样的……

    “向老师，吃完饭去哪？”梅心放下筷子，突然问。

    难得她主动开口，向晚微惊，然后微笑。

    “就在办公桌上趴一会，或者看会儿书。你知道的，我没什么事儿可做。”

    “可不可以帮我一个忙？”她又问。

    “额？好啊。”向晚掀开唇，笑得灿烂。

    梅心说声谢谢，不再多言，去放了餐盘过来，就安静地坐在对面等她。

    吃不下了！向晚被她盯视着，感觉自己像一堆……没有穿衣服的肉。

    “等我一下啊！”她端着餐盘离开。

    再回来时，发现梅心还坐在那里，似乎都没有动过。

    怪人！

    向晚笑，“可以走了！”

    梅心点点头，跟她一道离开。

    两个人一冷一热，从食堂中间过道走过时，很多男警员都投来注视的目光。

    向晚不知道在他们眼里，她跟梅心在一起会被怎样定位，但从他们的视线里发现了那么一线不寻常。

    “我没有朋友。”梅心突然说，“跟他们也不熟。”

    “……哦。”向晚不知道怎么回答，发现自己情商真的负分了。

    “在队上，我很少跟人说话。当然，也包括进餐。”

    这一下，向晚听懂了。

    也就是说，她高冷不近人情，跟谁都没有交集，偏偏跟她向晚接近，所以引来了其他同事的侧目？

    “谢谢你看得起我。”向晚轻声一笑，尽量让气氛变得不那么尴尬，“不知道你想让我帮你做什么？”

    梅心看她一眼，“很简单的事，不要紧张。”

    “……”

    她有紧张吗？并不啊。

    嗯，只要不是搬运尸体标本什么的，她都不紧张……

    很快，向晚就发现自己想错了，梅心没有说谎，确实是一件很简单的事情。

    技术队有一个大平台，上面搭了好几层花架，花架上养了一堆多肉植物。

    这些多肉被照顾得很好，长势旺盛，被一个个精致的花盆娇惯着，摆放得整整齐齐，也美得惊心动魄。

    向晚乍一看，仿佛走入了西双版纳植物园的多肉园区，惊得合不拢嘴。

    “这些……全是你种的？”

    “不。程队的，我帮他打理。”

    “……”

    “当然，我也喜欢。那几盆是我买回来的。”

    哦哦哦！

    向晚脑袋快方了。

    萌萌哒的一堆多肉VS两个冷漠无情的多肉植物爱好者？

    只想想就觉得画面莫名诡异啊！

    他们天天用面瘫脸对着一堆多肉植物，有考虑过多肉的感受么？

    啧！这些温柔细小的小叶子，怎么受得了他们那么冷的温度？

    向晚发现技术队的冷气很重，条件反射地打个哆嗦。

    “不敢想象！程队会喜欢这些小东西……”

    梅心似乎知道她在想什么。

    看她一眼，不说话，蹲下身就开始伺候这些“小祖宗”。

    向晚站她身边看着，有点无从下手。

    “那个……我能帮你做什么？”

    “看。”梅心回答，“你看就好。”

    “……”

    不是让她来帮忙的？

    “多肉不用每天浇水。”梅心低着头，根本不看她惊诧的表情，自顾自地介绍多肉的养护方法，“它们本来就该生长在艰苦的环境里，不怕你不爱它，就怕你太宠它。浇水多了，会浇死。”

    向晚从沉默中，硬生生挤出一个“哦”。

    她不知道梅心跟她说这些做什么，只能倾听着。

    “太阳大的时候，不要烧水，也不要让它们接受长时间的日照。”

    “多肉也会有虫害，我一般不用药剂喷虫，而是用针，一只只扎死它们……”

    一只只扎死？

    向晚莫名打个哆嗦，尬笑。

    “你可真厉害，懂得这么多！”

    “我开始也不懂。”梅心平淡无波地说：“跟程队的时间久了，就会了。”

    向晚再一次沉默。

    好一会儿，梅心没有再说话。

    等她把面前那一排“小祖宗”伺弄好了，突然转过头，深深凝视向晚。

    “以后你有空，来帮我一起养吧？”

    “？”向晚脸上全是问号。

    他们家的多肉，她凭什么要来帮着养？

    偶尔一次算帮忙。天天来，那不是……

    不对，梅心什么意思？

    向晚看着她的眼睛，这年轻的女孩儿避开视线，抬手拭了拭额头，眼睛里空荡荡的，看不出来有什么情绪，哪怕阳台上有炙烈的阳光照进来，她的皮肤依旧苍白一片，毫无血色。

    “程队很喜欢你。”梅心突然说：“你好好珍惜他，行吗？”

    这略带请求的声音，闹哪样？

    向晚双唇紧闭，沉吟一下，轻声笑了。

    “所以，你让我来学习帮他养多肉？”

    梅心看她一眼，“不可以吗？”

    这……真让人无言以对啊。

    向晚不知道该说梅心本质单纯，冰冷的外表下其实藏了一颗幼稚到逼近幼儿园小朋友的童心，还是该说她们这种钻研技术的人都莫名其妙地少根筋……

    凭什么她认为自己愿意做的事，别人就愿意做呢？

    “对不起，不可以。”向晚认真地看着梅心的眼。

    梅心抿了抿嘴唇，请求地看她，不说话。

    对视片刻，向晚发现这个外表冷漠的女法医，哪怕她天天与尸体打交道，哪怕接触了世间最阴暗的一面，其实根本就是那种完全不通人情世故的人……

    “你明明喜欢他，却要把他推给别人。这不是伟大啊，小姐姐。”向晚说到这里，叹息一声，想了想又说：“讲真，换到别人身上，这叫矫情。但你，我想说，小姐姐，你可以再勇敢一点。”

    她说完指了指门洞，“我先下去了。”

    “我没有。”梅心突然急切起来，转过身，看着离开的向晚，“我真的没有喜欢他。”

    向晚挑挑眉，不说话。

    “他是我的恩人。”梅心的目光单纯得像一汪泉水，“我只是想帮他……”

    恩人……什么梗？

    向晚其实有点好奇，但为免对程正的事情涉足太深，并不追问，只淡淡一笑。

    “我知道了。不好意思，我收回刚才的话。但我跟你一样，也没有喜欢他，我跟他，只是普通朋友，还不到天天帮他照顾多肉的情分……”

    ……

    向晚下楼的时候，发现大厅的气氛跟上午有点不一样了。

    一个警察在接电话，倾着身体倚着办公桌，对着话筒紧张地说着什么，唐元初站在他的边上，凝视着他，绷紧着脸。

    挂了电话，他们说了几句话，那警员就行色匆匆地离开了。

    唐元初看到向晚，怔一下，大步走了过来。

    “向老师，你这会不忙吧？”

    他问得很客气，向晚笑着摇头。

    “不忙！”

    她不是那种可以白领工资不干活儿的人，虽然不希望真的出什么人命大案，但如果能有点什么事做，也可以缓解一下来到陌生单位的尴尬，同时也让人不要总认为她是因为白慕川的“裙带关系”才进来的公主病患者。

    “唐警官，是出什么事了吗？”

    她紧张地问，攥紧手心，生怕是大案子。

    “……是有点事。《灰名单》剧组失窃了。”

    呃！《灰名单》，失窃？

    向晚怔一下，“失窃也归咱们刑侦大队管？”

    恐怕这才是“裙带关系”吧？她莫名有一点酸溜溜的。

    唐元初看她一眼，显然不明白她在想什么，认真地回答，“那小偷离开的时候，被剧组的安保人员撞上。安保被捅了一刀！白队刚来电话，让我们赶紧过去一趟，顺便带上你。”

    这是今天向晚第一次听到白慕川的名字。

    从早上到现在，她没有见过他，也刻意回避去了解与他有关的一切。

    然而，同在一个屋檐下工作，又怎会没有交集呢？

    “那人伤得严重吗？”她问。

    “送医院了，目前不清楚。”

    “走吧！”向晚没有迟疑，拎上自己的包，就跟了上来。

    除了她之外，唐元初另外带了两位民警，一共四个人。

    向晚坐在副驾上，上了警车，突然又问唐元初一句，“除了一个安保，剧组有什么东西掉了吗？”

    “有！”唐元初说，“那个大明星谢绾绾的娃娃……”

    “啊！”娃娃掉了？

    所以，这么大张旗鼓地过去，是帮大明星找娃娃的？

    “说是一个很重要的娃娃。具体情况，得到了那里才知道。刚电话里，白队也没有说得太清楚……”

    很重要。

    向晚还对白慕川说过自己的睡衣是爷爷留下的生日礼物很重要呢……

    想到当初种种，她眯了眯眼，“那白队呢，他不过去？”

    唐元初：“白队就在那边。他昨晚喝多了，刚好在那个酒店睡的……不过，一个人也出不了警啊！”

    嗡！

    向晚耳鸣一下，想了片刻，终于捋清楚了事情的先后顺序。

    如果程正所言非虚，那就是说，白慕川昨天去《灰名单》剧组探女朋友的班，晚上跟谢绾绾喝酒，喝多之后就睡在酒店了。

    当然，他到底是一个人睡还是他们两个人一起睡这个不打紧，打紧的是有一个小偷悄眯眯地潜入了剧组居住的酒店，在白警官的眼皮子底下，偷走了他女朋友出门拍戏也携带着的“重要娃娃”，在逃离的时候，捅伤了一个安保……？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，前面有两章作者犯二，《灰名单》和《白名单》傻傻分不清，已经统一较正过了。《灰名单》是沐二少已完结作品，也是正在拍摄的作品。《白名单》是沐二少的连载作品……

    嗯，今天有二更，不过得晚点，我也要伺候家里的小少爷……大家不用等，可以明早来看。

    