    “同生共死？

    嘿嘿！倒是还怪感人的，既然如此，我就成全你们两个。

    今天你们两人，谁也别想独活，我让你们一起死！”

    张慎之笑容得意，对方两人现在就犹如垫板上的肉，哪一个都不可能逃出自己的手掌心。

    黑雾自他体内弥漫出来，顷刻间，阵法结界内一片漆黑。

    林辰和卡西娅的视线被黑雾阻挡，更让他们心中凝重的是，他们发现张慎之的气息消失了。

    一来张慎之的境界比他们更高，二来还能借助阵法隐藏气息，这种情况下，他们等同于被黑暗笼罩的普通人，完全成了张慎之的靶子。

    呼——微风吹拂的声音响起。

    卡西娅左边的空间扭曲，化作一个拳头大小的漩涡，一只干瘦的手掌从漩涡中伸出，抓向卡西娅的脑袋。

    一来毫无征兆，二来速度要比卡西娅强出一个层次，导致卡西娅根本来不及做出反应！“小心！”

    林辰将卡西娅拉到身后，手中轩辕枪刺向那只弥漫黑雾的手掌，眼见枪尖要和兽爪般的干瘦手掌撞在一起。

    干瘦手掌变得扭曲，周边的空间同样扭曲。

    整条干瘦的手臂从黑色漩涡中伸出，弯曲得畸形，像是灵活的毒蛇一般绕过轩辕枪，刺入林辰的腹部！“林辰！”

    卡西娅大惊失色，剑光一闪，清脆的金属碰撞声响起，弥漫黑雾的手掌泛起火花，凭空消失。

    卡西娅收回长剑，看到林辰腹部出现一个拳头大小的血窟窿，边缘处像是中了剧毒一般漆黑，她眼睛一酸，差点留下泪来。

    她瞪着前方，怒道：“有本事就不要藏头露尾。

    一个至尊境巅峰，在我们面前连现身都不敢，你就这么害怕吗？”

    “哼！”

    身后传来冷哼声。

    卡西娅瞬间转身，手中长剑刺出，狂暴的火焰从剑尖涌出，化作一条九头大蛇，每一个蛇头都像是一柄绝世神剑。

    九个蛇头一同咬向张慎之！“同样是至尊境后期，你和这小子差远了，对我没有丝毫威胁。”

    张慎之一声嗤笑，冷声道：“拳陨千星！”

    他双手握拳，不断砸出，所过之处，空间粉碎，掀起骇人的风暴，声势浩荡，似乎连天上星辰都能打落。

    轰轰轰——随着一声声巨响，火焰大蛇的脑袋不断被打得爆炸。

    “不堪一击！”

    当张慎之要将最后一个火焰大蛇的脑袋也给轰碎时，那火焰大蛇的双眸徒然瞪得滚圆，冰蓝色的眸子绽放耀眼的光芒！“蛇魁魔眼！”

    卡西娅的双眸同样绽放出璀璨的光华！这是一门蛇魁部落的天赋手段，能够以眼睛为媒介，击溃他人的灵魂，石化敌人的肉身，在对方没有防备时施展，往往能有奇效！卡西娅曾经多次，便是靠着这门手段转危为安，才能够走到今天这一步。

    张慎之的身形一顿，眼神变得呆滞，身体变得灰白，皮肤开始化作石屑。

    不过这种情况，仅维持不到一个呼吸的时间，随着他一声怒吼，眼神恢复清明，右手握拳，这一回不是打向火焰大蛇，而是直接打向卡西娅的脑袋！“天焱冥王山！”

    一个冷喝声传来。

    张慎之神色惊变，抬头一看，不知何时，浑身鲜血的林辰到了他的头顶上空，熊熊燃烧的火焰大山，如陨石般朝他砸来。

    卡西娅像是心有灵犀，在张慎之受到“蛇魁魔眼”影响时，她并没有选择出手，而是瞬间暴退！“混蛋！”

    张慎之的咆哮声响起。

    他上方的空间剧烈震动，阵法结界的嗡鸣声再次响起。

    火焰大山砸落，化作一片火海，浓郁的黑雾消散。

    张慎之披头散发，衣服多处被烧焦，就连身体都像是被烤得半熟，看起来无比狼狈，显然刚才的一击让他受伤不轻。

    有黑雾笼罩在他身上，像是甲铠。

    见到这一幕，林辰并没有多么高兴，反倒心中发寒。

    他身受重伤，已经到极限，刚才忍着剧痛施展最后一击，若是能够将对方干掉，那么这一关也就过去了。

    结果对方还活着，那么死的就只会是他和卡西娅！咔嚓咔嚓咔嚓——药园的阵法结界上，出现一道道蛛网般的裂缝，最终嘭的一声，化作无数光点消散。

    见到这一幕，张慎之脸色一阵后怕，刚才若不是靠着这阵法，自己就算不死也要没了大半条命，这阵法帮自己挡下那一击，不过如今却是彻底报废！他心中暴怒，正想杀了林辰和卡西娅时，林辰噗通一声，已经支撑不住，自己从半空掉了下来。

    “林辰！”

    卡西娅跑到林辰身旁，见林辰脸上没有半点血色，身上伤痕累累，身体右侧和腹部的血窟窿触目惊心，不由得脸色煞白。

    “哈哈哈！小子，看来你是到强弩之末了？

    我看你这副鬼样子，应该也挺痛苦的，既然如此，那么就让我来给你个痛快！你放心，被我吞噬并不会感到痛苦，反倒是解脱。”

    张慎之狞笑着冲向林辰和卡西娅。

    还没等他冲到林辰和卡西娅的面前，就感觉一股无比可怕的力量，从林辰体内爆发出来。

    受伤之后，他心中对林辰忌惮万分，发现不对劲的地方，立马吓得暴退回原来的位置，惊怒道：“小子，你搞什么鬼？

    你伤成这副鬼样子，注定要死在我手上，何必挣扎？”

    青色的气流，从林辰体内涌出，化化作一颗高达数百米的巨树。

    巨树的外形竟有些像是一个在打坐的老僧，神光阵阵，看起来极为神异。

    “林辰，这——”卡西娅惊讶地望着眼前的一幕。

    下一刻，她见到身上弥漫青色气流的林辰，伤势以肉眼可见的速度快速恢复时，惊得将还没说出来的话咽回去！林辰的伤势，明明已经超出他肉身能够自愈的极限才对，眼前的这一幕，到底是怎么回事？

    很快的，卡西娅发现林辰不只是身上的伤势在愈合，气息也越来越强大，竟是有要冲破至尊境后期的趋势，不由再次傻眼！她不知道，此时林辰自己也是有些懵了。

    

