
    但这世界上并没有什么善良的神在眷顾着我们，生活对我们充满了恶意，总有一些这样或者那样的破事会降临到我们身上。人本身是很脆弱很渺小的，傅华曾经几度在生死的边缘徘徊，要不是他还有点小小的运气，可能他早就不存在这个世界之上了。
　　
　　    所以傅华并没有因为马莉的善良就觉得这个世界是美好的，马莉的善良只是让他内心中感到很温暖，但对化解他时下的困境没有丝毫的帮助。而想要化解眼下的困境，他可能就要采取一些不那么善良的手段了。
　　
　　    美国的司法程序繁琐而时间漫长，如果按照正规程序解决歌辰科技举报他涉嫌窃取军事机密这个案子恐怕没有几年时间是不能解决的、楚歌辰和周安强人在美国，可以慢条斯理的跟他耗着。
　　
　　    他却是不行的，他所有的东西都在国内，如果在美国耗上几年的话，他的事业、女朋友之类的，都有可能被耗没了的。所以他必须要尽快的找到解决之道，帮自己解套，离开美国。
　　
　　    但目前来看，楚歌辰提供的表面证据似乎是成立的，就算是申请鉴定证据的真伪，恐怕又是一件耗时耗力，但无法保证结果的事情。显然这不是傅华想要的解决手段。他需要的是能够破解眼下这个困局的非常手段。但现在他还不知道什么样的手段能够解决掉这个困局。
　　
　　    马莉跟傅华玩了一会儿之后，就被杰西卡领去休息了，傅华一个人陷入了沉思。过了一会儿，杰西卡一个人回来了：“马莉睡着了，你在想什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在想怎么解决眼下这个案子，但一时之间也没什么好主意。”
　　
　　    “你这个案子确实挺麻烦的，你的律师找到我的时候，我跟西区的检察长通过电话，他说你这件事情挺严重的，他个人是倾向于将你羁押收监的。还问我一定要帮你担保吗？在我的坚持之下，他才同意不得不同意让你保释。傅华，现在这里就你我两个人，你跟我说实话，你的公司真的窃取了对方的技术秘密吗？”
　　
　　    “你别相信那些家伙的瞎扯淡，我就是一个小房地产公司的老板，根本就跟对方没有什么业务往来的。再说了，我一个做地产开发的人，窃取军事机密干嘛用啊？我盖的只是民房，又不是军事堡垒。”
　　
　　    看到杰西卡用疑惑地眼神看着他，傅华苦笑着说：“不过我跟对方的老板倒是有些私人恩怨的，也就是因为这个原因他才会栽赃陷害我的。”
　　
　　    “看来情况还挺复杂的，”说到这里的时候，杰西卡起身为自己倒了杯酒，然后看着傅华问道，“你要不要也喝一点啊？”
　　
　　    “什么酒啊？”
　　
　　    “威士忌。”
　　
　　    傅华心中是有些烦躁的，就说道：“给我来一杯吧。”
　　
　　    “需要加冰吗？”
　　
　　    “不用。”
　　
　　    杰西卡就倒了一杯威士忌递给了他，说：“讲一讲你跟对方之间的事情吧，看来你是一个很有故事的人啊。”
　　
　　    傅华接过酒杯就喝了一大口，一股辛辣的味道顿时就充满了口腔，他苦笑着说：“什么有故事的人啊，我跟他之间的冲突完全是被人逼得”
　　
　　    傅华就讲了当初来美国跟楚歌辰斗智斗勇的经过，不过他回避了跟楚歌辰之间争斗的真正原因，只是说因为一些私人恩怨跟楚歌辰起了冲突，但是他把楚歌辰整得很惨，现在楚歌辰为了报复他才设计了这个陷阱把他装进来了。
　　
　　    傅华当下的心中是很郁闷的，杰西卡愿意听他倾诉，他的话难免就多了一些，谈兴引发了酒兴，杰西卡给他喝的威士忌品质很好，他一杯接一杯的喝的口滑，不觉就醉倒了。迷蒙之中，他感觉自己好像是回到了北京笙篁雅舍的家中，冷子乔把喝醉的他扶到了床上。
　　
　　    好像冷子乔也是喝了不少的酒，他可以闻到她身上传来的好闻的，带有威士忌特有的芬芳气息。可能是酒精刺激了冷子乔的兴致，她一边吻着他，一边开始帮他脱掉身上的衣服。
　　
　　    但他却觉得浑身上下乏透了，就不想回应冷子乔，伸手拨来了冷子乔脱他衣服的手，说：“别闹我，我真的很累，你让我安静的睡一会儿。”
　　
　　    但冷子乔并没有住手，也没有说什么，只是一边脱着他身上的衣物，一边在他身上乱吻着，最终傅华被冷子乔成功的唤起了兴致，忍不住骂了一句：“坏蛋，你看我怎么整治你。”
　　
　　    于是傅华翻身将冷子乔压在了身下，然后不管不顾的发起了猛烈的冲锋，酒精让他的冲劲要比平常猛烈上一倍不止，满腔的郁闷也就随之喷薄而出，随之他就沉沉的睡了过去。
　　
　　    再醒过来的时候，房间里格外的安静，傅华嗅到了身边有一种不同于冷子乔常用的香水味道的香味，他隐约觉得昨晚自己做了些什么，梦中他和冷子乔狠狠地亲热了一番，但显然这里并不是笙篁雅舍的家中。
　　
　　    他挠了挠头，想起来自己是在杰西卡的房子里。梦境是很真实的，如果他跟女人亲热是真的话，那对象就不是冷子乔，而是杰西卡了。傅华不禁伸手给了自己一记耳光，自己这是干什么啊，都这般处境了，还做出了这么胡地胡天的事情，这要他怎么去面对杰西卡这个女主人啊？
　　
　　    简单地在房间内的洗浴间洗了个澡，傅华就穿好衣服从房间里面出来了，杰西卡正坐在餐厅吃早餐。看到傅华笑了笑说：“你醒了，一起来吃早餐吧。”
　　
　　    傅华尴尬地挠了挠头，很不好意思的说道：“昨晚真是对不起啊，我喝的有点多。”
　　
　　    杰西卡看着傅华笑了起来：“你居然害羞了，你要不要这么有趣啊，下一句话你会跟我说什么啊？会说你会对我负责吗？还是你会让我对你负责啊？”
　　
　　    傅华就越发的尴尬了，他苦笑着说：“我还真没往这个方向想过，杰西卡，你想让我怎么办呢？”
　　
　　    “呵呵，我想怎么办啊？”杰西卡笑着说，“我只知道我昨晚也喝得很多，还有，我昨晚过得很愉快，别的我什么都没想。我不想你对我负责，我也不想对你负责，我们只不过做了一次成年男女都会做的事情，彼此都很愉快，各取所需而已。如果你认为就这样我们就需要跟对方负责，我觉得那是一件很傻的事情。好了，坐下来吃饭吧。”
　　
　　    傅华这才讪讪的坐了下来，管家把早餐端给了他。这期间他的举止还是多少有些不自然的，他毕竟是中国人，还做不到像杰西卡那么开放，不拿之间的亲密情事当回事。
　　
　　    过了一会儿，杰西卡笑笑说：“傅华，我恍惚记得昨晚你在我耳边喊了子乔这个名字，喊得还很情意绵绵的，她是你的妻子呢，还是你的情人啊？我当时感觉你跟她之间的关系一定是很亲密的，喊得我心里都有些吃醋了。”
　　
　　    傅华尴尬的挠了挠头：“她和我现在的女朋友，我们基本上就跟夫妻差不多，差的只是一张证书而已。”
　　
　　    “我很羡慕你们两个的，马莉父亲还没出事故的时候，我和他也是这么亲密，但好的事物总是难以持续的，一场事故就把他从我身边永远带走了，这些年我没接受别的男人，就是因为我总是忘不掉他。好在昨晚你帮我解开了这个心结，我发现我还是可以接受别的男人的。”
　　
　　    傅华还是没有从尴尬的氛围中走出来，他也不知道该如何来跟杰西卡谈他死去的丈夫的事情，只能是一边吃早餐，一边听杰西卡诉说。
　　
　　    “好好的对待你的女朋友，不要跟她讲昨晚发生的事情，你们中国人好像在这方面总是放不开手脚，估计也只有像昨晚那样子喝醉了，你才可以彻底的放开自己。好了，你就把昨晚发生的事情当做你我之间的一个小秘密吧，除了你和我，不要再跟第三人讲了。”
　　
　　    吃完早餐之后，杰西卡就离家去工作了。马莉一早就被保姆送去上幼儿园了，诺大的家中只剩下傅华和保姆了。经过昨晚的一夜疯狂，傅华的情绪平复了很多，当房子空了下来的时候，他开始冷静的思考要怎么去做了。
　　
　　    傅华先是跟参赞王安取得了联系，问王安马勇知道发生了事情之后是怎么说的。王安说马勇现在也没什么好的对策，不过让傅华也别太着急，他已经通过私下的一些管道协调怎么解决这件事情了。还问傅华这边有什么需要他们做的，如果傅华有什么解决问题的思路，他们一定会尽力协助他的。
　　
　　    傅华觉得整件事情最核心的人物就是楚歌辰，而能跟楚歌辰连接起来的任务则是周安强，而周安强当初之所以会跟他发生联系的媒介人物则是黄易明，是黄易明出于好心想让周安强协助他解决楚歌辰的问题的。

