    老爷子没说周先生为何离去的缘由。

    但他们也能猜到，当一个先生尊严扫地后，他就很难再教学生了。更何况周先生教授的是经学科，经学教的是什么？不外乎礼义廉耻。

    周先生的解聘，在众人的意料之外，也在众人意料之内。

    同时，也因周先生的离去，老爷子因没及时救回那几盆剑兰花，产生了懊悔。不然的话，若周先生仍在，那几盆剑兰花就不值一提了。

    老夫子的事告一段落后，徐从接着谈及它所见的一切，“先生让我回乡下暂避风头，可我因剪了辫，在乡下非但没能安静读书，反倒被押解到了保长那里，关在一间小小的土屋里……”

    “保长？”

    众人疑惑出声。

    这个名称他们可从没听说过，很陌生的感觉。

    还是喜欢看网文的吴昊率先出了声，“太爷爷说的保长应该是清朝时实施的地方统治制度，叫什么……里甲制，不，应该是保甲制……”

    他说着话，见到众人看他的目光略带诧异，神色便有些不好意思了。若是他能清楚道明白这其中的关系，应无忌于旁人的目光。可他只是个半吊子，只能涨红了脸，连忙用手机搜索了一下，这才继续说了下去，“对，就是保甲制，保甲制有牌长、甲长、保长……”

    “保长……，大概就类似于村长吧。”

    徐建文猜测道。

    “不，保长不是村长。现今的村长，和原来的里长才有点像。”徐从摇了摇头，他没有转生为狐的时候，就清楚的知道了里甲制和保甲制的区别，“里长是一里一百一十户中交税最多的人，一里是一百一十户。保长则不同，他负责村子里的治安巡警……”

    （清朝实施保甲制和里甲制。规定不管是州、县、城、乡，每十户为一牌，十牌为一甲，十甲为一保。各有牌长、甲长、保长。这三长负责基层的秩序。而里甲制则是规定一百一十户为一里，其中纳税最多之人为里长。）

    ……

    学堂放假之后，徐二愣子辞别了先生，回到杂院带了一些生活用品后，就及时的离开了动乱的县城。

    他走在路上的时候，起初还没在意，但见到官道行人唯恐避他不及的样子，也就意识到了什么。

    剪去了辫子，这可是杀头重罪。

    灰白狐狸亦发现了这一点，它让徐二愣子赶紧遮住脑袋。

    另一个时空，它在这个时候，还是老爷马厩内的长工，哪里晓得什么时局大变，县城里的学生都剪去了辫子。等它在宣统四年夏，在一次入县城时，这才恍然发觉已经到了民国年，更换了朝代。

    遮住脑袋后，徐二愣子加紧步伐，回了家。他合上了马厩院落的门闩，靠在了木板门上，狠狠喘了一口粗气。

    “你剪了辫子？”正在马厩喂马的徐三儿见到徐二愣子回家，脸上刚闪过一丝欣喜，紧接着就脸色大变，他急忙放下了手中的草料，“快！快进屋，千万不要让人发现你剪了辫。对了，你的辫子呢？”

    他在质问徐二愣子的粗辫。

    “还在呢，在书包里。”

    徐二愣子不明所以，回了一句。

    “我找浆糊给你沾上，要是让人看到了，这可是杀头重罪。好我的爷啊，你剪什么辫子。刘先生能剪辫子，那是因为他是留洋的先生。你算什么，你怎么敢剪了辫？”

    “咱家就你一个独苗苗，你要是死了，爹……怎么办。”

    说着话，徐三儿就无力的瘫在了马厩侧屋的门槛边。过了一会功夫，他才有了挺直的力气，他一边擤了鼻涕，一边抬起左脚，将其抹在了破布鞋的鞋帮子上，“我去外面探探风声，你别出屋。”

    他不知道换了天地，只以为是徐二愣子赶了“新潮”，剪了辫。

    “爹，现在是民国……”

    徐二愣子刚想将他剪了辫后，先生对他说的那一番话告诉徐三儿。但他张了张嘴，还是没开口。爹还是长工，没怎么变。

    若是剪了辫，爹才真的难捱。

    如他此刻一样。

    徐三儿没听明白徐二愣子的胡言乱语，他做贼般的离开了。

    一刻钟后。

    徐三儿回来了，他神色失落，“完了，完了，少爷也剪了辫，少爷回来了，他走路回来了，他也剪了辫，他剪了辫，少爷怎么也剪了辫。少爷怎么能剪了辫……”

    他瘫坐在青石上，无力的嘬着烟袋锅子的铜嘴儿。

    “什么，少爷也剪了辫？”

    徐二愣子怔了一下。不过他很快便恍然的摇了摇头，少爷是中学堂的学生，中学堂的学生闹腾的那么厉害，少爷定然也是剪了辫，不剪去辫的少爷，怎么能融入他们中呢。

    正如他一样，他对剪辫惧恐，可想及先生，又下定了决心。

    不多时，他便听到了后宅的喧嚷声。是老爷、太太在训斥少爷，他们训斥少爷为什么不告诉他们，要偷偷剪了辫。

    暮色已深，后宅的吵闹渐渐停息。

    村子里静谧极了，很快便听到了犬吠声。

    徐二愣子合衣躺在土炕上，他点燃了煤油灯，他要在乡下住上一段日子，不能不带煤油灯，看惯了亮的东西，再去看暗的，不太适应。灯光充盈着整个暗室，他转动了身，想及先生借给他的两本书。

    “樋口一叶，很好听的名字。她应该是女的吧。”

    “女人也能写书？”

    他趴在炕上，打开《晓月夜》，看着细腻的文字，心中好奇。

    然而就在他看书入神的时候，马厩厕屋被打砸开了。富态的老爷陪在另一个瘦削的老爷身边，这个瘦削老爷徐二愣子也认识，叫郑荣兴，是隔壁村子的一个牌面人物，亦是两村的保长。

    徐家堡子只有七十来户，结不成一保。

    “郑兄，我儿怎么会剪辫？”

    老爷面带笑容，“剪辫的是他，是徐从！你不知道，他的先生是留洋回国的人，他先生就没留辫，受及他先生的影响，他剪去了辫子。”

    郑荣兴释然点头，他走动一步，让开了身位。这时，徐二愣子才惊觉发现，马厩院落中站着许多打着火把的青壮，有的持着钢刀，有的持着铁叉，甚至有人还背着土铳。

    他看见了被押着，堵住嘴巴的徐三儿。

    也看到了躲避在人群的大虫。

