    第五二一章钢铁巨兽

    现在的辽东也是一样，螺丝有螺丝的规格，任何零件形成统一的标准，包括鞋子、服装、甚至小小的罐头，都是采取了流水线作业。

    这样以来简化了生产步骤，让每个工人只需要学会一段技术，马上就可以适合工作岗位。

    军用品更是如此，生产铜质炮弹壳的五金工厂，采取水力冲压机把炮弹的壳子制作完成。

    很长一段时间内，这些工人都不知道他们自己是在制造炮弹，他们还以为这是专门为贵族生产罐头的壳子！

    当然，铸造火炮的工匠只知道如何铸造炮管，他们不知道这种钢水的合金配法，知道合金配法的工人，不知道合金的用途，他们手中掌握着几十上百种的合金配法，至于合金配方的用途，则不是他们操心的事情了。

    他们只是在摸索，在试验，获得更新的技术成果，就可以获得高额奖励。不仅仅是伟大的发明，可以改变他们的命运。

    就连小小的发明，比如说，一名普通的包装工人，发现原本的包装生产线工序非常费时费力，经过他的优化，原本需要四名工人配合操作的包装线，只需要一名工人。

    这名工人就获得了进步发明奖，奖金一百两银子，无论在辽东，还是在中原，一百两银子都不是一笔小数目。

    当然，这种良性的循环让科技更好更快的发展，生产火棉的军工厂各个厂区严格划分开来，负责清洗棉花、脱脂的工人或许认为这个工作就是专门洗棉花和煮棉花的。

    而负责用硝酸浸泡棉花的工人也认定这个工厂就是专门毁棉花的。

    一句话，大家都不知道自己弄出来的工作到底有什么用，只知道管理非常严格，工艺要求极高，差一点都不行……

    海伦娜叹了一口气，兴奋变成了无奈。

    她不得不承认自己想得太天真了，单纯的以为只要弄到舰炮的各项数据和图纸就可以仿造出来，却万万没有料到那看似普通的一门大炮竟是一个工业体系的结晶，光把炮制出来那是屁用都没有。

    这就是工业体系的结晶，比如说，只有辽东才能够生产承轴所需要轴承钢。轴承这种东西装在车上，或者其他转动机械上，可以减少摩擦，实现设备的良好运行。

    可问题是，这种东西，本身就没有什么技术难度，一名优秀的工匠看上一眼，就可以学会如何仿制，可问题是，没有合格的钢材，用熟铁打造的轴承根本就不耐磨，用不了几天，这样的轴承就成了一个废品。

    还有弹簧，也是如此。

    材料工程学其实是非常重要的，这就是技术的壁垒。

    海伦娜并没有怪罪萨拉尼奥，他能做到这一步，已经非常难得了，很多机密就算他愿意豁出性命去，也不见得能够拿到，只能另辟蹊径。

    可是，还有什么法子能够让她获得这些关系着威尼斯共和国未来命运的关键技术呢？全旭可不是容易对付的，这家伙看似既贪财又好色，但是一旦涉及到这些关键技术，美色、金钱的魔力就通通失效了，任你硬磨软泡威逼利诱，他就是不点头！

    想到那个可恶的家伙，海伦娜恨得牙都痒了：“你卖我两门新式舰炮能死啊？我又不会少你的钱！”

    就在海伦娜结束与萨拉尼奥的会面时，一名娇小玲珑的侍女过来收拾桌上的餐具，她仿佛有意无意，从盘子底下扣下一个纽扣大小的东西，装进了自己的衣袋内。

    事实上，萨拉尼奥能够知道的情报，都是全家军故意让他知道的，不让他知道的东西，他是一点也不知道。

    就在海伦娜气呼呼的回到自己下榻的院落，虽然金州有专门的宾馆，也有负责招待远来客商的礼宾馆，但是，海伦娜却非常喜欢住在全旭的府邸中。

    在海伦娜看来，宾馆虽然好，却没有武威侯府里安全。

    主要是，海伦娜喜欢侯府里的一些生活设施，比如说，抽水马桶，还有淋浴花洒，解下自己的衣服，让温热的热水亲吻着自己的每一寸肌肤，这是世间最美好的享受。

    ……

    庞大的私人浴池内，蒸汽袅袅。全旭也在舒服的泡着热水澡，红衣和绿衣一左一右，给全旭按摩。

    “不行了，不行了，累死了，累死了！”

    听着全旭耍宝的声音，朱微媞强忍着身体的不适反驳：“是谁说要让我哭着喊着叫爸爸？”

    “我错了，只有累死的牛，没有耕坏的田，行了，让我歇歇！”

    朱微媞披起浴巾，起身准备离开。

    全旭闭着眼睛，耳畔传来朱微媞的声音：“知道你不行了，放你一马！”

    “红衣，绿衣，你们两个让开，看我还收拾不了你！”

    全旭快速起身，趁着朱微媞伸手拉向门把手的时候，挠向朱微媞的咯吱窝。

    这一招起到了奇效。

    朱微媞笑得花枝招展。

    全旭伸手一拉。

    “扑通……”

    朱微媞掉进了浴池之内，庞大的浴池，水花四溅，月光如水，朱微媞很快就变成了一团软泥。

    “你可以求我……”

    “哼，想让本宫屈服，门都没有！”

    “女人，你的嘴很硬，身体却非常诚实嘛！”

    属于全旭的战斗再次开始，现在的朱微媞也拿全旭非常无语，关键是全旭的说得非常有道理。

    愉快的时间，总得过得飞快。

    崇祯六年四月十六日，也就是全旭回来的第二天，全旭开始休眠状态。

    虽然有了朱微媞这个正妻老婆，对于二娘和三娘自然也不能冷落。

    全旭的原则，可以有先有后，但是必须雨露均沾。

    雨露均沾的结果，就是全旭累爬下来了，他此时连小手指头都不想动一下，甚至连吃饭都不想吃。

    不过，全旭常年不在家，偶尔回来，四个孩子都与全旭非常亲近，特别是长女全景慕现在已经四岁多了，她带着弟弟妹妹，来到全旭的床前。

    四个孩子喜欢全旭陪他们玩，看着全旭在床上睡觉，全景慕可不管全旭有多少辛苦，多少累，她拿到一根毛笔，用毛笔的毛，轻轻往全旭的鼻子孔里捅。

    弄得全旭连连打喷嚏，他有些不高兴了，他还以为是三娘，就埋怨道：“三娘，你让我睡会！”

    “哇哇……”

    全景慕的小嘴一闭，开始哇哇大哭起来。

    全旭这才睁开始，看着罪魁祸首，他有些哭笑不得：“景慕乖，爹爹累了，让爹爹歇歇，等爹爹睡醒了，再陪你们玩！”

    “好吧！”

    全景慕一脸委屈。

    看着女儿的样子，全旭拍了拍自己脸，让自己的脑袋更加清醒一些。

    “景慕！”

    全景慕听到母亲二娘的叫声，吓得小脸刷一下白了，急忙带着弟弟们溜之大吉。

    全旭被折腾得也没有心思睡觉了，他看着二娘拿着鸡毛掸子，作势要打全景慕。

    全景慕眼泪汪汪地，向全旭求救。

    全旭看着这一幕，心中有一股满足感。

    孩子一群，老婆一帮，这才叫生活。

    逃避不是办法，该干的工作还是要干的。

    此时的辽东，已经把水力运用到了极致，水车、水力车床、水力锻锤、水力锯床……水力机械是遍地开花了。

    很多建在河边的楼房连水力梯都折腾了出来，就是先制造一台木质电梯，然后用钢缆相连再由水车带动绞盘将电梯往上提的那种，临近河边楼房都这样搞。

    现在最好卖的就是水力机械，比如说水力龙门吊，能将数千斤的重物高高吊起，这在以前，再多的人也是办不到的。

    水力鼓风机让炼钢厂的工人从最痛苦的体力劳动中解脱出来，而且效率比人力要高得多，炼出来的钢材质量更好。

    总之，辽东的发展是沿着河流，甚至是人工水库兴起的，特别是辽河，航行在辽河上的船只，实在是太密集了，经常出现堵船的现象。

    至于河流之外的地方，发展还是以农业为主，没有办法，没有水力，实在是太不方便了。

    辽东出台了工资最低标准，无论是任何行业，任何年龄，工资最低标准，不得低于一两银子，日薪不得低于三十五文钱。

    眼下辽东的粮食已经严重过剩，幸亏中原是一个无底洞，有多少粮食都能卖出去，要不然，辽东农民也会成为收入最低的一部分人。

    孙元化非常紧张，不时的望着大门口方向。

    这个时候，沈明泽、曲靖、朱寻等大人物陆续抵达。

    在孙元化望眼欲穿的时候，全旭终于姗姗来迟，当然，作为辽东的无冕之王，他就算来晚，也没有人说什么。

    “门下拜见侯爷！”

    “非常抱歉，昨天夜里处理公务睡得晚些！”

    全旭现如今说起谎话连脸都不会红了，他昨天晚上忙着交公粮，公务什么的，连碰都没有碰，一妻两妾，加上四个媵妾，七个女人全旭可是连压箱底的本领都拿出来了，这才勉强应付过来。

    “侯爷一定要保重身体！”

    沈明泽如今已经两鬓斑白，辽东的发展日新月异，他的功可不没，他是以榨干身体的方式。

    “你更好注意身体！”

    说到这里，全旭望着那个钢铁巨兽。

