    锻造剑器的“叮叮当当”声不绝于耳。

    随着时间的流逝，矮人铁锤大师手中的长剑渐渐散发出了一股强横、凶暴的威势，与之相对的，铁锤大师的脸色也愈发的苍白。

    工匠之神赐予给铁锤大师的神力，已经在锻造这把剑器胚胎的时候用尽了，如今铁锤大师锻造这把剑器，用的是他自己的意志与血液。

    用意志铸造剑器之威，用血液磨砺剑之锋芒！

    这是铁锤大师家族独有的高级锻造秘法——意血锻造术。

    能够拥有这样的秘法，原因就是“摇篮”的这位锻造师，铁锤大师出生的矮人家族是特殊的。

    铁锤大师他们这一家族族人的血液中都蕴藏着神奇的力量，在必要时刻，他们的血甚至能够代替工匠之神赐下来的神力，强化他们手中锻造出的器具！

    就因为这一点，在西比亚世界的混乱年代中，在工匠之神还未登临神座之前，铁锤大师的家族成员们没少被屠戮、被圈养。

    那些恶徒为的就是获得铁锤他们体内，那些蕴藏着神秘力量的血液！

    “该死的，如果在出发前，先在教会中申请借调一把神器，那就不会出现这样的状况了！不，甚至只要是亚神器，情况就不会这么糟糕了！是我，是我害了贝拉维尼他们！”

    画风粗狂的女剑士团长望了眼身后挺尸的魔法师，再度将目光放到了怀中破碎的几件武器上，她的眼眶微红。

    临近团灭的打击，让这位曾经时时刻刻都展露着坚强一面的女剑士团长，再也维持不住她那强悍的一面了。

    “团长，兄弟们肯定不会希望看到您这么颓废的模样，没事的，等我的这把剑出世，我们就能离开这片见鬼的海域了。到时候我们去大陆，到那里我们就能安心的找回家的办法，然后带兄弟们回家！”

    “团长，现在可不是哭的时候，我们现在的任务就是带兄弟们回去！”

    锻造中的矮人大师注意到了嘉妮娅团长的悲伤，忍不住出声安慰了一句。

    “谁说老娘哭了？！你哪只眼睛看到老娘哭了？！”听到矮人大师的安慰，嘉妮娅团长洗了把鼻子，强制摆出了冷酷的表情。

    “好吧，团长，是我眼花了。”

    眼下摇篮所处的这个世界是个神奇的世界，在海域的那场大战中，摇篮有幸结识了一位路过那片海域的本地土著强者。

    借着魔法师艾欧斯的力量，摇篮用精神念话与新世界的土著交换了情报。

    新世界是一个极端特殊的世界，人们本身不存在任何伟力，他们的一切力量来源于“器”！

    “器”是这个世界的根本。

    借着“器”的力量，本地的土著们才有了同那些恐怖的怪物战斗的资格。

    器，就是器具，是刀剑、是铠甲，甚至是板砖、条凳。

    只要将被命名为“凶铁兽”的怪物们体内的本源之血剥离出来，然后用这些本源之血为核心制作成器具，新的能够被使用的、拥有着神奇力量的“器”就诞生了！

    铁锤大师手中锻造着的正是一柄“器”！

    这柄“器”，依托的正是“摇篮”，前不久拼出了二十多名团员，才好不容易在一头类似巨蟒的凶铁兽身上获得的本源之血。

    凶铁兽那银色的本源之血蕴藏着神秘的力量，锻造开始时铁锤大师就发觉了这个问题。

    拿到神秘的凶铁兽本源之血的时候，铁锤大师就在冥冥中获得了一个感应。

    给他材料，他或许就能成为矮人一族，又一位独自打造出亚神器的传奇锻造师！

    黑色的骑士长剑，伴随着铁锤大师最后一次的血液洗练成型了。

    制式的骑士长剑，通体黑色，在黑色的剑刃上环绕着一道道亮银色的魔纹，骑士长剑的尾端，那是一枚透明的晶石，晶石内部神秘的凶铁兽之血缓缓流动着。

    强横的气息一波接着一波，不断地在矮人大师手中的黑色长剑上爆发出来。

    恐怖的威势降临了，一瞬之间，火山口下的岩浆在这股威压下停止了流动！

    天空中轰隆隆的雷鸣声，响彻云霄。

    亚神器，毫无疑问，这是一把亚神器！

    铁锤大师激动地浑身上下都在颤抖，他成功了，他将名留青史！他将成为矮人一族近代史上第四位独自打造出亚神器的传奇矮人！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！成功了，我成功了！我，铜锤.巴纳森，从今往后就是传奇锻造师！哈哈哈哈！”

    一手抓着爆发着亚神器级别威压的骑士长剑，铁锤大师笑的近乎疯魔。

    然而就在铁锤大师狂笑、嘉妮娅团长欣慰的点头的时候，嘉妮娅团长看向铁锤的瞳孔猛地一缩。

    “铁锤！快，快把那把剑丢掉！”嘉妮娅团长变了脸色，她大声吼道，声音中满是焦急与震惊。

    “哈哈哈……嗯？！”还在狂笑的铁锤大师听到嘉妮娅团长的吼声后，登时一愣，丢掉剑？

    开什么玩笑，这可是他费劲千辛万苦才好不容易打造出来的亚神器。决定了，一定要给这把亚神器取一个非常棒的名字！

    铁锤大师这样向着，抬起手中的剑扭头看去。

    然后铁锤大师看到了一只银色的竖瞳……

    铁锤大师眨了眨眼，满是暴虐意志的竖瞳依然健在！

    新出世的亚神器长剑发生了变化，剑的尾端那枚晶石不知何时发生了变化，它变成了一只眼睛，一只恐怖无比的眼睛。

    “丢啊！铁锤，快，快把那把剑丢掉！”嘉妮娅团长狂吼着，突兀降临的恐怖威压却让她连一步也迈不出去。

    铁锤大师颤抖了起来，他惊恐的望着手中的亚神器长剑，他惊讶的发现他手中的这柄剑竟然“活”了！

    黑色的亚神器长剑“膨胀”了起来，带着银色螺旋纹的黑色剑刃发生了疯狂的增殖。

    铁锤大师发觉不妙，他慌张无比地打算将手中发生了变异的“亚神器”丢出去，然而一切都晚了，增殖的黑色剑刃化作一道道丝带般的物体，将铁锤大师捆了个解释。

    “不，不，不——！！！”

    在嘉妮娅团长惊骇的目光注视下，铁锤大师身上的黑色缎带猛地收紧，刹那间铁锤大师的身上爆出了一层血雾。

    然而铁锤血并没有被“浪费”，新生的怪物直接将铁锤大师包裹，饱饮了铁锤大师的血，这团银黑相交的铁团子发生了新的变化，暗红色犹如干涸的血液般的纹路浮现在了这些疯狂增殖的黑色铁皮上。

    “……这是什么艹蛋的世界啊。”

    “亚神器”疯狂增殖，到最后展现在嘉妮娅团长眼中的，是一头类似巨龙般的恐怖存在，黑色的钢铁铸造的身躯上交织着银色、暗红色的诡异魔纹，纯银色的巨大竖瞳死死的盯着嘉妮娅两人。

    亚神器变成的怪物，那双银色的瞳孔中，充斥着憎恶的光芒。

    “……原来，‘器’会变成凶铁兽么。”

    太急了，“摇篮”太急了，知晓这个世界的战力构成后，就急不可耐的去打造新的武器，有关“器”，摇篮忽略了最关键的部分！

    怪不得，怪不得，那位土著强者离开的时候，特别强调，“器”的根源，凶铁兽的本源之血，一定要交给某些特定的人才能锻造。

    然而一切都晚了。

    庞大的黑铁巨兽向着摇篮仅剩下的两人张开了巨口，巨兽一口咬下，整个火山口平台都被啃去了一半！

    一柄柄破碎的武器伴随着碎石落向下方的岩浆……

    开拓骑士团“摇篮”，在这一刻宣告团灭！

    恐怖的龙形凶铁兽张开了钢铁双翼，伴随着一阵飓风，肆无忌惮的散发着强横威压的恐怖巨兽冲破了火山岛上方的浓烟，向着远方飞去。

    钢铁龙兽离开许久之后，黑色的孤岛火山爆发了，冲天而起的岩浆冲刷掉了遗留在这里的一切痕迹。