    女主持人过了片刻，总算反应过来：“恭喜您，您已经做到了。您的实力已经被无数观众粉丝认可。”

    “请问您现在有什么感想？或者有什么想对大家说的吗？”女主持人接着询问钟鼎。

    钟鼎：“幸甚至哉，歌以咏志。稍后我会唱一首歌给大家听。”

    女主持人期待道：“您的嗓音很好听，唱歌一定很好，我想大家一定很期待。”

    舞台下，无数掌声响起，无数的声音整齐叫道：“唱歌！唱歌！唱歌……”

    直播平台上，无数弹幕飞起，铺天盖地，都是“唱歌！唱歌！”

    不过，目前是对话冠军的阶段，不可能就唱歌，后面还有其他队员等着采访呢。

    所以，另一位男主持人开始从另一头采访一位江城RTY战队队员。

    ……

    各个环节按既定的流程顺利进行。

    终于到了FMVP颁奖。

    FMVP是个人奖，毫无悬念地颁发给了钟鼎。

    女主持人再次问钟鼎有什么感想，钟鼎拿着麦克风道：“刚才说过我要唱一首歌，现在我就用歌声代表我的感想吧。”

    “这首歌叫《我们是冠军》，《We-are-the-champions》。”

    女主持人叫道：“让我们掌声欢迎！”

    观众席上，不等女主持人发话，早已掌声如雷了。

    “I've　-paid　-my　-dues（我已付出了代价）

    Time　-after　-time（一次又一次）……”

    虽然没有伴奏，但钟鼎的嗓音太好了，清亮激越，磁性十足，又有穿透性，伴奏反而是多余的。

    观众们一听之下，立即被钟鼎的歌声感染。

    会唱这首歌的观众们不由自主地跟着和唱起来。

    没有音乐伴奏，但气势却更恢宏，充满感染力，令人情绪激昂向上，又热泪盈眶。

    “……We-are-the-champions（我们是冠军）

    We-are-the-champions（我们是冠军）

    No-time-for-losers（这世界不属于给失败者）

    'Cause-we-are-the-champions！（因为我们是冠军！）”

    当钟鼎唱完《We-are-the-champions》时，脑海里立即响起系统的声音。

    “叮，任务完成。恭喜你获得三级一星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    钟鼎嘴角不由上扬，知道自己唱这首歌很成功。

    此时，舞台下，气氛狂热，无数观众不断地齐声大叫：“再来一首！再来一首！再来一首……”

    直播平台上，网友们疯狂地发弹幕，密密麻麻的，甚至网络都出现了卡顿。

    “太好听了！简直是天籁！”

    “牛比了我的鼎神，敢当众清唱，唱歌和嗓子绝对是一流的。”

    “鼎神，你为什么这么秀？太爱你了！”

    “啊啊啊，我是鼎神的脑残粉丝！！！”

    “再来一首！再来一首！！！！”

    “再来一首！再来一首！！！！”

    ……

    再来一首？不可能的。

    钟鼎只鞠躬说了一声谢谢大家，就把麦克风交给别人了。

    王者荣耀世界冠军杯总冠军颁奖仪式终于结束，随着离开舞台，钟鼎听到脑海里响起任务完成的提示声。

    “叮，任务完成。恭喜你获得三级一星颜值卡一张、二级三星气质卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    离开电竞中心，回到下榻酒店，罗定光红光满面，要开包厢通宵狂欢庆祝。

    “钟鼎，你也参加吧。”罗定光期待地邀请道。

    钟鼎爽快地点头：“好啊。不过，我要稍后才能去。我朋友还没回来，有点不放心。”

    “哈哈，懂的。等你女朋友回来，一起带过来喝两杯。”罗定光哈哈大笑道。

    五山、临渊等人都不禁露出羡慕的目光。

    钟鼎苦笑地再一次解释：“她不是我女朋友。”

    罗定光等人一阵大笑，根本不相信。

    钟鼎回到客房等了王若华回来。

    期间，他站在全身镜前，准备使用刚得手三级一星颜值卡。

    “使用三级一星颜值卡！”

    心神沉进脑海虚拟空间，钟鼎对一张三级一星颜值卡确认使用。

    三级一星颜值立即化成一道绚丽的七彩流光笼罩钟鼎的脸。

    片刻之后，七彩流光散去，钟鼎重新打量自己，发现自己一下子变俊美了。

    明明只提升一分颜值，但效果明显。

    九十分颜值看起来帅气英俊，但增加一分颜值，达到九十一分后，竟产生了一种俊美的感觉。

    画龙点晴也不过如此。

    “不愧是500积分一张的三级一星颜值卡，值啊！”钟鼎不由满意笑起来。

    还有一张三级一星颜值卡。

    不过，钟鼎暂时不敢用了。

    一下子变化太大，容易让人怀疑，所以暂时留着，过段时间再使用。

    大约等了二十分钟，王若华终于回来了。

    “你可回来了。”钟鼎放下手机，站起来迎上王若华，微笑道。

    王若华目光看向钟鼎，瘁不及防之下，竟看得出神了。

    原来，她在电竞中心看钟鼎的比赛，看钟鼎在颁奖仪式上唱歌，她就不知不觉被钟鼎的风采折服了。

    现在，突然看见由英俊变得俊美的钟鼎，人就不由自主有点痴了。

    “嘿嘿，你不会爱上我了吧？”钟鼎有些得意地伸手在王若华眼前晃了晃，让她回过神来，“不要迷恋哥，哥只是传说。”

    王若华回过神来，俏脸通红，默默转开俏脸和目光，继续往里面走。

    她觉得自己可能真的喜欢上钟鼎了，都已经情人眼里出西施了。

    见王若华居然没立即反驳，钟鼎有点纳闷。

    不过，他立即叫道：“战队开包厢庆祝，你要和我一起去玩玩吗？”

    王若华没转身，她问道：“半夜你还回来吗？”

    “当然回来。”钟鼎应道，“我这么纯洁，怎么可能夜不归宿？”

    王若华：“那我就不去了。”

    钟鼎离开后，王若华突然握起粉拳，“啊啊”地抓狂叫起来。

    我怎么就喜欢上钟鼎了？

    如果是以前就罢了，可如今他是妃雪的男朋友了！

    苍天啊大地，我内心住着一个恶魔！

    【作者有话说】

    现在APP出了一个好评榜，喜欢本书的朋友请给个好评，能增加本书的爆光率，吸引更多的读者朋友。成绩好，才能写得长久。拜托了。

    感谢山山的2张催更符。感谢大家金币打赏。

