    第1501章 手不想要了？

    

    他们指着外面的院子，张罗起来。

    

    “二师兄发话了，咱们不要在这吵其他师弟们炼器！”

    

    “走走走，咱们去外面，搬个桌子给祁小爷放点茶点啊。”

    

    没有人回怼邱淮，只是把他无视了。

    

    以邱淮为首的弟子们觉得下不了台，朝着外面讽刺：“什么南幽大陆赫连家，什么千金小姐被顶替，什么天赋血脉？

    他不过是欺负你们没有离开过小西普，根本不知道外界什么样子罢了！”

    

    “就是就是，那么多惊奇的经历，怎么就单单出现在她苏九身上了？”

    

    “劝你们长点脑子，有这功夫不如投在炼器上。”

    

    “……”   

    无人回应。

    

    再一看，他们已经围在桌前，听祁绍书说下文了。

    

    邱淮一行人：“……”   

    这大概就是一拳头打在棉花上的无力感吧。

    

    祁绍在男炼器房享受着非常高的人气。

    

    苏九则在女炼器房遭受着各种眼刀子。

    

    可以说，御剑阁大部分的女弟子都对夏寒铁有意思。

    

    别问，问就是长得好看，天赋又高，哪个不心动？

    

    当然了，这也免不了同行的衬托。

    

    毕竟炼器的一般都五大三粗，夏寒铁这样的是天神下凡。

    

    尽管苏九穿着男装，艳丽的容貌看上去更加出色，但先入为主之后，已经娘了。

    

    “伏师姐，咱们炼器房重地，可不是什么人都能来的。”

    

    阴阳怪气的语调，显然把伏君礼也给记恨上了。

    

    明明她们才是一国的，她却胳膊肘往外拐，跟情敌好上了！   

    夏寒铁略微皱眉，“苏姑娘是以灵宝阁弟子的身份来御剑阁同我交流炼器心得的，御剑阁的炼器房她自然能来。”

    

    女弟子们没敢反驳，只是射向苏九的眼刀子更加锐利了。

    

    苏九全当没看见。

    

    伏君礼却呆愣的看着她们从肢体到语言上的恶意，脑海里出现的是她曾经站在她们队伍里，并且被她们推到首位，去为难接近大师兄的女弟子的画面。

    

    她以前有……这么不可理喻吗？

    

    走神间，身侧忽然传来男子低哑的嗓音：“你不是要给苏姑娘介绍吗？

    还不——”   

    夏寒铁话没说完，伏君礼像是突然被惊醒一般，往旁边横移两步。

    

    她头往后仰，望着他的眼神，像是看洪水猛兽，震惊又难以接受。

    

    夏寒铁不悦地眯起眼：“伏师妹……”   

    伏君礼慌张的敛起眼神：“抱歉！我，我……苏妹妹，我带你去看我的炼器炉……”   

    她扭头，不敢看夏寒铁，拉着苏九往里走。

    

    女人翻脸果然跟翻书一样！   

    夏寒铁一脸无语的跟过去。

    

    女弟子们看见两人的礼互动，心里顿时拉响警铃。

    

    一个女弟子喊道：“大师兄，这是我今日的课业！”

    

    夏寒铁刚要回头，却瞥见伏君礼把手伸进了炼器炉里，他瞳孔一缩：“伏君礼！”

    

    “啊？”

    

    伏君礼吃惊转头。

    

    苏九不经意间侧身。

    

    这个空挡夏寒铁已然跻身进来，抓住伏君礼的手腕，张嘴便是严厉的训斥：“你手不想要了是不是？”

    

    直到他喊伏君礼的前一刻，她还沉浸在自己因为夏寒铁而伤害过他人的思绪里，十分懊悔。

    

    在她将手伸出去那刻，她完全是走神状态。

    

    “我……我只是分神了。”

    

    伏君礼突然没脸面对夏寒铁，用力挣了挣手腕，想避开他。

    

    

