    众人瞳孔紧缩，也顾不得是谁发出的声音，纷纷拿出自己的异能开始攻击，至于没有异能的人，也拿着木棍什么的拿着防身，

    因为暑假，住校的人很少，所以也庆幸，变成丧尸的人没有那么多。

    林雪使用金系异能不断的攻击着丧尸，手法熟练，耳边响起系统不断的提示音，嘴角勾起一抹阴狠的笑。

    “叮，抹杀一只零级丧尸，金币+1，经验值+1。”

    “叮，抹杀一只零级丧尸，金币+1，经验值+1。”

    林雪眼神阴冷的看着夏伊伊，

    呵！夏伊伊，

    今生，我一定会把你踩在泥潭下！

    夏伊伊感觉有一道炎热的目光紧紧的锁定着她，微微蹙起眉。

    向身后看了一眼，却什么也没有发现。

    摇了摇头，应该是自己想多了。

    而就在大家奋力动用异能攻击的时候，墨宸却是笑的漫不经心，他的周围，根本没有半只丧尸靠近！一旦靠近，全部被墨宸手中的暗系异能搞得尸骨无存。

    染白轻抿着绯色的唇瓣，清澈无辜的眼眸闪烁着暗芒。

    染白轻抿着绯色的唇瓣，眼尾微挑，显得几分魅惑，睁着无辜的大眼睛无耻的说道

    “姐姐，我怕。”

    封落：“……”

    卖萌是可耻的！

    宿主！

    叶溪想要摸摸染白的头，可是那种强烈的戾气又锁定了她，让叶溪脸上的笑意僵了僵，将原本伸出去的手缩了回来，硬生生的说道。

    “别怕，总有一天会好的。”

    染白微微垂眸，如同扇子一样微微翘起的睫毛印下半圈阴影，目光诡谲的盯着自己的鞋尖，不知道在想着什么。

    与此同时，夏伊伊肉疼的看着这些丧尸。这里面可全是晶核啊啊啊！

    但是人这么多，可怎么办呢？

    余光撇了一眼苏烟儿，女主应该也是知道晶核的。

    夏伊伊微微叹了一口气，算了，还是看女主怎么办吧。

    染白看着很多的人挤在车里，精致好看的眉宇微微蹙眉。

    好像，有点……脏呐。

    墨宸薄唇微勾，清列磁性的声音带着毋庸置疑的强势，不是询问，是告诉。

    “小家伙，跟我走。”

    墨宸慵懒的靠在车旁，修长的双腿叠交，一双妖异的桃花眼笑着看向染白，向染白招了招手。

    染白的眼神移到墨宸身边豪华宽大的豪车，眼神不灵不灵的，瞬间亮了起来，一双精致的亚某完成了两道弯弯的可爱月牙儿。

    “姐姐，再见。”

    有好车不做，有违天理。

    叶溪刚想刚想要说些什么，但是触及到墨宸深邃的眼眸，心中一阵冰冷。轻咳了咳，

    “注意安全。”

    墨宸薄唇微勾，脸上带着淡淡的儒雅的笑意，虽然给人一种温润君子的感觉，但是从骨子里散发出来的疏离淡漠，已经太过于完美，却让人觉得不好接近。

    “请，我的女孩。”

    嗓音说不出的好听，很苏，富有磁性。

    让人听上去就有一种享受的感觉。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛如蝶翼般微微颤动，遮掩住了那双清澈淡然的桃花眼中一闪而逝的诡谲光芒。

    伸到染白面前的手，完美修长，骨节分明，如同美玉天成，没有一丝瑕疵。

    染白歪了歪头，看着面前修长如玉的手，漆黑如墨的眼眸中划过一抹病态的光。

    这双手，和艺术品一样，让她想……收藏起来。

