    这件事比较紧急，俩人没有耽搁，一起找铁蛋去了。

    此时的铁蛋也在等黄毛那边的消息，急的焦头烂额。

    这几天他一直在为这件事发愁，人看起来都憔悴了不少。

    “铁蛋……”韩雨薇刚推开门，里面的电话刚好响了。

    铁蛋就对她摆摆手，让她先等一下。

    电话是黄毛打来的，同样跟他说明了这个情况。

    听到这个消息，铁蛋的神情有点复杂，不由的苦涩一笑。

    “你应该也接到黄毛的电话了吧？”

    铁蛋点上烟抽了一口，指了指电话机说道：“刚刚的电话就是他打来的，那边的情况也都跟我说了。”

    既然黄毛都已经告诉他了，那么也省得韩雨薇再去说明一番。

    “那你说说看，这其中有什么误会。”

    韩雨薇很直接的问道。

    电话也才刚刚放下，铁蛋都还没来得及好好思考。

    不过他也觉得很奇怪，这明明不是自己的决策，为什么会出现这样的问题？

    “你先让我想一想。”

    铁蛋用眼神示意她稍安勿躁，然后好好思考了起来。

    韩雨薇是急着想把这件事弄清楚，但也没急在这一时，就跟张铁森在一旁坐下了。

    铁蛋默默抽着烟，把事情好好整理了一遍。

    首先，他是在合同到期之后才联系对方的。

    现在对方却是这边已经跟别人合作了。

    而这一切，铁蛋是完全不知情。

    其次，是什么人跟对方签的合同呢？

    铁蛋想了很久，有了一个比较靠谱的推测。

    “我们先把事情捋一下吧。”

    铁蛋掐灭了烟，接着说道：“一开始我是没有注意到合同到期的事，是对方终止合作之后，我才发现原来过期有一个多星期的时间，现在对方却说我们选择了新的合作伙伴，这就说明在合同到期的时候，有人冒充我们，对别人签订了合同。”

    韩雨薇很认真的听着，也很认同他这个说法。

    但是她并没有消除对铁蛋的怀疑。

    “你可是惠康的最高代表，除了你，谁还有那个权力跟别人签订合同呢？”

    韩雨薇进一步逼问道。

    问题确实是出在铁蛋身上，所以即使韩雨薇一直在怀疑他，他也是很无可奈何。

    “话是这么说没错，可是我真的没有背叛铁森啊，也不可能跟别人去合作。”

    铁蛋很坚定的说道。

    张铁森也发现了，铁蛋很自信，也很坦诚，并不像是说一套做一套的样子。

    “那你觉得会是谁呢？”

    韩雨薇不紧不慢的问道。

    这让铁蛋回答不上来。

    就算别人有那个心，没有他点头，也办不了这件事。

    “我知道我现在嫌疑很大，但是我真的没做过。”

    铁蛋为了证明自己的清白，铿锵有力的说道：“给我三天的时间，我一定把这件事调查清楚。”

    “三天恐怕太久了吧。”

    韩雨薇是真不相信铁蛋，所以才不会给他这么多时间。

    在她看来，如果真是铁蛋干的，那么三天的时间，足够可以把黑的变成白的。

    “那你说怎么办吧？”

    铁蛋很冷静的问道。

    如果换成是别人的话，铁蛋绝对不会这么客气。

    “依我看，如果真是你做的，你就承认了吧。”

    韩雨薇转头看了张铁森一眼，说道：“铁森现在也失忆了，只要你把事情又恢复到原来那样，我也不会跟他说什么，也不会影响到你们之间的感情。”

    “问题是，真的不是我干的，你让我怎么承认。”

    铁蛋苦笑一声说道。

    韩雨薇也没有说话，就冷冷的看着他，看他接下来会怎么做。

    铁蛋也清楚她的性格，既然她说出来了，肯定不会轻易善罢甘休的。

    思来想去，铁蛋做了一个很无奈的决定。

    “既然你不相信我，那我就引咎辞职吧。”

    铁蛋没办法了，只能这样来证明自己的清白。

    这个决定让韩雨薇和张铁森都有点意外。

    铁蛋的能力可是有目共睹的。

    自从张铁森把惠康交到他手里，市值已经翻了好几倍。

    如果铁蛋卸任的话，张铁森还真找不到什么合适的人选来接管这个位置。

    不过那些还不是最重要的，现在最重要的是要先把这件事弄清楚。

    如果铁蛋没有干过，也不能让他受这样的冤屈。

    韩雨薇看了张铁森一眼，发现他并没有什么反应，觉得他应该是同意铁蛋这个决定的。

    “好，这可是你自己说的，那就把公司的印章交出来吧。”

    韩雨薇觉得张铁森是最后再逼铁蛋一步。

    如果铁蛋被逼到无路可退了，说不定就会承认了。

    可谁知道铁蛋并没有反悔，直接把胸牌给丢在了桌上，然后打开抽屉开始找印章。

    但是他在抽屉找了几遍，也没有找到。

    他抬起头，满脸困惑的想了一下，然后又去后面的柜子找。

    可他把这里所有能藏印章的都找了几遍，都没有找到。

    最后，他已经可以确定了，印章丢了。

    “印章不见了。”

    铁蛋慌张的看了韩雨薇一眼。

    没等她说话，铁蛋已经打开门出去了。

    等他出去之后，张铁森小声说道：“这事跟他应该没有关系。”

    “你发现了什么吗？”

    韩雨薇同样小声的问道。

    张铁森朝外面看了一眼，发现铁蛋在问主管最近都有谁趁他不在的时候来过办公室。

    “从最开始，我就没有发现他像是在说谎，况且现在印章又不见了，我觉得有可能是有人拿了印章，冒充惠康的人跟别人签了合同。”

    张铁森有条不紊的说道。

    韩雨洋听了之后点了点头，很认同他的这个推测。

    “那现在怎么办？”

    韩雨薇现在可没有计划，只能问张铁森了。

    张铁森皱起眉头想了一下，说道：“看来我们得去西北走一趟了。”

    这时，铁蛋怒气冲冲的进来了，把他们的对话打断了。

    跟着铁蛋进来的，还有主管。

    “你堂堂一个主管，居然这点小事都不清楚，那我养你是吃白饭的吗？”

    铁蛋本就一肚子怒火，现在有了出气的地方，把所有的火气都撒在了主管身上。

    就算主管被骂得狗血淋头，也没有说半句话，只是苦着脸，让铁蛋骂。

    

