    他身为府内大总管，要是府内出了内奸，他这脸上哪里还有光？

    即使不是内奸，只因为下人或者侍卫在外面多扯了几句闲话，让有心人听了去，也是他管教不严！

    说来说去，都是他这个总管的责任。

    他怕的不是王爷责怪他。

    而是怕王爷不肯责怪于他，这比杀了他还要难受百倍。

    太阳正盛。

    以往令林逸厌恶至极的太阳光此刻透过窗户漫进屋子里，一扫因暴雨滞留在屋里不散的湿气，让人神清气爽。

    “杜三河原名聂有道，”

    林逸笑着道，“想不到堂堂正四品宣慰同知，居然做了海贼，真是天下之大，无奇不有。

    王老先生，你曾经是吏部尚书，掌管我梁国官吏的任免、升降、调动、封勋等事务，这聂有道你可有印象？”

    王庆邦拱手道，“草民久居三和，早就听说过这杜三河的威名，只是从来没有见过。

    却没有想到他是聂有道。

    说起这聂有道，不知道王爷可知凉州王林苌谋逆之事？”

    林逸点点头道，“自然知道，这是德隆十八年的事情。

    那时本王尚且年幼，宫中例行节俭，居然连几块肉都吃不上，这可把本王坑苦了。”

    王庆邦颔首点头道，“凉州王的侧妃乃是这聂有道的胞姐，凉州王造反，说他不知情，倒是不可信。

    可他聂家确实没有参与。

    陛下盛怒之下，这聂家便被殃及了，阖府一百一十六口人，十五岁以上男丁斩首，女眷皆被没入教坊司。

    只逃出了一个聂有道。

    当时他是川州宣慰同知。”

    “川州？”

    林逸好奇的道，“他是二皇兄的人？”

    他想起了在象蹄下惨死的二皇子。

    王庆邦笑着道，“聂有道确实随着平川王南征北战，战功赫赫，这才得以做了这宣慰同知。”

    林逸点点头道，“原来如此。

    本王的侍卫统领这次在海上栽了，你是知道的。

    本王不通武艺，但是这沈初的本事，还是知道一点。

    即使他不是海贼的对手，何况他还带着三十多名侍卫，不能就这么被放倒了吧？

    本王这脸啊，被打的生疼。

    这聂有道的本事到底如何，武功很高？”

    “沈统领乃是七品高手，其它侍卫五品、六品众多。

    只是这聂有道确实不是好易于之辈。

    乃是人中龙凤，灵心慧性。

    三十五岁的时候，也就是德隆十六年的时候，已然是八品巅峰，距离九品只有半步之遥！

    说是旷世奇才也不为过！”

    王庆邦越说越是激昂，“当时负责抄家的乃是都城兵马司，聂有道一剑行空神鬼惧，一剑一骑杀出都城。

    再之后，齐庸新法，老夫针对新法的弊端向圣上上书一封。

    齐庸得知后大怒，让御史在圣上面前进谗言。

    老夫被贬三和后，就不再知晓这聂有道的具体情况了。

    却没想到居然能逃过廷卫和暗卫的双双追杀，也来到了三和，改名换姓做了海贼。”

    想到被贬至今，依然没有被召回，不禁悲从中来。

    “八品？”

    林逸虚心请教道，“本王有一点不解，文官是九品最低，这武者为何是九品最高？”

    他自小跟着皇宫教头后面打酱油，算是勉强也了解一点武术的等级。

    但是，还是有许多不解，抱着求教之心问了许多人，人家就告诉他，九品最高，自古皆然，哪里有什么道理。

    之后问文昭仪，身为大宗师的她，也说不出个所以然。

    此刻难得遇到王庆邦这样博闻强识、文武双全的，自然不放过机会。

    “久在远古，天子易教于田猎，以习五戎，”

    王庆邦突然看到林逸一脸迷茫的神色，不禁哑然失笑，他又翻了这位王爷说的“拽文”的毛病，因此不得用浅显的话道，“五戎即弓矢、殳、矛、戈、戟五种兵器。

    其中的佼佼者，举之如鸟飞，动之如雷电，发之如风雨，莫挡其前，莫害其后......”

    他以为自己已经说的够简单，却想不到还是被林逸打断了。

    “王尚书，王大人，王先生.....”

    林逸叹气道，“咱们长话短说?”

    王庆邦沉吟半晌后道，“武功的功法之后越来越多，五国时期，出现了一位了不起的人物。

    不知王爷可听过‘武分九品吾所创，妄与正宗辟行路’？”

    林逸终于听出了一点意思，希望他继续说下去，便赶忙摇头道，“不知。”

    “此人叫孙昌旭，今日我等修习的七十二行拳，三十六合锁，皆是其所创，实在一位空前绝后的人物，”

    王庆邦一边说一边感慨道，“其嗜武如命，武功盖世，时值已打遍天下无敌手，因天子不喜，始终也只是一个小小的九品县令。

    但凡这种人，也该是有点傲气的。

    便故意武分九品，九品最高，暗合他这九品县令。

    之后，天下武者，就这么跟着划分，到如今，便也再也没有改过来。”

    林逸笑着道，“算是听明白了，合着就为了较劲？”

    王庆邦道，“正是如此。”

    林逸道，“那这孙昌旭后来做了大宗师吗？”

    王庆邦道，“自然。”

    林逸道，“那王先生你是几品？”

    王庆邦讪笑道，“草民在三品的位置上已经有三十余年了，不过也幸亏有点武功底子，不然在这三和之地，也熬不到今日。”

    “一会老朽，一会老夫，草民的，累不累？”

    林逸笑着道，“本王可从来没有拿你们当外人，请你过来，自然多向你讨教，这聂有道会报复本王吗？”

    毕竟他皇帝老子杀了人全家。

    可以说是深仇大恨。

    “王爷，其实眼下这聂有道倒是不足为虑，”

    王庆邦摇头道，“最可疑的还是这送信之人，暗卫和廷卫大索天下，也未曾寻到聂有道的踪迹，这送信之人是如何得知的？”

    “对啊，暗卫和廷卫要是知道了这聂有道的行踪，即使是海上也会把他给抓回来，”

    毕竟他皇帝老子还在位，抓住了算是泼天功劳。

    林逸边想边道，“那这送信之人到底是什么目的，偏偏送给本王？

    难道是想借本王的手传给朝廷？

    脱裤子放屁，多此一举啊。”

    越想越是迷糊。

