    刘师叔毕竟霸者境修为，底子、根基雄厚，丁牛拔除尸气尸毒十分迅猛，加上刘师叔自发运起法力配合，不出一刻功夫，刘师叔已经恢复一些实力，容貌年轻许多。

    “牛真子，救命之恩，不再多说了！我刘看山承了你的情！”刘看山豁然睁眼，精芒毕露：“尸毒已清，我已没什么大碍了！”

    他摸了一下腰部，摸了个空，丁牛会意，掏出疗伤丸、八珍丸等送上，刘看山吐一口气，也不客气伸手接过，神色愤懑。

    他的地坤袋，自然是被收走了。

    趁他运功疗伤，丁牛开始拔除青宵派两位师叔身上的尸气尸毒，这两位完全被尸气占领，拔除起来又难上几分，幸好现在丁牛的铁尸炁已连跳两阶，成为三阶的金尸炁，拔除起来不在话下。

    刘看山吃下补气、疗伤丸，稍微疗伤，效果不是很大，若是他的地坤袋还在，里面倒是有几颗疗伤圣品，只是此时，也不能指望一个武夫境的弟子，拿出什么好药。

    刘看山看丁牛一眼：“你做什么？”

    “两位师叔尸气深重，我怕起尸，故而拔除。”

    刘看山不由赞许点头：“你思虑周密，不错！”

    他早就看到跟在丁牛身边帮忙的古天徽，这时才问道：

    “这一位是谁人？”

    “这是在此地闯荡的胡姑娘，身手矫健，鬼物攻城，她也被困在城中，鬼物作乱，胡姑娘跟在我身边，帮了许多忙。”

    “见过仙人！”古天徽神色严肃，向他见礼。

    “是个好姑娘。”刘看山颔首，看她一眼便转开目光，没有怀疑：“牛真子，快跟我说说，后来发生了什么？”

    “是，师叔！”丁牛简单说道：“我们守在城中，安抚百姓，不料到了傍晚时分，突然传来消息，师叔重伤，两位请宵派长老战死，只有周师叔和另一个青宵派长老突围回来……”

    刘看山听到这里，突然冷哼一声，见丁牛停住，便说道：“继续说！”

    “周师叔回来，立刻发出师门召集灵符，将大伙集中起来，带领我们转移，我们边打边退，与飞僵带领的鬼物数次交战，直到出城三十多里，鬼物才退去，而我也回来了。”

    “哦，你为何回来？”刘看山紧盯着他，他到现在都不太相信，为什么这一个螭龙峰的弟子，能回来救他。

    丁牛简单明了说道：“刘师叔，不瞒你说，是因为周师叔要带我们退去金溪镇镇守府，而我，绝不愿托庇镇守府。”

    “……”刘看山也隐约听说过此人与金溪镇镇守府的恩怨，没想到积怨这么深，无法调解的态势，他不好评判，便问道：“你不愿意去金溪镇，怎么不回师门，返身回来，不知道有多危险吗？”

    “寒老城出了这么大事，连师叔都生死未卜，此时逃回师门，便是贪生怕死，以后我还有什么脸面？”丁牛道：“弟子有师尊送的炁，自问有些本事，更不想被人小瞧了，因此想回来探些第一手的情报，等着师门反攻奉上，弟子也想为师门立功。”

    “……”初生牛犊，有些莽撞，但是如此血性却也值得嘉奖，刘看山顿时欣然夸道：“牛真子，你有这种志气，真不愧风长老的一番教导，好，很好！若是师门之中人人如你，哪里会有今日之事！”

    “师叔，听您这话，似乎有些问题？”

    “哼！此事我也只是怀疑，却也不好多说。”刘看山说到这里，面色阴沉，他转移话题：“你回来之后，发现什么？”

    “弟子返回后发现鬼物驱赶百姓，并不伤害，不知道要做些什么，便远远观察，做好记录，一直到了后半夜，也就是不久前，不知道为何，弟子发现附近的地僵全都离开，弟子便试探着深入看了看，奇怪的是，那些修为气息高深的鬼物，都不见了。”

    丁牛隐藏了大部分事情，半真半假地说道：“没过多久，满城的鬼物突然发疯，开始袭击百姓，弟子看不过去，几次暗暗出手相助百姓，后来发现那些厉害的鬼物一个都没出现，便胆子大起来……后来便知道，那些飞僵地僵都离开了，倒是不知道原因。”

    “哦，此事倒是奇怪。”

    “嗯，知道师叔是重伤，弟子心里便抱着万一的心思来寻找，后来弟子一边帮助百姓，一边寻找师叔，果然师叔福大命大，没有出事。”

    刘看山不由动容，老怀甚慰：“要不是你，我已挡不住尸气尸毒，很快便要死在这里。丁牛，我一个外峰的师叔，你我原本没什么交情，你都如此惦记，冒着这样的风险来救我，可见好心，风长老收了你这样一个弟子，连我都羡慕的很，你真是一个好孩子，以后多来虬龙峰转转，师叔当你是亲人了。”

    “是，师叔！”

    “怎么还叫师叔？叫我刘叔！”

    “是，刘叔。”

    刘看山大笑：“好孩子！走，我们也去清理鬼物，刘叔没什么大碍了！”

    “好的！”

    刘看山出山，出手凶猛，城中心的鬼物清理起来便更加快捷，他的出现，更加坐实丁牛所说的：援军会陆续到来，到了这时，所有百姓都相信自己能活下来，感激更甚。

    刘看山经验丰富，一边组织人手清理鬼物，一边安排将放到的鬼物尸体即刻焚烧，以免后面又起异变。

    有他顶在前头，丁牛便做起差缺补漏的活计，耐心协助，这也令刘看山暗暗欣喜，年轻人能沉住气，难能可贵。

    刘看山感念救命恩情，便下定决心，要借此机会，推丁牛出头，令这满城百姓，都知道是丁牛救了他们。

    趁此时机，时势造英雄！

    与此同时的另一边，金溪镇镇守府，灯火通明，在主厅之中，应龙峰的周令鸣长老，蛟龙峰的雷吼长老并排高居首，座下第一排第一个，就是黄天华，他即是镇守府的地主，也是斜月山的内门弟子，双重身份，有资格坐在第一的位置。

    黄天华在斜月山受挫之后回到金溪镇，少了几分飞扬，多了几分沉稳，加上雷吼下山顷力相助，又得到了师尊黄苍梧赠送的《平戎完全阵图》，短短时间，已经把道兵初步培养成功，借此契机，他的真气也突破到了第三品，正式达到上品，在他这个年纪，算得上难能可贵。

    一时间，黄天华也是意气风发，有了实力，心中更有底气，想要做出更大的事情。

    现如今，寒老城遭遇鬼灾难，其中也有他的一份出力。

    老国的毛山派，不愿意寒老城轻易落在赵国手中，在这边多有活动。

    而镇守府，因为黄天华暂时晋升真传无望，他的父亲黄刚自知再无机会染指寒老郡郡守之职，今后金溪镇必然受到打压，甚至被吞食。

    黄天华在人间的基业要维持不住，如果失了金溪镇，没有了千亩珍珠灵米，他在斜月山之上，又有什么特殊地位？凭什么这么多人支持他？他的师尊，为什么对他青眼有加？

    这一切，都是因为他家拥有珍珠灵米，能常年供应。

    如此一来，镇守府，自然也不希望寒老城落在赵国八王赵吉头上，既然得不到，不如毁之，毁了寒老城，他们金溪镇反而能在寒老郡一家独大，趁此机会，甚至能成为寒老郡之首，实现绝地翻身。

    八王赵吉丢了寒老城，还有什么面目担任郡守之职？

    说到底，赵国不是国主一家说了算！

    毛山派、金溪镇，双方都在寻找机会，一来二去，双方便暗通款曲，定下了毁灭寒老城的计划，老国本就失去寒老郡，制造绝地做成隔离带，防止赵、寒两国从这一条线继续吞并，完全可以接受。

    甚至对于毛山派而言，一片鬼物横行的绝地，对他们有着难以明言的用处。

    而金溪镇，借此机会收容寒老城一部分流民，继续增强实力，扩大地盘，在寒老郡占据更大的话语权，同样是一件有利的事。

    双方都可以接受。

    至于寒老城的百姓会如何，那也是无关大局的，不过是一些筹码罢了。

    这种运筹帷幄，定鼎大局的快感，令黄天华心中一阵激动的颤栗，而且此事，也仅有几个机密之人知道，他也不可能宣之于众。

    黄天华看向旁人，那些平时在各峰趾高气昂的师兄们，那些骄傲自矜的师弟们，现在全都灰头土脸，满脸羞愤，他们全都还蒙在鼓里，还尤在因为城破而懊恼，为失败而伤心，还在义愤填膺，还在愤愤不平！

    却不知道，一切都在黄天华的安排之中，预料之中。

    这种暗中掌握别人生死的感觉，令黄天华沉迷。

    唯一让他不爽的是，虬龙峰的人还不低头，八王孙带人去了其他镇，不肯服输……不过在黄天华看来，只不过是垂死挣扎罢了，八王孙一家丢了寒老城，难辞其咎，不找他们问罪，还是看在他们一家是王族的份上。

    想翻盘？痴心妄想！

    计划如此顺利，寒老城马上要成为鬼城了，他们要去里面当鬼王？

    哈哈！

    黄天华看向四周，瞥见了角落之中，螭龙峰的养真子等人，在他们边上，则是黄苍桐师叔的爱女，黄栖师姐。

    此人是黄苍梧师尊的侄女，她的父亲黄苍桐是斜月山上有名的丹器双绝，很有实力。

    对黄栖，黄天华自然是认识的，以前也多有巴结，只不过黄栖对他不怎么理会。

    看到黄栖跟螭龙峰的人站在一起，黄天华不由在心中皱眉。

    黄栖师姐，怎么跟螭龙峰还有交情？据说她还是跟丁牛一起去的寒老城，且一直厮混在一起，难道不知道自己跟丁牛有过节？

    黄天华的心中，顿时万分不愉快，蛟龙峰的人，难道不应全都支持他？

