    “什么意思？”陆暖转头去看盛妩：“你是怀疑我被人动了手脚吗？谁能动我的手脚？”

    她可不觉得有什么人能不动声色地对自己下毒什么的，毕竟方舟又没有报警。

    “我只是觉得，我们出门一趟回来之后，你就很不对劲。”盛妩看陆暖的脸色一下就拉了下来，当即放缓了语调：“怕你身体有哪里不舒服，而你又不肯说出来。”

    听了这话，陆暖叹了口气，捧着自己的脸道：“没有不舒服的，可能就是因为凌淳不告而别有点生气吧，没关系的。”

    说着，陆暖又在马车里左右看了看：“我们还有多久能进宫啊？天都快黑了，今晚说不定得在宫里过夜了。”

    “快了，主街封锁在仔细勘察，所以绕路过去，时间稍微会久一点。”

    盛妩说完，依旧有些担心地看着陆暖。

    她虽然说自己好好儿的，可是盛妩却觉得陆暖这是根本没有察觉到，自己其实并没有好好儿的。

    “一整条街都封了啊。”陆暖说着，换了一边，到另一旁的马车窗户前，开了一道缝悄悄往外看。

    盛妩一直看着陆暖，生怕她突然出什么意外。

    不知道为什么，盛妩从来都不是会因为一点儿小事就提心吊胆的人，眼下却总觉得心里忙忙乱乱，七上八下，必须得时刻盯着陆暖才能好一点儿。

    大概半个时辰之后，马车停在了皇宫大门前。

    陆暖和盛妩下了马车，上了早早等在门口的，陆斐然专门为陆暖准备的宫内马车上。

    又在宫中行驶了大约两刻钟之后，马车停了下来。

    盛妩一看，顿时眉头微蹙。

    “为何不是在议政殿？”不仅不是在议政殿，甚至此时，她们下车的地方还是后宫和前殿的范围。

    前朝后宫充盈的时候，这里有不少内卫值守，往前是御花园，御花园中间是清凉殿，一般都是后宫娘娘们乘凉纳暑的地方。

    “盛夏公主，奴才也不知道是为何，还请公主殿下移步殿内，见了陛下自有分晓。”

    黄公公表情恭敬地说完，亲自把脚踏放在了马车旁。

    盛妩见状，只能和陆暖一并下了马车。

    不知道是不是盛妩的错觉，陆暖在双脚踏上地面的时候，脸色好像白了好几分。

    “是不是有点儿冷？”盛妩小声问陆暖。

    陆暖摇了摇头：“不知道为什么，好像有点儿心慌。”

    听了这话，盛妩心中顿了顿。

    从这里往里走了大约半盏茶的时间，陆暖便看到了值守的内卫，空气里隐隐约约有血腥之气，还有一些泥土摩擦的声音。

    “这里在干什么？”陆暖皱眉问道。

    前面就是御花园了，难道是御花园在翻新植物吗？

    “长公主殿下见了陛下就知道了，奴才也不明白呢。”黄公公依旧是这幅说辞。

    这让陆暖和盛妩的心中愈发不安。

    又往前走了半盏茶的时间，见到了清凉殿的屋顶之际，陆暖才看到了里面的全部景色。

    陆斐然站在清凉殿的廊道下，神情冷漠地看着御花园内，手里还拿着一个什么东西，正在无意识地婆娑着。

    顺着陆斐然的视线看过去，正好忙碌着的内卫散开了一些，陆暖看到了他们正在挖一个一人大小的坑。

    所有人都戴着手套和口罩，遮得严严实实，胡老同样把自己包裹得十分严实，就站在一旁，眼神严肃地指挥着。

    地上，是一具尸体。

    高度腐烂的尸体！

