 顾恒生晕倒了过去，他不知道接下来发生了什么，只知道自己暂时安全了。

有桃花林的老者护佑，诸强不会在拼命了，都在忙着怎么争抢一清灵液。

当顾恒生再次醒来的时候，一切都结束了。

听老者说，诸强为了争夺一清灵液，由于分配不均匀的缘故而死了很多人。

那一段时间，整个无尽大海都被鲜血给染了一层。

后来，帝路的每一方大势力都抢到了一缕灵液，如获至宝的离开了此地。

至于顾恒生，无人再去理会了。

只要提到了一清灵液，世人都感叹一声：“浮生墓真的没落了。”

诸强围杀顾恒生，除了道姑和老者拼死相护，无一人出面。

这也就意味着，曾经浮生墓做了那么多的因果恩情，都因为浮生墓满门陨落而没有人在意了。

“他曾被称为亘古唯一，那也只是曾经了。

现在的他，颜面扫地，唯有通过剜心抽髓才可苟且偷生。”

世人都在讨论着桃花林被群雄围攻的事情。

“原来在那无边的海域深处，还隐藏着一尊盖世大能。”

老者以一人之力围困数十尊古老的存在，一战成名，天下震动。

“林帝的大衍天焚阵，果然名不虚传。”

于是，桃花林俨然成为了一处禁地，没有谁敢冒犯。

老者一跃成为了帝路上的顶尖强者，纵然是古老的势力都不会轻易去与之为敌。

“恨天剑仙硬生生逼出体内的一清灵液，根基严重受损，怕是一生都要止步于此了。

十余万年的神话，终将不可能再重现了。”

许多人都在为顾恒生感到惋惜，同样也松了一口气。

他们本以为顾恒生可以重现前世的无敌之姿，却不料沦为了今日的地步。

“当年九先生碰到生死危机之时，东方大帝的右臂曾出现过。

为何这一次九先生面对诸强围杀，却没有出现吗？”

一些人有些不解，想不通这一点。

桃花林，顾恒生面色惨白，精气神严重受损。

若不是老者细心照看着顾恒生，估计顾恒生的情况会更加的糟糕。

顾恒生醒来以后，一直未曾开口说话，面无表情的站在一棵桃花树下，任由清风拂过自己的血色长衫。

“先生，换一件衣服吧！”

老者慢慢的走了过来，内心连连叹息。

顾恒生看了一眼自己的狼狈模样，缓缓点头。

他没有动用神通，而是慢慢的褪下自己身上的衣衫，胸口处露出了一道道还未愈合的剑痕。

这上面的每一道剑痕都是顾恒生自行所为，象征着无尽的屈辱。

顾恒生轻轻触摸着胸口处的剑痕，隐隐有一阵阵刺痛的感觉。

这痛，深入灵魂，永生难忘。

顾恒生换了一件衣衫，将脱下来的血色衣袍好生的收起，并未丢弃掉。

“先生……”老者的实力虽然很恐怖，但是他很敬重顾恒生，很担心顾恒生会出什么意外。

“前辈，让我一个人待会儿吧！”

顾恒生的声音格外的沙哑。

“好。”

老者深深的看了一眼顾恒生，隐匿到了桃花林的深处。

漫天桃花，随风飘舞。

顾恒生的思绪随着这一阵阵清风飘到了很远的地方，不知尽头在哪里。

………无尽的星空深处，有着八口古棺。

这一天，有一口古棺的附近出现了一只断臂。

这只断臂便是属于大师兄东方陌的，它感知到了本体的召唤，便离开了帝路，来到了星空的尽头。

蓦然，古棺中央有三具尸体，其中有一具尸体睁开了双眸。

眼眸深邃，仿佛沟通了岁月长河。

“谁敢欺我浮生墓无人？”

这具女尸轻声道了一句。

声音悠长，从星空的尽头朝着四面八方飘荡而去。

顾恒生被逼的剜心抽髓，此事自然瞒不过浮生墓的眼睛。

这是耻辱，也是悲哀。

女尸说了这句话以后，慢慢的又闭上了双眼，没有了生机。

刚才发生的一切，好像是幻境一般。

八口棺材内的存在都感知到了某件事情，古棺狠狠的震颤着，浩瀚无垠的气势席卷整个星空尽头。

“苦了他了。”

声音不知是哪一口古棺中发出。

“杀！”

又有一道凌厉杀意迸发而出。

“自以为推演万古，可谋天下。

却最终算错了人心，害了小师弟。”

这声音很熟悉，分明便是三师兄诸葛昊空。

一清灵液，天地开辟之初诞生的至宝。

本来三师兄的残念意志是打算将此物交给顾恒生，为顾恒生铺平大道之路，并且让桃花林的老者加阵封印。

再不济，即便一清灵液暴露，诸葛昊空也留有后手，足矣护住顾恒生了。

哪知人心难测，昔年的恩情因果如镜花水月，无人在意。

“护了天下人，天下人却一再欺压我浮生墓。

师尊，值得吗？”

这好像是五师姐向如玉的声音，她哽咽着，似有些悲凉。

值得吗？

八口古棺的存在都沉默了，他们时常暗暗的自问着，没有一个准确的答案。

古棺中间的三具女尸没有回答，依旧沉睡着。

凭借浮生墓的本事，纵然是寰宇寂灭，依然有办法开辟出一方小世界活下去。

但是，浮生墓没有选择逃避，而是为大世扛起了这片天。

“送我出棺，诛杀世人。”

杀意腾腾的自然是二师姐梦潇潇，名震古今的女帝。

在顾恒生的记忆中，二师姐很高冷，鲜少露出笑容。

但是，二师姐却是师门长辈中最护犊子的人。

当年顾恒生刚刚入门，冥海禁忌欲要抢夺长恨剑，二师姐自北方极地踏出，翻手间镇压禁忌，为了顾恒生而震天下。

“不可。”

三师兄诸葛昊空制止其行为。

可以说，他们在帝陨之战早已身负重伤，葬了己身，理应身亡。

但是，浮生墓主付出了极大的代价，为诸人争到了一丝生机。

现在，他们都是苟延残喘的待在古棺之中，镇压着距离仙最近的那一位，便是搅动天下风云的无敌存在。

“他的路，只能自己走。”

这是属于顾恒生的路，不管前方怎样的困难，都一定会挺过去的。

 