    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    因为第一次写，写的可能不好，但是希望大家，就看其书，不评其人，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    一边说着，一边将程旭和杨婵迎进别院。

    刚走进别院，没等到水喝茶，杨婵刚刚走开，杨戬居然一拳朝程旭轰了过去，这一拳，来得突如其来，正如杨戬所说，同境界没有对手，好不容易有了一个妖孽的对手，自己的修为却跟不上！

    如今修为突破，杨戬正想和程旭大战一场，所以这一拳，完全调动了所有的肉身力量。

    可就算如此，程旭也并没有躲闪，因为就算是巫族，也没有程旭的肉身强悍，程旭，后土一族的祖巫体质，加上修炼九转玄功，肉身比祖巫都强悍！

    所以杨戬这一拳，不仅没有让程旭受到伤害，反而杨戬的手臂，遭受到了一股反震之力。

    “好强，好强的肉身！”

    本来说完，杨戬还想再次动手，可惜妹控就是妹控，在杨婵的两次瞪眼中，杨戬瞬间怂了，放弃了比试的想法。

    三人走到别院石桌旁，落座之后，杨婵沏上茶水，三人喝着茶水，杨婵说道：“二哥，大哥还没来吗？”

    “没有，大哥恐怕现在也在闭关当中，不然得知我突破，一定是第一个赶来的。”

    正说着灌江口，上方一朵祥云飘来，正是仙神最普遍的腾云驾雾之术。

    二人抬头一看，发现居然是太白金星，十分好奇，难道太白金星还能代表玉帝前来恭贺？

    不过想想这应该不可能。毕竟玉帝和杨家三兄妹之间的恩恩怨怨，可以说是三界共知。

    那只能有一件事，就是无事献殷勤，非奸即盗！

    随着二人猜测，梅山兄弟将太白金星领进别院，只见太白金星走进别院，一副老好人的样子，远远的打了声招呼。

    “二郎真君，恭喜二郎真君踏出命运长河！成就大罗金仙强者，真是恭喜呀！”

    正所谓伸手不打笑脸人，这也是为什么就算有人厌恶玉帝，太白金星也让人生不起反感，所以二郎神杨戬也是拱了拱手：“还是太白金星客气了。”

    “只是不知，道友不在天庭侍奉玉帝，前来我灌江口，可有什么旨意传给杨某？”

    此话中透露着嘲讽，不过太白金星轻咳一声，假装听不出来，从袖子里还真抽出一方玉旨，开口说道：“由二郎真君杨戬，突破大罗金仙，册封为二郎显圣真君，为天庭的司法天神，即刻生效，钦此！”

    听到这，杨戬没等说什么，程旭先是眉头一挑，司法天神看来，杨戬还是坐上了这个位置。

    而杨戬呢，则是微微一愣，要知道这个职位位高权重，从来都是玉帝的心腹，为何此次却当这个职位，交给自己？

    这让杨戬，杨婵十分的不解！

    想了半天，实在猜不透杨戬对着太白金星问道：“太白金星，玉帝他到底是什么意思，为什么会册封我为司法天神，这样，你回去告诉他，就说我杨戬一向自由自在惯了，不习惯做什么司法天神。”

    同时杨婵也是这么想的，这个位置绝对不坐，这个旨绝对不能接，玉帝肯定有什么阴谋？

    “二哥，咱可不能上当，这玉帝肯定有什么阴谋，他不可能这么好心，我看他让你做司法天神，是想让你去得罪人，之后还不知道有什么手段针对我们。”

    杨戬深以为然的点了点头，看着杨戬不接，太白金星一脸苦笑，但这时程旭却开口了。

    “玉帝还有没有其他要交代的？”

    太白金星摇了摇头表示没有，接着就听程旭笑着说道：“既然如此，那就请太白金星回去告诉玉帝，就说司法天神这个位置，杨戬接下了。”

    这句话一出，杨戬和杨婵十分不解，就连太白金星都一脸惊愕之色，看着程旭，不知道为什么，太白金星实在猜不透，只能下意识将目光投向杨戬，杨戬深深的看了一眼程旭，最后开口说道：“正如我妹夫所说，太白金星，你回去就告诉玉帝，就说这司法天神的位置，我接下了。”

    得到肯定的话，太白金星直接驾云而去，九天之上，瑶池仙境！

    玉帝正和王母欣赏着仙女的歌舞，当然，除此之外还有玉帝的心腹，这些人与玉帝极为亲近，算是玉帝的支持者，随着歌舞升平之后，所有人都退下，只剩下了王母和玉帝。

    “陛下，杨戬修为突破，可谓是三界共知，就连刚刚那几位也是对杨戬赞不绝口，毕竟在短短千年之内，突破大罗金仙，走出命运长河，这等资质确实让人惊叹。”

    “除了大劫之中的孙悟空，再就是那些先天不凡的先天神灵，没有一个能凭借凡人之资，在数千年之内，突破大罗金仙之境，就算孙悟空在仙石九窍之前，也吸收了数万年的灵气。”

    “哼！就算他不凡如何，若非他是道门的第三代护法，拥有大树好乘凉，如果他真是散修，能达到太乙就不错，更何况就算他真的资质不凡，没有大树，也逃不出我的手掌心。”

    听到这话，王母娘娘轻笑一声：“就算他拥有大树，也逃不出陛下的五指山。”

    玉帝笑了笑，满脸都是自信，不管杨戬，接不接旨意，都逃不出自己的手掌心！

    接了旨意，坐上司法天神这个位置，势必会得罪人！

    如果抗旨不尊，正好自己有理由，找找他的麻烦，膈应膈应他杨戬！

    二人正在讨论，太白金星匆匆而来。

    看到太白金星，王母率先开口：“太白金星，杨戬有没有抗旨不尊？”

    太白金星苦笑一声开口说道：“陛下，娘娘，杨戬他……，杨戬他将圣旨接下了。”

    “什么？”

    虽然早有预料，但二人还是十分震惊，毕竟这道旨意不怀好意。没想到杨戬，居然真的没有抗旨不尊。

    “你确定杨戬他真的同意了？”

    “回陛下，其……，其实杨戬本身并不打算接旨！”

    “那他为什么又选择接旨了！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

