    掌柜的听见这样的高价，连忙笑呵呵地把他们迎了进去：“几位来住店啊，快里面请，快里面请。”

    这副嘴脸，跟刚才看见他们还把门关上了的简直是两个人。

    不过在这种地方开客栈，坐地起价的肯定不少，他们也不意外。

    掌柜满脸的笑意：“一共八个人，八千 紫金灵币，几位......”掌柜搓着手。

    昀盏递过去一个空间戒指：“少不了你的。”

    掌柜检查完戒指，脸上笑容更甚，抬手对小二道：“来八间连着的上等房！”

    一个小客栈已经盖了七八层了，一看平时就没少发这种财。

    “小店住店包三餐，几位看要吃点什么？”

    好在黑店也有不黑的地方，不然隔天就容易被灭了。

    客栈 的一二层都是吃饭的地方，而二楼居然还安置了隔间，看他们人多，出手还大方，掌柜的直接安排了隔间。

    现在还在客栈的，大多数都是过来支援兽潮的，很多人已经聊开了，千漓雪他们也没要包间，直接坐在一楼耳听八方。

    “听说这次兽潮被往次都要更厉害一些。”

    “就是呀，今天这次兽潮刚好是大兽潮，距离上次大兽潮刚好隔了三年。”

    “那今年咱们能守住吗？”

    “肯定能，听说那几大势力都派人过来了，好像连他们的少主都过来了几个。”

    “啧，真是下血本了，那肯定就没问题了，不然他们总不能派自己后人来送死吧。”

    有人左右看了看：“没看到他们呀，这兽潮附近不是只有这一家客栈吗？”

    因为沙尘暴太诡异，好多家客栈都被卷了进去，久而久之，这家客栈竟是仅存的硕果，也不怪他们敢漫天要价，反正过了这个村，就没这个店了。

    “你傻啊，他们那几大势力这里肯定有自己的势力，怎么会跟咱们挤客栈。”

    “也对哈。”

    “这沙尘暴什么时候过去？”

    “不晓得嘞，沙尘暴过去的时候每次都不一样，上次沙尘暴过去的时候，兽潮都开始了。”

    “等着吧。”

    等千漓雪他们吃完饭，回到房间的时候，这场沙尘暴终于来了。

    越往西这边，绿色的东西就越少，有一种几乎沙漠的荒芜，会发生沙尘暴也不意外，但没想到沙尘暴这么大，完全超出了在前世看过沙尘暴的千漓雪的想象。

    客栈中的窗子是用透明的晶石封住的，能清楚起看到外面的景象，但此时却是除了黄色什么都看不见。

    黄沙遮天蔽日，入耳的都是砰砰乓乓的黄沙砸晶石的声音，让人无时无刻不在担心那脆弱的晶石会不会在下一刻就碎掉。

    好在这个客栈在这里开了这么多年，已经从沙尘暴里吸取了很多的教训，既然敢弄这种晶石，就说明它们是不会坏的。

    千漓雪的精神力慢慢走出这个不大，但是却是沙尘暴中唯一还安然存在的房子，外面的景象比在客栈中见到的更加震撼，也更加凶险。

    巨大的龙卷风盘旋在上空，数量越来越大，好不容易长起来的几株绿色的植物被卷起来后就连影子都看不进了。

    地上的黄沙不断被卷起，龙卷风越来越大，有的东西被卷起，又被抛下，砸到地上就是一个大坑。

    不过应该是对龙卷风都很了解，千漓雪并没有发现人的痕迹。

    大半个西边地界都被龙卷风肆虐的，越靠近西部，沙尘暴的攻势就越强烈，其他地方虽然也有，但是大小跟正常的沙尘暴差不多。

    不像这里，连石头垒起来的小山坡都能吹走。

    精神力蔓延，在沙尘暴中心逛了一圈 ，什么都没有发现，千漓雪就撤回了精神力，准备等着沙尘暴自己过去。

    但刚要撤走，千漓雪就发现了一个人，一个穿着白色衣服，披着白色斗篷在沙尘暴中安然无恙地走着的人。

    好像那骇人的沙尘暴在他眼里根本不存在一样，没法对他造成一点影响。

    确实没对他造成一点影响，千漓雪看到那些风沙在靠近白衣男子的时候就自动弹开了，而男子周身，赫然是一层精神力保护罩，将自己跟风沙隔离了。

    千漓雪震惊，这是何等强悍的精神力才能做到这一点，反正面对这样的沙尘暴，千漓雪是做不到这样的。

    自从她修炼精神力以来，就没有遇到过同道中人，更何况还是这么个强悍如斯的同道中人。

    那白衣男子似有所感，抬头，准确地看向了千漓雪精神力所在的方向，同时另一股精神力直接撞上了千漓雪的精神力。

    “噗——”千漓雪捂着胸口吐出了一口血，眼底骇然。

    面对那人的精神力，就好像一颗小石子面对着一座大山一样，对方轻而易举地就能把她的精神力碾碎，进而要了她的命。

    但是对方只是震回了她的精神力，好像是对她窥视的警告。

    千漓雪叹了一口气，开始修复识海的伤势。

    刚才那男子抬头，她看清的他的容貌。

    白皙俊美，瞳孔里反射着金光。

    居然是一双金色的眼睛。

    再等千漓雪睁开眼睛，沙尘暴已经结束了，尽管这个客栈能安然无恙地在沙尘暴中存在，地上依旧铺了一层不知道从那个缝隙里进来的黄沙。

    踩上去，还能听到咯吱咯吱的声音。

    掌柜的跟小二在外面吆喝：“诸位客人，沙尘暴结束了，兽潮快要开始了，要抵抗兽潮的快去青城找城主登记吧！”

    不一会儿，就有客人打开房间门，叫上同伴，往青城赶去。

    小二便去离开了的客人房间去打扫。

    “姑娘。”韶寒在外面敲门，“咱们该出发了。”

    千漓雪点头：“走吧。”

    她刚才又用精神力搜索了一番，却没有发现白衣男子的踪迹。

    那人能轻易地要了她的命 ，却只是给了她一个警告，她受伤也不是很重，不过精神力受伤本来就很难痊愈，不过现在千漓雪脸上，已经完全看不出受伤的痕迹了。

    “沙尘暴结束多久了？”

    韶寒没多想，只当千漓雪是没有注意外面，回道：“有好一会儿了，现在很多人都赶去兽潮那里了。”

    他根本没想到，外面的沙尘暴都肆虐能那样了，千漓雪还想着看看外面究竟是什么样的。

    千漓雪点头，也就是说那个男子应该已经走了很久了。

    “我刚才听说去抵御兽潮还要找城主登记？”

    “嗯。”韶寒道，“昀盏刚才去问了，为了确定抵御兽潮的数量，每次都会统计人数便于确定兽潮后伤亡，和需要多少人过来支援。”

    千漓雪他们下楼的时候，昀盏他们已经等在外面了，掌柜的笑眯眯地朝他们挥手：“几位客人慢走，下次再来啊！”

    昀盏捏了捏拳头，再也不想来这种黑店了。

    青城离这里的距离不是特别的远，千漓雪他们远远地就能看到城池上面一个巨大的结界，来支援兽潮的人都在外面等着。

    看这阵仗，青城也早就对抗惯沙尘暴了，把整个城池都罩进了结界中。

    不过城池并不大，结界罩起来也简单。

    “大家再等一等哈。”城池上的守卫朝着他们大喊，“已经有兄弟去关结界了！”

    下面也有人爽朗地回道：“不着急，我们等着！”

    没一会儿，城池上的结界缓缓消失，城门大开。

    一个面相威严的人从城内走出来，看着外面等着的人流出笑容，不过可能是常年不苟言笑的缘故，看起来有点不自然：“感谢大家来此和我们共同抵御兽潮，诸位请随我来吧。”

    青城相比寂铭大陆的其他城池也简陋了很多，不过该有的一点都不少。

    进入城主府之后，就有人带着他们登记个人信息，队伍排了长长一条，都是来对抗兽潮的。

    兽潮是跟整个大陆都息息相关的，除了各大势力派过来的人，一些修士也会自发的过来，所以这么多年来，兽潮也没有突破这座毫不起眼的小城。

    很快就轮到千漓雪他们了，他们报的势力是狱在这里的据点的名字。

    千漓雪刚拿到城主府发的令牌肩膀就被拍了一下，她回头，就看见伍湘满脸笑容地站在她身后，阳光下，一笑露出一口大白牙。

    感觉上，跟柯天韵很像，但性格，却差了很多。

    千漓雪后退一步，跟他点了点头，转身就要跟着韶寒他们离开。

    伍湘却又大步跟了过来，能看得出来他对千漓雪有点愧疚，笑着道：“你也来了呀，听说今年的兽潮更加凶猛一些，我们就跟着家族的人一起过来了，没想到能看见你。”

    韶寒在心里想，那可真是孽缘。

    虽然千姑娘安全，但是依照他们 家少主那个霸道的性子，若是知道了这段期间千姑娘身边多出了那么多“公的”，那之后估计他也没好果子吃。

    不过，他也不敢拦着千漓雪。

    韶寒愁，愁的脑袋上的头发日渐稀少，眼看就能跟少林寺里面的和尚媲美了。

    虽然千漓雪没说话，但伍湘自己说的非常开心。

