    ...

    明凯低沉的声音慢悠悠回答：“放心，风烈那愚蠢家伙根本不知道我将药浴机会让出来，其实是想引李青过去罗刹山。

    风烈本来就不希望李青待在任意门，这下有我抛出来的这个苗头，他肯定趁早通过让李青离开。”

    电话屏幕一闪一闪，声音从中响起：“很好，等李青到了罗刹山，我会亲自杀掉这个人。”

    声音霸道无比中透露出凶狠，似乎李青跟他有着巨大仇恨。

    “李青这人很强而且很邪门，你确定要这样做？”明凯看似是劝对方冷静思考一番，实则是怀着激将对方的意图。

    “别把我跟你们这群废物放在一起比较。”说完，电话就被挂掉并响起嘟嘟嘟的断线音。

    明凯表情恼怒：“哼，程海棠，真是一个傲慢的男人。”

    一天前，程海棠亲自联系上明凯并跟他透露自己跟李青之间恩怨，明凯也乐得帮助对方将李青引出去。

    没想到李青跟程家兄弟居然有这种仇恨，相比起程海棠的羞辱，明凯更想李青被对方给打死。

    程海棠据说已经拥有海王的实力，相信结果不会让他失望。

    让李青死掉，已经成为明凯现在唯一活下去的动力。

    ....

    此时，一位留着青色长发男人放下手机，他转身说：“李青已经前往罗刹山，我这就事先去那里埋伏他。”

    程海棠表情冷漠，虐杀一个李青在他认知里面根本不是什么难事，他可是未来内定的新海王！

    程海生表情狂热，他表情狰狞道：“哥哥，你一定要把李青给杀了，他害到我做不成男人甚至还如此羞辱我。”

    揉了揉程海生的发丝，程海棠表情阴沉道：“放心，我绝对不会让他有命或者出山。”

    爸妈临死前把程海生托付给他，程海棠绝对不容许有人欺负他弟弟。

    至于程海生欺凌别人？

    呵呵，能被他弟弟欺凌，那是他们的福报。

    有哥哥出手兜底，程海生表情狰狞，他不是李青的对手可程海棠绝对没有任何问题。

    既然李青有哥哥亲自对付，程海生则开始露出意义不明的笑容。

    呵呵，李香琴这人对李青很重要。

    那么程海生想到了一个绝妙的计划，哥哥去对付李青，那么他就去对付李香琴。

    “呵呵呵，哈哈哈...”程海生露出病态又放肆笑容，李青害他做不成男人，那么他就要让李香琴做一个wrq。

    李青，这一切可都是你的错啊。

    ....

    咯吱~

    李青从巴士车门走下来，他看一眼站牌。

    “下一班转车是要搭什么来着？”

    仔细浏览着公车站牌，李青从反光玻璃面上看到一个不该这个时间点也不该在这里出现的人，对方正在朝他大步走来。

    来者皮肤呈现小麦健康颜色，飘舞红色长发，粗狂极具富有力量脸庞，光是看上一眼就让人印象深刻，甚至联想到盘踞在丛林深处力量与野性结合的蟒蛇！

    这个人是范马勇次郎！

    食人魔勇次郎大步走到距离李青几米内的位置上，他露出肆无忌惮笑容：“你真的让我很意外。”

    李青有种直觉，他觉得范马勇次郎是来找他的。

    “你有什么事吗？”李青不知道这个时候该怎么跟对方沟通，他这具身体流着范马之血，也许范马勇次郎就是因为这件事来找上他。

    “那么短的时间内，你居然能够蜕变成这样，这实在是让我非常惊讶。”范马勇次郎丝毫不掩饰对李青的欣赏和赞叹。

    要知道李青以前可从未接触过武道，在那么短时间内进行达到这种程度，这简直是奇迹。

    李青一时好奇，开始使用天眼通来偷窥范马勇次郎。

    【姓名：范马勇次郎】

    力量值：？？？

    防御值：？？？

    敏捷值：？？？

    爆发值：？？？

    武学：鬼背、千锤百炼格斗技、鬼神一击、礼服、武学通透感知...

    善恶值：？？

    评价：目前你无法战胜的对手

    李青咽了下口水，他以前玩游戏遇到过一些高级大Boss，那些大怪显示属性就是这种问号，大概是目前他没办法接触到的层次。

    范马勇次郎举起自己的拳头然后一拳揍向李青。

    李青急忙举起双臂进行格挡。

    砰。

    撕啦~

    地上托划出两条不深不浅的痕迹，李青硬生生被范马勇次郎一拳揍出去十米外才勉强稳住身体。

    “很不错的肉体，但是还有继续提升的空间。”范马勇次郎大概了解李青身上的范马之血处于一个什么样程度。

    原来有些事情是他搞错了。

    不是因为范马之血李青才能蜕变成这样，而是身为武学奇才的李青刚好拥有范马之血。

    两者概念是完全不同的。

    如果再给李青几个月时间，对方会变成什么样子呢？

    范马勇次郎突然间冒起无穷无尽的兴趣...他舔了舔嘴唇自言自语：“真是个孝顺的孩子。”

    李青同样不虚对方，抬头盯着他沉声质问：“你想跟我打？”

    “啊哈哈哈哈...”范马勇次郎突然笑的很戏剧性，就好像他遇到了什么好笑事情，“是我想跟你打，其实还是你想跟我打？”

    李青瞳孔放大，他隐藏在内心深处的想法被看穿了。

    “我看见你眼神中隐藏的战意。”范马勇次郎五指按在自己胸口上说：“这些战意告诉我，你想跟范马勇次郎打架而且还想打赢他！”

    气氛突然沉默下来，直到李青露出“天真无邪”的笑容：“老头，既然都被你看穿了，那你接受我的挑战吗？”

    范马勇次郎，这个世界最强的男人，李青实在找不到任何逃避这场战斗的理由，没有比向最强者发起挑战更有勇气的事情。

    这座名为“地表上最强男人的高峰”，李青注定要亲手攀越他成为另外一座更高更巨大的山峰。

    “我接受，但不是现在。”范马勇次郎说完以后转身离开，他边走边对李青叮嘱：“等你成长到我认为可以的时候，这场战斗随时都可以进行。”

    范马勇次郎身影越走越远，直到消失在李青眼前，他才莫名松了一口气。

    温柔，这个黑皮勇实在是太温柔了。

    如果这个时候真跟范马勇次郎战斗，李青能赢的可能性不足一成。

    因为李青实在是太缺时间了。

