    孟国伟的表情实在不对劲,眼神里浓浓的担忧和一句“怎么会这样，竟然是这样”呼之欲出，他张张嘴，由于紧张,头两个字几乎发不出声音：“是这样,你俩不要紧张……”

    许盛想不明白为什么孟国伟会是这样的反应,身体上略有不适怎么了，有点头疼脑热怎么了？

    至于这样吗。

    不知道的还以为他和邵湛两个人得了什么绝症。

    许盛：“我俩不紧张。”

    孟国伟后边的话不知该从何说起,他想喝口水给自己压压惊,于是许盛和邵湛眼睁睁看着孟国伟抖着手拿起水杯，杯子里的水左摇右晃，荡起一圈圈波纹。

    ……

    到底是谁在紧张？

    “老孟怎么回事，”许盛侧过头问,“帕金森？”

    邵湛吐出五个字：“我怎么知道。”

    课间，办公室里人多,放眼望去清一色灰蓝色校服。

    邵湛戴着口罩，加上身上那件T恤，往那一坐和整间办公室格格不入,他站起来说：“老师，要是没有别的事，我和邵湛同学就先……”先回去了。

    他话没说完,孟国伟放下水杯,大喊一声：“慢着！”

    说罢,孟国伟俯身去够桌上的座机,摁下一串数字，电话“嘟”几声后被人接起，对面是一个和煦轻柔的女声：“喂？这里是校医务室。”

    “李医生，”孟国伟咽下一口口水，惊慌道，“这里是高二年级组办公室，请医务室马上派人过来一趟，我这里有两名同学，需要立刻隔离，请尽快——！”

    许盛听到孟国伟前半句话时候的心情，也只是意外，隔离两个字一出，直接懵了。

    他和邵湛对视一眼，同时在对方眼里看见了一个巨大的问号：？

    隔离？！

    “这里头是不是有误会，”许盛急得口罩都给摘了，“什么隔离？”

    “邵湛，你先把口罩戴上！”孟国伟大惊，他想着在校医来之前安抚好学生的情绪，同时和周老师一起疏散办公室人群：“同学们赶紧出去，撤离，回到自己班级，都冷静一点听我说，回去告诉班级其他同学没有广播指令谁也不允许再踏进办公室一步！出去！快快快！跑起来！”

    一时间办公室陷入混乱。

    正交着作业的、向老师汇报作业进度、站着挨训的学生被轰散，纷纷被在两位老师强有力的催促之下夺门而出，东西都顾不上拿。

    许盛站的位置离门口近，人群一窝蜂往门口涌，跑在最前面的一位男生手里还拿着笔尺，眼看就要撞上，一只手伸出来，拉了他一把。

    许盛被这股凭空冒出来的力道往边上拽，刚好和撞过来的人错开。

    前后不过几秒钟，门口已被人群堵得水泄不通。

    许盛垂下眼，刚好看到邵湛抓着他衣摆的手一点点松开。

    这人甚至并没有看他，仍旧是一副“别靠近我”的样子，手上动作却和他表现出来的模

    样截然不同。

    邵湛：“别挡道。”

    尽管还没弄清楚现在的情况，并且邵湛这话说得很欠骂，许盛还是说：“谢了。”

    孟国伟很快疏散完人群，连其他老师都捂着口鼻跑出去，两分钟后办公室里只剩下他们三个人。校医务室派来的人也到得很快，风驰电擎般越过两栋教学楼就往高二年级组办公室赶。

    校医穿着白大褂，戴着医用口罩，从门外冲进来：“需要隔离的同学在哪儿？”

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?

    孟国伟举手：“这这这！”

    六中医疗设备是出了名的好，光校医室就有单独的半层楼，具体布置为一间医务室、一间休息室，加上一间基本上没打开过的隔离室。

    隔离室门口多设置了一道门，窗户也是封死的，里面配有基础设施及专门的消毒器械。

    “砰！”

    许盛和邵湛两人被推进去之后，校医直接关上了门。

    也正是这时候，他们校园广播响起：“紧急插播一则通知，近日，我国东省发生两起新型流感病毒案例，为N411病毒——”

    “我校有两位同学疑似感染……不要惊慌，在老师带领下，各班尽快有组织、有纪律地开展消毒活动。”

    “……”

    这他妈是什么巧合？

    走在大街上广告牌砸下来的几率也不过如此吧！

    两人并排站着，面对冰冷的铁窗，彻底凌乱。

    “老师，”这下邵湛也干脆把口罩摘了，他对站在隔离窗外的孟国伟说，“我觉得我好点了。”

    许盛抓着隔离窗上的铁栏杆，跟着说：“我也觉得我好了。”

    孟国伟哪里会相信他们的话，他怜爱道：“不用担心，只要我们保持住平稳的心态，积极配合治疗，新型病毒并不可怕。”

    许盛就算是想破头也想不到事态会往这个方向发展，他说：“我真的觉得我好了。”

    孟国伟：“我知道你们一时间也很难接受。”

    邵湛强行冷静下来，提议：“我们可以去检查。”

    “傻孩子，”孟国伟叹一口气，也是不忍心这种事情发生在自己学生身上，“潜伏期是查不出来的。”

    邵湛、许盛：“……”

    孟国伟走后，隔离室只剩下许盛和邵湛两个人，房间里一股消毒水的味道，熏得许盛再度把口罩拉上。他倚着墙问：“现在怎么办？”

    邵湛发现和许盛在一起的每一分每一秒，总能发生让人意想不到的事情。

    许盛这个人，成绩不怎么样，却很有想法。

    “等着，”邵湛说，“过一会儿来人再说。”

    也是。

    除了等着没别的办法。

    隔离室里只有一张床，跟宿舍里那种床铺差不多，许盛向来不会委屈自己，邵湛站在窗户边观察外面的情况，回头看到许盛已经找好姿势躺下了：“你干什么。”

    “睡午觉，”许盛很能开导自己，“换个角度想，这

    也是个不用上课的好机会。”

    许盛说着，往边上挪了点，给邵湛腾点位置：“你也睡会儿？反正闲着也是闲着，谁知道需要观察多久，总不能站到放学。”

    看着那张床，邵湛别过头，拒绝道：“你自己睡吧。”

    他现在觉得去最后考场考试，或是让许盛顶着他的名字去第一考场，也不是那么让人难以接受的事。

    但有一点许盛说对了，离放学还有大半天，总不能站到放学。隔离室里除了那张床以外，就只剩一把连椅背都没有的圆凳。

    夏天燥热的风被铁窗隔离在外，炽热的烈阳却毅然穿过层层障碍，蝉鸣声渐远，午后干净的青草气息，像是少年刚晾干后的校服味道。

    ?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:">玄幻文学a>全网首发更新，域名?

    张峰得到消息，一下课就往隔离室狂奔，路上撞到侯俊谭凯两人，三人心急火燎跑到医务室门口、透过窗户看到的就是这样一幅景象：

    他们湛哥半张脸都埋在校霸怀里，校霸或许是察觉到目光，眼皮掀开一道缝，然后半撑着起身，抬手把邵湛往边上推过去一点。说推可能并不恰当，因为“许盛”的动作并不像他的脸色看起来那么冰冷无情。

    直到学神的脑袋顺利靠回到枕头上，他才抽回手。

    张峰：“哇哦。”

    谭凯：“什么情况？”

    唯有心如明镜的侯俊在心说，贴吧里的大家，可能是站反了……

    不过校霸平时看起来有那么冷吗？

    侯俊回忆着，只回想起刚开学许盛那种漫不经心、偶尔勾着唇插科打诨的样子。好像，也没有很冷？

    侯俊这个念头只是一闪，并未深究，因为“许盛”已经走到窗边：“有什么事。”

    张峰想起这次前来的目的，他猛地扑近，脸都快贴到窗户上了：“老大，我是想来跟你说，一定要坚持住，不能放弃生的希望，活下去比什么都重要。”

    邵湛：“……”

    张峰：“真的，肯定没我们想得那么糟，东省那位病人也顺利出院了。”

    “我们一点事都没有，”邵湛等半天就是在等人过来，他打断道，“你把校医叫过来。”

    张峰：“啊？”

    这个病毒虽然潜伏期长，没办法检测，但剧烈咳嗽确实是一项关键指标。两人本就是装咳，现在不咳嗽对他们两个来说不过是回归正常。

    校医经验丰富，加上观察半天后发现两人确实没有继续咳嗽的症状，在心里把患病概率从80%降低到了20%。

    尽管如此，校医还是得核实清楚：“那你们之前在课上咳嗽是？”

    邵湛很快找到理由，他面不改色地说：“教室粉尘太大。”

    “粉尘”这个许盛也想到了，他只能换条思路：“用嗓过度。”

    “？”

    “我最近几天都喜欢在清晨读一小时课文，”许盛说，“我们热爱学习的人是这个样子的，早上记忆力好，就特别想读课文。”

    校医：“……”

    邵湛：“……”

    闹半天只是一场乌龙，校医继续观察两小时发现两个人确实是一点问题也没有，别说不咳嗽，就是现在立马让他们去操场上跑十圈都行。

    至此，轰轰烈烈的月考也悄然而至。

    “月考从今天开始，连着考两天，大家都打起精神，早自习还有半小时，争取最后把知识点整合复习一遍，”孟国伟在台上激情澎湃道，“摸底考虽不尽如人意，但老师相信这次考试，一定能看到你们这一个月以来学习上的卓越进步！”

    他说这话的时候完全没有注意到台下有两位学生的表情和肢体动作非常僵硬。

    “你等会儿去第一个考场，”邵湛说，“进门左手边第一个。”

    短时间补习没用，装病翻车，月考是不得不去考场送命。许盛叹口气说：“我在最后一个，你把你所有信息颠倒过来就是我的。”

    说完，两人同时陷入绝望。

