    “悲风中，饮血酒，谈笑间，赴黄泉……”

    气浪铺天，流风缠云。

    听着那爽朗的大笑声，贤王台上的所有征召者脸色皆是为之一变。

    “这诗号，是贪星帝国的一品堂军师，血凤雏！”

    “不错，正是十几年前一战中坑杀了十万雪国精锐的血凤雏。”

    “怎么会？”

    “难道这次的‘王者夺位战’由他来监管吗？”

    ……

    血凤雏！

    斯斯文文的外表，看上去就像是个手无缚鸡之力的书生。

    可实际上，却是双手沾满了万千生灵鲜血的“刽子手”。

    对于血凤雏，苏逸辞并不陌生。

    之前在苍云城的时候，征召之地的考核就曾见过对方。

    当时所有参与考核的征召者，都掉入了血凤雏挖的“坑”里边，险些全部都死在那斗兽场中。

    “他就是贪星帝国的军师，血凤雏？”幕清月有些意外道。

    “嗯！”周天点点头，其又忘了苏逸辞，阿尘一眼，道，“当时我们三个在苍云城还被血凤雏给摆了一道，若不是我一眼识破了他的诡计，估计我们都要交待在那里。”

    “脸呢？”阿尘小眼神中尽显鄙夷，“你见我那个时候慌了吗？”

    “你不是慌张不上脸吗？你自己说的，表面平静，实际上心里怕的要死……对吧？逸辞，他是不是说过这句话。”

    “说过！”苏逸辞回答。

    “我……”阿尘顿时语塞，“行，你赢了！”

    “这次血凤雏又出现了在这里，真是令人不安呢！”周天饶有几分认真的说道。

    “呼！”

    “嘶！”

    在众人各有不同的目光下，那四匹体型庞大，背生双翼的青焰骏马拖着承载着血凤雏等人的撵车安稳的停落于贤王台的中心广场之上。

    望着那身高超过四米的骏马，众人的神情都是有所触动。

    “不愧是血凤雏，这排场也太大了。”

    “听说血凤雏以前也是征召者？”

    “对，他是从‘异人山庄’出来的特召者，仅仅在征召之地待了不到一年，就被贪星帝国请去任命为军师。”

    “哦？他没有参与王者夺位战？”

    “并没有，但他在征召之地的那一段时间，设计坑杀了两位王者和众多的贤级征召者。”

    “可怕，难怪贪星帝国对其如此的器重。”

    ……

    迎着众人异样的眼神，血凤雏跃下撵车。

    其身后的众人分别列于两侧。

    “真是振奋人心的时候呢！”血凤雏摇着羽扇，面带儒雅的微笑。

    但全场的众多征召者却并不觉得对方的笑容有多么的和善。

    毕竟血凤雏所到的地方，往往都伴随着“流血”和“牺牲”。

    “时间不早了，王者夺位战，可以开始了！”不二杀星燕寒锋冷眸微抬，言语中带着几分锋芒。

    血凤雏细眉微挑，“都这么迫不及待吗？”

    其说着，目光先后于弄雨潇湘，碎星刃，一笔丹青，留梦如花，勾魂索等人的身上一一扫过。

    而，当血凤雏看到场外佩戴着贤级袖章的周天，阿尘，苏逸辞三个人的时候，眼中不觉泛起一抹淡淡的诧异。

    “嗯？”

    轻轻的长音，饶有深意的眼神。

    血凤雏的反应不禁令人将目光看向周天，苏逸辞，阿尘等人这边。

    众人暗暗疑惑，究竟是什么原因？会令这个位高权重的一品堂军师都感到意外？

    ……

    而，不待众人多想，血凤雏将手中的羽扇背负于身后，并朝着身后的一行人抬了抬手。

    “开始吧！”

    一听此言，贤王台上的众多征召者不由的心头有所触动。

    随即，只见四道气息沉稳的身影于血凤雏的后方走到广场中央的空地上。

    四人分别立于四个不同的方向。

    两两之间大约隔着五十米左右。

    四人相互对视一眼，心领神会的点点头。

    “嗡……”

    紧跟着，一股强盛无比的浑厚力量波动于他们的身上焕发出来。

    只见四人双掌一合，眉心之处闪烁着绚丽的光芒流影，同时，一系列璀璨夺目，宛如灵蝶飘舞纷飞的符文秘箓豁然流窜而出。

    场外的众人心头一惊。

    “符文之术，是术法之力！”

    “这四位竟然全部都是‘术师’。”

    ……

    “哼，少见多怪！”上官纯雅冷冷的扫了眼周边的众人，略带不屑的说道。

    “嗡嗡！”

    愈发强烈的符文之力于那四位术师的体内宣泄爆发开来，四人的眼中皆是流动着纹芒。

    四人双手连番结印。

    继而不约而同的蹲身朝下，携带着大量符文光曜的单手掌心稳稳的按在地面。

    “战阵，起！”

    “哗……”

    霎那间，一圈浩荡澎湃的流光气纹于广场中央的地面席卷开来。

    流影四溢，光彩夺目！

    一道道好似古老刺藤般的光源迅速的于四个不同的方向朝着中间聚拢汇集，在诸多充斥着惊颤的目光下，“哗……”连同着大地轻微颤抖，一座奢华亮丽的圆形符阵随即浮现于广场中央的地面上。

    “嗡！”

    神秘符阵，纹芒流动。

    纵横交织的复杂阵纹好似神秘的古老字符，符阵的直径为四十多米，犹如一座光彩夺目的大地轮盘。

    “咻！”

    “嗖！”

    接着，一道道流动型的光幕沿着符阵的边缘冲天而起，形成一座环形的阵壁。

    急骤的凛风骤起。

    澎湃的气浪铺开。

    霎那间，贤王台的中央广场之上，赫然惊现出一座数十米宽，将近百米之高的传送符阵。

    银色流芒大放异彩，好似一道贯空的大型光柱。

    “本次的王者夺位战分首轮分为四个战区，分别为‘东战区’‘西战区’‘南战区’和‘北战区’，此为战区的入口，进入者，随机分配到四个战区。”

    血凤雏昂声讲述道。

    众多征召者的心头一凝，目光皆是注视着广场中央的那道冲天光柱。

    随机分配四个战区！

    也就是说，能否和同一个大区的同伴进入其中，全凭运气。

    “四个战区，每个战区只能通过四个晋级名额……”血凤雏继续说道。

    四个战区，四个晋级名额。

    便是所谓的“十六强”。

    “晋级的方式什么？”场外有人询问道。

    “很简单……”血凤雏冷眸轻抬，高声说道，“找到我们放置在战区里面的‘天之书’和‘贤之书’，最后拿着它们于明日正午之前抵达‘晋级台’即可。”

    简单？

    听着血凤雏那轻描淡写的一句话，众多征召者却是不觉有些可笑。

    绝对没有这么简单！

    因为每个战区的晋级名额，只有四个。

    也就是说，众人在寻找‘天之书’和‘贤之书’的时候，还要提防对手前来争抢。

    “顺便提醒大家一下，两部书的数量有限，先到先得……”

    血凤雏略带玩味的笑道。

    此言一出，整个贤王台上顿时一片炸裂。

    “走！”

    “抓紧时间！”

    霎那间，贤王台上的众多参与王者夺位战的征召者纷纷爆发出掀天的气势，一个接一个的朝着广场中央的那道大型银色光柱掠去。

    如逆流破网的鱼群，又如反巢的兽群。

    众人纷纷进入传送阵中，并伴随着阵中的光影闪动，迅速的消失于贤王台上。

    “希望你能撑到决赛……”不二杀星冷冷的对弄雨潇湘道。

    后者淡淡一笑，“要是第一轮就遇到了呢？”

    “我已经说过，挡我者，死！”

    说罢，不二杀星身形一动，化作一道流影略显传送阵，超凡的凛冽霸气一路将前方的众人掀开，随即闪入阵中，消失不见。

    “难搞哦！”

    弄雨潇湘无奈的耸了耸肩，亦是同二区的众多征召者飞身进入阵中。

    随后，一剑无极，勾魂索，折戟沉沙等各大区的贤者亦是不再迟疑。

    浩浩荡荡的队伍，犹如搅动的风云闯入传送符阵。

    至此！

    发酵酝酿了一个月的王者夺位大战，宣告正式开始！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

