
　　小哥轻声问道。

　　林毅耸了耸肩，道，“他行不行，你不是试过么？”

　　当初在七星鲁王宫里，小哥尝试抓胖子都没有抓到，要不然小哥见胖子出头，也不至于会退下来。

　　不过，小哥总觉得胖子这个咋咋呼呼的，很不靠谱。

　　也不知道是不是错觉。

　　“哼。”

　　见林毅反问他，小哥轻哼了一声，目光落在了胖子的身上。

　　哎呦，还闹起来小脾气了。

　　“放心，胖子不会有事儿的。”

　　林毅笑了笑说道。

　　老九门的人，勾心斗角的经历不少，一个比一个鸡贼。

　　见到胖子出头，全都按兵不动，静静的看着结果。

　　胖子也是艺高胆大，眼皮都不眨一下的走向了大瓷罐。

　　那个大瓷罐非常大，胖子扒拉着边沿往里面看去，里面黑咕隆咚的，什么都看不清。

　　然后胖子又拿着枪，往里面捅了捅，也没有听到里面有什么动静。

　　他拔出来枪，望着躲在自己身后的九门众人，道，“看看把你们给吓得！后边就只有一个木头箱子罢了。”

　　听到只是个木头箱子，吴三省等人才松了口气，走了过去。

　　随着灯光的增多，大瓷罐附近的情况也越来越清晰。

　　在大瓷罐的后边是一个一个木箱子。

　　箱子不大，约莫只有小提琴盒大小。

　　而且箱子已经被打开，盖子也已经放到了一边。

　　胖子二话不说，将盖子取出来。

　　只见盖子上，有着一副双凤雕婴儿图！

　　“这是一副，双凤雕婴儿棺！”

　　林毅一眼就看出来了它的来历！

　　“林毅，你是说，这就是留下脚印的那小粽子的棺材？”

　　陈文锦目光深深的落在林毅的身上。

　　她不像吴三省称呼林爷，也不像胖子喊他老林，而是直接称呼林毅名字。

　　“看来没错。还有，你们看这幅棺材内部……”

　　林毅指了指棺材的内部。

　　棺身上被打了几个洞，有一道黑色的痕迹从洞里一直到地上，看样子曾经有什么液体从这洞里流出来过。

　　这种情况，在吴老狗的笔记里，林毅曾经看到过！

　　不过，具体是做什么的，吴老狗也搞不明白。

　　胖子搓了搓手，嘿嘿笑道，“老林，你说这小粽子跑哪儿去了？我可听说，小孩身上可有很多宝贝啊！”

　　“找找看呗。”

　　林毅轻轻一笑。

　　胖子这家伙倒是长进了不少。

　　这句话说的很有鼻子有眼。

　　夭折或者陪葬的孩子，棺材里的东西总是很多，而且大多数都带在身上，特别是陪葬童子的肚子里，经常有防腐珠，都是些价值连成的东西。

　　正当所有人准备继续前进，寻找主墓室时。

　　面前的大瓷罐突然又晃了晃，紧接着，那罐子在原地转了几圈，歪倒在地上。

　　然后滚碌碌的向着众人滚了过来。

　　因为罐子不是圆形的，所以滚动起来，不太可能是一条直线，在快要来到他们面前时，就转变了方向，冲着前面的墓门滚了过去。

　　众人你看看我，我看看你，有点懵。

　　“老林……这……这是小鬼作怪么？”

　　没等林毅回话，小哥一个健步走过去，便要上去把大瓷罐砸碎。

　　林毅赶紧拉住小哥的手，阻止道，“小哥，不要冲动。这东西，我留着有大用！”

　　“嗯？”

　　小哥看了看林毅，这才停下来。

　　也没问林毅有什么用。

　　听到林毅说有大用，陈文锦、吴三省等人，全都好奇的望着他。

　　看来，林毅已经知道这玩意儿是做什么的了！

　　陈文锦心中暗道，“林毅果然不容小觑，这么邪门的东西，都很了解！”

　　吴三省也没有轻举妄动，等待着林毅发号施令。

　　其他人观察着解连环，似乎等待着解连环下达命令。天籁小说网

　　解连环也没有见过这种情况，故此按兵不动，静静的望着林毅。

　　“老林，这玩意儿有啥大用啊？”胖子不解的问道。

　　在这些人中，也只有胖子能这么直接的问林毅了。

　　“你不懂？”林毅扬了扬眉看了看胖子。

　　“懂！”

　　胖子瞬间就明白了，心里面乐开了花！

　　这么大的瓷器！

　　市面上非常少见，如果放到外面去拍卖，买个百万恐怕都不止！

　　牛呀，牛呀。

　　老林这神神道道的，差点把胖爷我都给唬住了！

　　“林爷，胖爷，你们懂什么啊？”吴三省一脸茫然的问道。

　　“跟上看看就知道了。”林毅神色如常，对着众人说道。

　　众人跟着大瓷罐离开的墓室，进入了墓道。

　　观察四周的情况，刚刚他们所在的墓室，应该是古墓的一间右耳室。

　　在众人离开后，林毅默默的将耳室里的瓷器全都收走了。

　　与此同时。

　　他的耳边传来了系统的声音。

　　“叮，第二处打卡地点已刷新，为左配殿。”

　　而在墓门的对面则是一面墙壁。

　　在大瓷罐进入墓道后，竟然有拐了弯，咕噜噜的向着左边的墓道滚了过去。

　　片刻后，只听得当的一声，那大瓷罐好像撞到了什么东西上，便停了下来。

　　众人走过去，拿着探灯照过去。

　　只见这是一条汉白玉砖修的直甬，非常的简洁，里面什么东西都没有。

　　只有在地上的两边有两条灯沟，里面是每隔1米的灯座，在俑道的另一头，有一扇玉门，而左右两面也各有一扇略小的，一共是三个，都敞开着。

　　看样子已经有人进去过来，这而那罐子，已经停在了左边那个小门中间，不动了。

　　尽管大瓷罐已经滚了过去，可却是没有人愿意踏出去第一步！

　　大家都是内行，都很清楚，在这主墓道里，很可能有什么机关陷阱，稍有不慎就有可能触碰到。

　　那大瓷罐子，说不定就是让大家伙放松警惕用的。

　　解连环瞄了一眼胖子，道，“前面有什么风险，咱们都不知道，谁打头阵去探一探？”

　　胖子闻言，心里面的小心思立刻膨胀起来。

　　这时候不正是胖爷我表现的时候么！

　　林毅扯了扯胖子，胖子马上会意，原本想主动请缨的他，什么也不说了。

　　其他人没有注意到林毅的举动，小哥却看的很清楚。

　　“喂，有什么不妥么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第336章：双凤雕婴儿棺免费阅读。https://xs.23sk.com 