    被易忠海早上拦住开了会之后，何雨柱也去上班了。

    到了单位，跟李主任汇报了一下徐主任的事情。

    接着就去后厨眯着了。

    中午的时候，易忠海来了。

    他给小槐花从新起名，上了户口。

    小槐花正式改名：易馨。

    下午，何雨柱提前走了。

    拎着十斤猪肉到了刘岚家里，马华的家人跟亲戚都已经到了。

    何雨柱也不废话，恭喜了一圈，开始起锅烧油炒菜。

    看着马华母亲的脸色，明显的强装笑容，自己儿子黄花大小伙子，娶了一个带着拖油瓶的二婚女，并且还做了上门女婿，换做谁都不会高兴。

    但家里状况摆在明面上，马华的母亲也只能有苦说不出，有气自己吞。

    不管如何，马华跟刘岚是结了婚，成了合法夫妻。

    第二天，马华假期结束了。

    到了轧钢厂食堂，何雨柱看着新婚之夜刚过，还精力充沛的马华，似乎在某些方面强悍过人，着实有些羡慕了。

    因为马华结婚很低调，后厨也没人知道，马华也没发喜糖，消失的这几天也用其他理由搪塞过去了。

    接下来的日子，何雨柱先带着马华夫妻去徐主任家里，做了宴席，六桌果然没坐下，又开了两桌。

    报酬自然也是丰厚的，徐主任大气，直接给了八十块，按照每桌十元给的劳务费，并且按照他的规矩，还让他带走了不少肉菜。

    分钱的时候，何雨柱给了马华一半，马华推托不过只能手下，何雨柱明确表示，以后再出来就按照这个比例分配，一人一半，毕竟马华还带着刘岚打下手呢。

    这次徐主任家的喜事过后，李主任给他的工资又提了一级。

    同时，不少领导家有个婚丧嫁娶的都来找何雨柱，最开始何雨柱不愿意接丧事，但耐不住人家给钱多啊。

    最后，马华不在意丧事，也不觉得晦气，丧宴就交给马华掌勺了，他在一旁指导，也算是锻炼马华的厨艺了。

    如今的何雨柱，即便再拎着网兜饭盒，秦淮茹也不会多看一眼了，毕竟还有明确表示过，即便喂狗也不会白白便宜了她。

    钱包越来越鼓，不仅马华富裕了，他也有钱了，但他却没什么花销。

    跟娄晓娥依旧保持着每月联系一次，但话题渐渐从风花雪月变成了孩子。

    中秋节，何雨柱把冉秋叶接了回来，如今已经是九月中旬了，冉秋叶已经怀孕七个月了。

    因为冉秋叶变成了大肚婆，丈母娘也放心让他接回来了，得知丈母娘怂恿冉秋叶回丰盛胡同的原因，竟是怕他把持不住这个理由弄得他哭笑不得，他是那么不知轻重的人嘛。

    当了七个月的和尚，何雨柱若是不想是假的，冉秋叶心疼自己男人，晚上的时候只好手口并用，让弹药充足的何雨柱一次次的释放出来。

    （因为没啥技术含量，以下省略三千字）

    最近，冉秋叶的心理压力很大，想要生儿子，整日患得患失的。

    脾气也很差，作为了一个男人，一个丈夫，他自然不好跟冉秋叶一般见识，只能哄，哄不好就硬哄。

    但冉秋叶情绪上来，一哭鼻子，他就忍不住挠头皮，快被她整崩溃了。

    面对不讲理的孕妇，何雨柱表示自己很无奈，很受伤，只能搬救兵了，最后还是求助了丈母娘。

    丈母娘看着离生产也没多久了，就决定搬过来照顾女儿，这下可苦了老丈人了，没人做饭，没人伺候了，更重要的是他变成了一个空巢老人，寂寞啊。

    老丈人也不嫌折腾，白天过来，晚上回去，这下子什么问题都解决了。

    反而小日子过的十分舒心，一个人没有老太婆管着，想喝酒就喝酒，想抽烟就抽烟。

    何雨柱告诉他：“爸，您要珍惜这段为数不多的时光啊······”

    有了丈母娘分摊压力，何雨柱算是能喘口气了，否则，冉秋叶没抑郁，他却快疯了。

    不过晚上还得面对她，特别是冉秋叶问出很多让人难以回答的问题。

    比如，生了孩子身材走样，你会不会嫌弃我？

    你是爱我还是爱我们的孩子？

    一些奇葩的问题，总是层出不穷，让人难以回答，无论你怎么回答人家都能挑出理来。

    搞得何雨柱只要有私活就接，连钱少的活都接了，也不挑三拣四的了。

    主要是他现在有些恐惧回家了，恨不得孩子能够立马从冉秋叶的肚子里爬出来，来解救他这个遭苦受难的老父亲。

    这样的日子一熬就是三个月。

    终于冉秋叶到了预产期。

    一月五号，小寒，这一天冉秋叶产下一个重达八斤的大胖小子。

    当场就取了乳名：八斤。

    很神奇，冉秋叶生了儿子，之前的阴霾一扫而空，也不再跟自己，跟大家较劲了，又恢复成了那个性格开朗，善良的大家闺秀了。

    隔几日，冉秋叶抱着儿子出院回家静养了。

    因为何雨柱一直没给孩子起名，一张纸上写满了名字，但总觉得那个都不满意。

    最后还是老丈人给外孙子起了名字。

    “柱子，我给小家伙起了个名，你看看行不行？”

    老丈人在纸上写下：何玉书、三个字。

    何雨柱觉得不错：“爸，这名字挺好的，就这个吧！”

    何雨柱琢磨这玉书二字，是书中自有颜如玉？还是公子如玉？

    他不知道老丈人根据什么给孩子起的名字，但他也不敢问啊，会显得自己很low。

    有了孩子的喜悦，没几日就被消磨殆尽。

    这孩子嗓门太亮了，并且生物钟也很准时，每到半夜就会哭，一晚上要喂奶，换尿布好几次，何雨柱感觉自己神经都衰弱了。

    好在丈母娘还没走，他搬到雨水那屋去住了，把主房让给了丈母娘跟媳妇。

    其实不仅何雨柱被折腾的精疲力尽，就连冉秋叶都快承受不住了，要不是冉母的话，夫妻俩早就被一个小小的人儿给搞疯了。

    “师傅，师娘生孩子了，但怎么看你兴致缺缺，不是很高兴啊！”

    “哎，别提了，这就是个磨人的小妖怪！”

    何雨柱大吐苦水，搞得马华都怕了。

    马华跟着何雨柱攒了不少钱，还准备来年跟刘岚也要孩子呢，被何雨柱这一说吓得有些胆怯，退缩了。

    马华家里孩子多，想起来自己的弟弟妹妹小时候，似乎也没有师傅说的那般折磨人啊，还是回去跟刘岚沟通一下，毕竟生孩子方面刘岚有经验。

