    苏菲公主的盛情邀请，艾格隆当然不会愿意错过，第二天一大早他就起了床，活动了一下身体之后，跟着公主的侍从来到了喷泉旁边。

    “早上好啊艾格隆！”已经整装待发的苏菲公主，笑容满面地跟他打了个招呼。“准备好了吗？”

    和往常穿着长裙的样子不同，她今天穿着一身猎装。紧身的衣物和马裤，将她的身段更加凸显得玲珑有致，灰色的长发也被盘在了脑后，显得英气勃勃。

    “我准备好了。”艾格隆回答。

    “好，那趁着现在还不是太热，我们出发吧！”公主殿下兴奋地挥了挥手。

    今天天公作美，又是一个阳光明媚的日子，天气非常适合外出远行，不过现在毕竟已经是初夏了，到了中午温度会升高，不适宜进行剧烈的运动，所以要打猎的话最好是在早晨。

    于是两个人不再多话，一起走到了花园当中，在那里侍从们牵过来了马，然后他们一行人骑着马，穿过了美泉宫的动物园和植物园，一路向西奔入到了维也纳城郊那占地广袤的森林当中。

    两个人并肩骑行，公主殿下的随从们则跟在后面，在重重树木的遮蔽之下，明亮的阳光逐渐变得晦暗了不少，呼吸着新鲜而且阴凉的空气，艾格隆只觉得心旷神怡。

    “艾格隆。”在一片寂静当中，苏菲公主小声开口了。“你昨晚……在我们面前说的，是真心话吗？”

    艾格隆心里骤然一紧。

    他不知道苏菲这是代表自己，还是代表其他什么人在问话。

    “你在说话的时候，我一直在看着你的眼睛。”还没有等他回答，苏菲继续说了下去，“老实说，你的话声情并茂，充满了感情，按理说来我是应该相信的——可是，看到你的眼睛的时候，我却感觉你的心里在燃烧着火焰……艾格隆，你言不由衷，是吗？我们已经认识有一段时间了，虽然你总是故意把自己的心情隐藏起来，但不知道为什么，我就是感觉你言不由衷，那些话都是骗人的场面话，艾格隆，我错怪你了吗？”

    艾格隆仍旧沉默着没有回答。

    “不用担心，这些话都只是我们私下里说说而已，我是绝对不会再跟第二个人提起的，哪怕是对卡尔也一样。”苏菲偏过头来，笑容满面地看着少年，“我只是想要确认一下是否错怪了你，并没有审问你的意思。如果你不乐意可以不回答。”

    既然都已经说到了这个份上，他继续再解释也没有多少意义，平白无故只会让两个人之间的信任蒙上阴影。至于沉默也没有意义，那反而显得自己在害怕。

    “没错，我是在说谎。”因此，他干脆地承认了。“我根本就没有打算成为什么文学家或者旅行家，这些都只是糊弄他们的言辞而已。”

    “嗯，看来你对我还是挺坦诚的，我的好意没有白费。”苏菲公主笑了笑，然后又追问。“既然这样的话，为什么又要拒绝亲王殿下的安排呢？虽然肯定不怀好意，但客观上确实也对你有所帮助吧。”

    “我知道如果我顺从之后的命运……”这种话当然是不可能回答的。

    艾格隆低着头，看着自己坐骑头上颤动的鬃毛，“我其实并不反对过一阵子之后从军的，但是我……我舍不得现在陪伴在您身边的日子，如果我现在就去，以后肯定会少了很多见到您的机会，所以我宁可再等待一段时间。”

    “年纪轻轻就学会浪荡子弟那一套哄人的话了吗！”

    苏菲公主瞪了他一眼，然后抬手拿起马鞭作势就要给他来一鞭子。

    艾格隆没有躲闪，只是坦然地看着苏菲。

    苏菲的鞭子也没有真的挥下去，她的手又放了下来，然后看向了前方。

    “你太缺少朋友了，所以可能把我们的友情看得过于贵重。”

    “也没有几个人愿意做我的朋友。”艾格隆小声回答。“除了您我也不知道去珍视谁的友情了，因为我本来就没有。”

    得到了这个回答之后，苏菲明显有些黯然。

    “这真是上帝的作弄啊！为什么偏偏就要让你蒙受这种苦难。”最后，她长叹了一口气。“艾格隆，不要灰心，一切都会好起来的。只要有我在，这里没有人能欺辱你。”

    “您看，您一边满不在乎地向我这样的人施舍善意，一边却又不让我珍惜这样的宝贵时光，这不是强人所难吗……”艾格隆以委屈的眼神看着对方，“如果您希望我改变主意，那就最好不要像个姐姐一样对待我，和其他人一样就行了。”

    “哈哈……”苏菲忍不住笑了起来，“真没发现你居然这么能言善辩啊。好吧，我们不聊这些让人不愉快的事情了，专心打猎吧！”

    说完之后，她拿起猎枪，对准了林子里飞动的鹌鹑。

    “砰！”

    随着一声巨响，烟雾在两个人之间弥漫，但是很可惜公主的枪法并不怎么样，没有打中。

    枪声让树林被惊醒了，林子里的各种鸟类纷纷飞跃了起来。

    艾格隆也抬起了猎枪，瞄准了远处四处惊飞的鸟。

    因为林子里树木茂盛，再加上光线阴暗，所以射击的视界并不好，他也只能尽力而为了。

    “打中了！”苏菲发出了一声欢呼，好像自己命中目标一样。

    一边说，她一边操纵着马向猎物落下的方向跑了过去，而艾格隆自然也跟在了她的身后，同时给猎枪换上了的子弹。

    “艾格隆，你的枪法不错啊。”看着马蹄下已死的鹌鹑，苏菲颇为赞许地看向了少年。

    “只是偶尔运气好而已。”艾格隆故作谦虚。

    “瞧你得意的！”苏菲又不服气了，重新拿起猎枪换上了子弹，“看我的吧！”

    她在马背上重新抬起猎枪瞄准，对准了猎物之后她放慢了呼吸，然后扣动了扳机，动作一气呵成。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，这一次有一只不幸的斑鸠飘然落到了地上。

    “打中了！”苏菲这次为自己欢呼了一下，然后策马跑了过去，准备欣赏自己的战果，而艾格隆也抬起猎枪对前方来了一枪，不过因为树木的遮蔽，他并没有打落猎物。

    “这次可是我赢过你了啊。”苏菲欢欣鼓舞。

    就这样，两个人策马在树林当中到处穿行，时不时地开枪，比赛谁打下的猎物更多，时间也在这悠闲而又温馨的气氛当中流逝。

    “艾格隆，看来你还是比我厉害点。”过了一会儿之后，苏菲计算了一下两个人的战绩，然后遗憾地说。

    “这不过是我的运气好罢了。”艾格隆谦逊地回答。

    两个人一边聊，一边从一处斜坡向下行进。因为这匹马并不是他日常的坐骑，所以下坡路上他骑得不是很稳，人在马上颠得比较厉害，所以他小心操纵着马匹，同时和苏菲聊着天。

    “艾格隆，答应我一件事好吗？”苏菲突然说。

    “您请说吧。”艾格隆立马回答。

    “无论你之后有多大的成就，你都要保持理性，不要将自己的仇恨蔓延到所有人身上。奥地利人虽然在防范你，但他们也有他们的苦衷，他们中的大多数人都对你没有恶感……”

    “未来的事情谁也说不清楚，不过，我当然不会让仇恨蒙蔽自己的双眼。”艾格隆简短地回答，“如果您要求我这么做，那么我答应您，我会的。”

    在他回答的时候，苏菲一直都在看着他的眼睛，等他说完后，她高兴地点了点头。

    “太好了，我相信你……艾格隆，这才是我最想在你身上看到的样子……”

    她没有想到，就在她欣喜不已的时候，突如其来的意外和灾祸降临到了这里。

    她的坐骑的马蹄，重重地撞在了藏在草丛中的木桩上面，崴了脚的马发出了一声悲鸣，然后上半身往下伏下来，下半身则骤然抬起。

    “呀！”被带着往上甩动的苏菲发出了尖叫。

    天哪！

    艾格隆感到血液都在冻结。

    无论是他，还是体内原本的灵魂，都无法想象接下来的画面。

    他马上伸出了手，重重地抓住了苏菲的身体，然后狠命一拽。

    这是下意识的反应，这一刻他就是在为他自己做出决定。

    幸运的是他抓住了苏菲，把她从她的坐骑上拉了下来，躲过了被马甩下的灾难，然而就在他拉住苏菲的同时，他剧烈的动作也让自己坐骑脱离了他的控制。

    他一下子从马的右侧摔了下来，右肩先着地，同时额头触碰到地面上，侧躺在那里。

    苏菲就在他的怀里，跟着他一起落到了地上。

    “艾格隆！”

    原本已经被惊呆了的苏菲，蓦然发出了一声尖叫，然后不顾仪态地跪了松软的泥土上，捧住了他的脑袋。“你没事吧？”

    看着少年额头与脸上都有擦痕，并有少量血迹，嘴角微微抽搐的样子，她的泪水淹没了眼睛，然后满溢而出。

    “艾格隆，你没事吧？！”她带着哭腔呼唤。

    “我没事，殿下。”艾格隆看着苏菲，忍不住露出了一个笑容，但是嘴角溢出的血沫，却让这回答丝毫没有说服力。

    “对不起……对不起……”

    苏菲一边哭一边道歉，接着，她抬起头来，带着几乎可以把整个森林燃烧起来的惭愧和愤怒，看向了后方。

    “快来人啊！”

