    第13章到底怎么回事

    几分钟过后康爱国请好假，他就朝卞栗栗说的那棵树走去。

    当他来到树下的时候，见卞栗栗已经在树下等着他了，于是他就朝卞栗栗问道：“栗栗，你找我有什么事？”

    “康叔，其实我今天来找你主要是想问一下你和我小姑之间发生了什么事。”

    “你小姑没有和你们说我和她之间的事情吗？”

    “没有，如果说了我也不会来找您。”

    康爱国听到卞栗栗得话后眸底的神色更加的复杂了，因为他没有想到卢雪玉到了这个时候还没有把他们婚事取消的事情告诉给家里的孩子，看来她真是把这两个捡来的孩子看的比什么都重要。

    “康叔，您能和我说说你和我小姑之间到底发生了什么事吗？”卞栗栗见康爱国久久不说话，就再次开口问道。

    “我和你小姑之间的婚事取消了。”

    “什么？你和我小姑不是三天后就要结婚了吗？怎么到了这个节骨眼上了却要取消婚事，难道是你做了什么对不起我小姑的事情？”

    “没有，我怎么可能会做对不起雪玉的事情。”

    “那你们为什么要取消婚事，总不能是我小姑做了对不起你的事情吧，我小姑不是那样的人。”

    “雪玉没有做对不起我的事情。”

    “既然你没有做对不起我小姑的事情，我小姑也没有做出对不起你的事情，那你们为什么要取消婚事？”

    “因为你们。”

    “因为我们？这话怎么说，我和小瑜可是从来没有阻止过小姑嫁给你，我们不仅没有阻止，我们还很愿意让小姑嫁给你，因为我们知道你会对小姑好。”

    “我知道你们没有阻止雪玉嫁给我，可是你们这次从山上摔下来让雪玉怕了，她怕她嫁给我后没人照顾你们，她怕她嫁给我后你们会再次受伤，总之她为了你们选择和我取消婚事。”

    卞栗栗听完康爱国的话后眼眶直接就红了，从小到大她就没有体会过什么亲情，所以这会儿知道有个人这么关心她，甚至为了她可以牺牲自己的幸福，她就忍不住想哭。

    沈毓瑜见卞栗栗眼眶红了，他伸出手揉了揉卞栗栗的头，然后朝康爱国问道：“康叔，你现在还想娶我小姑吗？”

    “想。”

    “那好，您继续准备婚事，至于小姑那边就交给我和栗栗，我们会说服小姑嫁给你的。”

    “你说的是真的吗？”康爱国听到沈毓瑜的话后激动的朝沈毓瑜问道。

    “自然是真的，因为我和栗栗都希望小姑幸福，并且小姑现在的年纪已经不小了，我和栗栗不希望她在我们身上耗费一辈子的时间，她那样好的人应该得到幸福。

    所以康叔你一定要对小姑好，不然我和栗栗不会放过你。”

    “放心吧，我一定会对雪玉好的，就像你说的那样，雪玉是个好女人，能娶到她是我的福气。

    所以我肯定会对她好的，不信你们可以看着，如果我要是对雪玉有一点不好，你们尽管带走雪玉。”

    (本章完)

