
　　林风三人脸色一变！

　　他们立刻意识到，这个修行者在“搞事！”

　　时间并没有静止！

　　严格来说，只是这个圆盘类的法宝，将这一片范围的普通人，给冻结住了！

　　只要身怀法力，就不会产生任何影响。

　　“咦，萧城哥你看，他们怎么还能动？这三人，是修行者？”

　　被称作萧斌的青年见林风三人还能动，顿时一惊。

　　“错不了，多半就是修行者。”

　　那俊美青年点了点头，目光在林风三人这扫了一番，最后定格在马尾辫少女那，心中不由一惊，不光是为其美貌，还有这么年轻，修为居然已经达到了结丹期。

　　“居然是结丹期道友，失敬！”

　　俊美青年看都没看林风和青云子一眼，直接从他们面前走过，来到了陈沁面前，笑容满面。

　　“什么意思？”

　　陈沁皱眉道：“为什么突然把他们给——”

　　“抱歉，我还没自我介绍，我姓萧，单名一个城字，乃是蓬莱岛首席弟子。”

　　“蓬莱岛首席弟子？”

　　陈沁眼睛一下子亮了。

　　她来这里的目的，就是为了追寻蓬莱仙人。

　　而谁不知道，蓬莱阁，就是蓬莱仙人所闯！

　　真是没想到，眼前这个年轻人，居然是蓬莱岛的首席弟子！

　　“呀，原来大哥你是蓬莱阁的人啊！我叫陈沁，这次来，就是想拜蓬莱仙人为师的哩！”

　　陈沁顿时有些雀跃了。

　　“哈哈，不用大哥喊得这么生疏，叫我萧城即可。”

　　萧城笑着说道：“既然陈姑娘到蓬莱，也是为了继承仙人衣钵，那正好，到时候姑娘你可以提我萧城名号，相信入阁会顺利一点。”

　　“嗯，谢谢你啊。”

　　陈沁高兴的不行。

　　没想到还没到上岛，居然就遇到了蓬莱岛的首席弟子，这运气，还真是好呢。

　　“咳咳，不好意思，我打断一下，现在，这到底是什么情况？”

　　林风实在看不下去了。

　　这客套时间，是不是太长了点？

　　被一个筑基期打断，萧城心里有些不悦，但脸上却没有表现出来，而是露出严肃之色道：“是这样的，昨晚，有一批孤鬼门的邪修，隐蔽身份，闯入了这辆列车……据宗门长老说，这些邪修，应该是在修炼一种灭绝人性的功法，如果稍有不测，可能全车的人，都会遭殃，所以我们追击了一夜，边打边杀，现在过来，就是看看，还有没有孤鬼门的漏网之鱼藏匿其中！”

　　听到这话，林风等人一愣。

　　孤鬼门，可不就是昨晚那个准备拿婴儿血祭的邪修们吗？

　　“哎呀，你们原来是来追那什么孤鬼门的？”

　　陈沁惊讶道，“那……昨晚那个出手救我，击杀了孤鬼门门主人，难道就是萧城哥哥你？”

　　她能想到的，也只有蓬莱岛的人了。

　　毕竟萧城追击了孤鬼门一夜，而且他还是蓬莱阁首席弟子，实力肯定不一般，如果说昨晚谁有可能救了自己，萧城显然可能性更大。

　　萧城闻言大惊失色！

　　死了？

　　孤鬼门门主，居然死了？

　　“怎么了萧大哥，你怎么好像很惊讶的样子，难道，昨晚在车顶暗中救了我，击杀孤鬼门门主的人，不是你吗？”

　　陈沁疑惑道。

　　“这……”

　　萧城眼珠子转了转，忽然，心中升起了一个有些疯狂，有些大胆的想法！

　　“没错，就是我！”

　　萧城吐出一口气，露出笑容道：“昨晚，我一个人追到了这辆列车的车顶，正好看到姑娘被孤鬼门的人欺负，情急之下，便出手相救。”

　　“啊，真的是萧大哥你啊？”

　　陈沁又惊又喜，漂亮的眸中，也露出了几分崇拜之色，“萧大哥，你真的太厉害了！不过，为什么你昨晚一直不肯现身呢？”

　　“额……是，是这样的，我听说这次有很多孤鬼门的人前往蓬莱岛，我为了节约时间，杀了周骑之后，就立刻去往其他地方去增援了！”

　　萧城笑着说道，“昨晚太黑了，加上距离较远，没想到我救的人，居然就是陈姑娘你啊！真的很巧！”

　　“是啊，太巧了……”

　　少女羞涩地低下头，一向大大咧咧的她，脸颊居然露出了一番红晕。

　　一旁的林风甚至连白眼都懒得翻了。

　　这家伙，脸皮也太厚了吧？

　　明明昨晚孤鬼门出现的时候，他连个毛的人影都没有，现在，居然顺水推舟，说周骑是他杀的？

　　“无耻之徒！”

　　青云子哼了一声，用传音秘术给林风：“少爷，需要我揭穿他吗？”

　　“算了，我刚来蓬莱，这里又有这么多蓬莱阁的人，如果他们知道是我杀了周骑，一定会引起轩然大波，对我的身份和实力很好奇，虽然没必要刻意低调，但是这个时候，显然不适合打草惊蛇，就把这个功劳，让给这家伙吧。”

　　林风摇了摇头，说道。

　　“那……好吧。”

　　青云子看了眼对萧城无比崇拜的陈沁，心里叹了口气，虽然很替林风不甘心，但也知道他的话不无道理。

　　没办法，少爷现在的敌人实在太多了，也太强了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1347章 无耻之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 