    当然杀红眼的嬴宇怎会放过一个屠杀的盛宴，此时他幻成黑色罗汉在手中变出无数团黑火，紧接着罗汉将火球吹向正在逃窜大悦氏人。

    而从嬴宇这边来看，便是将手中的焚天直接挥手向这些逃跑的大悦氏人。

    东侧幸存下来的秦军看到眼前这一幕时，甚至跟大悦氏人有一样的想法，他们都认为这一刻是天神来帮大秦。

    当然有这种想法也不能怪这些秦人，毕竟普通人怎么会拥有如此毁天灭地的力量，以一人之躯，两个动作就将万人大悦氏人请进了阴曹地府。

    然而嬴宇的出现足以刷新他们的认知。

    毕竟刚才能在水上行走的那批大悦氏人几乎是不死之身，能你一人之力干掉50多秦军，这种战力就足以让人心生恐怖。

    不过再怎么说在这些大秦人的思想之中，这些大悦氏人再恐怖，秦人也将他们划在人类的政治范围之内。

    嬴宇的出现却让他们认为在他们之上还有如神明一般的人。

    显然他已经不属于人的范围。

    不过令他们感到兴奋的事，这个犹如天神下凡一般的人在帮助大秦，而并非大悦氏人。

    李兑一开始只是想坚守城池，但是援军首领嬴宇都已经出战了，所以他也不得不跟过来。

    他是真担心，如果嬴宇真是死在了战场，那他也就不等大悦氏人来破城了，直接拔剑自刎就行。

    这样只是自己死不用牵连自己家人。

    嬴宇在秦国朝堂，虽然不显山不露水，在他印象中甚至属于那种烂泥扶不上墙的人物，但是人家毕竟是秦始皇的孩子。

    皇子如果死了，而且是在继县县城之外被大悦氏人杀死他，李兑即使有100个脑袋也不够秦始皇砍的。

    然而他们马不停蹄的冲到潍水河边的时候却发现那个在他眼中走路都能走失的大秦皇五子，现在正如天神一般一人摧毁了大悦氏两万渡河部队。

    而且只用了两招，根本没有和大悦氏人近身肉搏，就将他们屠杀殆尽。

    此时的李兑就如同眼皮上支上了棍儿，根本合不拢眼只是呆呆的站在原地，显然他是被眼前的嬴宇震惊到了。

    “这……还是人吗？”

    李兑一边看着嬴宇杀人，一边轻轻的擦拭一下额头上冒出的冷汗。

    刚才突破长城渡过河岸如同鬼神一般的大悦氏人瞬间被一人挥舞着焚天剑，如同切菜砍瓜般排成烂泥。

    此时河谷之中狼嚎声，哭声漫天。

    秦国什么时候有如此猛人？

    李兑不自觉的发出了疑问。

    再看大悦氏这边。

    那位手持狼牙神棒的在大悦氏兵器排行榜位列第六的男人和那位刚才叫嚣大秦无人，手中握有寒冰利刃的壮汉，都已在嬴宇魔道屠屠和天道惶惶这两招之中化为骨灰。

    这时候在河谷上空中那道金色流光再次浮现，只见大悦氏神兵排行榜的画卷慢慢打开，两个人的名字从上面被勾抹了下来，正是刚才手持神兵之人。

    此时再也没有人挤上新的排行榜，此时排行榜上只剩下8人。

    在潍河对岸的大悦氏宛兵真是倒了大霉，他们像蝼蚁一般被嬴宇踩在脚下，还没有来得及渡河，大悦氏宛兵就顺着来时的路就往回窜。

    这么一眨眼的功夫，嬴宇只用神魔屠屠和天道惶惶两招便阻止了大悦氏部队渡河。

    而死的人越多焚天的黑色火焰就愈发浓烈，而他身后的罗汉虚影就越来越真实，果然焚天的魔道屠屠是要吸收人的灵体的。

    看到四处奔跑的大悦氏文宛兵，嬴宇觉得震慑他们的效果达到了。

    因为主要战场并不是在这里，他要把战火烧到大悦氏境内，在这里如果再继续站下去，恐怕还会改变这里的生态毕。

    竟如果神魔二元效果全开，这里的山崖上的植被极有可能会被焚天强大力量烧光。

    因此嬴宇暂时放弃了攻击收起了手中的焚天将焚天插入到剑鞘之内，另外他还有一个不可告人的小秘密。

    天道惶惶和魔道屠屠的威力果然妙不可言。

    此时，在另一端的破败军团，从潍水河畔沿河向嬴宇这边奔来。

    见到嬴宇的那一刻，破败兵团齐刷刷的跪在地上大喊：“恭迎主人殿下！”

    率队先锋恶鬼和血屠两人也从怪兽上下来叩首作，并单膝跪地。

    他们异口同声地说道：“见过主上，恭迎主上。”

    李信斜着眼睛望着身边这位只有20出头的年轻人，开始猜测：“莫非他就是刚才破败军团所说的主人，可是这个青年的年纪实在是有点儿太小了吧。”

    李信越看眼前这个青年，又有一种似曾相识的感觉。

    他们好像有过会面，但是李信却榨干脑汁也想不出这人在哪见过。

    正当他苦于思索之事，嬴宇终于开口道：“李信将军，咱们又见面了。”

    李信打量着眼前的这位年轻人，甚至走到了他身边在他身边转了一圈。

    紧接着用异样的眼神瞪大了眼睛，略带惊讶的说道：“你不就是？难道是？五皇子公子宇？”

    嬴宇略带微笑的点了点头回复道：“是啊，看来你还没有把我忘记。”

    听到嬴宇确认自己是五皇子的身份，李信的神色之中经略带难以掩饰的兴奋。

    “嬴宇！真的是你！大秦的五皇子！”

    其实他们相识确实是在6年之前，当时李信只知道嬴宇是跟着咸阳援军一起来的。

    当时大悦氏正恰逢雪灾之年，所以大悦氏王领着万骑兵绕过长城，攻击甘西郡，当时的长城内外更是狼烟四起。

    不过李信只是记得当时的嬴宇年龄才有十六七岁，是个青涩的少年。

    给他印象最深的便是他清纯的眼神，那是一桩清澈明亮的双瞳，深邃的眼神仿佛能指里人心，但却也带着看破世事的豁达。

    当时李信只认为眼下这个皇五子只是想跟着大秦见识一下打仗是什么样子，所以才是主动要求到甘西。

    因为在这些大秦皇子中，跟秦始皇相似的人，几乎没有。

    他的这些子女之中都不想去战场哪怕是多看一眼。

    所以李信以为嬴宇会是第1个对战争感兴趣的皇子，但是当年发生那些事，让李信颇感失望。

    刚来到甘西郡之后这位大型的五皇子跟随的征西军在穿越沙漠时之，谜一样的消失了，而且失踪中就是十几天。

