    174、儒道‘立功’

    ‘儒道’，想要成圣，需要做到三点，既‘立功、立言、立德’！

    立功，就是建立功勋，往小了说治理一地，治理一国，往大了说就是为‘炎黄子孙’开拓进取，再大了说，就是为人族开拓立身空间；

    立言，则是建立自己的言论，既思想；这一点可以说是最难的；

    立德，是建立道德规范，从小说是以身作则，通过自己的德行来影响周围人群，和谐相处；往大了说，就是教育，推行道德标准，消除人与人之间的矛盾，建立法律之外的‘理’，通行社会，和谐社会；

    曾建良现在做的就是‘立德’；而且还是给一方世界‘立德’；功莫大焉；

    刘浩就是看到了这点，才会花费这么大力气去支持老曾；

    事实上，他自己还不清楚，他在忍界之中管理着短册街，也是一种‘立功’的表现，属于治理一地；而他治理短册街的同时，也影响着整个忍界的跟随，同样达到了治理一国、治理一方世界的功劳；

    他帮着老曾推行‘立德’，同样也有着他一份的‘立德’之功，只不过这份‘立德’并非亲身参与，所得比老曾相比少得可怜，被充入了‘立功’之中，质变了‘立功’的高度，这些，只有他日后‘儒道’修行提升到了一个高度之后才能知晓；

    治理一地，可以分为两个方面，一个是物质生活，一个是精神生活；

    物质生活，在‘儒道’的计量标准可以划分为‘士农工商’；

    士，是教育，短册街学校的建立就是如此；

    农，是农业，刘浩在大量的收购粮食，促使短册街乃至整个火之国的种田有了保障，确保了底价的行为，促使农业人口对种田有了更大的希望，极大的促进了忍界农业的发展；

    工，是工业，短册街的繁华，自然带动了周边工业作坊，比如家具产业，陈小林的黄包车发明，更是让这个工业迈进了一大步，工业区也随之建立了起来；

    商，是商业，这一点可是说是短册街的最强项，整个忍界最大的商业中心也不为过；

    ‘士农工商’都有了建树，在忍界，可以说是封建时代进化到现代社会的建树；

    此外，和木叶合作的医疗机构，建立的孤老、孤儿院又让短册街老有所依，少有所养，成了忍界其他地区最为羡慕的地方；

    现在，曾建良又在精神建设添砖加瓦，等于在短册街丰富的物质生活之中，加强了精神生活的治理，刘浩已经不知不觉的做到了‘儒家’之中的‘立功’，而且，这个‘立功’从一地开始向一国、一方世界成就；

    比如，在忍界的城市里，现在都开始建设各种社区，富豪们此前雇佣不起长期的忍者安保，现在集合了一个城市的富豪，建立别墅区，将安保工作交给各大忍村，这样双赢的局面得到了各大忍村的支持；

    光刘浩就知道，木叶现在那些退休的残疾忍者已经出山，开始在各大城市安居下来，成为了专业的忍者保安队伍，带领着一批粉嫩忍者成为各大社区的安保人员，一边负责社区的安全，一边调教这些粉嫩忍者，一举多得；

    比如，忍界现在的养殖业开始迅猛发展，龙国一直持续不断的收购，让农业人口有利可图，让豪商们也参与其中，大量的荒地被开发出来，种上粮食，养上畜生；

    等等一系列的影响，可以说牵一发而动全身，整个忍界开始不知不觉之中围着短册街在运转起来，学习短册街的治理模式，虽然现在很多地方学的不伦不类，可时间一长，也将越来越规范、正规起来，到了那个时候，这个‘立功’就是一国、一方世界的‘立功’了；

    宅在家里的刘浩，根本还不知道这些，作为基地最高负责人，他只需要动动嘴巴即可，龙国的人员、木叶的忍者们都会一一根据他的指示推动着，有了双方的协调，没有阻力的同时更加本土化，也更加适合整个忍界的推广；

    刘浩自己，除了必要的关注之外，绝大多数时间都投入到修炼之中，在他看来，其他都是虚的，唯有自身实力才是根本；

    这一天，在家里修炼的刘浩被匆匆赶来的郑直打断；

    “阿三国在马尔代夫首府马累的军队人数已经超过二十万了；智囊团的人员给出的预期是一个月，经过一个月的整合，阿三国很可能就会再次进入忍界，忍界，到时候能抵挡的了吗？”

    郑直很怀疑，面对阿三国的二十万正规军，他一点也不看好，作为军人世家出身的他，太了解正规军的战斗力了；

    “郑直，你忽略了其中一点，那就是这二十万阿三国的正规军，缺乏重武器装备，没有重武器装备的阿三国军队，充其量只是一战水平；”

    “一战水平吗？”

    郑直嘀咕一句，低头思考起来，如果说二战是坦克加飞机的时代，那么一战是步枪加重机枪的时代；

    阿三国进入忍界，地形限制加上油料限制，机械化部队根本进不来，或者说进来了也没有意义，这么一想，还真是如刘浩所说的，充其量是一战水平；

    “郑直，灵气复苏了之后，战争的模式也出现了巨大变化，随着时间的推移，高端战斗力越来越多之后，数量再难建立绝对的优势了，大规模军队很多时候进攻还不如防守；”

    “你的意思是忍界没问题？”

    “不，问题还是很大的，要知道阿三国进入忍界死了还能在地球复活，这才是最大的问题；忍界拼不起的！”

    “那我们？”

    “把情报分享给木叶之后，再分享给其他忍村，我们能做的，只有这么多了；希望他们不要损失太大了；”

    郑直点点头，忍界损伤太大同样不符合龙国的利益，龙国希望忍界和阿三国大打出手，甚至长期的对立下去，想要长期对立下去，就不能有太大的损伤，而且还是这种无法真正斩杀阿三的战役之中，真出现了大规模的损伤，下一波阿三国的进攻能不能顶住还是个问题了；

