    热闹的街道，一个个原住民从各自的家中走了出来，买东西的买东西，卖东西的卖东西。

    就因为这些，整个街道都笼罩着一股商业气息。

    “嗯，真不错……其实，一直在这里呆着好像也挺好的……”

    看着眼前的街景，楚桓眼中滑过了一抹宁静。

    曾几何时，他也想像现在这样，居住在闹市之中，享受着热闹所带来的快乐。

    但是……

    唉……

    想到上一世记忆中最后的那一片光景，楚桓的心再次被复杂所取代。

    正当楚桓思绪万千之时。

    “恩人，怎么了，听说您找我有事？”

    一道声音突然从一旁穿了过来。

    因为刚才撒冷那边的人有人肚子饿，所以说楚桓带着他们来到了客栈之中吃东西。

    而此刻，一道人影正缓缓的从客栈之外走了进来，并且看起来一脸的恭敬。

    这个人不是别人，正视这里的管理者。

    “对，是我让人找的你。”

    听到这里，楚桓也没有含糊，只是喝了一口酒，随后便点了点头，回到。

    “那，您找我来是……”

    管理者说着，声音格外的恭敬，生怕自己的话惹得楚桓一个不满意。

    要知道，现在的楚桓可就象征着这整个小镇的意志集合。

    如果说自己把楚桓给得罪了，那么他这个管理，也就不用继续当下去了。

    “嗯……其实也没什么，对你来说应该是个小问题。”

    楚桓微微犹豫了两秒，随后这边开口出声。

    “啊，什么问题？”

    管理者愣了愣，看起来似乎有那么一点点的不明所以。

    “帮我一个忙，帮他们找个工作。”

    楚桓一边说，一边将自己的目光看向了此刻正在邻桌的方向吃着东西的撒冷等人。

    因为撒冷等人也注意着楚桓的，因为楚桓说要帮他们找工作，所以他们格外的上心。

    但让他们有些没有想到的事，楚桓召开帮他们找工作的人，居然也对楚桓这么恭敬！

    这个楚桓，究竟是什么人……

    想到这里，撒冷咽了口唾沫，心中滑过无数个答案。

    难不成，楚桓这真的是贵族中的一员？

    可是，看起来楚桓的性格，也不像是贵族啊……

    “啊，帮他们找个工作？能不能问一下？恩人，他们是你什么人啊？”

    管理者说着，声音格外的小心，因为他也不知道自己的这个问题会不会冒犯到楚桓。

    “他们跟我并没有什么关系，只不过是在路上偶然救下来了几个人罢了，你看下有没有什么工作适合他们的吧？”

    楚桓轻描淡写地说着，声音听起来非常的轻松。

    “啊，随便救下来的几个人？那为什么还要……”

    管理者的声音似乎听起来有那么一点点的不解，但是话说到一半，他就意识到自己所说的话，似乎有一点点的问题，所以说，立马就闭上了嘴。

    “没事，我只是看他们太惨了而已，同情他们一下，你看下有没有适合他们的吧。”

    楚桓回到，并没有因为管理者的话而产生一丝一毫的情绪。

    “那他们之前是做什么工作的呀？”

    管理者问着，一边问，还在一边观察他们的情况。

    “他们之前的话，我也不知道，但是如果不出意外的话应该一直都是做的护卫队一类，你可以理解为护卫商队，也就是镖局里面的人。”

    楚桓解释道。

    “哦？是吗？那这么说来的话，他们的实力应该不错咯？”

    听到这里，管理者当即来了兴趣，眼神之中，甚至都在闪烁着光芒。

    “他们实力的话，嗯，跟你们相比的话，确实还算是不错，但是的话……”

    “算了，没有但是，的确挺不错的。”

    楚桓无可奈何的摇了摇头。

    “那我有一个好去处，不知道怎么说……”

    “但说无妨，有什么好建议都可以提出来。”

    “是这样，以他们的实力的话，我觉得他们可以去试一下，加入冒险协会，那里面的任务难度现在并不是很高，然后奖励这些比较丰富，肯定比他们干之前的行业要赚钱。”

    管理者说着，声音听起来格外的认真。

    “哦？冒险协会？”

    楚桓先是疑惑了一声，随后，这才缓缓的响了起来，还有这么一个东西。

    因为楚桓这段时间以来，从来都不缺钱和实力，所以说楚桓也就没有留意过多的提升实力和获得金钱的地方。

    然后这个冒险协会的话，就跟字面上的意思一样，他里面容纳的就跟很多网游里面的设置一样的，容纳的都是一些冒险家。

    在这个协会里面，可以领取到很多关于怪物的任务，可以是击杀怪物，也可以是收集某种材料，反正完成这些任务之后，都会获得一定的约币奖励。

    反正上一世，因为楚桓本身的实力并不是特别的强，所以说楚桓经常在冒险协会之中游荡。

    可是现在的话……

    自己有钱有实力，为什么还要去那种地方。

    “行，我知道了，一会我去看看吧，对了，你们这个小镇上有冒险协会吗？我之前怎么没看到啊。”

    楚桓刚刚说完，便像是想起了什么一样。

    “有啊，就在我们小镇的东边，一条路走过去，就看到了，挺近的，不是很远。”

    管理者当即回道。

    听到这里，楚桓得脑海之中开始勾画起了接下来的路线。

    吃完饭后，楚小雨和林小雪被康福斯白拉去训练了，而黄志远和雷全，也说是要去历练。

    至此，整个团队之中，就只剩下了白琦和楚思航。

    “怎么？你不走吗？难道你也要跟着我？”

    楚桓笑着对着白琦说到，说话的同时还拍了拍她的肩膀。

    “我也不想啊，但关键是我现在不知道去哪儿……感觉没什么意思，所以说我还不如跟在你的周围多学一点东西。”

    白琦感受到楚桓的力度，当即抬头回道。

    “好家伙，还学东西，这有什么好学的。”

    楚桓对视一笑。

    白琦刚要回话。

    突然，楚桓的怀抱之中突然传来了一阵骚动。

    随着楚桓低头一看，一直都在休息之中的小月，顿时钻出了头。

    萌萌的小脑袋让人只看一眼，就仿佛能够萌化内心。

