    她们这次低调地找了个最角落的位置，坐下后，她召唤来服务员，点了个套餐，然后静等着谢时竹。

    刚坐下没有几分钟，吴璇眼神在四周打量，一眼看见了另外两个人，激动地指了指她们对面十米以外的地方。

    “你看，那是不是池泽，”吴璇说完后，又指向东南方向，“还有那个卡其色衣服的，好像是周月柔。”

    周媛一愣，急忙往吴璇指的方向看过去。

    确实是池泽和周月柔，这两个人并没有在一个卡座，但都是孑然一身。

    吴璇说：“他们怎么会来？你不是说池泽不喜欢这种场合吗？还有周月柔她来干什么？”

    周媛看向池泽的方向，池泽穿着纯黑色风衣，低头看着手机，偶尔抬头会向空着台子看一眼，又会垂下脑袋看手机。

    她还看见有一个性感的女人端着酒朝池泽走来，靠近池泽说了几句话，随后给他了一张类似房卡的东西。

    很快被池泽拒绝，女人不甘心地跺脚离开。

    周媛咬牙切齿，以池泽抬头看的方向，肯定是在等谢时竹。

    她无声地骂了个脏字，又看向另外一边的周月柔，对方也似乎在等人，撑着下巴在四周看来看去，对每一个经过的女服务员都要看几眼。

    吴璇说：“要不要去跟池泽打声招呼？”

    “不了，”周媛冷笑一声，“我们有正事要干，不能被他们发现我们在。”

    吴璇恍然大悟地点头，转头看向身边光头男人，“事情办成后，我们会支付你钱，但你记住，以后要当作不认识我们。”

    光头迫不及待地搓着手心，既拿了钱又不吃亏，他急忙说了声：“好。”

    话音一落，漆黑的台上有了光，谢时竹穿着拖地长裙缓缓走上台，原本聒噪的音乐替换成了慢调。

    谢时竹调了调面前的立杆话筒，跟随着节奏，粉唇微张，哼唱着歌曲。

    她视线往台下扫了扫，瞥见了几个人，嘴角上扬。

    都来了啊，她谢时竹脸真大，竟然让这几位大人物为她而来。

    书中的原主，等结束生命，也没有让书中的主角配角多看她一眼。

    周月柔看见谢时竹后，眼睛一亮，立马从沙发上站起身，冲她挥了挥手。

    谢时竹睁大眼睛，似乎因为她的到来而震惊，缓和了良久，微微一笑，回应了周月柔。

    周月柔开心极了，她见谢时竹回应了自己，心情愉悦地坐下，又撑着下巴，明眸静静地看着谢时竹。

    还能在谢时竹演唱完，激动地为谢时竹鼓掌，和这里的客人融为一体。

    周媛紧紧捏着拳头，盯着谢时竹判若两人的容貌与外形，气愤地发抖。

    她身边的吴璇也好不到哪去，眉毛拧成了一股。

    一边的光头倒是满脸笑容，一双眼睛眯成一条缝，刚才听她们描述，那女人又丑又土，但现在一见完全相反。

    甚至比这两位大小姐还要漂亮有气质。

    谢时竹休息一会，在听到客人高呼再唱一首时，她点了点头，从角落拿起吉他，又找了个升降椅，坐在上面，一边抱着吉他，一边清唱。

    她纯净的嗓音与外形特别相配，本来该是嘈杂的氛围，因为她变得平静，都在聆听她的歌声。

    视觉体验洗清了他人内心的浮躁。

    结束后，谢时竹抱着吉他离开，周围的音乐又恢复了以往的热烈。

    很多人都在意犹未尽，还有人主动找服务员要谢时竹的联系方式。

    但都被拒绝。

    他们这有规定，不会将驻场歌手的电话泄露出去，轻则开除，重则要履行合约里的规定。

    谢时竹下台后，接过负责人的水，稍微润了下嗓子。

    负责人拍了拍她的肩膀，小声说：“池泽也在，你要不去跟他打声招呼？我看他刚才一直盯着你，他的身份怎么说也得给点面子。”

    谢时竹把喝干净的水瓶扔进垃圾桶，眼底闪过戏谑：“好。”

    周媛见谢时竹换了身衣服出来，示意光头该动身了。

    光头急忙端上准备好的酒起身，往谢时竹的方向走去，又跟在她的身后。

    谢时竹眼角余光瞥见了他，加快了脚步，直至快要接近池泽时才停下脚步。

    光头看她停下，端着酒挡在她的面前，自信一笑：“刚才唱得不错，我请你喝一杯。”

    谢时竹摇了摇头，“张姐说过，不喝陌生人的酒。”

    光头笑着说：“我可不是什么陌生人，我是你的歌迷，刚才听得如痴如醉，以后会常来的，喝吧。”

    谢时竹迟疑了一会，仿佛在斟酌着什么，大概是不想让老板损失一个客人，当她犹豫时，光头催促说：“你不喝的话，我就投诉你，听说你的老板没有人情味……”

    “胡说，”谢时竹着急反驳了他，“老板人很好的。”

    话是这么说的，但她抬起了胳膊，准备接过光头的酒。

    光头嘴角的笑越来越强烈，舔了舔唇角。

    周媛跟吴璇一直观察着他们，在谢时竹快要拿过酒杯时，两人不约而同地一笑。

    “这光头说话真有一套，”吴璇说，“竟然真的说服了谢时竹。”

    周媛眼里闪过阴狠，只要谢时竹喝下，那就证明她这辈子算完了。

    谢时竹手指刚碰到酒杯时，一只修长的手夺过了光头的酒杯，男人比光头高出半个头，居高临下睥睨着他，眉眼间满是戾气。

    光头一愣，下意识抬头，脏话刚到嘴边，在发现是池家的公子后，硬生生将准备好的话咽下肚。

    池泽指尖捏着酒杯，眼角余光瞥向女人震惊的小表情，又转向光头，他说：“我替她喝。”

    话音一落，光头肉眼可见地惊慌起来，鼻子冒着汗渍，侧头看向一处。

    谢时竹从震惊中缓和，感激地看着池泽，小声说：“谢谢。”

    池泽冷淡地说：“不客气。”

    他握着酒杯靠近薄唇，顺着光头看的方向扫了一眼，又漫不经心收回。

    周媛跟吴璇愣在原地，嘴角的笑因为来不及收回而僵住。

    吴璇因为恐惧咽了咽唾沫：“完了，池泽帮了谢时竹……”

    周媛吓得瘫坐在沙发上，害怕与嫉妒充斥在她的胸口，说起话来也微微颤抖，“为什么？”

    为什么池泽要帮谢时竹？

    为什么！

