    锋利的獠牙在电光下闪耀出逼人杀机。

    就在要刺入唐劫颈后的刹那，一声扑的轻响传来。

    白蛇的身体颤抖了一下，滞住了动作。

    她松开唐劫，看了看自己的胸脯，一把金刀正插在她的心口。

    微抬头，看向唐劫，白蛇勉强挤出几个字：“你……是……怎么……”

    唐劫冷酷道：“我洗月派最有名的就是名门正宗，本心稳固，心魔易渡……连心魔都能抗，你那惑心之术又算得什么？再说……我还有安神镯！”

    当初七绝门卖山河社稷图给唐劫，为了坑他，硬是把一个安神镯卖了他五十万灵钱。

    但不管安神镯值不值这许多钱，它的安神宁心的价值却是半点不打折扣的。

    洗月派的本心稳固再加上安神镯的清神安意，白蛇能诱惑的住唐劫才是怪事。

    回答的同时，唐劫手中金刀已向下划去。

    随着他一路下划，白蛇被了来个开膛剖肚，大量的鲜血合着内脏涌出，白蛇剧烈颤抖着，却就是无法反抗。

    在她额头，手臂，前胸各处，七根玉石小钉正在闪闪发亮，唐劫的左手则死死顶住她命门所在。

    七煞镇魂钉。

    “不！”穿山甲愤怒狂呼着冲过来。

    唐劫低喝：“图图！”

    兔妖已现身，伸出两只前爪叱喝：“转！”

    却是代替唐劫发动这法阵颠乾倒坤的作用。

    百足之虫，死而不僵，白蛇又是化形妖物，即便有七煞镇魂钉在，也依然需要唐劫全力以赴才能将她镇压。

    不过就在图图发动阵法的时刻，常白眉已怒喝着双掌击出：“震！”

    这两掌击出，刚才还在轰然运转的五雷阴杀阵突然光芒骤减，整个法阵的运转随之一滞，就好象是转动的齿轮间被人塞进了布条一般，变得转动不灵起来。

    即便无法抢夺控制权，常白眉至少还可以干涉这法阵的运转。

    与此同时，穿山甲也已高速冲近。

    来自这化形大妖的的攻击，威势非同小可，而此时唐劫却在全力扼杀白蛇，分身无暇。

    眼看着已无法抵挡，唐劫抓住白蛇的身体猛的往上一提，挡在自己身前。

    穿山甲这一枪再刺不下去。

    唐劫提着白蛇就向穿山甲枪尖上撞去，穿山甲无奈收枪，抱向白蛇。

    扑！

    下一刻，一截金刃透体而出，穿过白蛇的身体，扎入穿山甲体内。

    “唔！”穿山甲闷哼一声，竟是硬受了这一刀，死死抱住白蛇不放。

    唐劫左手一伸，一截白玉手指已向着白蛇额头点去。

    这一指若击中，白蛇再无幸理。

    就在这时，穿山甲却抱住白蛇一个转身，这一记裂玉指正落在他的背上，立时喷出一道血泉。

    “老金！”白蛇低呼起来：“你……这又是何必……”

    她受的伤她自己清楚，就算现在把她救下，也注定是活不成了。

    穿山甲却只是一笑。

    看着白蛇的双目，带了几缕柔情，更有几分悲痛。

    那一刻，唐劫却象是这世间最冷酷最无情的恶棍，完全无视对方的深厚情谊，残忍的再度挥起手上屠刀。

    金刃化成长线，向着穿山甲的颈子绕去。

    “不！”正面对着唐劫的白蛇看到这一幕，瞳孔陡然放大。

    她抓住穿山甲的身体用尽最后的力气往外一掷，竟是在金线加颈之前把穿山甲丢了出去。

    金线飞卷而来，缠在白蛇颈部，刷地切过。

    白蛇身体滞了滞，脸上突然露出一线笑容。

    她扭头看向穿山甲，然后就这样身首分离着跌下。

    “不！”看到这一幕，穿山甲，常白眉与黑熊同时叫了起来。

    唐劫已一把抓住白蛇的尸体，将其收入芥子袋中——化形大妖的尸体，那可是价值非凡！

    “你这混蛋！”穿山甲痛心嘶吼着冲过来：“我和你拼了！”

    “我却没有和你拼命的兴趣。”唐劫冷哼着退开，随手撒出一把豆子。

    数十只豆兵出现，张牙舞爪地扑向穿山甲。

    同时唐劫已对着常白眉的鬣狗一刀斩去。

    洗月派与兽炼门长期为敌，彼此间早就相互有了一套对敌战术。但凡洗月派的人都知道，对付兽炼门，永远只有两种做法。

    一是直击黄龙，一是斩其羽翼。

    唐劫选择的是后者。

    之所以如此是因为从图图那里，唐劫已经知道常白眉的大部分手段，知道此人擅长的是典型的兽炼门战法，即以己为饵，驭兽攻击，防御手段多样而攻击手段较少。

    正因此，要想强杀常白眉并不容易，反倒是先杀他的化形妖物要简单些。

    虽然白蛇穿山甲都是化形之妖，但是兽炼门的人因为自身实力有限的缘故，能够收拢的袄物通常都实力有限，如白蛇穿山甲在同阶妖物中实力都属于垫底层次。

    兽炼门靠的，终究还是数量而非质量取胜。

    他的第一个目标选的是白蛇，是因为第一波的五阴雷最好出，最隐秘，最容易击中目标，自然要用在最有价值的目标上。

    第二波选择鬣狗，其实还是打了打不过就逃的主意，因此才要先杀狗，而且狗在五战兽中也是最好杀的。

    这刻一刀斩出，那鬣狗嘶吼着向唐劫扑去，连那劈头的雷电也不顾了。

    与白蛇不同，这鬣狗是炼兽，神智早无，仅余本能。

    这刻凶悍冲来的同时，口中已吐出大片的黑气。

    唐劫连续拍出数掌震退黑气，就见那鬣狗已倏忽扑的近了，对着唐劫就是一口咬下。

    唐劫哼了一声，已飞起一脚，踢在那鬣狗肚子上，同时反手一刀劈向鬣狗头部。

    这鬣狗开智上品，论品阶只比唐劫高一阶，论实力却比唐劫还要弱一些，即便不使用任何底牌，唐劫一对一也能干翻它。

    不过他的敌人并不愿给他一对一的机会。

    常白眉双掌击空，凄声吼道：“给我停！”

    那无尽的围攻电光竟似被什么东西阻住了一般，再无法落下。

    不能控制，便强行阻止。

    常白眉身上灵环暴涨，已是将整个法阵都笼入其中。

    这正是灵环期修者特有的能力，可以通过扩张灵环范围将身边所有的一切尽数纳入自身的保护范围。

    简单的说法，就是常白眉将护体法罩的范围从保护自己一下扩张到了灵环所在的整片空间，如此一来，便将所有战兽都隔离在了攻击之外。

    没有了雷电袭扰，相当于法阵失去效果，就连唐劫都因为被他纳入防护罩内而失去了运转法阵的能力。

    不过这种做法的弊端就是一来消耗过甚，二来对于内部的敌人而言，他等于是不设防的，因为他的防御拳已扩张到了外面。

    但至少，常白眉的四只战兽全面解放了。

    没有了法阵的骚扰，四战兽战力猛飚，单是那金雕与黑熊的联手就逼的沈晴丹连连败退，不得不向外退缩。但只要她退的远了，黑熊与金雕就会在常白眉心念指使下停止攻击，转而对付唐劫。

    为了帮唐劫分担压力，沈晴丹不得不咬牙死撑。只是这二兽着实强大，金雕速度快，黑熊力大狂野，她也只能勉力支撑。

    同时穿山甲也顶着豆兵阻碍，长枪对着唐劫再度冲来。

    他痛恨唐劫已极，这刻刺出漫天枪影，无所不在，简直是要把唐劫扎成马蜂窝才甘心。

    唐劫身形一闪，已消失于原地。

    乱风步。

    作为区域内战斗的步法，乱风步无疑是最合适的。

    之前与兽炼门几次战斗，唐劫都是在跑跑打打中进行，乱风步并不适合，这刻正面对决，终于有了发威的余地。

    然而唐劫依仗的却不仅仅是乱风步。

    就在他躲开这一矛的同时，唐劫已闪身来到一处假山边，随手一拍，那假山砰然碎裂，已变成两个唐劫出现。

    穿山甲与常白眉同时一惊，这是什么法术？

    接着唐劫对着不远处一株海上巨树拍去。

    这大树他早在战前就已准备停当，这刻一掌击下，立时碎裂成无数木块，化成唐劫的影子，纷纷从水底窜射出来，眨眼之间，阵内已出现了数十个唐劫。

    接着唐劫再一挥手，打在另一根大树上，这次幻化的却是无数个沈晴丹了。

    这下就连那鬣狗都没用了，它虽然能够嗅味探迹，但只适合用来追踪，现在无数个唐劫在这里，又到处都有唐劫的气味，要想分别唐劫真身再不容易。

    重要的是就算它分辨出来了，对方一个乱风步从这一堆人混到那一堆人中，你就又搞不清谁是谁了。

    当年本体的唐劫就是靠着这一手，一次又一次躲过何冲的追杀，至于用复制术正面对抗，这还是第一次。

    这刻无数唐劫出现，同声喝道：“这次看你怎么打！”

    同时手中高举金刃，一起对着四战兽冲去。

    虽然常白眉也知道这些都是幻象，但是这一刻无数分身凝聚出的如虹气势还是深深震惊了常白眉。

    幻化出的不仅有唐劫，同样还有豆兵，原本只有数十只的豆兵一下子变成了成百上千，纷纷呼喊着扑出。

    无尽的刀光就这样从空中盘旋而过，掠向四战兽。

    尽管知道这些攻击大部分都是虚假的，常白眉与四战兽却不能不躲，不能不抗，否则万一有真正的攻击又如何。

    四战兽在这一刻同时发威，对着涌来的人群打出大片洪流，灵潮所过处，如海浪席卷，幻象消亡。

    就在这时，一道人影突兀地出现在常白眉背后，对着他脑后就是一刀。

    就在这一刀劈下的同时，常白眉身上突然暴起一片白光，磅礴的灵潮暴卷而出，冲击的那人影跌飞而出，仰头吐出一大口鲜血。

    “这个是真身！”常白眉嘶声叫起。

    下一刻穿山甲的长枪已刺破天际般刺了过来，打在那人影身上，只一击就将其炸成粉碎，化成灵光消散。

    “怎么可能？”常白眉和穿山甲同时震惊。

    刚才这唐劫明明是吐血飞退的。

    下一刻鬣狗猛地仰天发出凄厉哀号，一记凶猛的刀光已劈在了它的背上。

    同样是一个唐劫，站在鬣狗的身后，金刃挥过处，几乎将鬣狗斩成两断。

    “唐劫！”常白眉不敢置信地看着对方。

    唐劫微微一笑：“此术名复制，最大的特点就是所有复制之物都可以根据当时遭遇的情况产生后续变化，所以千万不要以为吐血的那个就一定是我哦。”

    常白眉倒吸一口冷气，这复制的唐劫竟然还能做处属于自己的变化，这已是幻术的极高表现。

    什么样的法术竟然能神奇如斯？

    下一刻常白眉已看到，果然那无数个唐劫在这刻竟然做出不同的动作，有人持刀，有人舞剑，有人大笑，有人悲泣，甚至还有人对着自己做鬼脸，数百个唐劫，竟是做出数百种反应。

    那一刻，你再无法判断哪个是真哪个是假。

    “所以，要盯住了哦。”唐劫嘿嘿一笑，身形再闪，已再度消失于人堆中。

    “混……蛋！”面对此情形，常白眉几乎是从牙齿缝里挤出这几个字。

    他堂堂灵环真人，竟然被一个九转小辈逼到如此地步，简直是奇耻大辱！

    要知道这一次可不是偷袭常铭心的一战，而是正面迎敌！

    虽然对方借了法阵之力，但是打到这步，于常白眉穿山甲等而言，也是无法忍受之侮辱，更何况还有白蛇之死，鬣狗之伤。

    那一刻穿山甲陡然仰天高吼起来：“唐劫，你以为这就能对付得了我们吗？不！”

    随着他的说话，他全身鳞甲骤然贲张，一片片倒立竖起，身上更是冲起一股滔天狂潮。

    见此情形，常白眉脸色陡然一变，失声叫道：“不要！”

    吼！

    狂风大作，气潮席卷四方。

    在这汹涌大潮中，就见无数鳞片脱体飞出，向着四面八方劲射而去……