    皇城。

    天上烈日灼灼。

    此时，距离上次攻城的时间，已经过去一个时辰了。

    宋白却独坐在城下，闭目养神。

    他身后，四大神兽被废去体内气血之力，绑在一旁的树上。

    不远处，数万龙血战士手握兵器，神情肃穆，严阵以待。

    一切，只等宋白醒来！

    这时。

    宋白的耳朵忽然间微微一动。

    他听到了不远处，四大神兽的低声私语。

    “哎，这宋白怎么还待在这里，该不会是死了吧？”

    是玄武的声音。

    “玄武，你可闭上你那张臭嘴吧，你死了他都不会死！”

    朱雀狠狠骂道。

    玄武有些不满：“哎，朱雀，你怎么跟条疯狗似的，见人就咬？”

    朱雀骂道：“要不是你这么嚣张，宋白怎么会盯上我们三个？”

    “这下倒好，你这个乌龟王八蛋自己不学好，反而让我们跟着受牵连！”

    玄武不屑道：“得了吧，当初刘彻要杀宋白的时候，你们谁阻止过？”

    “得了便宜有你们的一份，现在输了，就开始怪我了？我呸！”

    “要我说，还是得看旁边的青龙兄弟，只有他能救咱们一命啊！”

    话音落下，他随手一抖，暗戳戳碰了一下青龙。

    青龙郁闷道：“这跟我有什么关系？”

    “你们都是龙族，看在同族的份上，求求情，他或许会饶咱们一命。”

    “这种族不一样……”青龙解释道。

    “都别说了！”

    就在这时，一直没有说话的白虎忽然睁开眼睛。

    下一刻，就放射出无比锐利的光芒！

    “卧槽，兄弟你还活着？”

    “原来你没死啊！我还以为你死了呢！”

    “快去求求宋白，让他饶咱们一命！”

    “求饶？”白虎的眼中露出不屑的神情，“这绝不可能！”

    “我刚才已经领悟了生死之术，可以将体内的杀气直接转化为生命力！”

    “你们要知道，身为杀戮为主的白虎，一身的杀气极为浓郁！”

    “如果转化为生命力的话，那么我的实力将会远远超过宋白！”

    “到时候……”

    白虎话音停下，满含深意地看着眼前的三大神兽。

    夸我啊！只要你们夸我一句，我就带你们逃离这里！

    他满心激动地想。

    一直以来，身为代表着杀戮的白虎，实力却是四大神兽中，最为弱小的存在。

    但现在，他要得到所有神兽的认可！

    他白虎，才是四大神兽的老大！

    然而下一刻……

    “卧槽你恢复实力了？”

    “快放我出去啊蠢虎！”

    “呆愣愣站在那里干什么？像个傻子一样！”

    “白虎一直以来都有点反应迟钝，你别介意……”

    卧槽！

    听到这话，白虎彻底怒了。

    他猛然挥出虎掌。

    下一刻，从里面露出无比锋利的虎爪。

    霎时间，一股杀气蔓延四周。

    让人为之心惊！

    三大神兽一看不对。

    这哪是要救他们？

    这分明是在造反啊！

    宋白在一旁独坐，还有三大人族高手守卫其中，随时会出手！

    这白虎要干什么？

    就当他们疑惑不解的时候，耳边却听到白虎恶狠狠的声音。

    “我身怀生死之术，现在已经是四大神兽中的最强存在，但你们却都不相信我！”

    “好！很好！那我就证明给你们看！”

    话音落下，他猛然挣脱束缚。

    双腿一登，整个人直接冲向宋白，眼中尽是血红！

    “卧槽，白虎你要干什么？”

    “去送死？”

    “这小子绝对是想自杀！”

    三大神兽十分震惊。

    宋白虽然没有看到这一切，但凭借超于常人的耳力，很清楚地听到了这番话。

    以为掌握了一点生死轮回的规则，就能够打过自己？

    真是可笑。

    宋白摇摇头，正打算出手，将白虎一举制服。

    然而此时，一声系统电子声传来。

    【叮！成功复制青龙血脉，白虎血脉，朱雀血脉，玄武血脉】

    【四大神兽血脉自动净化中……】

    【净化完成，是否选择合成？】

    “合成！”

    宋白没有丝毫犹豫。

    此时，他身边还有赵子龙，张辽和李明道等三大高手。

    他根本不用出手，就有人能替他挡住白虎的攻击。

    【合成完成，自动获得大道之体！】

    大道之体：一举一动皆有先天风范，暗合道法自然，拥有者可借助天地之力，在此世界无敌！

    宋白心念一动。

    大道之体随即灌注到体内。

    下一刻。

    轰！轰！轰！

    震耳的轰鸣在宋白体内产生。

    气血和神魂之力，尽皆在这股雷霆之势下被炸毁。

    领域之力被打散，形成一道道法则，掺入其中。

    五行之力周而复始，循序运转，被生生消磨。

    下一刻。

    轰！！！

    最后一声震响！

    所有的骨骼，经脉，血肉被齐齐碾碎。

    全身剧痛传来。

    宋白忍不住闷哼一声。

    下一刻，直接吐出大口污血。

    这些污血化为一道道蚕蛹般的东西。

    逐渐覆盖宋白的全身。

    而后，将他尽数包裹……

    与此同时，白虎猛然冲来，在半空中不断变幻身形。

    看到宋白这番状态，他嘴角不禁带起一丝狞笑。

    “宋白！今天就是你的死期！”

    与此同时，见白虎冲来。

    早已有准备的人族三大高手。

    赵子龙，张辽，李明道。

    纷纷出手！

    轰！

    炸裂声响起。

    众人愕然。

    却不是战斗的声音。

    而是宋白那个方向传来的！

    只见原本宋白所处的位置，此刻只剩下一颗蛋。

    除此之外，再也没有别的东西！

    主公变成蛋了？

    还是，这个蛋把主公给杀了？

    一时之间，众人脑海中纷纷冒出一些奇怪的想法。

    而此时，张辽已经抓住白虎，手中武器一挥，直接将它的牙齿全部敲碎！

    宋白之前下过命令，绝对不能杀死四大神兽。

    因此张辽也只是略施惩戒。

    “哈哈哈哈哈！”

    “宋白，想不到啊，我还没有杀你，你自己先变成一颗蛋了！”

    “何等可笑！”

    白虎满嘴流血，含糊不清道。

    啪！啪！

    张辽没有丝毫犹豫，两巴掌直接打到虎脸上。

    将他打得眼冒金星。

    “宋白死了！”白虎怒吼。

    啪！

    “宋白……”

    啪！

    “……”

    啪！啪！啪！

    白虎满脸悲愤：“我提莫的都没说话，你怎么还打我？”

    “习惯了。”

    白虎：“……”

    张辽面无表情，随手将无力反抗的白虎扔到一旁。

    随后看着李明道，有些担忧道：“军师，咱们现在怎么办？”

    “等！”

    李明道闭目养神，丝毫不为所动。

    赵子龙上前，紧张道：“军师，这个蛋里面，装的是咱们主公吗？”

    “是。”李明道神色淡然。

    听到军师如此说。

    赵子龙，张辽二人，只好放下心中的担忧，默默守护在一旁。

    这一等，就是六个时辰。

    直到夜幕降临时。

    原本毫无动静的皇城，此刻却忽然有了异动。

    城门发出嘎吱嘎吱的声音，缓缓打开。

    下一刻，足足有九位老人，从皇城中，慢慢缓步踏来。

    走在最前面的，是人类帝国的皇帝刘彻。

    他们个个面无表情，脸色如死尸般恐怖。

    目标，正是宋国的军队！

