    韩非和游天隼的战斗，一直从蜘蛛营地上空，打到了蜘蛛营地之外。

    其实，算下来，韩非发现自己竟然不是对手。

    如果不是自己有足够的灵气支撑，在半路的时候，自己就将因灵气不足，而被游天隼偷袭成功了。

    这还是韩非第一次发现，幻影琉璃翅遇到了对手。这让他心头震动不已！就连传奇类生灵执法后，都将这么厉害，那小金将来会如何？

    不过，虽然韩非没能拿下游天隼，但是看在张玄玉他们眼里，却又是另一种画面。

    张玄玉震惊道：“这就是幻影琉璃翅全部施展后的效果么？这未免也太夸张了一些，无限闪烁啊！”

    乐人狂唏嘘道：“搞得我，现在羡慕的不得了！也不知道，当初非是怎么弄到风神珠的？”

    洛小白微微摇头：“不，这应该不是幻影琉璃翅全部的力量。你们还记得，之前在蛇窟的时候，韩非展现出来的速度么？要比现在还要快。”

    张玄玉和乐人狂心头一震：随即，面面相觑，这作弊啊这是！

    片刻后，韩非俯冲。多次闪烁，避开了游天隼的攻击，直接落向了洛小白他们所在的地方。

    游天隼有些焦躁。

    它是天空的王者，不是陆地的王者。它尤其不想往地面靠近！50米高度的时候，那只游天隼就不追了，只是一个劲地在天上盘旋。似乎是在叫嚣：有种，你上来啊！

    只见韩非给它竖了一根中指之后，直接就不理它了。

    洛小白：“消耗如何？”

    韩非随手掏出一枚灵果，塞进嘴里，囫囵道：“还行。现在，没有坐骑了，我们得想办法，再抓一只坐骑才好。”

    乐人狂悠悠道：“还抓啊？天上那个，不是没抓住么？”

    韩非撇嘴：这胖子，咋哪壶不开提哪壶呢？天上抓不到，那就抓地上的喽。

    只听韩非道：“先步行一段看看。刚才，在天上的时候，我似乎看见远处有水光，应该是大河。估摸着，我们想要渡河，也只有两种办法。要么河里，要么天上。”

    张玄玉不由得眼睛一亮：“有水好啊！这地上不行，河里咱还不行么？”

    韩非呵呵一笑：“你以为，这里的河会简单么？天上危险万分，河里就会简单？即便有河，你以为就不危险了？”

    洛小白淡淡道：“先去再看。我怀疑，从这里到河边，恐怕也不简单。”

    韩非微微点头：陆上生灵需要水资源。若有大河出现，附近生灵必然极多。毕竟，水能滋养万物，这话不是白说的。按照生物的正常习性，应该都会往河边靠拢才对。

    这也是，那些大蜘蛛为什么要在这里布下一道天罗地网的原因！因为，会有生物来河边啊！

    ……

    一个时辰后。

    韩非一众人正在撒丫子狂奔，漫天飞针如雨下，一群大刺猬正在追击着他们。

    乐人狂背着大盾吼道：“这又是什么生灵？陆上海胆么？这玩意比海胆凶多了。一根刺，堪比极品灵器。特别领头那一只，我的半神兵大盾，都被它给扎破了。”

    张玄玉一边跑，一边感慨：“我知道，上古时期人类有多惨了！还不如待海里呢。这东西，要是让它出现在村子里，只要半天时间，村子里怕就没人了。”

    洛小白脸色微变：“这些东西不怕毒，藤蔓也根本捆住不它们。”

    只听韩非叹道：“好了，反正终究我们也是要跑的。刚才，那片针草林，漫天钢针，咱不也过来了么？区区一群……呃……陆上海胆算个啥？现在的问题是：天色已晚。我们要注意，白日里和夜间到底有何不同？”

    是的，这里有白天、黑夜，似乎和外界并无不同。

    此刻，早已不是一群刺猬追着自己等人的危险。韩非清楚地知道，如果是在动物的世界，夜幕降临，才是危险来临之时。

    此时，在花草丛林之中，已经有无数亮光闪烁。

    除了说明这里的植物比较特殊之外，夜晚发光的玩意，肯定不是什么好东西。

    光亮，总会吸引生灵的注意。

    在夜里发光，分明就是想诱敌捕捉。而此刻，众人视野之中，到处都在发光。这让韩非心里，有一种不好的预感。

    片刻后，那一群大刺猬，不知道因何原因，不追了。

    韩非等人停下脚步，只听韩非很正色地说道：“我们距离河边，估计已经不远了，这里有水气。”

    洛小白：“上古时期，人类就是生活在这种危险的地方么？怪不得上古要崩毁。”

    张玄玉和乐人狂连连点头，纷纷表示赞同。

    韩非翻白眼：我还觉得，海里危险呢！至少，这里有不少生灵，自己还是很熟悉的。反而，比海里更有感觉一点。

    忽然，韩非传音道：“别动！”

    众人立刻看向了他，表示疑惑。

    韩非发现了，在远处有一大片，一大片的蝴蝶。

    白天的时候，他就注点到，自己这一路走来，除了蜜蜂之类，并未发现蝴蝶来着。按理说，这样一个奇妙的世界，蝴蝶应该有很多才对。

    要么就是……自己走的那条路，其实有问题？还是说，这里花粉传播，并不是通过蝴蝶？

    不过，现在他看见了。数以千万只蝴蝶，收着翅膀，立在一片花丛之中。韩非微皱着眉头：这玩意咋过啊？这一片，全被这些花丛给挡住了。还有，这蝴蝶有啥本事？韩非也不知道。

    片刻后，当洛小白感知到蝴蝶的时候，也不禁讶异道：“这是，蝶？”

    韩非讶异地说道：“你认识？”

    洛小白微微点头：“嗯！极为稀有。但是，在千星城还有的。不过，千星城里的蝶，和这些好像不一样。”

    韩非心说：当然不一样。能在城里生活的，肯定是低等级，无攻击类的。

    但是，就现在看见这玩意，两对翅膀上，长着四只眼睛一样的斑纹。下双翅，还拖着好长一条尾巴，呈黑、青、黄三色。一看，就有毒来的。

    韩非淡淡道：“不慌！蝶类，到了晚上，一般是睡觉的。你看，它们都没动，收着翅膀呢。”

    乐人狂：“可是，我们怎么过去啊？”

    张玄玉道：“要不飞过去？只要低空飞，应该问题不大吧？”

    韩非微微点头：“应给问题不大。飞行期间，注意感知四周，别让那些藏在灵植上的生灵袭击就好。”

    片刻后。

    四人飞在半空，20多米高处，轻轻地扇动翅膀，准备横渡花海。

    正当韩非他们飞到一半的时候，却见前方，一只蝴蝶忽然张开了翅膀，扑哧扑哧，似乎摇摇晃晃地飞了起来。

    当时，洛小白三人脸色微变，韩非则皱着眉头：“你特么变异蝴蝶吧？深更半夜的，你飞个毛啊？”

    韩非：“稍微飞高一点，动静小一点。”

    可那只蝴蝶，也不知道是好奇，还是怎么的？竟然朝着韩非他们，飞来了。

    很快，韩非就看见了这只蝴蝶的信息。

    【名称】月尾大蚕蛾

    【介绍】夜行蛾的一种，以各种毒花毒草的花粉为食物，具有奇毒，独立战力极为弱小。遇袭时，毒粉震空，幻眼开启。

    【等级】56

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】15233点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】月尾毒

    【可吸收】

    “我尼玛……”

    韩非当时就有点懵了：他忽略了一种情况，自己一早就该猜到的。他看见了很多花，只有蝴蝶、蜜蜂，这种才会传播花粉。所以，就根本没有往蛾子的身上去联想。

    都特么是经验主义害人。这是哪儿？这里的生灵，能用自己的固有经验去揣度吗？

    韩非当即道：“所有人闭眼。嘴里塞着紫藤白香草叶。”

    听韩非这么一说，众人哪里还会不明白？薄荷叶，是提神醒脑的，说明这种蝶类，具有迷幻致幻的能力。

    洛小白三人一刻不敢耽搁，毫不犹豫地塞了一嘴的薄荷叶。

    韩非眼看着那只大飞蛾，似乎想将翅膀上的斑纹大眼给张开。当即，心念一动，瞬间出手，直接一刀出手，劈了这玩意。

    “全速，飞过去！”

    “咻咻咻！”

    四人如风，狂飙而出。

    只是，在斩杀那只月尾大蚕蛾的时候，一大片飞蛾开始苏醒。它们的尾上有奇光，在闪烁。

    片刻工夫，飞得漫天都是。

    韩非低喝：“放开心神。”

    韩非给三人分别挂上了一根虚无之线，同时幻影琉璃翅扇动，狂风大起。

    那一刻，万蛾飞天，眼中处处是虚幻。

    韩非翻手间，重力法则出现，一路飞行，大片飞蛾坠落。

    只是，即便韩非嘴里吃了一嘴的薄荷叶，眼里看见的，依旧是幻觉。

    韩非似乎看见了几岁的时候，看见了一个缥缈如仙的身影，看见一座巨城大宫，看见有骸骨守卫……各种各样的画面，在海中浮现。

    “你妹的！”

    “舍身拳印。”

    “轰隆！”

    恐怖拳印，一路荡漾而出。

    可幻境还在！不知为何，韩非看见一双眼，一双清澈的双眼，很大，仿佛全世界都是那双眼睛。

    “噗！”

    一口老血喷出，韩非一咬牙尖，无尽水将众人包裹。

    洛小白忽然手中连点：“花爆！”

    却见众人所过之处，花海爆碎，花粉漫天。

    韩非通过虚无之线，忽然看见乐人狂一个人坐在小船上吃海瓜子的场景，也看见张玄玉趴在地上被人殴打的场景，洛小白坐在屋顶上，面无表情地俯视一座大城的场景。

    可惜，自己没有多挂虚无之线，所以能看见的画面很少。

    “噗嗤！”

    韩非四人快速冲破了花海。韩非看见有大蛇袭来，眼中有信息浮现，毫不犹豫地出手，直接将其剁碎。

    足足过了20余息，众人才往地上一摔。

    花丛过了。

    只是韩非看向张玄玉和乐人狂的时候，神色古怪：这俩人哭了？

    洛小白似乎情绪有些低落。

    韩非长了口气：“好在这些蝶类的等级不高。而且，大多数被直接轰散。否则，后果不堪设想。”

    忽然，洛小白看向韩非：“你刚刚看见什么了？”

