    

    卢魁听了朱立诚的话后，笑着说道：“呵呵，你小子看来很有把握呀！这个意外对你来说，倒未尝不是一件好事，以你现在的情况，下去以后就能挂个常委，要不是出现这个情况的话，那可是想都不要想的事情。”

    说到这以后，卢魁略做停顿，继续说道：“现在关注这个位置的人可不在少数，你到了地方上以后，一定要低调，尽可能地团结身边的同志，多栽花少栽刺。”

    朱立诚听到这以后，用力点了点头。他很清楚为了拿下这个位置，卢魁一定费了不少心思，甚至极有可能还付出了代价。这样一来的话，他一定要好好干，才能不辜负对方的这番努力。

    从卢魁的办公室出来以后，朱立诚的心里仍觉得很是压抑，看来位置越高，压力也就越大，这还真是一点没错。

    下午的时候，吴天诚打来了电话，说晚上他请吃饭，为了祝贺朱立诚高升。对方能知道这个消息，朱立诚一点也不意外，人家老丈人管的就是全省的官帽子，淮江省的人事变化，他只要想知道基本都没有问题。

    临近傍晚的时候，朱立诚突然接到了曾若涵的电话。她说叶梦溪已经告诉她对方工作变化的事情了，晚上她也要来祝贺一下。

    朱立诚听了这话自然没有拒绝的道理，再说他也准备在下去之前和曾若涵好好谈一谈，现在看来就改日不如撞日了。

    听到朱立诚答应了，曾若涵很是开心，说了一声再见以后，立即挂断了电话。

    放下电话以后，朱立诚心里一沉，对方的心思他很清楚，但却一直选择回避。他觉得对方应该可以有更好的归宿，而不是就这么不明不白地跟在他后面，他希望通过今天晚上的深谈，能改变对方的想法。

    晚上七点半的时候，朱立诚、吴天诚、叶梦溪、曾若涵四人一起来到了金碧皇宫，而沈卫华在这之前就已经到了，身边坐着一个四人都不认识的女孩。看女孩的样子是清纯至极，脑后的马尾辫扎得高高的，如大学生一般，朱立诚看后很有感触，以后绝对不能以貌取人，否则极容易走进误区。

    吃完饭以后，吴天诚带着众人来到了一家私人会所。朱立诚第一次来这样的地方，看上去档次很高，不过他心里有事，也就没心情关注其他的了。本来准备借着这个机会和曾若涵聊一聊的，六人在一起根本没有机会。

    将近十一点的时候，沈卫华才提议离开，朱立诚自然求之不得，其实他早就有这想法，只不过当着其他人的面没好意思开口。这两天事情比较多，朱立诚有点头大的感觉，哪儿还有心思关注这些风花雪月。

    出了会所以后，吴天诚和沈卫华分别和朱立诚打了一声招呼以后，带着女人先后离开了。护送曾若涵的重任自然而然地落到了朱立诚身上。

    到她宿舍跟前的时候，朱立诚停下了车，一路上他都在盘算究竟怎么说，才让对方听他的。一直到车停了，还是没有想到什么好的主意。

    朱立诚刚准备开口，曾若涵却已经抢先说话了，“哥，祝贺你呀，我以后就跟着你混了？”

    嘎？朱立诚听了这话以后，心里一怔，连忙问道：“你这话是什么意思？难道你还准备再进体制里面来？”

    “保密！到时候你就知道了，再见！”曾若涵边说，边推开车门下了车。

    朱立诚本想叫住对方，可看到周围夜深人静，还真有点不好大声喧哗，万一把保安招惹来，那可就麻烦了，只能过一天再说了。

    第二天上午十点左右，郑渊的秘书特意来三处请朱立诚过去。组织部这段时间一系列的变数出现以后，最大的受益者就是他了。尽管如此他也没有得意忘形，作为一个组织部的老人，他很清楚邹广亮是因为什么倒的霉，所以朱立诚虽然只是一个处长，他也并无丝毫的大意。

    朱立诚在郑渊的办公室里只待了一刻钟的左右便出来了。对方和他抽了一支烟以后，就把任命他为泰方市委常委，建议担任副市长的文件交给了他，并说后天，也就是周五的时候，他将亲自送对方和梁浩康下去。

    听了这话以后，朱立诚我微微一怔，看来卢魁在这之前应该和郑渊有过交流了，否则对方不会如此出力。这年头，无利不起早，大家都懂的。

    从郑渊的办公室出来以后，朱立诚感觉到真是无官一身轻。现在干部三处这边的事情已经和他没有关系了，而泰方市要到后天才过去，目前和他也没有关系，他这也算是偷得浮生半日闲了。

    短暂的兴奋以后，他便收起了这个偷懒的念头。这两天之内，他还有不少事情等着他去处理。在这之前，他已经向卢魁提过让黎兆福继任他的位置，推荐纪海洋担任人才处的处长，还有小车班司机陈华转正的事情。

    今、明两天必须再找对方谈一谈这几件事情，虽然卢魁之前已经答应了下来，但他的事情比较多，防止忘记，适时提醒一下还是必须的。

    干部三处处长的位置要不是他从中横插一脚的话，早就应该是黎兆福的了，这次也算是物归原主了。至于说老纪，后期跟在他后面吃了不少的辛苦，这次可能也是他最后的机会了，所以他决定要帮一把。陈华则是当初在宝新区的时候，就答应下来的，这次也一并帮其办了。

    第二天晚上直到八点左右，朱立诚才把所有的事情都处理好。

    这一天半左右的时间，除了办妥了那三件事以外，还去拜访了朱恒和褚文峰，请三处的所有人聚了一次餐。这次和他刚来时候的情况迥然不同，没有一个人缺席，而且所有人都去得很早，包括黎兆福。在席间，他似乎有什么话想说，不过经过几番思量以后，似乎又没有说出口。

    当朱立诚到四季大酒店608的时候，果然见门并没上锁，推开门以后，谈昕便猛地扑了过来……        

