    果然快过年了，街上好多店铺都关了。

    但行人不见少，因为摆摊出来卖货的出来了。

    李郸道还看到了丫丫的老师，那个刘乃盛，也支着一个摊子，帮人写信。

    每逢这个时候，参军的士卒的家书就会由信客带到家属手中，没有带来消息的，自然是没了，等着官府的抚恤，但大多时候是没了就没了的。

    写信就需要回信，认字的不多，会写的就更少了，一些或者做善事的，或者是过得清贫的文士，就会在这个时候，支着摊子，代写家书。

    除了代写，还有代读，因为不认得字，就有代读。

    刘乃盛的摊子人很多，一些人左右看着，便看到了李福成和李郸道，写方子的肯定认字，加上开门的人不多，便上前来。

    开了先河的是一个老太太，拿着信就问：“李大夫，老太婆我不识字，这是我儿子寄来的，你帮我读读吧！”

    李福成点头：“好！”拆开来看，就见几个字：“不孝儿绝笔。”

    当下一噎，看来是一封遗书了，人应该是已经没了。

    李福成看向李郸道。

    李郸道也凑上来看，只见上写着：“若见此书，吾已不在人世，请将此信，寄予吾母。”

    下面也有写着：“吾母不识字，读信先生若看到此言，还请恳求，勿令吾母知之，当以下面吾言告知吾母。”

    下面又写着：“母亲近来安好，儿子甚是想念，吾在军中一切都好，什长是吾同乡，对吾甚是关照……”

    李郸道便读着，读到最后问道：“吾弟安好否，边疆外族肆意，恐不能回家尽孝，吾弟代之，儿子亦可放心。”

    “可是你弟弟他也被抓去打仗了啊！”老妇人目生愁苦：“家里没有男丁，就靠我这一个老太婆！你媳妇虽然还在，但是也没有一件完整的裙子出来……”

    老妇人说到这里，李福成停顿一下干脆自己说了：“李记药铺李大夫，是个吾好友，如有困难，可跟他说，就是跟儿子说是一样的。”

    李郸道诧异，想不到爹还有这种觉悟。

    念完了信，老太太抹抹眼泪问道：“我儿子还给我捎来了一些钱，两件衣服，他是不是已经没了？如果没了，我就不写回信了……我两个月前梦到他来瞧我了。”

    “这～”李福成看向李郸道，李郸道直接道：“没有的事情！老太太不要乱想，有什么话就说吧！”

    老妇人就道，我说，你帮我写：“儿啊！你几年不回来，芸豆都长大了，你媳妇还在等着你，我倒是一切都好，就是想问问你，啥时候回来，你去问问你的长官，这仗要打到什么时候。”

    老妇人顿了一下：“只是你弟弟去年也被拉去打仗了，家里的地就我跟你媳妇种，我老了，干不动活了，你媳妇那么辛苦……唉！她还在等你啊！”

    李福成写完，道：“我帮您寄吧！”

    “好啊！真是谢谢你啊！”老妇人又说着他儿子的名字，在哪里从军……

    李福成帮她一一填上。

    老太太走后，李郸道就问道：“肯定要告诉她家儿媳妇吧！”

    李福成沉默一会：“那这个老太太怎么办？小芸豆怎么办？”

    “那也不能叫她一直等下去。”

    李福成道：“告诉了媳妇，那不就是等于告诉了婆婆？”

    李郸道说道：“反正应该告诉她，瞒着老娘是孝，瞒着媳妇就是不仁不义了。”

    李福成点头，叹息一声：“我找你娘去说吧，我不好去寡妇家。”

    ……

    李郸道也心情沉重。

    如果她媳妇选择改嫁，那么真的就是孤儿寡母了……

    但是不告诉他媳妇，李郸道又觉得过意不去。

    而且这个人信中，字字提及他娘，他弟弟，就是没有提媳妇，提儿子……不免有些小心思在里面。

    一时两难。

    李福成离开药铺，去找李戚氏帮忙说一说真相，李郸道就已经下定决心，要资助这一家了。

    当了城隍之后，这样的人家的名册，一定要着重照看。

    这时候隔壁秦一萍来了：“昨日你不是说，他是你手下吗？怎么今日不得见？”

    “他自有事情要做！怎么一日不见，想念得厉害？”

    “小孩！我问你，他叫什么名字？”

    “小孩？原来在姐姐眼里，我就是个小孩，我以为我在姐姐心中地位非同小可呢！终究是错付了……”

    “别隔应我！你这样的或许当小相公，有些汉子，或者小姑娘会喜欢，但像我这样，有了些阅历的，就只喜欢精干强壮的！你这样的，从来就不放在眼里，我说是小孩就是小孩。”

    ……

    “他叫刘伯钦，是个猎户，我看他体格还行，进山就想着带着他，姐姐眼光不错，他能力很强！”

    李郸道认真说道：“趁着他现在还很纯真，憨厚，姐姐要尽早下手，要不然像这种抢手饽饽，过了这个村，就没有那个店了！”

    “呸！”秦一萍得了名字，心满意足的扭着屁股去了。

    李郸道刚刚还想着要不然把刘伯钦介绍过去，看看那老妇人同不同意，把儿媳妇当女再嫁出去，这样就多一个儿，日子也能红红火火。

    现在一看，秦一萍也相中了，而且昨日就有苗头，李郸道也就不乱点鸳鸯谱了。

    没有什么人来看病，李郸道干脆虚掩着店铺大门，去逛逛集市。

    卖腌菜的，一缸一缸，浓厚的味道，叫人嘴巴泛口水，还有卖木雕的，应该是木工学徒，雕的十二生肖，也有大人买回去给小孩玩。

    李郸道也想淘些东西，就看见有人在变戏法，吸引了好些个人。

    过去一看，原来是在种瓜。

    “瓜都是夏天吃的，冬天怎么能种出瓜呢？”

    “我这是京城传出的戏法，我说能就能！诸位看官看好来啦！有钱的捧个钱场，有人的捧个人场！”

    说罢在身前一个花盆后面放了一个瓜爬架，在花盆里放了颗瓜子。

    “南来的，北往的，走过南，闯过北的，外地的本地的，可看好了，不用除草不用施肥，种子那么一撒，水再那么一浇！”

    “你看，发芽了！发芽啦！瓜种子发芽了！”

    “真是奇啦！真发芽了！”旁边看热闹的看到花盆里果然从土里冒出一个芽来。

