    接下来的两天，余惊鹊每天就在特务科报道，然后无所事事。

    万群没有给余惊鹊其他的任务，也没有继续为难余惊鹊，因为万群很忙。

    看了看时间，余惊鹊觉得万群他们的计划，注定要失败了。

    下班从特务科离开，他现在要回去看看陈溪桥给自己的信封，里面三个人到底是什么身份。

    余惊鹊并不知道，自己刚刚从特务科离开，万群就去了蔡望津的办公室。

    站在蔡望津的办公室里面，万群低着头，抬不起来。

    不用万群说，蔡望津也知道任务失败。

    “会议取消？”蔡望津问道。

    “是的科长，那个人告诉我们，他们的会议临时取消。”万群回答说道。

    临时取消？

    为什么好好的会议，会临时取消呢。

    蔡望津的眼神里面，带着不解。

    “他们发现我们的埋伏？”蔡望津问道。

    万群摇头说道：“不应该啊，我们的埋伏一直都是在周边活动，他们不可能发现。”

    “冰城工业大学里面，人多眼杂，他们就更加没有理由发现。”

    “你认为地下党为什么取消会议？”蔡望津问道。

    “可能是太过小心。”万群现在只能这样说，他想不出来其他的可能。

    你说是因为他们暴露，被地下党发现。

    万群认为不可能，他亲自负责这一次的任务，每一步都很小心。

    这一次确实不能怪万群，万群很小心，已经做到了每一个细节上。

    但是打败万群的不是别人，就是冰城工业大学的一个学生，百事通。

    这一点，万群可能做梦也想不到，学校里面最常见的一个学生，是任务失败的关键。

    “暗探可信吗？”蔡望津如今开始怀疑暗探的可信程度。

    面对这个问题，万群犹豫。

    “应该可信，这一次的会议总不可能是假的吧？”万群觉得暗探没有这么大的胆子。

    “暗探有可能暴露吗？”蔡望津问道。

    “这是他和我们第一次合作，就算是暴露，也不会这么快吧，我们可什么都还没干呢。”

    给他们提供消息的人，这是他们的第一次合作，就算是暴露，也不可能凭空暴露不是。

    “姑且先不管他，看看他还能不能提供有价值的情报。”蔡望津现在也摸不清楚，这一次的行动，是什么情况。

    他们准备了很长时间，想要等到地下党会议开始，将地下党一网打尽。

    最后等来的消息，居然是提供情报的人，告诉他们会议取消了。

    而且提供情报的人，也不知道会议为什么取消。

    耗时耗力，准备良久，最后一拳打在棉花上，这种感觉你说好受吗？

    “人要撤回来吗？”万群对蔡望津问道。

    “撤回来，但是冰城工业大学，派人给我继续查。”蔡望津给了万群新的指示。

    “留多少人？”万群问道。

    蔡望津的手指，摩擦着自己手表的表盘说道：“不要太多，免得打草惊蛇，学生不用查，查里面的教员。”

    “地下党这一次将会议地址，选择在冰城工业大学之中，说明里面一定有他们的人。”

    此时，蔡望津的判断，异常准确。

    “还有，查他们的教员之中，有没有近期不见的，或者出差离职之类的，全部给我找出来。”

    蔡望津担心地下党潜伏在学校里面的人，知道了他们的行动，会议取消，然后趁机跑掉。

    “科长，里面的日本人也要查吗？”万群对于这一点，有点把握不到。

    面对万群的问题，蔡望津同样皱眉，这确实是一个老大难。

    “查，不过态度不要太恶劣，那些共产国际的人里面，也不是没有日本人，他们的屁股也不干净。”日本人里面，同样有反日的。

    这很正常，就和中国人里面，还有蔡望津他们这群人一样。

    “冰城工业大学里面的人，一定要找出来，但是先不用抓人，找到之后，监视起来。”蔡望津交代道。

    “不抓人？”万群问道。

    呼了口气，蔡望津缓缓说道：“这一次会议的事情，地下党到底有没有意识到什么，我们不得而知。”

    “所以冰城工业大学里面的人不能动，如果抓了他，就会打草惊蛇，你那个所谓的暗探，可能就失去了作用。”

    “是科长，我明白，我会让下面的人小心。”万群其实已经在学校里面盯上了几个人，现在就要开始调查。

    至于此时的余惊鹊，回到家，将自己关进书房。

    拿出来信封，将信封打开，将里面的资料拿出来。

    纸张上的内容很少，并不是很多。

    只有三段话，每一段话，都是一个人的介绍。

    董鸿飞，四十三岁，冰城地方法院工作人员。

    徐莱，三十九岁，满洲中央银行冰城支行在职金融人员。

    顾晗月，二十三岁，冰城二中日语教师。

    看到前面两个人的时候，余惊鹊没有什么吃惊的，可是当看到最后一个人的时候，余惊鹊心里大吃一惊。

    顾晗月……

    虽然早就知道顾晗月是自己人，但是顾晗月的名字，出现在这里面，还是让余惊鹊很吃惊。

    这三个人，是组织没有办法完全相信的三个人，顾晗月恰好就在里面。

    看来顾晗月在组织之中，也不是很得信任啊。

    其实余惊鹊的想法不对，组织会用排除法，排除那些没有嫌疑的人。

    剩下的人，就算是组织再相信你，也必须要调查，这是纪律。

    所以顾晗月的名字，出现在了余惊鹊手里。

    三个人，三种不同的身份，却属于同一个组织，但是其中有一个人叛变。

    董鸿飞，地方法院工作人员。

    徐莱，满洲中央银行冰城支行工作人员。

    顾晗月，冰城二中日语教师。

    三个人之中，谁才是叛徒。

    说句实话，余惊鹊是想要直接排除顾晗月的，和顾晗月的几次接触下来，他认为顾晗月应该不是叛徒。

    但是光有直觉是不够的，组织交给他来调查，就是需要他拿出证据来。

    俗话说的好，知人知面不知心。

    这算是组织给的第一个正式任务，余惊鹊可不想搞砸。

    记住三个人的身份之后，余惊鹊将纸张烧掉，这样才能让他心里安心。

    从书房出去，回去房间，季攸宁还在备课。

    “忙完了吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    “完了。”季攸宁合起书，将钢笔帽扣起来说道。

    “明天放假还备课吗？”余惊鹊问道。

    季攸宁将桌子收拾好说道：“明天顾晗月叫我出去玩，没时间备课，今天晚上提前做好，省的到时候手忙脚乱。”

    出去玩？

    和顾晗月？

    余惊鹊心里有了算计。

    PS：感谢守心静笃，萌萌哒蓝小豆，书友20170614214858171，70577，805305153的打赏支持。

    求订阅，求支持。