    第2313章密旨

    令兵立刻去传令：“拓古德王令，进攻，杀光楚兵！”

    每个银帐都有一个令兵，一个一个银帐的传下去，动静不大，命令却传得极快，不到两刻钟就把进攻的命令传到所有戎兵的耳里。

    令兵还会提醒一句：“天可汗说了，这一战关系到咱们踏平贱楚，不得大吼吵闹，先把二虎梁的防御破了再说。等破了防御，抢楚女之时，随便你们叫唤。”

    戎兵听罢，压下喉咙里的怒吼，等进攻的兽皮令旗晃动起来后，如猛虎恶熊般，朝着二虎梁右侧的一个卫所冲去。

    这个卫所叫做小虎梁卫，是个二十多岁的千户镇守。

    这么年轻就能当上千户，是因为他是世家豪族出身，有足够的钱粮来养兵，还养着不少护院，可以充当将士来用。

    成将军担心这贵公子千户扛不起事儿，还特地多分给他五百兵马，让小虎梁卫的兵力达到了两千人。

    然而，戎贼凶猛，又是趁着过节之时，用上万精兵突袭强攻，还有大巫师制作的毒药帮忙，是戎兵未至，卫所岗哨的哨兵就被毒死了。

    不过……

    嗷嗷呜！

    嗷嗷呜！

    一阵阵狼嚎响起，一群狼从黑暗里冲了出来，朝着四面八方散开，一路跑，还一路奋力的大嚎着。

    戎兵从小与牛马羊狼为伍，很快就反应过来：“不好，山里这些畜生在给贱楚的卫所通风报信，赶紧放箭杀了这些畜生！”

    当年兴安府守城之战，狼群立下大功后，第一道防线的卫所就开始养狼。

    经过驯养，狼群这次又帮了忙，发现情况不对劲后，立马跑向周围的卫所去通风报信。

    嗖嗖嗖！

    戎兵立刻张弓搭箭，无数利箭朝着四面的狼群杀去，是射死一半。

    可狼跑得太快，等戎兵再次放箭的时候，另一半的狼已经跑出射程之外。

    “赶紧追，不能让它们跑了！”

    戎兵们追杀着逃跑的狼，可拓古德为了偷袭，只让戎兵摸爬过来，并没有带战马，戎兵即使跑得再快也追不上疾风般的狼。

    拓古德已经得知这边的情况，恼怒不已，直接道：“吹进攻号，把后头的戎兵叫上来，杀入小虎梁卫！”

    一声令下，牛号角被吹响。

    哞哞哞，哞哞哞！

    戎兵听见这阵急促的牛号角声，立刻明白了，纷纷喊着：“冲锋令，杀！”

    终于不用藏了，戎兵们兴奋的往小虎梁卫冲去。

    咚咚咚！

    小虎梁卫的百户终于发现敌情，让人敲鼓大喊：“戎贼杀来了，戎贼杀来了，快拦住他们！”

    然而，他们才多少兵马，戎人可是上万精兵，不过眨眼间，他们就成了戎兵的刀下亡魂。

    咔咔咔！

    大弯刀锋利，砍脑袋跟砍菜似的，掉在地上的头颅被戎兵捡起，挂在腰间，这都是他们的战绩。

    “继续杀，杀光楚兵，抢光他们的女人！”

    “孕妇，把孕妇给阿尔蛮王留着，他好这口！”

    “哈哈哈，放心，一定给阿尔蛮王留着，绝不坏了他的小神仙肉！”

    戎兵嬉笑着，砍杀守护防线的将士。

    戎兵太过凶猛，有家眷跟来的百户见后是顶不住了，上马往回跑，喊着：“回卫所，赶紧回卫所，让亲眷们逃命！”

    戎人有多凶残，他们是知道的，必须要亲眷们逃走，不然会比死还惨！

    没有家眷在卫所的百户则是带着其他将士留下，道：“死守防线，不想家里女眷遭殃的，就给老子死守，能拦一时是一时，不然亲眷全都要完！”

    而此刻，很多将士明白了景元帝给地给粮食让他们带亲眷来西北的用意……就是要用亲眷的生死来控制他们，让他们死战。

    “是，跟戎贼拼了！”

    小虎梁卫的将士有一半是跟戎贼交过手的，算是比较能打，可戎兵用毒，不过一刻多钟，他们就全被毒死了。

    上万戎兵长驱直入，把整个小虎梁卫都给踏平了。

    后头埋伏在山一边的戎兵也立刻启程，骑着战马，朝着小虎梁卫杀来，他们必须趁贱楚大军还没反应过来的时候，直捣大营。

    ……

    嗷嗷呜！

    嗷嗷呜！

    逃出来的狼群已经奔向临近卫所，不断发出哀嚎来报信。

    大虎梁卫、二虎梁卫的哨兵知道卫所的狼群是养来通风报信的，看见哀嚎的狼群，明白小虎梁卫被偷袭了，立马敲响岗哨里的战鼓。

    咚咚咚！

    “戎贼打来了，速速集结御敌！”

    又点燃整座岗哨塔楼，用大火来通知临近的卫所，有敌袭！

    虽然很多卫所的哨兵不敢相信戎贼会在这时候打来，可成将军跟姜万罡都是治军严明的人，他们犹豫一会儿，也就把自己岗哨的塔楼给点燃了。

    一时间，所有卫所的岗哨都烧起来了，是火光冲天，让第一道防线的人、刀口沟大营的人全都能看见。

    “成将军那边有敌袭，速速传令，各个卫所抽三百兵力，赶去救援！”武将军看见火光，立刻让将士敲鼓，集合毒虫沟的兵马。

    咚咚咚！

    战鼓急促的响着，传令兵骑马跑遍所有值守点：“成将军防线有敌袭，武将军有令，所有卫所抽三百兵力，前去支援！”

    马将军闻讯赶来，道：“老武，你要调兵去救援成将军的卫所？”

    武将军道：“当然啊。”

    马将军：“可万一是调虎离山之计该怎么办？咱们这边才是抗戎重地，成翀那边即使有敌袭，戎兵的数量也应该不多……大批戎兵是不可能绕那么远的路，摸到那边去的。”

    “你忘了当年戎贼是怎么绕过陇安府，偷袭兴安府的？”武将军指着远去的火光道：“瞧瞧，所有卫所都烧了塔楼报信，可见此次敌袭很严重，恐怕戎贼是倾巢而出！”

    马将军道：“每个卫所抽三百兵力太多了，最多两百。”

    武将军皱皱眉头，答应了：“成，按你说的办。”

    马将军又问：“你想要谁带兵去救援？”

    武将军：“我去！”

    “不成！”马将军道：“这里才是跟戎贼对峙的重地，你不能去，必须留下，我去。”

    姜大将军跟小周将军都去了刀口沟大营赴宴，毒虫沟内最会打仗的将军只剩武将军了，所以武将军必须留下。

    “你去？”武将军道：“老马，我跟戎贼打过很多次仗，别觉得戎贼蠢笨，那个拓古德比狐狸还精明，他蛰伏这么久，此次动手，定是大攻，你去怕是顶不住。”

    说着，见千户们赶来了，又朝他们吼道：“赶紧派自己的斥候兵回卫所送信，让亲眷们往牧县集合地逃！”

    牧县集合的作用之一就是战时收留亲眷们，让她们歇脚、补给之用。

    (本章完)

