    只不过对方比起她来，反应也一点都不慢。

    身子跟着她侧身，然后往旁边一闪。

    那双手准确无误的捏了上来。

    清辉：！

    清辉只觉得那只温热的手，用一种很熟悉又很讨厌的力道在她的脸颊上rua了好几下。

    清辉的动作顿住，眼底没有了任何情绪，重新变回了毫无光泽的死鱼眼，抬手，小爪子试图将那人的手给抓住。

    空气之中传来一声轻软的笑声，那人也是出现在她眼前。

    白软稚嫩的一张脸，带着点肆意而为的气息，看起来又有点一本正经。

    “哎，怎么出来了这么久，还是这么不可爱，白瞎了你这张可爱软绵绵的小脸，来，我抱抱。”

    清辉：你滚呀你！揍你了！！

    清辉小手扑腾着，想要从这人怀中跳出去。

    拳打脚踢的想跑，甚至都想要咬人了。

    但是没有用，被人抱了个正着，跟抱闺女似得团着抱在自己的怀中。

    这人正是清辉和明月的剑主——魔界大魔王唐昼。

    出去这么久，还是只想着打架，果然是她家的好战分子小神经病，一点都不带变的。

    唐昼心中这么感叹着，双手也没闲着，使劲揉搓着清辉的小脸蛋。

    将清辉揉的嗷嗷叫着想要打人。

    “你，你不在家带孩子，跑来做什么？！”

    清辉奋力的躲避开她的袭击，愤愤不满的开口。

    把她坑来将明月带回去的是她，现在突然过来找事的又是她。

    她要犯上了！

    将清辉的小拳头握住。

    唐昼该是庆幸自己是跟清辉定了灵魂印记，不然可不是得天天陪着这小神经病剑打架。

    于是唐昼开口，“这不是来看看你的进度怎么样了，你看看这么张可爱的小脸，做什么摆出这幅样子来。”

    清辉奋力的扒着她的手腕，认真开口，“听说，我化作人形的时候，你的意志，起到了很大的作用。”

    比如说是让她的人类形态是什么样的。

    她觉得就是因为她的剑主是个毛绒控是个恶趣味，所以才会把灵剑大人的人形弄成这个鬼样子。

    唐昼扬了扬眉头，不置可否。

    “我要看着就很厉害的那种！！”

    清辉拽住她的手，使劲来回的晃。

    像是小孩子闹脾气。

    不过对于唐昼来说，自己还真是操心的老母亲，身边跟着的这些，没有一个让她省心的。

    而且觉得自己气场两米五，实际上长得过于甜软的唐昼看着怀中的小姑娘不依不饶的样子，自己还没有那又高又御模样的唐昼掀了掀唇角。

    你做梦吧。

    你还是这个样子比较可爱。

    日天日地的小魔王，要是给你换个样子，你出去不是被人打死，就是打死别人。

    “浅咖。”

    任由清辉闹腾，唐昼抬眼，看向前方。

    很快，刚刚联系不到清辉的浅咖色的小光团出现在了这片黑漆漆的空间之中。

    浅咖打量了一圈，就看见穿着黑白修仙道袍的唐昼将清辉困在怀中。

    清辉气鼓鼓的，挣扎的身上的衣服都是有些凌乱，脸颊还在人家手里捏着。

    