    叶云背着手，在旁边凝视这一对师姐弟对话，脸上露出了欣慰的笑容。

    君莫笑的反应倒也正常。

    自己这个第十三代神龙宗的宗主，距离现在实在是太过久远了，已经足足过去了十万年。

    一般的修士，又哪里能活得这么悠久。

    哪怕就是到了真神境。

    也不可能活到十万年。

    见君莫笑压根不信，洛璃猛的一跺脚，气呼呼的说道：“小师弟，我什么时候骗过你？”

    说到这里，洛璃猛地把宗主令牌举了起来，一脸神圣对着宗主令牌发起了誓言。

    “我洛璃，身为第298代神龙宗宗主，方才所说之话，句句真实不需，若是有假，天打五雷轰！”

    “师姐，这个万万使不得，不能随意发下誓言啊。”

    君莫笑身体忽然涌起一股力量，用手撑住身体坐了起来，急得大喊大叫。

    洛璃严肃的看着君莫笑，道：“你现在相信了吗？”

    “师姐，我信了，我相信你。”

    君莫笑连连点头。

    他抬头望着叶云，眼神之中，惊骇越来越强。

    这个老祖宗死了十万年，他是怎么活过来的？

    按照宗门的记载，当年这位老祖宗的修为可是非常非常的高，已经达到了苍南大陆的巅峰境界。

    但即使是巅峰境界，也不可能活了十万年吧？

    洛璃在旁边轻轻笑道：“小师弟，你不用管老祖宗是如何活到现在的，你只要清楚这是我们神龙宗第十三代的老祖宗就行了。”

    “好的，师姐。”

    君莫笑连连点头，挣扎着身体，猛地跪在了地上，恭恭敬敬的给叶云磕头行礼。

    “见过老祖宗。”

    叶云看到君莫笑总算相信了自己的身份，不由得心中宽慰，轻轻一挥手，一道法力释放出去，便把君莫笑给推了起来。

    “如今你身体虚弱，那些世俗之礼就免了吧。”

    叶云淡淡一笑，取出了一个小瓶。

    看到这个小瓶，洛璃眼光一亮，兴奋的说道：“小师弟呀！你这苦厄的命运终于结束了，即将迎来一条辉煌的大道。”

    君莫笑一脸诧异的望着洛璃。

    洛璃小手一背，胸脯挺得高高的，一脸傲然的望着君莫笑，笑道：“小师弟，你看看我如今是什么修为？”

    尽管身受重伤，但是君莫笑身上还残留着一点法力，他感受了一下，不由得眼睛瞪大，一脸震惊的失声喊道：“师姐，你怎么到达了元海境十层巅峰了？”

    “哈哈……我就知道，你要是见到我一定会这么惊讶的，实话告诉你吧，这就是老祖宗给我用祖龙之血换血，所以我的修为才会突飞猛进。”

    洛璃忍不住哈哈大笑，丝毫没有淑女的风范。

    祖龙之血？

    听到这四个字，君莫笑心神激荡，眼前一黑就昏了过去。

    “哎，小师弟你怎么忽然晕倒了？”

    看到君莫笑直挺挺的倒了下去，洛璃冲了过去，扶住了君莫笑。

    叶云看到此处，莞尔一笑。

    他轻轻一挥手，君莫笑又悠然的转醒了。

    “老祖宗，你真的有祖龙之血吗？”

    君莫笑一脸震惊的望着叶云，满脸的不可置信。

    身为神龙宗的传人，自然对神龙精血极为敏感。

    尤其是祖龙之血，更是在他们的传承深处。

    “嗯！”

    见君莫笑震惊的模样，叶云手上一动，立刻多出一个小瓶来。

    一看到这个熟悉的小瓶，洛璃脸上顿时笑开了花。

    “小师弟，老祖宗手里可是祖龙之血哟！”

    君莫笑望着那个小瓶子，舔了舔嘴唇，艰难的说道。

    “这一瓶子祖龙之血，恐怕足足能有上百滴？”

    “开什么玩笑啊，小师弟你觉得里面有上百滴。”

    洛璃瞪着眼睛，死死的盯着小师弟。

    “难道我说错了吗？”

    君莫笑也是一脸懵逼。

    他看着洛璃，有些不自信道：“师姐，难道只有几十滴吗？”

    “我真想拿剑敲敲你的脑袋。”

    洛璃气得立刻举起了剑，朝着君莫笑的头上砸了过去，但停在半空，她又把手收了回去，然后咯咯的笑了起来。

    “小师弟呀，实话告诉你吧，你别看那是一个小瓶子，实际上它别有洞天，里面的祖龙精血多着呢。”

    洛璃得意洋洋的说道。

    “很多吗？”

    君莫笑眨了眨眼睛，仔细的盯着叶云手中的那个小瓶，试探着说道：“难道有一千滴左右？”

    见君莫笑这没骨气的模样，洛璃忍不住一跺脚，哈哈大笑道：“一千滴，怎么能够，实话告诉你小师弟，这里面有一大盆呢，至少有十几万滴！”

    “什么？十几万滴？”

    君莫笑惊呆了，双眼一黑，又昏迷了过去。

    “唉，小师弟，你怎么又昏迷了？”

    洛璃一副恨铁不成钢的样子，跺了跺脚，咬着嘴唇，也是无可奈何。

    “你这小师弟，年纪比你小，经历的事情太少，对于这种事情还是不够有韧性。”

    叶云在旁边笑着说道。

    他轻轻一弹，一丝法力注入。

    君莫笑又缓缓的睁开了眼睛，再次坐了起来。

    叶云打开小瓶，取出了两滴祖龙精血，手指轻轻一弹，便飞到了君莫笑的面前。

    感受着那独特的祖龙之血的气息，君莫笑只感觉浑身的血液，在这一刻都沸腾了，似乎身体里有一个强烈的呼唤。

    虽然他身体里也有神龙血脉，但是极其的稀薄。

    但无论如何，他也能够与这祖龙精血产生一种冥冥之中的呼应。

    此时，叶云笑着说道：“在万鬼岭，你经历了一次点天灯，虽然让你身体受损严重，但实际上，也变相的帮助了你，这两滴祖龙精血，你应该都可以成功的吸收掉。”

    “老祖宗，太感谢您了。”

    君莫笑听到叶云的话，泪水忽然间奔涌而出。

    在万鬼岭所遭遇的那些非人折磨，似乎在这一刻都得到了回报，而且这回报还是难以想象的，实在是太惊人了。

    叶云微微一笑。

    洛璃在旁边劝导道：“小师弟，机不可失，赶紧把这两滴祖龙之血吞下。”

    “好的，师姐。”

    君莫笑答应道。

    一张嘴，两滴祖龙之血便飞到了他的身体里面。

    强大的祖龙之血，化作了无数精纯的能量，朝着他身体四周冲了过去。

    这一刻，君莫笑感觉到身体里拥有了一种难以形容的澎湃力量。

    他猛然双手一拍地面，立刻盘膝而坐，按照神龙宗独特的心法，开始吸收祖龙精血。

