
　　可惜现在不管是吴文刚还是李柯或者秦山，他们的装备都比较一般，连一个大件都没有，因此一套技能下来不过打了辛德拉四五百的血，刚刚一半的样子。

　　而辛德拉则是在控制结束之后马上就是一个QE二连推球出去，把离他最近、威胁最大的加里奥给从身边推开了。

　　与此同时，比辛德拉早一点结束了控制的男刀则是已经开始对着他旁边的扎克开始一顿输出。

　　有着一个小日炎和小布甲的扎克血量高达一千四百多，虽然男刀有带着穿甲属性的锯齿短匕和两把长剑，但想要短时间内处理掉扎克还是需要点时间点。

　　好在刚刚一直对扎克穷追不舍的奥拉夫和露露此时已经赶到了“案发”现场，随即就加入了战斗。

　　有了奥拉夫和露露的加入之后，辛德拉他们这边瞬间占据了上风。

　　再加上还有一个女警利用射程优势在远处时不时的对着空出身位的扎克或者加里奥来上一枪，二人的血量开始逐渐走低。

　　要不是有秦山的猫咪一直在二人之间反复横跳，搁那儿疯狂的奶，这会儿他们怕不是都要半血以下了。

　　但看现在这个局势，二人的血量也撑不了太久。

　　“来了没有？我马上半血了！”

　　朝着血量最少的辛德拉刮了一个战争罡风之后，李柯开始疯狂的呼叫后面的李木和周六一。

　　“上点燃，先集火辛德拉，把他打到我的斩杀线！”

　　周六一的派克此时已经开着被W游到了战场附近，随时准备E过去斩杀。

　　与此同时，走在最后的李木也把自己的距离和这边拉进到了四十米左右。

　　这已经是薇恩的最佳射程了。

　　“我OK了，六一你可以过去准备斩杀了，我一发爆头之后完全够你大招的血线了。”

　　在说话之间，李木手里的银弩已经对准了刚刚放出能量倾泻的辛德拉。

　　这边的辛德拉在能量倾泻结束之后，马上又接了一个刚刚CD好的弱者退散，直接把李柯的加里奥给打成了残血。

　　下一秒，远处的女警则是一个大招直接锁定了加里奥。

　　超级瞄准已部署！

　　咳咳，串戏了。

　　“日，要凉凉！兄弟们记得给我保存，呜呜呜～”

　　在看到自己被女警锁定的那一瞬间，李柯也不奢望自己能活了。

　　就在女警的大招出来的前一秒，李木一发银色弩箭直接扎在了辛德拉头上，在比尔吉沃特弯刀的加持之下，李木的攻击力达到了97点，爆头直接无视护甲点双倍伤害瞬间打掉了辛德拉194点血。

　　刚刚只有四百多血的辛德拉被加里奥的罡风刮了一下后又被这一爆头，直接到了周六一派克的一级大招斩杀线。

　　而就在弩箭落到辛德拉头上的那一刻，在辛德拉还没反应过来自己的危险时，此前一直隐身的派克一个跳斩——人人有份儿！

　　喳～

　　派克的大招音效响起，辛德拉倒地。

　　这时女警的子弹也以一个极快的速度朝着加里奥飞了过去。

　　眼看着这子弹就要打在加里奥身上了，那边刚刚附着在扎克身上的猫咪刚好飞了过来，并且在子弹打到加里奥的一瞬间从加里奥的身上跳了下来，挡住了这一发要命的子弹。

　　李柯看着从猫咪头上跳出来的伤害，又看了看自己不足三位数的血量，差点儿没感动得哭出声来。

　　“呜呜呜，啥也别说了，秦山～”

　　“以后你就是我异父异母的亲兄弟！”

　　啪～

　　可惜，不等李柯再感受一下劫后余生的喜悦，女警大招结束之后的下一发平A直接就带走了他。

　　上一秒还在那儿瞎贫，下一秒就只能趴在地上等人扶起来，人生的大起大落不过如此。

　　没办法，别人家的ADC也不是吃素的。

　　爆头可能没有李木那么准，但这种收割残血？

　　不好意思，ADC还真的有着得天独厚的优势。

　　这也是为啥ADC哪怕再容易被秒，那也是不可取代的原因。

　　“ZM六一”击倒了“TBQXX”

　　“TBQ无心”击倒了“ZM柯学家”

　　两个击倒的消息一前一后的在屏幕上出现。

　　这也让交战双方知道了自己的对手到底是谁。

　　当然，李木他们五个新丁对于这个“TBQ”战队不能说是有所耳闻，只能说是毫无印象。

　　反倒是TBQ众人听说过ZM的“大名”。

　　好歹，前段时间也上过一些自媒体小报的吹捧文章嘛，多多少少有点印象。

　　“草，大意了，劳资的闪现都还没有用呢！”

　　“现在咋办？队长，对面有个猫咪太烦了，这个扎克又有被动回血又有猫咪给他奶，根本打不死，我们连他的四坨翔都没有打出来。”

　　“小心派克，他来找露露了！”

　　听着耳边嘈杂的声音，辛德拉队长马上做出了决定。

　　“把我卖了，别让那个派克斩起来了，露露和奥拉夫开大跑路，男刀也是，能跑就跑！”

　　“女警别打其他人了，盯着倒地的那个加里奥打，一换一或者一换二也值了，他们这个阵容没了加里奥直接凉一半！”ŴŴŴ.23sk.com

　　辛德拉队长做出如此壮士断腕的决策也是无奈之举。

　　露露的盾和奶虽然也厉害，可奥拉夫和男刀压根儿就扛不住。

　　奥拉夫吸血厉害归厉害，但有着一个派克在旁边，但凡奥拉夫的血量稍微不健康一点，就可能被斩杀，即便露露的大能保住，可后面的火圈可不等人啊！

　　他们本来就是垫底队伍了，还想着新赛季有小兵的改动之后能苟一个好点的名次，要是第一局比赛就来一个倒数前五，那可是会负分数的。

　　这个责任他不想担，也担不起。

　　所以现在撤退是最好的选择。

　　一换一不亏，一换二小亏，一换三也......咳咳，勉强能接受。

　　反正就是不能都死在这里了！

　　这位师从永远不亏的队长此时心里的算盘打得啪啪响～

　　可惜，李木他们显然不会放过这块肥肉。

　　现在对面也就奥拉夫的血量健康一点，男刀和露露都被李木“照顾”得有点自顾不暇了。

　　他们被点了爆头之后才发现对面还有一个射得那么准的薇恩。

　　之前辛德拉被斩杀时都没注意这一茬，全部去看派克去了。

　　另一边，在李木蹲在一块儿石头后面疯狂“点射”TBQ的几人时，他却突然听到了自己身后的不远处貌似传来了一点动静。

　　PS：呜呜呜！求求月票！！！求求推荐票！！！跪谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零三章 不亏，还好，能接受！免费阅读。https://xs.23sk.com 