    在进入小宇宙的过程中，“天星族”看似的谨慎，葬送了他们。

    如果他们没有过多的考虑，而是连续性地快速通过“空间光桥”，以“星辉舰队”犀利的攻击，包括避无可避攻击力极其强悍的空间武器，哪怕异形在“空间光桥”外设下了层层包围圈，舰队十有八九也能突破。

    过分的谨慎，导致了舰队进去一波战舰，被异形毁灭了一波战舰，完全就是守株待兔式的伏击。

    “我同意主宰的看法。”

    “未知，才是最恐惧的。”

    “光幕后，到底是什么，我们现在还没有绝对精准的信息。”

    “我习惯于考虑事情时，朝着最恶劣的一面猜想。”

    “如果光幕后是个极端的天体呢？类星体？或者黑洞？”

    “又或者说，光幕后面是某个更强大的文明。”

    “虚空异兽选择在隐蔽的艾特恒星中，用它奇特的能力创造出了一个空间门。”

    “如果将一张纸比作那个光幕，它可以选择在这张纸的哪个地方开启一个空间门，但它不能确定，纸张的背面有什么。”

    “主宰刚才分析的很有道理，如果我们选择通过光幕，那么必须做出强势的选择。”

    “我没有见过那个光幕，也无从判断。”

    “假如说光幕一次性通过十亿甚至数十亿的异形，那么我们就按照光幕最大的承载能力，一次性通过尽可能多的异形。”

    “至于后续，如果这个光幕真是单向的空间门，那就很麻烦了。”

    “这一点，我们还得好好讨论一下。”

    特意被找过来的托托米，忠实地履行了他“幕僚”的职责，说出了自己的看法。

    “后续，确实很麻烦。”

    “我估计那个光幕是个单向通道，无论那是虚空异兽为将来的自己准备的，还是为它的幼兽准备的，考虑到这个小宇宙的复杂形式，外面更空旷的大宇宙空间还相对更安全、自由，所以我觉得它很有可能会故意创造出一个单向通道。”

    “事实如果真是这样的话，那么后续真的很头疼。”

    “外面是安全的话，倒还好了。”

    “如果光幕的另外一边充斥着极端的危险，那么你们说，在第一批异形通过后，剩下的我们该怎么办？”

    芷寒说着，也有些头疼。

    “在这黑暗的宇宙中，又哪有绝对的安全。”

    “你们想的太多了，这也担心，哪也担心，那干脆就窝在这里不要动了，等将来智能文明和虫族，又或者天星族什么的，杀进来围剿我们好了。”

    “找不到空间门头疼，找到了也头疼？”

    “第一批我和异兽异形出动，跟这个木头人说的一样，尽可能带上更多的异形。”

    “至于后续，你们慢慢想吧。”

    “如果愿意冒险，什么时候出来都行。”

    “如果不愿意冒险，你们就继续等机会吧。”

    云月端起一杯托托米带来的珍贵的极品果酒，“刺溜”吸了一口，语气中不掩鄙夷地说道。

    苦笑一声，云海并没有反驳云月。

    她说的，确实有道理。

    如果换作以前，云海可能不会考虑这么多。

    可随着时间的流逝，已经彻底融入了“异形主宰”这个角色，他做事情必须为整个异形文明考虑。

    一个错误的决定，就有可能葬送掉整个异形文明，这样的责任，就像是一颗中子星，无时不刻都压在他的肩上、心头。

    “问问异形的观点，以异兽异形和皇后的智商，这些事情它们也能做出判断。”

    “我想知道，如果没有我们这些人，纯粹的异形文明在遇到这些事情时，会如何选择。”

    芷寒突发奇想说道。

    云月眼睛一亮，猛点头。

    “木头人”托托米却是一脸不以为然的表情。

    觉得芷寒说的在理，云海也没有拒绝，随即向“异兽异形”和“初代皇后”同时发出了精神交流。

    短暂的沉默过后，两只异形分别回应云海。

    “进化，才是我们生存和发展的关键。”

    “如果没有致命的威胁，我们会在这里待很长时间，直到再一次进化。”

    “按照主宰的判断，这个小宇宙很特殊，充斥着隐藏的危险。”

    “这样的情况下，分流才是我们的选择。”

    “一部分异形离开这个小宇宙，一部分异形留下来。”

    “这样的话，无论是离开的异形死亡，或者留下来的异形被灭绝。”

    “不管怎么样，至少有一部分异形会生存下来，这样的话，至少异形文明不会灭绝。”

    这是“初代皇后”的回应。

    “战斗，才是进化的根本。”

    “这个小宇宙中，已经没有能让我们异形在战斗中进化的文明种族的存在。”

    “离开这里，寻找更强大的文明，寻找更强大的宿主。”

    而异兽异形的回应很坚决，也很简单。

    没有隐瞒，恍然顿悟的云海，将两只异形的回应，一五一十地说了出来。

    “我就知道是这样，离开，我选择离开这里。”

    开始兴奋起来的云月，不假思索地嚷道。

    “同意，这就跟你以前说过的一样，不要把所有的鸡蛋放在一个蓝子里面。”

    芷寒认真地说道。

    “我也赞成。”

    “木头人”托托米也表达了自己的观点。

    云海点了点头，说道：“好，那就分流。那么怎么分流，谁走谁留？”

    听到这句话，云月举手就蹦了起来。

    芷寒一脸沉思的表情，没有急于发表意见。

    至于“木头人”托托米，他的反应很直接，缩了缩脖子干脆低下了头。

    云月巴不得出去见见世面，芷寒还要考虑很多问题，托托米显然没有离开的意思。

    看清了各人的反应，云海眉头微微皱起。

    他的视线，透过战舰的瞭望窗，看向了外面。

    漆黑的宇宙中，看得见或者看不见的异形，无处不在。

    也许是感觉到了主宰的注视，异兽异形摇头摆尾，庞大的身躯从战舰前游弋而过。

    心中微微一动，在犹豫了片刻后，云海做出了决定。

    “你不能离开，没有约束，谁知道你会搞出多大的乱子。”

    “芷寒你也不用考虑了，你也不用离开。”

    云海才说了两句，云月和芷寒就不干了。

    哪里会在乎礼貌不礼貌，云月打断了云海的叙述，急道：“我保证绝对听话……”

    不过她还没说完，又被芷寒打断了。

    “不行，太危险了。”

    “分流归分流，但是你不能冒险离开。”

    芷寒急切地说道。

