    云水河三十里宽，大河滔滔，奔流直前，一尾红鲤跃出水面，就是三丈之长，长着龙须，随风摇摆，带着些许灵动。

    没等落下，它似乎受到了极度的惊吓，身子一僵，笔直的落在了水中，沉入水底。

    “有动静呢？”

    明月指了指远处。

    她的修为，已经达到了太乙圆满，甚至体质都发生了改变，超越了主世界天荒仙界的圣体，达到了准先天之体的地步。

    星辰果，不下于人参果的灵果，她不知吃了多少。

    紫金枣、黄金苹果等等灵果，从没少过，吃灵果，服灵液，若不是先天之体太难转化，恐怕她也成就了。

    哪怕如此，放眼洪荒，除了先天魔神之外，她的体质，也不弱于任何人。

    修为也不算差。

    只差一步，就能证道大罗。

    楚阳和光明佛手中何等多的灵物，若想提升不快都不可能。

    “人族啊，还没有真正的扬名洪荒，到处都受到侵扰！”

    楚阳感叹道。

    人族往四方扩撒时，经常发生大战，甚至很多刚刚建立的城池，都被摧毁。

    死亡，在这里太常见了。

    哪怕是他，也不能照顾周全。

    砰！

    话音刚刚落下，河面炸开，晶莹的水珠散落八方，从里面冲出一条白龙，摇头摆尾，就来到了半空。

    同时引动三百里河面之水，冲到了身下，形成一道高万米的水幕，可以看到里面鱼虾游动，水草荡漾。

    若是落下，能淹没城池。

    沿岸两侧的游人，稍微惊诧之后，就纷纷后退。

    洪荒人族，没有弱小，更不会胆怯。

    哪怕不修炼，只要成年，也能达到元神之境的地步，见得多了，也就不怕了。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，红叶城内飞出一道道人影，挡住了白龙的去路，后方的城墙上，升起了一道道仙光。

    “我乃城主姜华，不知白龙道友驾临有何贵干？”

    姜华是一位中年人，温文尔雅，真仙修为，面对玄仙巅峰之境的白龙丝毫不惧。

    “东海之边，千万里内，乃我龙族疆域。一时间没有巡视，竟然被你们人族占据，繁衍生息。然我龙族高贵，不屑于灭杀你们。我龙族长老下令，只要你们人族在每一座城内，建立龙庙，时时祭拜，就饶恕你们侵扰之罪，如若不然，长老降下怒火，亿万虾兵蟹将登陆，灭亡你们人族。”

    白龙也不化做人身道体，张口吐声，犹如闷雷轰隆隆作响，说着，他吐出一块金色龙像，飞向了姜华，“即日开始，就要日出、日中、日落之时，全民祭拜，我龙族护你们周全。”

    “我人族只祭拜女娲娘娘，圣师，三祖，太清圣人，还有大长老，至于其它，没有资格！”姜华反手将金色龙像打了回去，“白龙道友，你展现神通，操控河流，已经干扰到了我红叶城的秩序，速速离去，否则，就是我红叶城之敌！”

    “放肆！”白龙大怒，“真不接受？”

    他身下的水幕，剧烈的翻滚，似要降落下来。

    “布阵！”

    姜华眉头一挑，爆喝一声。

    他身后跟来的九位真仙，瞬间布成了九元剑阵。

    “嘿嘿！”白龙冷笑，“来时长老曾言，不摧毁人族秩序，根本不会接受祭拜，如今看来，还是长老有先见之明。很好，我就毁了你这座城池！”

    “杀！”

    姜华直接杀了过去，干脆利落。

    既然确定为敌，那就斩杀。

    一剑落去，横断水流，免得水幕落下，殃及无辜。

    “杀！”

    九位红叶城的战将，同时对白龙发动了攻击，剑气旋转，将白龙困住，免得大战余波，破坏周围。

    他们配合十分默契。

    “你说，他们能够赢吗？”

    其余人都散了，楚阳和明月却没有走，静静的站着观看，明月询问。

    “难、难、难！”楚阳摇头，“龙族传承，始终没有断绝，而且血脉强大，战力可怕。龙族居于四海，富甲天下，这头白龙，身上至少也有一件后天灵宝。至于姜华等人，手中之物，都是炼制的仙器，战胜无望。”

    后天灵宝，虽不如先天灵宝拥有道韵规则，然而在威能上，却差不了多少，至于仙器，就差太多了。

    “有道理！”明月点头，她仙魂散发出来，横扫大地，片刻后，神情略显凝重，“从东海往内陆，但凡坐落在河流两岸的城池，皆受到了龙族的侵扰，甚至一些巨城之外，还有虾兵蟹将等等海中大妖。他们这是要全面侵犯人族疆域吗？”

    “全面侵犯还不至于。”楚阳道，“这些入侵的龙族，最强者不过金仙之境罢了，范围也只限定距离东海千万里之内，放眼人族，这只是一隅之地，很不起眼。以我推测，这应该是龙族借着巫妖平静之期，想要谋夺人族的信仰之力，壮大自身。”

    “人族繁衍迅速，数量众多，难免受到觊觎，只是想不到，最先跳出来的会是龙族。”

    “后土化轮回，也许他们想着，巫妖两方的战力已经持平，将来大战，很可能两败俱亡，到那时，他们龙族好重返大地，重现祖龙荣耀！”

    “应该就是这个打算！只是这群爬虫，真以为人族好欺负不成？”

    “就目前而言，东部沿海之地，确实会受到很大的灾难！”楚阳沉思片刻，就笑道，“正好，借助这个机会，让祖殿中的精英出来，磨练一番。龙族血肉，可是大补，一身都是宝物，还有他们的灵宝，既然送来了，岂能有不要之理？”

    “东海之上，岂不是去不成了？”

    明月无奈道。

    “我有种感觉，大劫即将来临，只是……！”

    楚阳皱眉。

    冥冥之中，他感觉到了一种劫气，可推算不出从哪里爆发，什么时候开始？让他心里有些烦躁。

    “等日后，再遨游天下吧！趁这个时间，我也做一些准备！”

    楚阳露出歉意之色。

    “大事要紧！”

    明月自不会耍小脾气。

    正如楚阳所料，白龙被剑阵所困，一时间冲不出来，恼怒之下，吐出一块石碑，就将剑阵崩溃。

    “该死的虫子，今日我就将你们全部吞了，打打牙祭！”

    白龙咆啸。

    可这个时候，一股恐怖的力量凌空降落，将他击落岸边，摔了个七荤八素，一身力量，也被封印住。

    “这是怎么回事？”

    姜华正准备拼命，可看到这一幕，却有些发愣。

    “拷问信息，扒皮抽筋，熬一锅龙肉，好好补补！”

    楚阳说了一声，搂着明月，腾空而起。

    姜华看了过去，身子一僵，露出激动之色，就拜了下去：“拜见圣师！”

    “近期会有些事端，做好准备！”楚阳的声音幽幽传来，同时还落下来一柄剑，这是在天荒仙界得到的下品道器，堪比这里的后天灵宝，“守护好城池！”

    “城若破，姜必亡！”

    姜华又败了败。

    见楚阳的身影消失，就站了起来，捡起长剑，仔细抚摸，而后看向了白龙，吩咐道：“带回城内，抽筋扒皮，熬一锅龙肉汤，分给全城之民！”

    首阳山，祖殿中。

    楚阳留下的化身睁开了眼睛，声音就传到了大殿深处开辟的空间：“李太白！”

    “弟子在！”

    须臾间，李太白降临而来，单膝跪下，十分恭敬。

    他不负楚阳厚望，在意外的得到一件下品先天灵宝青莲剑之后，参悟其中之道，修为突飞猛进，达到了金仙之境，被楚阳收为弟子，大力培养，潜修之后，已经迈入了太乙金仙。

    在人族之中，他也算是巅峰一批的人物。

    “东海之边，龙族侵扰，你率领一批精英，前往斩龙。”化身吩咐，“若有不敌，立刻通知为师！”

    “是，师父！”

    李太白眉头一凝，屡屡剑气从身上喷吐而出。

    拜别之后，他率领三十位太乙，三千金仙，浩浩荡荡，朝着东部而去。

    这只是其中一部分。