    他跟男子说那么多，无非就是看中了人家的医术，起了结交的心思。

    毕竟有这么一个人在身边，相当于是多了个护身符，就是生病受伤，也不用忧愁了。

    但这类人都高傲的很，瞧男子救人的怪癖就知道，直接跟他说，我想跟你交好，保管男子理都不会理你，调头就走。

    所以要先激起他的兴趣，把主动权握在自己手上，学医的人都执着，男子在试验了牛痘之后，势必会来找他。

    谁让他知道的东西太超前呢，这个世上，除他之外，可没人知道他说的那些。

    “贾逸之，你对他说了什么？那小子脸色都变了。”陆正景疑惑道。

    “就一些关于治病防治的事。”贾蓉随口回答陆正景。

    “你把他忽悠了？”

    “为什么是忽悠，我说的都是实打实的。”

    “骗鬼去吧你，你时间都花在科举上，哪研究过医术。”

    “你不信无妨，他信就成。”贾蓉也不在意陆正景的话，让六顺和铁球把流民抬进医馆。

    “我看的出来，你对他有兴趣。”陆正景还在想贾蓉同男子说了什么，他离的不远，可贾蓉压低了声，他伸长耳朵，愣是没听到什么。

    “为什么这么说。”贾蓉视线落在前面，也没看陆正景。

    “你这个人，不见兔子不撒鹰，要不是对人有所图谋，你不会费功夫去废话。”

    “那你再说说，我图谋什么。”贾蓉回转眸光，侧头看着陆正景。

    “他身上能被图谋的，不就是那高超的医术，不过我跟你说，这种人，很难被收服。”

    “为什么要收服，我根本没想去收服他，没人会甘愿受别人指派，驱使的那种关系不牢靠。”

    贾蓉的话，让陆正景眼里露出诧异之色，随后惊道：“你不是想收服他，难不成你喜好男色！”

    听话听一半，陆正景注意力全在那句我根本没想收服他。不是看中医术，那岂不是说看中了人。

    这想的都是什么玩意，贾蓉一头黑线，瞧着退后一步的陆正景，贾蓉默默无语，眼里不禁露出一丝玩味，目光在陆正景身上打量。

    “我告诉你，士可杀不可辱，你就是给我再多钱，我也不会从了你的。”陆正景戒备的看着贾蓉，掷地有声，显示他的决心。

    贾蓉翻了个白眼，对着他就是一脚踹过去，“就你这样的，谁能瞧的上，你哪来的自信。”

    等六顺铁球把人安顿好，从医馆出来，贾蓉就开始寻适合建造作坊的地方。

    “我问你，你家大爷是不是喜好男风？”在走了一阵之后，陆正景溜到六顺身边，小声问道。

    啥？六顺一脸懵，“我家大爷，就不好那口。”

    听了六顺的回答，陆正景放下心来，因为喜欢做生意的缘故，他没什么知府公子的架子，什么人都可以混在一起。

    所以对于京城那边的情况，他是知道不少的，就比如，勋贵子弟，多数喜好男凤，身边的小厮，大多是娇娇弱弱，面容白净。

    若是贾蓉也这样，他可真要防着一点。

    如果贾蓉知道他这想法，指定会鼓动陆状给他来一顿狠的，他的品味有这么差？

    一连寻了几个地方，最后，贾蓉把春阳街原本制作棉纱的作坊盘了下来。

    “铁球，你回寨子里，把能做活的都带下来。”

    左右要招劳力，还不如就用寨子里的人。

    原本贾蓉是打算在清风寨建造作坊，随后将制好的蜂窝煤运到宣城府来交由人售卖。

    但这样，一来，寨子里条件有限，蜂窝煤无法大批量生产，二来，路途遥远，太耽搁时间，要是遇上暴雪天气，蜂窝煤都无法运出来。

    所以在思量之后，贾蓉还是决定在宣成府直接建造作坊，有陆正景在，就是铁球他们山贼的身份被发现，也出不了什么大事。

    铁球得了贾蓉的吩咐，二话不说，就往清风寨赶回去。

    作坊已经盘好了，下面的事，贾蓉没有再管，全权交给了陆正景。

    既要参一股，总要展现自己的价值，价值越高，得到的才会越多。

    陆正景显然也明白这个道理，不用贾蓉说什么，自己就埋头干了进去。

    一天来点的时间，铁球就从寨子里回了来，和他一起的，有二十来人。

    贾蓉让六顺去租了一个宅院安置他们，自己由于要等人，就仍是继续住在客栈里。

    “姑爷，二当家的不见了。”铁球在人散了后，到贾蓉面前说道。

    “他是不是又跑哪去玩了。”贾蓉没有当回事，楚子珏哪天不会溜出寨子，在外面晃荡一下。

    “这次不一样，寨里人说是从我们下山后，二当家的就不见了，和他一起不见的，还有小马哥，这都几天时间了，都没有见他回去。”铁球说着，脸上浮现担忧之色。

    贾蓉闻言，正色起来，楚子珏往日虽然贪玩，但饭点必定会回寨子，可如今竟然消失了几天。

    “有没有让人去找过？”

    “找了，山上山下都找遍了，也没见人影。”

    贾蓉皱眉，“楚惜怎么说？”

    “大当家的，从回寨子知道二当家的不见了，就去找了。”

    “他怕是从后面偷偷跟着我们下的山，你带着人顺着来宣成府的路再找一遍。”贾蓉凝眉思索，开口道。

    “大当家的，也是这样想的，可找了几遍也没有找到二当家的。”铁球叹息道。

    现在谁也不知道楚子珏去了哪里，若是旁人，他们还不会怎么担心，可楚子珏，那真真就是个孩子，那生存能力，没人看着，绝对可以作死自己。

    如今又是严寒的冬天，别在路上就给冻死了。

    真是不让人省心的熊孩子，贾蓉踱了两步，不能再耽搁下去了，得尽快把人先找到了。

    楚子珏是个路痴，跟丢了他们后，没有方向的他，绝对是到处乱窜。

    从清风寨到宣成府，数百里的距离，找个活人不是那么简单的，因为他不会站着不动让你找，他会四处蹦跶，这点才是最难搞的。

