    不得不承认，安迪非常的冷静，她也说的确实没错。沈明轩等她的心情已经平复了一些说道：“好，这是一条思路，我会安排他们去调查的。”

    “沈总。真的很谢谢你，但我现在还不能答应你，去你那里工作，因...”

    沈明轩没等安迪说完就打断她说道：“安迪，工作的事我们可以先放一放。我们现在不是也算朋友了吗，我帮你现在就是朋友之间的帮忙，你不用在有心里负担的。”

    “沈总，您误会了，我是想说我现在暂时还不能答应你，是因为我手里还有一个项目没有完成，这个项目弄完，我才能给老谭辞行。”

    “现在只是有你弟弟的消息，还没有找到你弟弟。”

    “刚才沈总不是也说了，我们是朋友吗，我答应老谭去帮他也是因为是朋友，他需要我去帮一下。沈总也是一样的，并且沈总你也很用心的帮我了。”

    “对，朋友。安迪马上中午了，不要一起吃个午饭。”

    “沈总中午不是佳人有约了吗，在邀请我一起去，我可不想当电灯泡。”

    “什么佳人有约啊。”

    “哦，没有吗，好吧，沈总我先回公司去了。”

    见安迪准备离开，沈明轩欲言又止，安迪见沈明轩纠结的样子问道：“沈总还有什么事吗？”

    “嗯，那个那个，听说你每天都会顺路带小关一起来上班。”

    “对啊，沈总怎么想起问这个了。”

    见安迪眼里嘴角都带着笑意，就等着打趣自己呢，沈明轩也豁出去了说道：“能不能告诉我小关的公司在哪里。”

    等沈明轩问出口，安迪终于笑出声了，见沈明轩已经很是局促了，便没有再打趣他，直接告诉他关雎尔公司的位置，离开前说道：“沈总我就先回去了，祝你约会成功。”

    “安迪，是小关告诉你吧。”

    “对，你们才认识，你这么大一个大老板就约人家小姑娘共进午餐，让人家小姑娘都不知道应不应该答应你。只能向我自己知心姐姐取经了。”

    “所以她没回我消息也是你的建议了。”

    “我和她打了一个赌，让她不回你信息，你今天依旧会去找她。看来我已经赢了，可以考虑接下来去哪里吃大餐了。”

    “人家小姑娘刚出来上班，还在实习，你好意思让小关请你这高管吃大餐。”

    “人小关有沈总你啊，我可只能靠自己了。”

    见安迪把话题又拉了回来，沈明轩懒得理她，径直去停车场取车，然后把车停关雎尔的公司楼下站在车外等她出来。还好安迪分别时告诉自己，小关中午会到一楼的食堂吃饭的，所以在大门口等她一定会等到的。不然这么大的写字楼这么找啊。

    此时，关雎尔刚刚中午休息，取下工牌，看了看手机没有沈明轩新的信息。已经中午了，看来自己没有回他，他也就没有再想约自己了，便准备去食堂吃饭。

    这时候，关雎尔的同事，戴如意从后面叫住她，然后挽住他说道：“小关，走，出去吃饭去。”

    “我不去了，我去食堂吃。”

    “吃什么食堂啊，天天吃食堂你也不嫌腻得慌，领你去个好地方。保证你喜欢。”

    关雎尔身旁的另一个同事张美如也说道：“是啊，新开的馆子，味道可好了。我在饭桶上都订上位了。”

    “会不会特别贵啊。”

    “你都豪车接送的人啦，吃个饭还嫌贵。”

    “豪车，什么豪车啊。”

    “还装，昨天上班有豪车送你，全公司的人都知道了，今天更是直接来了一个五千多万的毒药送你。老实交代，是不是男朋友。”

    “不是，那是我邻居，因为她上班顺便可以。”

    “得了吧，哪个邻居这么好能顺便送你啊。”

    “不是，她真是我邻居。她还是个女的呢。等她明天送我，我叫出来让你俩看看，真的是个女的。”

    三人刚刚下楼，在门口已经等了一会的沈明轩一眼就发现戴着眼镜，身穿背带牛仔短裤关雎尔，连忙喊到：“关雎尔，小关。”

    三人听见有人叫关雎尔，齐齐转头看去，看见站在一辆银灰色兰博基尼毒药旁的沈明轩。

    戴如意打趣关雎尔说道：“小关，这就是每天送你上班的女邻居啊。”

    关雎尔还没来得及解释，沈明轩已经走到身前说道：“小关，两位美女，你们好。”

    关雎尔有点紧张的说的：“你怎么来了。”

    “我们不是说好一起吃午饭的吗。”

    “可，可。”

    “帅哥，我们就不打扰你和小关共进午餐了，我们就先走了。”

    “两位美女，我今天就不邀请你们了，这车不方便，下车我换个车来，一起请你们吃饭。”

    “那谢谢了，小关我们先走了。”

    “哎，哎。”关雎尔见两人离开，便想叫住她们。

    “小关，她们走了，我们也去走吧。”

    “那，那我们去哪。”

    “先上车，我带你去一个好地方。”

    到了车前，沈明轩先给关雎尔打开车门，又护着头让她坐进去，这让关雎尔受宠若惊。等沈明轩发动车离开，关雎尔也一直低着头。

    直到上了沈明轩把车开上魔都的北环高架，关雎尔问道：“我们这是去哪里啊。”

    “我找朋友推荐了一家，所有菜品都自产自销的饭店。我预定了位置，今天我们去试一试了。”

    “可，可沈总我下午还要上班，中午只能休息两个小时。”

    沈明轩这才想起，不是谁都和自己一样没有工作，想干什么干什么。沈明轩把车停在路边说道：“不好意思噢，小关。我忘记了，那我们还是回你公司附近找家饭店，好不好。”

    “沈总，那你预定那里，不去的话会不会扣钱啊，如果扣钱比我请半天假多的话，我可以请假。”

    “不会扣钱的，可以留着下次在用，我下次在带你去就行了。我们这就往回走吧。”

    沈明轩开车回到关雎尔的公司附近，找了一家看起来生意不错的饭店。沈明轩接过服务员拿来的菜单，递给关雎尔说道：“小关，你看你喜欢什么，自己点。”

    “谢谢沈总。”

