    将鬼棺收起后林凡就准备离开了，但是就是这个，林凡发现了远处有两道灵异向着他这里而来，停在原地思索了一下，林凡决定看看他们的来意。

    其中一道是林凡熟悉的，那是属于鬼眼的灵异，而另一道灵异，林凡虽然本人没见过，但是他的一个身份曾经和这道灵异的主人共事过一段时间。

    “看来杨间和王小明说了这里的情况。”

    林凡略微一想就知道了他们来的原因。

    时间回到先前杨间去找王小明要赔偿的时候，当时王小明便问起了黄岗村中发生了什么变故。

    杨间也照实说了其中发生的情况，听到林凡的名字的时候，王小明和他身后的李军不由得眼神一动。

    “林凡？他怎么在这里？”

    李军疑惑的自言自语道。

    听到林凡将他们拉入了一处未知的鬼域中的时候，连王小明都是面色凝重起来，他们想到了先前莫名消失的黄岗村，那应该就是林凡的手笔了。

    “看来他比我想象的还要神秘啊！而且看来总部对他的消息也不准确，我们看到也只是他想让我们看到的。”

    王小明喃喃自语着，想到了总部中关于林凡的资料。

    这是一个在厉鬼出现的初期第一批接触到厉鬼的人物，据总部收集的消息，其接触的厉鬼的时候就是在灵异论坛和人交易了厉鬼，说是想要研究，那是一双鬼眼，还有后来得到过一双鬼手，这就是总部中记载的关于林凡驾驭的厉鬼的资料。

    并且这记载于总部之中的资料要属于一定的高层才能得见的。

    并且他疑似摆脱了厉鬼复苏的问题，可惜总部发现他的时候已经太迟了，那时的他已经成长起来，对于总部的拉拢无动于衷，而且经过总部研究后，认为他摆脱厉鬼复苏就是因为驾驭了第二只厉鬼的原因，也就慢慢的息了心思。

    但是林凡是和曾经第一批加入总部的那一群人是同一时间发现厉鬼的特殊并机缘巧合下驾驭了厉鬼的人。

    但是总部的资料中可没有记载林凡拥有鬼域，那只能说明先前的资料完全不能作为判断依据，他们的人收集的也只是人家想要他们看见的罢了！

    想到这里王小明对林凡感兴趣起来。

    “李军！你和杨间一起去看看能不能救下冯全，并且若是有可能的话，邀请林凡过来一见……”

    王小明对着守护他的李军说道。

    “教授，我的职责是寸步不离的保护你的安全，这怕是……”

    李军看了眼王小明，感觉有些为难。

    “没事，这里的厉鬼不是已经被关押了吗！那就没有问题！”

    王小明语气平静的说道。

    李军见王小明坚持，想了想觉得他说的也没错，交代了一下后便和杨间一起离开。

    而杨间本来是不想去的，但是王小明多加了一根红色鬼烛，他就觉得可以去了，毕竟也没啥危险，王小明也没讲要抢鬼棺，不然杨间只有一句

    “告辞，打扰了！”送给他了。

    ……

    就在林凡念头转动的时候，他的不远处杨间和李军的身影浮现出来。

    “杨间，你不是走了吗？又来干什么！”

    林凡似笑非笑的看着杨间，玩味的问了一句。

    杨间闻言有些尴尬。

    我也不想的的啊！可是他给的太多了！

    “林凡，别误会，是我旁边的这位大哥找你！让我陪他一起而已！”

    杨间解释了一句。

    “哦！那李军你找我干嘛？”

    林凡淡淡的看了眼李军问道。

    “你认识我？”

    李军严肃的表情也是适当的露出了疑惑的表情。

    林凡却没有回答他的话，只是眼神莫名的看了李军一眼。

    他怎么会不认识他，当初总部成立的时候林凡可是用招魂鬼的灵异夺取了一个罪大恶极的人的身份，混入了进去过，自然是认识他的，不但是他，就是很多第一批驭鬼者林凡的小号都认识。

    招魂鬼！自然招的是魂！尤其融合鬼喊人后，林凡驾驭后，更是开发出了夺舍的效果，是两个厉鬼灵异力量的完美作用。

    “自然是认识的！大名鼎鼎的鬼火李军嘛！”

    李军听了林凡的话，若有所思。

    “不知道你的朋友是哪位？我是否认识。”

    两人像是没事人一样，居然闲聊了起来。

    听到李军的问话，林凡露出了一个僵硬的笑容。

    “呵呵，你应该认识！我的那个朋友，被人称做鬼说话！”

    林凡的话音刚落，一旁默默听着他们闲聊的杨间就发现李军的面色突然发生了很大的变化，似乎是听到了什么了不得的消息一样，原本就严肃的眼神显得更加严肃了。

    这让杨间心中好奇起来，不知道这个代号叫鬼说话的人有什么特别的，甚至让一向镇定的的李军变了颜色。

    林凡的话出口后，气氛就安静了下来。

    最后还是李军转移了话题。

    “冯全他们呢？你把冯全他们怎么了？”

    李军这才想起他来的目的之一。

    “他们？现在应该是去了西天吧！”

    林凡淡淡的说道。

    “什么？你竟然杀了他们？你不知道冯全是总部的刑警吗？”李军沉声说道。

    同时他的周围绿色的鬼火开始浮现，李军催动了鬼火的灵异，就要对林凡出手。

    “知道啊！但是那又有什么关系呢？招惹到了我的头上，就得死！没有人可以例外！”

    林凡同样冷冷的看着李军，看着他周身燃起的绿色鬼火。

    “好！好！好！你不愧是鬼说话的朋友！一样的狂妄！”李军怒声说道。

    “那就让我看看你的本事！”

    说着李军便催动着鬼火的灵异，向着林凡袭击而来。

    惨绿的鬼火自林凡的身上燃起，将林凡包裹起来，林凡面色都不带改变，甚至鬼火那点燃厉鬼的灵异，也不被他放入心中。

    “这就是你驾驭的鬼火吗？真是弱小的可怜！”

    林凡的声音自鬼火中传了出来。

    李军见此不断地催动着鬼火的灵异，想要将林凡压制。

    “既然如此，那便让你试试我的厉鬼的灵异！”

    林凡平淡的声音自鬼火中传出，而后林凡催动了自身的灵异，只见他身上的鬼火瞬间被压制下来，而后消失不见！

    接着林凡突兀的消失不见，这并不是林凡动用了鬼域，而是他催动了鬼抓人的灵异，不过眨眼的功夫，林凡再次出现时，已经出现在了力李军的背后，一只血玉一般的手掌搭在李军的肩膀上！

    鬼抓人！

    李军的心中闪过了林凡厉鬼的资料。

    当林凡的鬼手搭在李军的肩膀上时，李军便感觉到自己的鬼火渐渐地熄灭，鬼火的灵异竟然被压制了。

    李军的心中一沉。

    杨间也是眼神一凝，林凡的鬼手竟然压制住了李军的鬼火，让他想到了先前的厉鬼。

    “现在你知道我的本事了吧？”

    林凡看着被压制的李军，淡淡的说道。

