    一别经年，看着巍巍长安城，以陈万增领衔，一众修律士们又是一通痛哭。

    一群大男人抱头痛哭，这等景象，可不是想见就能见的、

    一时之间，城门口立刻变得拥挤了起来。

    周遭吃瓜群众的眼神格外炙热，令长孙顺德觉得有失体面，连忙劝慰道：“过去的都过去了，现在已经到长安了，陈大人这般哭哭戚戚的，如何进宫面见陛下？”

    “长...长孙大人说的是，是在下失态了。”陈万增哽咽的擦了擦眼泪。

    待陈万增整理一番仪态后，三人便直接进了宫。

    ....

    李世民在两仪殿早已恭候多时了。

    虽然皇帝一脸笑意，但侍候在侧的苏宁，总是感觉这笑容的背后有着几分阴霾。

    “陛下，长孙顺德陈万增秦琼，求见。”小黄门禀道。

    “快快快，让他们进来。”李世民面色激动。

    进到殿中的这三人，陈万增吃的苦头最多，他的官职最低，离开长安的时间最久。

    此刻看到和蔼可亲的皇帝陛下，心里便忍不住的酸楚了起来，这眼眶紧跟着又湿了起来。

    “臣等，参见陛下。”

    待三人行完礼，李世民的目光自然而然就先放在了陈万增的身上。

    这位刑部员外郎，在皇帝的印象里，是一风流倜傥器宇轩昂之人，特别是他的那一双眼睛，给人一种非常有精气神的感觉。

    但现在。

    他不仅眼神无力眼眶深陷眼圈乌黑，整个人看起来也是萎靡不振，只是简简单单行了个礼，他就气喘吁吁的，短短两年，这人在灵州遭遇了什么？

    “陈卿，你可是身子不适？”

    皇帝话中满满的关切之意，陈万增心中刚刚构建起的防线立马溃散，直接悲愤道：“陛下啊....”

    “陈卿可是受了什么委屈，有何事你尽管告诉朕，朕给你做主。”

    李世民还以为李承乾做了什么，当即话中就隐隐带上了几丝怒气。

    结果没曾想，陈万增摇摇头，不仅没说什么太子的坏话，反而还夸奖了一番李承乾，顺带着，还将他们在灵州都做了些一股脑的讲了出来。

    万万没想到，有人居然能在青楼连着待两年。

    渍渍，怪不得陈万增现在一副被吸了阳气的样子。

    李世明摇了摇头，羡慕之余又觉得好笑。

    以前修订律法，那都是几个朝臣聚在一起商议，没曾想李承乾居然还搞了这么一出。

    派人至各行各业进行数年的追踪调研，这等手段，乃是老成谋国之术也。

    李世民感到满意的同时，心里又忍不住的多了几丝忧愁。

    “陈卿，那灵州是已经全面推行新律了？”

    “是，臣等离开灵州之时，新律已经开始推行。”

    “制律之事，卿等从头到尾都有参与，灵州新律，可适合大唐他地？”李世民一脸期待道。

    “这...”陈万增本想直接说没什么问题，但转而一想，话说太满容易出问题，随即又改口道：“臣不敢妄言，太子殿下说过，一县一府地情不同民风不同，在完善的律法也不可能完美无瑕，所以灵州规定，律法两年一小修，五年一大修.....”

    陈万增说了许多，但话里话外都在打太极，听得李世民云里雾里。

    他嘴中吐出来的许多名词，皇帝听都没听过，听不懂，又觉得特别牛逼。

    李世民下意识的就觉得，既然说的这么专业这么高大上，那应该就有他的道理。

    所以皇帝直接下令，令陈万增领衔，在挑选一批修律士们，前往大唐各地进行为期一年的调研。

    听到这话，陈万增的世界立马就崩塌了....

    他就是客气客气说点官话，身为皇帝，怎么连好赖话都听不出来呢。

    陈万增张了张嘴，想要告诉李世民实行灵州之法绝对没什么问题。

    但最终，陈万增还是什么都没有说，刚才瞎扯了那么多，现在要是突然改口，那跟找死没什么区别了。

    看着陈万增又流下了泪水，李世民一番亲切的宽慰后，就令苏宁将他带了下去。

    等他走后，皇帝暗叹一口气，随后就看向了长孙顺德。

    从太原起兵的时候就跟着李世民南征北战，对于皇帝，长孙顺德自诩还是摸得透的。

    但此刻皇帝的眼神，让长孙顺德心里一突突，有点摸不透李世民是个什么意思。

    “薛国公，在灵州一年，你觉得灵州如何？”

    原以为皇帝会先问观政之事，没想到突然问起灵州如何，这倒是小小出乎了长孙顺德的预料。

    “回陛下。”摸不透皇帝的意思，长孙顺德倒是也不敢乱说，不偏不倚的讲了讲他对灵州的看法。

    灵州如今随着制度的完善，社会随之更加的开放，这便使的各行各业都渐渐开始迅猛发展。大有百花齐放百家争鸣的意思，跟大唐那就完全不是一种风格。

    可以说大唐和灵州，现在就是两个世界。

    只要以公正的态度来评价灵州，那难免就会大加赞赏。

    长孙顺德就是如此，李世民听完之后，默默地点点头，又问道：“那你觉得太子在灵州所作所为如何？”

    作为跟长孙无忌一起的人，这个时候应该乘机说两句李承乾的坏话，长孙顺德的心里本来是这么想的。

    但在偷偷瞥了眼李世民之后，长孙顺德直接改了主意，对着李承乾就是一通大大的夸赞。

    原以为这样，皇帝脸上的冷淡之色能消散许多，结果没曾想，等他说完李世民冷意更甚。

    长孙顺德心中大呼不妙...

    “卿家可还有什么要对朕说的？”李世民语气冷淡。

    摸着怀中的金条，本想直接告李承乾一状，但用余光扫了眼一直沉默不言的秦琼之后，长孙顺德再次改了主意。

    这秦琼虽然刚正不阿，但他儿子可是跟着李承乾混的嫡系，要是当着他的面告状，估计很快这消息就会传出去。

    李承乾知道了不要紧，长孙顺德害怕他那侄女知道，到时候皇后恐怕对他会有看法啊...

    心中一番权衡之后，长孙顺德暂时息了告状的心思，直接道：“臣没什么说的了，陛下可有什么想问的？”

    李世民眼中闪过失望之色，随即也不在搭理长孙顺德，转而问向了秦琼。

    被晾在了一边，这让长孙顺德心里越来越觉得不妙了。

