    时间来到了十点，这是一个神奇的时间。

    盘王集团涨幅281%，随后开始掉头，急速下跌！

    一笔笔万手大单卖出，让股价不断下跌。

    “兄弟们，上当了，快跑！”

    “完了，又被割韭菜了。”

    “我在一千一买入了十手，还以为今天能吃肉，晚上会所都订好了，一会没看盘，结果从盈利变亏损了。”

    “兄弟们，不要慌，大家一起上，一人买一手，把股价顶上去！”

    “冲冲冲！”

    盘王集团评论区里，有人在骂，有人幸灾乐祸，众生百态，不一而足。

    “冲个锤子，你们也不看看盘王集团的体量多大，股价是我们这群散户能够拉上去的？”

    “兄弟们，天台风好大，我好害怕。”

    “房子卖了，还贷款了六十万买入，现在亏损21%...”

    当天收盘时，盘王集团股价875每股，总市值8.75万亿！

    随后一个星期，盘王集团都在慢慢阴跌，股价进一步走低。

    在一群顶级机构合力下，一群散户纷纷被洗了出去。

    没办法，原本散户们满心欢喜的冲进盘王集团，结果股价天天下跌，偏偏最近大盘行情不错，其余股票却纷纷上涨。

    在盘王集团里的散户看到这一幕，纷纷都是心态炸裂。

    看到别人赚钱，比自己亏钱还难受！

    一群散户忍痛割肉。

    “我不玩了，把钱还我！”

    “原本以为我抄了盘王集团的底，没想到是它抄了我家。”

    “删软件，再炒股我就是狗！”

    “这股庄家太恶心了！”

    “拉倒吧，这么大的盘子，哪来的庄家。”

    随着时间流逝，盘王集团上市引起的风波也很快被市场其余热点盖过。

    王盘也开始逐渐隐居幕后，不再露面。

    在拥有充足的资金后，王盘对研究室的投入更加庞大。

    在海量的资金支持下，实验室各个小组的进展也是突飞猛进。

    毫不夸张的说，王盘打造的这个实验室在材料，医学，机器人等众多细分领域是当之无愧的世界第一！

    “刘秘书，来我办公室一趟。”

    满头银发的王盘身体依旧健康，精力充沛。

    这一年王盘七十岁。

    “好的老板。”

    挂断电话，刘芸扭着妖娆的步伐，来到办公室里。

    良久，刘芸整理了一下凌乱的衣服，从办公室离开。

    “刘秘书，来我办公室一趟。”

    “好的，老板。”

    “奇怪，怎么感觉浑身腰酸背痛的，看来不服老不行啊。”

    王盘躺在沙发上，大口的喘息，用手摸了摸腰侧，隐隐作痛。

    “老板您可不老，身体依旧那么强。”

    刘芸趴在王盘怀里，额间秀发被汗水打湿，一双眸子雾气弥漫好似能滴出水来。

    “总感觉忘了什么？”

    王盘没有理会刘芸，陷入沉思。

    “不对劲，马上让人安排，我要做个检测！”

    一把推开身上的女人，王盘打了一个电话吩咐着。

    半个小时后，各项检查结果出来了。

    “我就说，以我的身体，怎么可能才一次就感觉腰酸背痛脚抽筋。”

    “原来是第四次了。”

    王盘神色抽搐，感觉腰子更痛了。

    “要不是自己感觉不对劲，恐怕不用等到八十七岁钓鱼不带头盔被砸死，今天就得交代在刘芸这娘们身上！”

    阿尔茨海默病来了！

    王盘记忆力开始出现问题。

    自己以为今天是第一次叫刘芸来办公室锻炼身体。

    但实际上却是锻炼完身体后，王盘就忘了，转头又叫刘芸来办公室。

    “为什么之前替我检查的团队没能检查出来？”

    “还有，负责我安保的这一批人就没有察觉到我今天行为异常？”

    王盘不怒自威，下方一群人瑟瑟发抖。

    “老板，这是我们的失职，我保证绝对没有下一次！”

    “你跟了我快二十年了吧，做事怎么还是这般粗心大意，唉，下次注意。”

    “把我身边的人处理掉吧，重新换一批。”

    “另外，马上准备去国外的航班。”

    王盘说完离开了，没有在乎身后传来的求饶声。

    飞机在机场落地，王盘在大量安保的护卫下来到实验室。

    “我的时间已经不多了，我的记忆力正在衰减，另外大脑也开始萎缩。”

    “一年，我最多给你们一年时间。”

    将所有研究小组管理者召集起来，王盘手指敲击着桌面。

    一下，一下。

    一群人心跳不知不觉被敲击节奏所影响，心脏跳动与敲击声同步，一群人感觉心脏被人攥紧。

    “老板，您放心，我们的研究一定能成功！”

    “我们需要大量的志愿者！”

    一群人急忙保证着。

    “很好，研究完成时，我会让你们见证我的慷慨。”

    钱对王盘来说，就是一个数字，只要他们能够完成自己要求，那王盘也不会吝啬钱财。

    “明白！”

    “放心吧老板，我们一定不会辜负您的期望！”

    下方一群人激动了起来。

    王盘的承诺还是很有分量的，这是数十年来，王盘用实际行动在他们心中建立起来的。

    等这群研究人员离开后，王盘来到盘王集团的安保驻地内。

    在国外哪儿都不好，但有一点好，只要你有钱，那你什么都可以买到。

    在王盘不计代价的资金投入下，如今的盘王安保已经拥有超过十五万员工，以及大量的武器装备。

    距离实验室群二十里外，盘王安保的总部就坐落在这里。

    “将排名前二十的作战小队召回来，同时开启防空系统，方圆五十里戒严。二十四小时监视实验室，只许进不许出。”

    在王盘一声令下之后，堪称庞然大物的盘王安保动了起来。

    一支支顶尖的作战小队接到命令后，开始往总部赶来，哪怕还在执行任务的小队也是毫不犹豫放弃目标，直接撤离。

    “有些人为什么总是认不清自己呢。”

    王盘轻叹一声，风雨欲来啊。

    这么多年下来，就算王盘再怎么隐瞒，也免不了暴露。

    王盘的资料早已经摆放在一些大人物的面前了。

    只不过在了解到王盘要做的事情后，所有人都不约而同的达成共识，当做没看见！

    王盘的研究不是在自己国内，祸害不到自己身上。

    用别人的钱，来做自己的事。

    既然王盘这么舍得投入资金，那这些人也乐得如此。

    反正不用自己出钱就算失败了，那自己也没有一点损失。

    可要是成功了，足以改变世界现有格局！

    而王盘防备的也不是这些人，王盘早就和其余人达成了共识，承诺技术共享。

    也正是和这些人达成了无声的共识，让王盘的实验室从不缺顶尖人才与尖端设备，研发进度也越来越快。

    平日里也对某些研究人员睁一只眼闭一只眼，对他们传递消息的事情当做没看见。

    想要研究继续进行下去，王盘也不得不与这些人互相妥协。

    毕竟要是这些人存心找事的话，王盘也只能放弃多年来的心血，毕竟王盘做的事见不得光。

    可这不代表什么阿猫阿狗都有资格上来分一杯羹！

