    来到杀戮之都的蓝诺，很快就证明了这里什么都可以做，不仅可以往别人的脸上弹鼻屎，如果弹的够准，往嘴里弹也是可以的，前提是自信不会被人打死。

    小李还算是比较有职业精神，就算自己这次的顾客是和神经病, 但还是带着他一路前往内城区的大竞技场。

    这里是一处罗马斗兽场一样的竞技场，圆形的高大建筑内部，足以容纳上万人同时观看，进入会场不需要收费，也没有人买票，随便找个地方坐下就可以可以观看比赛。

    蓝诺找了个后排较高的位置坐下, 准备看看这帮人都是怎么比赛的，后排的人比较少, 为了看清楚比赛，大多数人都是喜欢靠前的座位的，但对于视力超凡的蓝诺来说，坐那里都一样。

    进来之前，望穿秋水露他吃了不止一株，全大陆都找不出一个眼神儿比他好的。

    “这里就是大竞技场了，住在内城区的人，每个月都需要来参加一次比赛，每次比赛都是十个人的大乱斗，最后一个站着的就是胜利者。”小李坐在蓝诺鼻屎的攻击范围外，保持着最后的职业素养解说着。

    “哦哦！所以说参加比赛的生存率接近百分之十？这么低的生存率为什么还会有人来比赛？就算是自信个人实力强大，就不怕匹配到同样强的人吗？”蓝诺对于杀戮之都内部的秩序很有兴趣。

    虽然小李一再强调，杀戮之都里没有法律，想做什么都可以，但一路上，蓝诺的观察中，得出的结论可不是这样。

    首先，城市内环境虽然说不上整洁, 但街道绝对有人打扫, 房屋也有人定期修缮，不然的话，几十万人的城市里，绝对要污水横流，屎尿遍地。

    其次，食物的分发必然是有秩序的，武魂殿如果只是把生活物资丢在城门楼，没有人专门运输与发放，那距离城门远的地方的人，绝对什么都吃不到。

    最后，就是这比赛了，组织比赛，并且在如此之高的死亡率之下，依旧让人愿意送死，绝对是有组织有预谋的。

    果不其然，小李闻言露出为难的神色：“这个……连胜一定的场次之后的强者是不会匹配到一起的。”

    蓝诺点点头，当年胡列娜和唐三进入杀戮之都, 就没有匹配打一起，这方面的规定显然是存在的，甚至是杀戮之王都不可以违背的：“接着说，既然强者有特权，那没次来送死的另外九个人，凭什么来参加比赛？嫌命长吗？”

    蓝诺脸上的笑容中带着点讥讽，所谓的法外之地，不过是制定法律的人换了一批而已，只要有人类聚集的地方，就必然有规则，没有规则的，那是野兽，甚至野兽都不如，野兽还知道只有首领才有交配权。

    杀戮之都号称没有任何法律约束，人性可以肆无忌惮的释放，实际上恐怕只有很少一部分人能享受到这样的自由，更多的人，都在为这少部分人的自由付出代价。

    果然，小李的脸色更加难看，她见过其他强者，他们都是沉浸于对弱者的欺凌和予取予求中，从来没有关心过这些人凭什么为他们提供服务，甚至是在比赛中任由他们宰杀。

    “这个……可能就是有人渴望杀戮吧！毕竟这里可是杀戮之都，如果不是嗜杀之人，怎么会来到这里？”

    蓝诺闻言，点点头：“原来是这样吗？不可以对我说真正的原因是吗？那我只好去自己看了。”

    蓝诺看向台下的比赛，之间一名身上有着诸多刀疤的男人，手中拿着一根成人大腿粗细的大铁棒，挥舞的虎虎生风，另外九个人拿着砍刀想要围攻他，却被他砸的骨断筋折，鲜血淋漓，每当有一个人被巨力砸飞，鲜血内脏喷洒，观众席都会爆发出一阵欢呼声来。

    蓝诺的瞳孔收缩，仔细观察，很快注意到了那些被锤飞的人的共同特点，那就是瘦弱，骨瘦如柴，就和在城区那些每个月都需要上供血液的人一样的骨瘦如柴，但他们的小腹又都诡异的隆起，不论男女，一个个都像是喝了子母河的河水一样，分外诡异。

    蓝诺看完一场比赛后，感觉很是无趣，场面虽然暴力刺激，但和上辈子看过的恐怖片的画面效果相比，也就那么回事儿，作为真的带兵上过战场的指挥官，蓝诺是无论如何都不会对死亡产生什么特殊嗜好的，类似诸君我喜欢战争这种话，都是那群坐在后方，没真经历过杀戮与死亡的家伙才能说出来的。

    蓝诺看完比赛后，没有进入内城区，而是来到了相对破旧的在城区居住，这里的环境就很糟糕了，破旧的木屋并不像内城区精致的建筑一样常年有专人修缮，一个个摇摇欲坠，搞不好一场大雨就会垮塌。

    这种房间，蓝诺自然是不打算试试的，万一睡着觉给埋底下了，那不坑了吗？

    解决方案也很简单，在周围邻居愕然的目光中，蓝诺从储物魂导器中释放出工程机甲，对于自己的房屋进行了一个强拆。借用原本的地基，飞快挖了几个坑，换取混凝土，插入钢筋，这就是建筑的承重梁了。

    紧接着，蓝诺就取出了大量工字钢和预制板，在这几根承重梁的基础上，用了一天时间，就完成了一件蓝白色的预制板房的建造，虽然这东西现代只有工地里才会用。

    但现代人都能勉强接受的居住环境，放这群外城区的人眼中，画风差不多就和现代人来到一个外星人掏出个空间胶囊在地上一砸，就变出来一个不知名合金的科幻画风宫殿一般。

    蓝诺解决了住，自然还有吃，为了确保自己此行不会被下毒暗算，进来之前，他足足携带了足够他一个人食用十年的口粮，为了保证维生素的供应，更是有大量超低温保存的新鲜蔬菜水果，最坏的情况，还有大量黄豆绿豆，缺乏维生素还可以拿来生豆芽。

    如此丰富的食物储备，导致的结果就是，晚上蓝诺这儿开伙的时候，方圆五百米的在城区居民全都聚了过来，围着蓝诺的小屋，眼巴巴的瞅着，一边瞅着，一边流口水。

    ……

    外界，傲来国如此大规模的军事行动，比比东自然不会注意不到，在得知是蓝诺亲自前往杀戮之都的时候，她心里不由得咯噔了一下，连忙亲自来了一趟，一但有什么意外，就靠着自己能在杀戮之都使用魂技的特权，强行把人抢出来。

    结果到了城外，用蓝诺给的军用级的望远镜一看，就看到，蓝白色的预制板房外，蓝诺正在往油锅里倒土豆片，一边的茄子与青椒都切块完了，一锅地三鲜眼瞅着就要出锅了。

    比比东：“……”

    你特么是来度假的吧！哪个神经病会在杀戮之都亲自做菜啊！

    ……

    神界，修罗神捏着自己不停跳动的眉心，一把拉过来一个拎着菜刀的年轻人：“你看看能不能把这货收了？哪来的神经病，跑我的传承之地里做菜来了，我看他和你学做菜正合适。”

    融念冰正在哄他的大老婆和五老婆呢，突然被神王拉过来，一脸懵逼的朝着人间看去，顿时倒吸了一口冷气：“嚯！这不是那个爆炒暗魔邪神虎内丹的夯货吗？教不了！教不了！大人您是不知道，这家伙的厨艺已经到了鬼斧神工的境界，我也是第一次见过，能把水都煮焦了的神人？”

    修罗神：“?”

    这特么是把水里的氘氚三合一聚变成碳了吗？这都是什么核能厨艺？

    谷漄

    ……

    与此同时，杀戮之都里，蓝诺真的像是度假一般，吃完饭给自己倒上一杯冰镇葡萄汁，过得别说多滋润了，极致之冰如果有意识。知道自己被用来速冻果汁，大概会哭的吧！

    不过这样悠闲的好日子也就持续了一天时间，第二天，就有三个身材魁梧，膀大腰圆的汉子，带着十几个人，堵在了蓝诺的小屋门口，手中拿着钉满了生锈钉子的木棒，对着蓝诺挥舞。

    蓝诺仿佛看到了那棒子上大大的破伤风+10086。

    “小子，懂不懂规矩，在城区可是咱五爷的地盘！要不是五爷罩着，你们能安稳活到现在？有什么好东西，都得给五爷上供一份儿知道不？”狗腿子的口水几乎喷到了蓝诺的脸上，蓝诺抬眼看了一眼所谓的五爷，修为也就魂宗，除了健壮一点，实在没什么值得称道的，扔进内城区恐怕活不了几个月。

    “不是说杀戮之都里没有规矩，想做什么都可以吗？我想吃香的喝辣的，你们凭什么管我呢？”蓝诺故作不解。

    被称为五爷的健壮男人哈哈大笑：“你想做什么都可以，我们当然也是想做什么都可以！我已经吃你的肉，喝你的酒，睡你的女人，那我就可以吃，可以喝，可以睡！你不服的话，可以反抗啊！哈哈哈哈！”

    嘭！

    话音还没落下，蓝诺就已经一巴掌把面前的壮汉拍在地上，小心的没有碰到自己门口的灶台。

    “你有什么可豪横的？这么有本事，怎么不去内城区耍横啊！来来来，张嘴！我喂你吃吃屎啊！别那个表情，我就不信你小时候没吃过！来张嘴！啊！”

    五爷：“？！！！”

    他也见过穷凶极恶的人，但好歹人家只是凶残，脑子是正常的，眼前这个强的可怕的家伙，似乎精神有哪儿不正常，最他妈不正常的是，这货竟然能从鼻子里扣出一斤鼻屎来，你丫的武魂就是这个吧！

    差点被喂了一斤鼻屎的五爷一行人，很快就彻底服软了，并且一五一十的回答起蓝诺的问题。

    “姓名？”

    “五y……咳咳，王五。”

    “年龄？”

    “三十三。”

    “性别？”

    “可以是男的。”

    蓝诺：“?”

    神特么叫可以是男的。

    “你们是干什么的？为什么这里的人会听你们的话？”

    “我们……这里的人被我们保护，不会受到其他区域的人欺负，所以……”

    蓝诺一拍桌子：“少特么放屁！你昨天还强X张三家的女人别以为我不知道！你这是保护到床上去了吗？”

    “是……是我们靠着武力威胁他们听话的，不听话的打，再不听话的就强行送进内城区，让他们去竞技场送死。”王五战战兢兢得道。

    “这话还算老实，除此以外呢？就靠着拳头，你和你手下小猫两三只就能管的了一千多人吃喝拉撒？一人挖一块鼻屎都能把你们埋了！”蓝诺将王五的回答记录在笔记之上，与自己精神力探查的内容相互印证。

    “大人……不是谁都没挖出来一斤鼻屎的啊？”王五对于刚刚的经历依旧心有余悸。

    “少废话，我鼻粘膜分泌能力强怎么滴吧！这一千多人凭什么听你的，没有魂技，十来个人一起上。就能把你按在地上锤成傻bi。我想不出他们有害怕你武力威胁的理由。”蓝诺来在城区，自然是要摸清楚杀戮之都的情况。

    像唐三一样，直接奔着竞技场去，杀的人多了最后自己得罪的谁都不知道，遭到上百人围攻简直是理所当然，破坏了现有秩序还不自知，他不挨揍谁挨揍，被围攻还一副无辜的样子，要不是暗器功夫了得，早就让人打死了。

    “这个……好吧……城市守卫每个月都会定期分发物资，只不过他们人手有限，并不会送到每个城区，只会把物资运送到城市里的一个个集散地。

    我们这些人，虽然可以在这片城区威风，但每个月都要带人参与集散地物资的争夺，如果抢不到足够的物资，所有人都要挨饿受冻，所以他们才任由我们拿最多的物资，吃最好的食物。”

    蓝诺点点头：“物资集散地在哪里，具体城市里有多少个，都给我报清楚，每个月的哪一天发物资，一般会有多少，每次物资的类型如何，通通老实交代。”

    对于王五的配合，蓝诺还算比较满意，再混乱的社会，只要是人组成的，那就会有基本的秩序，蓝诺在参加比赛前，要先了解的，就是这其中的秩序。

    比如现在，蓝诺就明白了，为什么城市守卫说不许攻击他们，就没人攻击他们，依靠的不只是他们的武力，更重要的是，攻击他们会导致没有人愿意运送物资，从而导致城市内的大规模饥荒，这才让他们的安全得到保障。

    这就和王五能够作威作福是一样的道理，一味地武力威逼，是很难以少数人凌驾于多数人之上的，所以内城区的强者想要统治在城区，恐怕同样也付出了某种利益。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

