    唐瑶之后，许飞四人陆续登场。

    跟唐瑶比起来，许飞、吴雄和彭晨三人明显弱了很多。

    但是数学系的乐之瑶太凶残了，同样在最短的时间内答对了10题。

    不过很可惜，最后比的是累积得分。

    唐瑶略微领先乐之瑶一点，拿下了第一堂课的第一名。

    双瑶争锋，最终还是唐瑶笑到最后。

    众人都没想到除了文学系之外，其他院系居然也隐藏着这么厉害的人。

    他们再也不敢小觑其他专业的同学。

    唐瑶再次上台，她笑着说，“乐同学实力强劲，希望下次我们还能在比比。”

    看着萧央，她古灵精怪的笑了笑，“老师，今天的课就要结束了，你不来两首诗？”

    全场学生都激动起来。

    “萧老师，来一首诗！”

    “就是，萧老师，来一首诗吧。”

    ……

    同学们要求强烈。

    盛情难却，萧央笑着说，“好，我就写一首诗吧。”

    马上就有学生把笔墨和宣纸拿来。

    萧央想了一下才动笔。

    古人学问无遗力，少壮功夫老始成。

    纸上得来终觉潜，绝知此事要躬行。

    ——《学》

    诗被投影到了大屏幕上。

    张北海忍不住赞叹：“好诗！”

    这首诗简单，但确实是一首好诗。

    在座很多人都听说过萧央的诗才，但并未亲眼见过。

    今天，众人终于知道萧央确实不是浪得虚名。

    诗词会大课堂就在萧央一首诗中结束了。

    翌日，萧央的这首诗出现在了网上，被各大媒体转载。

    其实，原版的诗歌名不是《学》，不过萧央为了应景，把诗名改了。

    “萧央居然现场作诗了，太可惜了，我们根本没办法去现场。”

    “不去现场也行啊，至少给我们看下直播，华清也真够狠的，居然连直播也不给我们看。”

    “是啊，真想看看昨天萧央到底在课堂上讲了什么。”

    “这是？视频？”

    有人在网上发现了一个视频，标题叫做“萧央的诗词会大课堂”。

    众人好奇点进了进去，萧央居然真的在讲台上讲课。

    真的是诗词会大课堂的视频！

    有人拍摄了视频，而且还泄露了出来。

    这个视频顿时火遍了全网！

    众人都把这个诗词会当成综艺节目看了。

    因为诗词会里面的老师和嘉宾阵容太强大了。

    “羡慕华清文学系的学生，张永林和罗大佐居然也来旁听了。”

    “要是我也在华清文学系就好了。”

    “是啊，如果能每天都上听萧央讲课，那才叫幸福。”

    很多人羡慕嫉妒。

    但是众人也知道，华清的这些学生可都是各地的学霸。

    想要进华清文学系可不是一件容易的事。

    于是，很多人都去华清的官网留言，强烈建议华清直播萧央的诗词会大课堂。

    为此，华清的校领导们召开了会议。

    “说说你们的看法。”

    “我觉得这是个好机会，可以宣传一下我们华清文学系。”

    “我也觉得可以开直播。”

    “确实，我们并不是在娱乐，我们是在弘扬诗词文化。”

    “我不同意。”

    “我也不同意。”

    尽管有几个人不同意，但校领导最终还是同意直播了。

    消息一传出，所有人都激动不已。

    “哈哈，还好我们没有放弃。”

    “华清终于松口了。”

    “是啊，华清终于松口了，我们终于可以看诗词会了。”

    诗词会大课堂的第一堂课做的实在太好了。

    但是毕竟是偷拍的视频，效果太垃圾了。

    众人自然希望直接看直播。

    很多娱乐公司的人却非常郁闷。

    好不容易等到《乘风破浪的姐姐》结束，结果萧央去华清上课都要直播，这还要人活吗？

    “萧央把华清的课堂变成他的综艺节目舞台了。”

    “哈哈，还真是，萧央不愧是综艺之王。”

    “不知道这诗词会大课堂的收视率能到多少。”

    “绝对不会低。”

    “哈哈，这绝对是华清有史以来关注度最高的公开课。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    唐艺谋来了，他的《变脸》已经拍完了。

    萧央看了一下，唐艺谋的《变脸》和原版吴宇.森的《变脸》并不完全一样，唐艺谋对慢镜头的运用一点也不输吴宇.森，这部电影非常精彩。

    谈完《变脸》的事后，唐艺谋说，“听说奥沙利文来了一趟华夏。”

    萧央点头，“他想拍《蜘蛛侠》。”

    唐艺谋看过《超级英雄》，自然知道《蜘蛛侠》的价值。

    其实，他这次除了拿《变脸》来给萧央看，还有一件事要跟萧央说。

    他想去麦迪逊学习。

    萧央有些意外，“麦迪逊邀请你过去？”

    唐艺谋摇头，“我打算拍一部特效片，想去麦迪逊充充电，我希望老板跟麦迪逊说一声。”

    萧央一笑，“没问题，你想拍的是什么类型的电影？”

    唐艺谋说，“我脑海中有一个外星世界，有横空悬空的岛屿，有很多奇奇怪怪的生物，还有很多奇怪的土著，我们人类应该是入侵者。”

    萧央有些懵比，这不是阿凡达的套路吗？这是怎么回事？

    唐艺谋诧异的看着萧央，“怎么？老板觉得不可行？”

    萧央笑着说，“没有，我只是非常意外。”

    唐艺谋笑着说，“看了你的超级英雄，我才有这些想法的，不过想法并不成熟。”

    萧央说，“没事，我支持你。”

    唐艺谋说，“那未来3个月我就去麦迪逊学习了。”

    萧央点头。

    他很期待，唐艺谋学习回来之后会拍摄出一部什么样的电影。

    会不会是这个世界的“阿凡达”。

    唐艺谋走后，萧央马上让人安排《变脸》的审核和宣传。

    《变脸》的票房绝对不会低，萧央有信心。

    这时，罗大佐也来了梦工厂。

    “老弟，我们组建乐队的事，你没有忘记吧？”罗大佐哈哈一笑。

    “老哥，这事我当然不会忘记。”

    萧央说，“其实，我想把张永林也拉入伙。”

    罗大佐说，“我去跟他说吧。”

    萧央一笑，“老哥，你觉得你能说服他吗？”

    罗大佐说，“先试试看。”

    有罗大佐亲自出马，萧央觉得成功可能性很大。

    毕竟，连罗大佐都放下架子了，张永林没有理会再拒绝。

