    霸武帝对孟章的想法大加赞赏，并且好生鼓励了一番。

    孟章原本还要和霸武帝多聊一阵子，套套近乎之类的，可是他心中一动，收到了太妙传来的消息。

    在阴间的天石会势力，似乎要开始对寒霜山发动全面进攻了。

    孟章只有向霸武帝告罪，说担心寒霜山那边的局势，不便在外面就留。

    霸武帝表示理解孟章的想法，很快就和他告别了。

    孟章的身影刚刚从庄园之中消失，霸武帝身后就出现了一名道装老者。

    此人正是大离皇朝的国师淳于仲达。

    当年从紫阳圣宗的返虚大能手下死里逃生，不但让他名声大噪，也让他受益匪浅。

    现在的淳于仲达，修为不见得比霸武帝弱上多少，同样有资格冲击返虚期。

    只不过，他和霸武帝一样，都是强行压制修为，没有急着突破到返虚期。

    大离皇朝正是有了霸武帝和国师淳于仲达两大阳神强者，才能一直和紫阳圣宗对抗至今。

    淳于仲达看见孟章消失的方向，低声问了一句，“陛下，对于此事的处置，老臣还是觉得有一些不妥。”

    “如果日后那厮报复，以他身为阳神级别魔修的实力，太妙恐怕难逃一死。”

    “失去太妙这位盟友，太乙门各方面的损失巨大。孟章以后想明白了这件事情，恐怕会怨恨陛下吧。”

    霸武帝洒然一笑。

    “怨恨就怨恨吧，以孟章此人的心性，他会做出理智判断的。”

    “难道他会为了区区一个太妙，就和朕翻脸不成？”

    “一个死去的盟友重要，还是大离皇朝的帮助重要？”

    “而且，除掉太妙，也有助于削弱太乙门。”

    “一个太过强大的太乙门，可不是安分的盟友。”

    霸武帝已经做出决策，淳于仲达只不过是习惯性的多考虑一点，也就没有多说什么。

    孟章离开大离皇朝之后，很快就传送回了太乙门山门。

    在他返回太乙门山门之前，敌人的进攻已经开始了。

    就这么不长的一段时间里面，在阴间的天石会已经调集多位鬼神和鬼物，打破了寒霜山的外部防御，开始攻入了寒霜山的内部。

    虽然对于敌人的强大有所预料，可是战局发展如此之快，还是出乎了孟章和太妙的意料。

    如果再得不到支援，寒霜山那边就要守不住了。

    孟章不敢怠慢，立即就开始降临了。

    当孟章降临到寒霜山上空的时候，下方早就杀成了一片。

    太妙手下这支鬼物大军被他命名为玄甲阴军，大军训练有素，装备精良。

    更为重要的是，军中各级骨干得力，将领能够自如的指挥大军。

    这样一来，这支大军可以勉强组成军阵，发挥出自家的数量优势，做到以弱敌强。

    寒霜山之上本来就布置了四阶护山大阵。

    借着大阵的掩护，玄甲阴军布下一座座军阵，充分利用地利，发挥出了极强的战斗力。

    只是敌人那面高阶强者太多，动用的鬼神和鬼物基本上都是元神级别的。

    一名名高阶强者仗着压倒性的战斗力，在大阵周围纵横来去，四处攻打。

    作为防守一方的玄甲阴军疲于奔命，难以应对。

    大阵四周出现了许多的缺口，即便是玄甲阴军四处救火，都无法弥补。

    时不时就有一些敌方强者杀入大阵之中，肆意冲杀，冲散一座座军阵，杀伤大量军士。

    太妙没有直接去指挥大军，而是想要发挥自己的战力优势，努力挡住敌人。

    两头奇形怪状的鬼兽，和两名鬼神联手，不但将太妙挡住，还将他逼到了下风。

    天石会这边出动的也不全是高阶强者。

    一名鬼神手持一面大旗，在寒霜山护山大阵外面挥舞了一阵。

    片刻之后，一支数量众多的鬼物大军，其中包含了众多奇形怪状的鬼兽，突然出现，然后就加入了对护山大阵的猛攻之中。

    刚刚降临的孟章没有丝毫的耽搁，立即就出手了。

    寒霜山的战况太妙早就传递给他，不用他再浪费时间去观察了。

    早一刻出手，己方的损失就会少上一分。

    孟章取出了一个小巧精致的棺材，轻轻掀开。

    十二名金尸道兵从棺材之中飞出，在尸横大帅的率领之下，向着天石会一方的鬼神和鬼物杀了过去。

    孟章又取出一个漆黑的陶瓷罐子，掀开盖子，一支尸俑道兵从里面飞出，开始配合金尸道兵作战。

    孟章将两件霸武帝借出的装载道兵的法器放到一边，没有直接参战，而是在天空之中继续观战。

    十二名金尸道兵在尸横大帅的指挥之下，专门找敌方的高阶强者较量。

    这样一来，大大抵消了敌人在高阶强者方面的优势。

    那队尸俑道兵直接杀入了敌方后来召唤出来的鬼物大军之中，将那支大军杀得落花流水、狼狈不堪。

    霸武帝的判断很是精准，借给孟章这两支道兵更是不俗。

    有了两支道兵强大的战斗力加持，寒霜山一方压力大减，开始慢慢摆脱了危机。

    玄甲阴军之中担负主要指挥职务的，主要是太乙门的几位老牌护法神将。

    这几位护法神将都是身经百战，战场嗅觉灵敏之辈。

    他们发现随着援军到来，战场形势出现变化，不但重新稳固了防线，而且还开始筹谋反击了。

    这些年里面，太乙门不少修士因为各种原因，进入阴间，投入了太妙麾下。

    太乙门失去肉身的元神修士，基本上都转化为鬼神。

    还有太乙门后来炼制的一些护法神将，或是因为各种原因失去肉身，只余下神魂的修士。

    他们基本上都汇聚到了玄甲阴军之中，担任各级指挥。

    有了这批骨干力量，玄甲阴军表现出很强的灵活性，可以自如的进行攻守转换。

    天石会一方少数落单的强者，一不小心陷入军阵之中，立即就会遭到多方围攻，慢慢落到下风。

    孟章没有参战，天石会一方开始处于下方，也没有敌人过来干扰他了。

    以孟章的眼光，判断出强弱之势，攻守之势，都在开始发生转换。

    如果没有意外发生的话，天石会这次对寒霜山的进攻，肯定会遭遇惨败。

    惨败之后，敌方不说伤亡殆尽，起码也是元气大伤，实力大损。

