    新年眨眼过去，其实空等人并没有休息多久，就要返程了，卡普也被拉上了，虽然卡普有年假还没用，但是，他提前跑回来了，也就被空算进去了。

    五人五艘军舰，此时也从支部开了回来，五人挥了挥手，也就离开了。

    至于斯凯勒，她还在假期之中，按照空的头颅，CP那边似乎想要越过证据，直接给斯凯勒定罪，但是被五老星驳回。

    斯凯勒也想不通，难道自己真的能得到五老星的看重？还是说，一切都另有目的，古御作也好，这一次也罢，总感觉透露着古怪感。

    站在码头上，斯凯勒牵着艾斯，艾斯牵着路飞，艾斯看着几个老爷爷老奶奶挥手，似乎也要挥手道别，但是，似乎不太允许。

    “姑姑，要是我当了海军，就能见到他们吗？还有，你也会离开吧？”

    从码头离开，缓缓朝着玛琪诺酒馆走去的路上，艾斯突然发问，斯凯勒闻言，愣了一下，她并没有考虑过这一点，但她还是点了点头，说道：

    “的确是，当然，有可能你当了海军，他们就退休了。至于我，的确是，随时都有可能走。”

    艾斯闻言，低下头，看着自己的脚步，没有说话。因为带着路飞，加上艾斯的腿也就那么点长，三人走得很慢。

    “那姑姑，你见过我的爸爸妈妈吗？”

    艾斯又问道，抬头看着斯凯勒，脚下步伐都有些不稳，斯凯勒点了点头，说道：“都见过。”

    “他们是怎么样的人？”

    “你希望他们是怎么样的人呢？”

    “他们是海军吗？”

    “不是。”

    “哦。”

    艾斯略显失望，他就认识三种人，村民、达旦之家的人、海军。而村民和达旦之家的那些人...并不是艾斯希望的父母的样子。

    斯凯勒没有宽慰艾斯，真相很重要，但有时候，没有真相会更好。

    “今天要回山上吗？你这几天都住在村里，会不会想念达旦他们？”

    改变了话题，斯凯勒问道，艾斯点了点头，说道：“好。”

    三人在玛琪诺的酒馆吃了点东西，便朝着科尔波山走去，虽然腿短，但是两个孩子的体力很好，尤其是路飞，不到两岁的年纪，居然能勉强的走完山路。

    达旦之家，达旦看到来人只有斯凯勒和两个孩子，壮着胆子上前问道：“元帅大人他们...都走了？”

    “嗯，都走了，他们根本就没有注意过你，你那么害怕干嘛？”

    斯凯勒笑着说道，达旦听到卡普等人一走，整个人松垮下来，瘫坐在地上，说道：“你是不知道啊，他们可都是海军本部的将领哩！”

    “我也是海军本部的将领，怎么，现在已经不害怕我了？”

    “你...你不一样！”

    达旦回答不出，摆摆手作罢，说道：“中午想吃什么？羊是没了，我得留着育种！”

    “不用了，刚吃完，你忙你的去吧，我训练。”

    斯凯勒指了指两张小床，示意艾斯带路飞去午睡，艾斯也老老实实的带着路飞过去，斯凯勒则是离开屋子，来到午后的一处空地。

    直接坐在了地上，缓缓将黑曜和古御作拔出，手持两把长刀，斯凯勒体内的武装色霸气流动起来，一圈一圈，缠绕着刀身而上。

    比起作战时瞬间变得通体漆黑的武装色应用不同，训练中的斯凯勒，不会那么快的去缠绕武装色霸气。

    因为黑刀的原理，就是用武装色不断淬炼黑刀，让刀能够承载并保存大量的武装色霸气和剑势，当黑刀不再褪色或者增色，就说明淬炼完成。

    这样，即便在作战之中，使用者无力全力挥出斩击，也能够通过“沟通”黑刀的方式，弥补自己斩击的不足。

    当然，黑刀的作用，只有淬炼者自己，才能实现威力的最大化，其他的拿到手里，只是一把品质极为优良的长刀。

    因为武装色霸气在淬炼黑刀的同时，也是对黑刀不断缠绕和附着武装色霸气的过程，黑刀一旦淬炼而成再想损坏，除非对方的力量或者武装色霸气的运用超越了淬炼者。

    否则黑刀是无法被摧毁的，这就是黑刀稀缺且珍贵的原因。

    而如今古御作已经被淬炼得处处通透，已经能够承载斯凯勒的霸气，甚至因为斯凯勒无数次武装色的覆盖，刀身也变得黯淡无光。

    但那只是附着在上面的武装色霸气而已，距离储存，斯凯勒还得找到让刀身能够容纳、保存武装色霸气的方式。

    这没有共通的公式，即便有，斯凯勒也不知道谁会，米霍克或许会，但找米霍克请教，不就约等于承认自己不如米霍克吗？

    而且，斯凯勒即便能舍得下面子，那她也得能找得到米霍克才行。

    没有条件的情况下，斯凯勒用了最土的方式，那就是先外部缠绕附着，让黑刀有了一个由武装色霸气凝聚而成的外壳。

    然后利用处处通透的刀身兼容性，再往里面“灌”入武装色霸气，实际上操作起来要困难得得多，每一次都需要耗费大量的霸气。

    而最终还能依附在刀身之上的武装色霸气却寥寥无几，可以说，这是一项付出大于收获的工作，单纯从淬炼黑刀这一点的话。

    但对于斯凯勒而言，她即便不淬炼霸气，在这种没有作战需求的时间里，她也会通过不同的方式去消耗自己的武装色霸气。

    毕竟斯凯勒的身体，可是比卡普还要“怪物”，每一次霸气的消耗和补充，都会让她的身体更有“弹性”，从而容纳更多的霸气。

    或许单纯的一次，增加的数量几乎无法起到丝毫作用，但是...和淬炼黑刀一样，这是一个漫长的进步过程，两两想加，让斯凯勒觉得有足够的价值去这么做。

    此时，斯凯勒已经休假了近三个月，复工的事情还是遥遥无期。

    时间在修炼和教导艾斯常识、教导路飞说话之中不断度过，斯凯勒在风车村和科尔波山“宅”了整整五个月，其中去过几次不确定物终点站。

    就在斯凯勒有一种自己已经退休的错觉之时，努尔基奇急匆匆的上了山。

    努尔基奇看着教导艾斯识字的斯凯勒，有些着急的说道：“长官！南海亚丁公国！遭遇海贼攻击，海贼已经攻入王都！

    我们是距离亚丁公国最近的将领支队，本部要求我们前往，协助CP9保住亚丁公国！”

    闻言，斯凯勒点了点头，没有理会着急的努尔基奇，而是缓缓将一整页的内容，教给了艾斯。

    艾斯也认认真真的听讲，当斯凯勒停下讲课，艾斯说道：“姑姑，你要走了吗？”

    “嗯，多照顾好路飞。”

    斯凯勒没有道别，站起身，走到努尔基奇身边，说道：“召集斩夜支队！出发！”

