    迈着沉重的步子出府，抬眼四顾，汴河大街上往来的百姓都投来异样的目光。

    赵允让不禁凄然一笑，好一个以彼之道，还施彼身！

    他毁了唐子浩的基业，反手那疯子就用同样的手段，毁了他几十年的处心积虑。

    当真是......

    正要踏凳上车，抬眼看见大街对面同样停着一辆马车，同样有一人准备上车，周样抬头望向这边而停了下来。

    眼神微眯，缓缓地收回已经踏出去的一条腿，汝南王一抖衣袖，往街对面走了过去。

    ......

    唐奕看着安步而来的赵允让，不知为何，竟生出一种英雄迟暮的悲怆来。

    朝黑子摆了摆手，也迈步向赵允让走了过去。

    一个迟暮老者！

    一个英气壮年！

    就这么于长街正中对立而望。

    ......

    “我要是大郎，就不会动。”

    唐奕抿然一笑。“奕看到的是一个老人投我而来，礼当迎之，而非敌也。”

    “这不是大郎的处事之风啊？”

    唐奕不理其中揶揄，反问道：“王爷以为奕真的是疯子吗？”

    “......”

    “与王爷几番接触，只一句让我至今难忘。”

    “什么？”

    “王爷说：以前是，现在是，将来是，死后也一定是一个太平王爷！”

    ......

    赵允让一阵晃神。

    “所以，你把本王的野心和后路都封死了？”

    唐奕摊手，“既然爷王要太平，奕也只是搭把手罢了。”

    “却把本王打成了一个身败名裂的太平王爷。”

    “相信我。”唐奕诚然地盯着赵允让。“我不想把任何人弄的身败名裂，但是，前提是......”

    “是什么？”

    “前提是别惹我，也别挡我的道！”

    “......”

    赵允让笑了，从轻扯嘴角到放声狂笑，引得满街行人无不侧目。

    “王爷笑什么？”

    “笑什么？”赵允让笑声不减。“本爷父子两代，筹谋数十载，却因为挡了一个疯子的道儿，而一败涂地！不可笑吗？？”

    唐奕无声摇头，默然转身回走。

    “王爷且安心看着吧，看看你拦的这个道，值不值得我这般作为？”

    赵允让看着唐奕离去的背影，心下狠厉。现在，在他眼中，除了那个位置，什么都不重要了。

    包括别人的和他自己的命！

    面容呆滞地喃喃自语：“可惜，老夫等不到了。”

    ——————————

    福宁殿中。

    赵允让面色苍凄，低眉顺目地站在下面。

    而赵祯正襟危坐，原本慈祥的面容亦有些隐晦难明。

    ......

    良久，赵祯率先开口，“都下去了吧！”

    李秉臣会意，把殿内的宫女、内侍尽数驱逐。

    待诺大的福宁殿只余赵祯与赵允让，赵祯方悠然出声。

    “皇兄不该来的！”

    赵允让抬起头，莫明地一牵嘴角，“到了这一步，也没有什么可遮遮掩掩的了。”

    赵祯微不可查地一拧眉头。

    他什么意思？没什么可遮遮掩掩？事情可还远没到赤膊相见的地步？

    说白了，赵祯之所以由着唐奕去砸了一个郡王府的府邸，就是因为这个时候结束，不论是对唐奕，还是对他赵祯，亦或是汝南王，都是最好的选择了。

    “皇兄应该谢谢唐子浩的。”

    若无唐奕这么一闹，等到事态再无转圜余地，到时会是什么后果，就谁也说不清了。

    一提到唐奕，赵允让不禁摇头，“乱拳打死老师傅。不得不说，陛下幸也，收了唐子浩这个无往不利的悍将！”

    赵祯闻声亦是摇头，“皇兄错了。”

    “朕从来没有收服唐子浩，要说收服，降得住这悍将的也是大宋，而非朕。”

    赵允让一滞，好好地看了赵祯两眼。

    “陛下就这么信任那只猛虎？”

    赵祯笑了，“大郎和贾子明是两回事。”

    “......”

    赵允让一阵无语，“看来，我败的不冤。”

    赵祯道：“之前，朕无子，皇兄心中期许，也是情有可缘。可朕既然已经有了儿子，皇兄又何必强而求之呢？”

    赵允让惨然道：“陛下不是我，不知道我们父子两代，在这宫闱进进出出，会是怎样的心情！”

    “......”

    说白了，真宗给了赵允让希望，可是，赵祯的出生，也同时将那股希望扑杀；而同样的，几十年后，赵祯又给了赵宗实希望，随着两个龙儿的出世，又再一次把这两父子，挡在了大位之外。

    换了是谁，也会心有不甘吧？

    赵允让继续道：“不过，已经无所谓了。”

    “皇兄何意？”

    “我老了，也累了，不想再费事折腾下去了。”

    “......”

    “就让这段不堪往事，始于我，也终于我吧！”

    “你......”

    赵祯终于有些动容，说心里话，他没料到赵允让今天会来，更没料到，来了之后，说的却是这样一翻话。

    赵允让抬起头，脸容显的更加沧然。

    “按说，此事就算走到今日之境，我汝南王府身败名裂不假，但是，也只是身败名裂罢了。”

    “......”

    “可是，有我在一天，陛下也就难安一天吧？”

    “所以，为兄还是做个了断吧，也算给不孝子孙留下一点好名声吧！”

    “！！！”

    不等赵祯开口，赵允让又道：“只求陛下一件，为兄去后，善待我那一众子孙。”

    躬身向赵祯长长一揖：“陛下珍重！大宋，珍重！”

    ......

    说完，赵允让不再看赵祯一眼，大步向殿外而去。

    而赵祯呆愣愣地目送赵允让离去，到此时也没反应过来，他这是要......

    要干什么？

    ————————————

    推书：

    友情推书？

    某某朋友的新书已肥，客官老爷们不妨举刀围观云云？

    太1o了。

    今天，来个“色情推书”！

    盘点一下大起点，大历史分类的“女司机”，可好？

    《大宋第一废柴神童》作者：巫山云没有雨。

    第一次在作者群听到这本书，就感觉眼前一亮，切入点非常好，重生方仲永，被王安石捧红的废柴....

    作者是个挺萌的.....少妇...咳咳，我只能说这么多了。

    《权臣风流》作者：梁可凡，写架空历史一般比较随性，嗯，我说的是作品随性哦.....

    《我在三国打直播》作者：白皮小火车。

    白皮儿...白...火车....污...污的模糊了性别...

    嗯，就这么多了。

    我是不会告诉你们，《神话版三国》的“坟土荒草”也是历史分类为少不多的妹纸的。

    .....(未完待续。)