 “我刚刚已经说过了，我的身份你们不需要知道，今天在场的所有人，应该都是你们悦听传媒诚意邀请的吧？

如果真有其他人混入的话，也只能说是你们悦听传媒自己的工作失误！”

那年轻人自知不能让别人知道自己的身份，所以，他自然是竭力的为自己辩驳。

可是他这话，对于黄婉婷来说，却起不到任何作用，如果他随意的编出一个谎言来欺骗黄婉婷的话，或许黄婉婷还的确能被他骗到，可他越是这样极力辩解，黄婉婷就越是觉得他问题很大。

……现场一时半会儿是处理不了了，那几个留下来的老前辈也并不是为了等着张小曼真的给他们一个个赔付，只是想要看看今天这个问题到底能发展到那个地步。

与此同时，方志强也已经到家，李潇潇已经收拾好了，此刻的她正坐在李永贵夫妇二人的房间里，跟他二人好好商量着。

方志强回来的时候，是潇妈出来开的门，看到方志强的瞬间，潇妈就一脸无奈的说道：“我说志强啊，你们怎么一天都消停不了呢？”

“妈，潇潇都跟您说了吧？”

方志强脸上带着一抹无奈道。

“你说你们……这大过年的，就不能好好休息两天吗？

为什么……”“行了你别说了，咱们年轻的时候不也是一样吗？

什么时候好好过一个好年了？”

一旁坐在李潇潇对面的李永贵，此刻也紧皱眉头，对着潇妈似乎是有些不耐的说道。

潇妈闻言，也无奈的叹了一口气，随即揉了揉眼睛，脸庞转到一边去，随意说道：“行吧，我也管不了你们，过年你们回不回来，你们自己看吧，反正我跟老头子两个人在家，再不济还有小爱李陪着我们，可你们……”潇妈对方志强和李潇潇两个人的担忧不言而喻，即便她一个字都不说，李潇潇和方志强也都一清二楚。

“妈，放心吧，我们都是成年人了，不管在什么地方，肯定能把自己照顾好的，您二老在家才要好好保重才对，我们会给王霞打个电话，过年的时候让她先过来陪着你们，你们有什么需要，随时跟我们联系，能做到的，我们一定尽力！”

方志强说完之后目光再度转向了一旁的李潇潇。

李潇潇也跟着点了点头，表示同意方志强刚才的话。

“行了，你们就别管我们了，知道你们事儿多，但是也要注意安全！别再让你妈跟着担心了！”

李永贵说着，频频点头，他说的是不让潇妈担心，可实际上，他的担心比起潇妈也丝毫不弱。

毕竟，李潇潇是他唯一的掌上明珠，而方志强又是他唯一的称心女婿，哪一个他能放心得下？

“好，那爸妈你们先休息一会儿，我去跟潇潇收拾一下，就准备出发了。”

方志强再度看向李潇潇，接下来的事情，还是要跟李潇潇商量一下的。

刚刚走出李永贵夫妇的房门，李潇潇就一脸疑惑的看着方志强说道：“怎么回事？

现在不应该是你朋友公司的开业仪式吗？

你怎么回来了？”

“潇潇，有点变化，我跟你详细说一下。”

方志强虽然满脸无奈，可这件事必须要让李潇潇知道，如果她知道以后，选择不跟自己一起去自然是最好的，这是方志强最想看到的结果。

可她如果执意要去的话，提前商量一下，让她有个心理准备，两个人说不定还能一起商量出来一个对策。

“又有什么变化？”

李潇潇一脸疑惑。

“小武让人抓走了，说要让我到北都去找他们……”方志强把情况全部都说了一遍，包括今天公司并没有开业这件事，方志强也都交代的一清二楚。

当李潇潇听完这些话之后，眉头顿时紧皱，坐在椅子上愣了许久都没有反应过来。

原本他们去北都的目的是找潮衣帮的高管商量关于亚美的那件事，可现在却又牵扯上这件事，两件事挤在了一起，让李潇潇都不知道具体该怎么办了。

亚美的事情虽然也很着急，可是比起这件事，连人都被抓走了，显然就显得无足轻重了。

“所以潇潇，我的意思是，你如果能不去的话，自然是最好的。”

看着沉默的李潇潇，方志强继续用轻柔的语气说道。

李潇潇并没有立刻回话，反而是盯着方志强的眼睛沉默了许久。

“潇潇？”

方志强轻轻喊了一声。

“我可以不去，但潮衣帮的事情，我来解决。”

李潇潇终于开口，语气坚定的说道。

“不行！”

方志强想都没想，直接拒绝道。

“那你说怎么办？”

李潇潇皱眉问道。

“我自己一个人去，先把小武的事情解决了，然后再去潮衣帮，反正他们都在北都，我还省心省力呢。”

方志强故作轻淡的说道。

“是吗？

省心省力吗强子？”

李潇潇反问道。

“潇潇，你解决不了的，他们嘴上说的好听，可即便我们真的按照他们说的做了，他们也未必会放过我们，所以，不亲自见他们一面，我是不会放心的。”

方志强自然看得出来，李潇潇是不会因为自己这几句搪塞的话就相信的，所以也只好是再度耐心的解释道。

“既然如此的话，我就陪你一起去，不管你要去见谁，我都跟着你。”

李潇潇再度说道。

“你为什么非要去冒这些没必要的险呢？”

方志强无奈道。

“那你又是为什么？

潮衣帮的事情，是我们亚美的事情，又不是你的事情，悦听传媒的事情，是小武和黄婉婷的事情，又不是你的事情，你又为什么非要去呢？”

李潇潇再度反问道。

方志强顿时哑口无声，对于李潇潇这样的问题，方志强的确不知道自己该怎么回答。

“那好，既然你已经决定了，我也就不再多说了，但是你要记住一点，到了北都以后，你一切都要听我的安排，不管我在外边遇到再大的事情，你只需要按兵不动，静待我的消息就好，能记住吗？”

这是方志强退而求其次的方案，如果李潇潇执意要去，自己也要想出一个办法来确保她的安全。

“那你的意思是，我去北都的目的也仅仅只是为了让你在路上不无聊？”

李潇潇有些无奈的叹息道。

“潇潇，你相信我吗？”

方志强继续追问。

“当然。”

“既然相信我，你就要对我有信心，那些虾兵蟹将，在我这里屁都不算，我一个个把他们全给收拾了！”

方志强抱着开玩笑的语气，如此跟李潇潇说道。

李潇潇见他这般执拗，一时间也改不过来，于是就连连点头道：“好，我可以听你的！”

但其实，李潇潇陪着方志强一起去北都，可不仅仅是为了陪他在路上聊聊天这么简单！ 