    他是真的很气愤。

    这一位精灵掌门人一旦出事，会影响到大家的蛋糕。

    就算是他们压制了大木博士，他们又能怎么样呢？

    总体的蛋糕下降，他们的比例上升，最后的利益还是会减少的。

    更何况大木博士已经有宝可梦晋升为冠军级别，可以预知的是，在最近一段时间内，不会很长的时间内，大木博士就会晋升为冠军级别的宝可梦训练家。

    到时候至少有六只以上的冠军级别的宝可梦，他们也不敢逼迫的太过。

    但损失了一位精灵掌门人，联盟对于神兽的镇压，还有对于火箭队他们的威慑力就下降了，到时候联盟就会动乱起来。

    “真是被仇恨蒙蔽了眼睛，这样的人，根本不配做家族的人，以损失家族的利益为前提报私仇。”

    “去将这两家人抓起来送给联盟那边。”

    “这……博士这不太好吧，到底是咱们家族的人，另外一家也是阵营里的人。”

    佐藤博士冷声哼道：“这样的人只会拖累家族。

    我之前已经千叮咛万嘱咐，千万不能做这样的事情。

    这样的人只会损害家族的利益，而且你以为联盟查不到吗？

    这些消息你以为火箭队会帮你隐瞒吗？

    就算是火箭队帮你隐瞒，她们做的事情也不太高明，很容易被联盟顺藤摸瓜的找了过来，根本就瞒不过去。

    与其到时候的联盟派人过来锁拿，还不如我们自己送出去。”

    他明白，不是那两个女人做的事情，肯定还是家族内部的那几个人下的决定。

    真是有些眼光短浅了，以为这样就报了仇么？

    简直是幼稚，这是在摔桌子，到时候，对方也不讲规矩了，那才是难受。

    他们是规矩的受益者，就更需要维持规矩了！

    佐藤博士知道这件事情无论如何都是掩盖不住的，火箭队派出去的人也估计肯定不会倾巢而出。

    这一次的七岛事件之中，火箭队损失惨重。

    再说火箭队也不敢明目张胆的派出大量的天王级别的宝可梦训练家来阻挠这件事情。

    大木博士那边有着冠军级别的宝可梦，而且至少是两只，根本就封锁不住。

    况且火箭队也要想想，一旦他们真的杀死了那一位精灵掌门人，他们火箭队就要面临联盟这边的重锤出击了。

    之前联盟对火箭队睁一只眼闭一只眼，那是因为火箭队的实力也很强，重锤出击指也会让联盟这边损失惨重。

    另外就是火箭队比较隐蔽，想要找到火箭队的基地并不是那么容易的。

    但联盟内部也有鹰派，比如说以御龙渡为代表的这些人，每次遇到了火箭队的基地都是重拳出击，直接剿灭他们的基地。

    如果火箭队真的做成了这件事情，联盟这边就算是不稳定，但肯定也要做出一样的姿态来。

    剿灭火箭队就是联盟必须要做的事情。

    否则的话，其他两位精灵掌门人会怎么看？

    如果等到他们也有衰落的那一天，联盟这边难道也坐视不管吗？

    若不是考虑到两位精灵掌门人的想法，佐藤博士也不至于把自己人推出去。

    当然，他也不想面对一位冠军级训练家的怒火。

    这就是弃车保帅了，佐藤博士知道如果自己不这么做，事后这些人也要被抓出去，而且他们还会损失惨重。

    可就算是自己主动把人推出去了，这一次恐怕也要交出不少的利益了。

    大木博士他们成功了还好说，回头最多就是损失一些利益，可如果失败了，佐藤家族这边恐怕也要面临一位精灵掌门人的质问。

    别看那位精灵掌门人支持他们，但三位精灵掌门人的关系就算是不好，他们彼此之间也是一个阵营的，同属于一个范畴。

    佐藤博士他们不过是扶植起来的势力。

    毕竟没有人能够永生不死，就算是精灵，他们的寿命悠长，也总有等到寿元衰弱的那一天。

    今天佐藤博士他们可以这样对一位精灵掌门人，他们后面如果陷入到一样的境地里，佐藤博士他们也可以这样对他。

    佐藤博士既然这么说了，下面的人也不敢违抗，立刻就是过去把人抓了起来往联盟那边送去。

    太一这边若不是顾及着卡卡小镇的普通人，恐怕早就把对方已经给打败了。

    可就算是如此，他的几只宝可梦越打越厉害。

    特别是宝石海星和巨金怪。

    太一还以为他们要卡在道馆主巅峰一段日子，没想到战斗起来越战越勇，居然在战斗之中就突破了这一层桎梏，两只宝可梦晋升为准天王级别的宝可梦。

    宝石海星：谜宝可梦

    等级：61

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，水枪，水流环，盐水，奇异之光，高速旋转，变小，高速星星，精神强念，冲浪，自我再生

    巨金怪：铁足宝可梦

    等级：61

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：青

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉，鬼面，破坏光线，电磁漂浮，加农光炮，光墙，瞬间移动

    如此一来，两只宝可梦的实力又是大增，对战斗有着更为强大的影响力。

    很快这些黑衣人就支持不住，想要撤离。

    但太一又岂能让他们说来就来说走就走？

    太一这边还是稳扎稳打，但大针蜂和巴大蝴出力，将这些黑衣人大部分都留了下来。

    太一让宝可梦将们他们的宝可梦都打到没有反抗能力之后，又将这些黑衣人给绑了起来，分开关了起来。

    卡卡小镇的松本镇长倒是很开心，卡卡小镇这是一个最普通不过的小镇了，不过最近倒是关押了很多高级别的宝可梦训练家，这可是以前想都不敢想的事情。

    太一这边结束了战斗，只能说是情理之中，预料之中。

    大木博士那边也很快的结束了战斗，对方丢下了几艘飞船，另外也抛下了一些人，但其他的人趁着夜色还是逃掉了。

    御龙渡有些不甘心，想要追上去把人给留下。

    但他想了想又停下了脚步，没有办法，飞船之上还有一位精灵掌门人，一旦这位精灵掌门人有失，那联盟的损失就太大了。

    这一次他不再是进攻的指挥者，而是一位精灵掌门人的保护人员，他是来做保镖的，御龙渡不会忘记了自己的任务。

    回到了飞船之上，御龙渡问道：“飞船这边没有问题吧，我抓了几个人。

    事后一定要问清楚到底是谁泄露的消息，联盟这边绝对不能够置之不理，一定要有所行动。

    还有咱们的行踪应该算是比较隐秘的，对方是如何抓捕到我们的信息的。”

    飞船的调动也是很隐秘的，想要知道这些信息可不是普罗大众都能知道的。

    必然是一些大势力，另外他们的飞船出动之后是在空中飞行，而且并不是直接往太一那边飞。

    也就是说，肯定也是有一些大势力才能够捕捉到他们飞船飞行的轨迹，这是从他们出发开始就一直盯着呢。

    大木博士也是点了点头：“这一次的事情一定要严查，不过还好，我们都已经打退了敌人，暂时并不是去追捕敌人的时候，还是先问问太一那边怎么样呢。”

    他还没有拨打的电话，可是电话就先响了起来。

    大木博士接通之后，就看到太一已经好整以暇地回到了屋子里面，当即问道：“太一你那边怎么样？”

    太一点着脑袋说道：“我这边都没事了。

    他们来了大概有二十人，我捕捉到了其中的十五人。

    还真是看得起我，居然有六个准天王级别的宝可梦训练家。

    要不是我把三只天王及宝可梦带过来，这一次还没准真的要阴沟里翻船了。”

    当然太一没有阴沟翻船的主要原因，还是因为他的这些宝可梦相处的都很融洽。

    加上有凯西的光墙守护着大家。

    太一这边合作默契和对方的合作又有着间隙，这才是太一没有阴沟翻船的原因。

    当然这里面也有幸福蛋和差不多娃娃他们的功劳，而且占据了很大一个很多功能。

    彼此之间的战斗力，太一这边还是更处于弱势的。

    但架不住太一这边可以一直治疗。

    而对方的宝可梦一旦受伤就会状态下滑，此起彼伏之下，太一才抓住了对方。

    要是在野外，太一不敢放出这么多宝可梦的话，战斗情况还要两说。

    大木博士也是有些奇怪，摸了摸耳朵，觉得太一是不是说错了。

    有六个准天王级的宝可梦训练家，还被他抓住了十五人？

    怎么看太一这边好像也没有多少战斗的痕迹，太恐怖了吧。

    御龙渡也有些没办法接受，看着电话里面那个年轻的有些过分的研究员。

    是的，人家还是一位高级研究员。

    结果在这个年纪就能够战胜六只，不是，六位准天王级别的训练家的宝可梦吗？

    尽管他们是最顶级的飞船，但速度也就在这里连夜出发，也还是到了第二天白天接近中午的时候，他们才赶到了卡卡小镇上。

    此时御龙渡看到这小镇上面，很多房屋都受到了破坏，才知道昨天的战斗一定是很激烈的。

    太一将他们迎了进来，还有些奇怪的问道：“这有点不太像火箭队的行事方针，我总感觉他们的进攻好像并没有用尽全力，而且只是有两拨人过来。”

    大木博士说道：“他们昨天晚上好像去了真心镇，你的树果园和蔬菜园都遭受了不小的损失了。”

    太一哑然，原来火箭队打的主意是这个。

    之前在七岛的时候，火箭队损失算是惨重。

    中坚人员被抓捕了很多，虽然逃掉了一部分，不过他们的顶层战斗力也被急冻鸟击杀了不少。

    所以这个时候想要分开三处，恐怕也没有那么容易。

    火箭队的高层人员不少，但想要短时间之内赶到三个地方就不是那么容易的了。

    太一也没有继续说什么，而是直接将冰雪莲花取了出来，交给了乔伊奶奶。

    双方之间又认识了一下，主要还是那位秋叶原博士。

    太一是第一次看到这位，另外还有那位秋叶原博士的祖父，年纪已经很大了，只是看起来很是沧桑，头发都已经变白了。

    要知道这一位可是和一只掌门人级别的宝可梦达成了生命共享的。

    这个级别的宝可梦寿命延长，数百年都只是等闲，而这位老人不过是一百多岁就已经老态成这样。

    太一心里也在想：“难怪古人都在追求长生，就算是连始皇帝都想要派徐福出去长求长生不老丹。”

    看到一位这么厉害的训练家，到如今都已经成这样了，太一也在想着如果自己也走到了这一步，又会怎么样呢？

    书老没有出来，他总觉得或许自己的存在，可能会被别人感觉得到。

    但他也感知到了太一的这种想法，心里有些可笑，绑定了天书的太一，就算是老死之后，也肯定能够保持着记忆，再重新投胎。

    而更大的可能性是，太一可能会和天书世界里面的那一只土地云共享生命，以神兽的悠长生命，太一一定是很长一段时间内，都不用担心寿命这个问题。

    不过书老也没有说出来。

    太一年纪还小，此时只不过是感叹一句，并不是真心的担心自己的寿命的问题。

    乔伊奶奶拿到了那一株冰雪莲花，手都有一些颤抖。

    这可是最顶级的草药了，这种级别的天材地宝就算是直接吃下去都能够延长寿命，治疗伤势。

    大木博士问道：“乔伊奶奶怎么样？是否有些希望的？”

    乔伊奶奶点头：“很有希望，就算是直接服用，我觉得都可能能够延长很长一段时间间的寿命。

    不过这样一来这一株冰雪莲花就太浪费了，让我想想，我先测试一下这一朵冰雪莲花的药性，最后再设计一种新的精灵药剂。”

    乔伊奶奶回过头对着太一说道：“你果然愿意献出这一朵冰雪莲花吗？”

    这东西是十分珍贵的，就算是太一留者，别人也没有什么可说的。

    而且这一朵冰雪莲花几乎是妥妥的能够让一只天王级巅峰的宝可梦晋升为冠军级。

    这样一来，很多人都可能舍不得。

    乔伊奶奶觉得太一也一定知道这些东西，知道这冰雪莲花的珍贵。

    秋叶原博士张了张嘴想要说什么，他最后却什么也没有说。

    他也知道这一朵冰雪莲花的珍贵，他是真的没有办法说什么，只不过秋叶原博士还是很希望太一能够奉献出来的。

    太一笑着说道：“乔伊奶奶你拿去吧。和人的生命相比，这一点又算得了什么？

    不过相对来说，我昨天晚上也有一些考虑。

    秋叶原博士的祖父应该是受到了初始宝可梦的影响，另外他本身的生命力也已经到头了，现在的生命都是和初始宝可梦共享的。

    所以，也就是说如果我们能够把他的初始宝可梦治好。

    秋叶原博士的祖父也就能够瞬间好起来，这样的逻辑是对的吧。”

    乔伊奶奶点了点头说道：“确实是这样的。

    我也不多说什么了，抓紧时间了，大木博士让人把那些仪器都搬下来吧，我就在这边进行研究，这恐怕需要我花上半天左右的时间，在这期间你们都不要打扰我。”

    自然有人从飞船之上把仪器都搬了下来，正好太一这边刚刚新建了好几间屋子，加上他原本在这里就已经配套了一些仪器，乔伊奶奶勉强用着。

    这个时候大木博士也没有说话，也没有凑上去一起研究这药物。

    研究这方面他们都比不上乔伊奶奶，这个时候还是让空间给乔伊奶奶，不要去打扰的好。

    “就是这位小友吗？把他带来给我看看吧。没有想到联盟内部还有这样的翘楚，这些年我都已经很少外出了，不过我也看过你们很多的信息。联盟史上最年轻的高级研究员，快带给我看看吧。”

