    第12章 报名

    男人鞠着躬，没得到校长答话不敢起身，可是他怎么觉得有一些奇怪，那个臭小子的声音怎么越来越远了，还是朝着反方向？

    等等！他们俩不是从很远的地方赶来学院报名的吗？怎么会认识院长？

    男人这才反应过来自己被骗了，抬起头看去，宁远已经拉着小舞一溜烟跑出了老远。

    这时男人也顾不得远处的路随鸣还在看着，忍不住破口大骂：“小兔崽子，竟然骗我！”

    说罢，他拔腿去追宁远两人。

    路随鸣一直注意着这边，自然也看到了先前一幕的全过程，嘴角不知不觉勾起一抹淡淡的笑来，饶有兴趣的看着。

    男人的魂力等级比两人高出许多，魂师随着魂力等级都提升，体质也会相对应的变强，更何况宁远和小舞俩还是小短腿，不一会就被追上了。

    “站住，不许再跑了！”男人一边呵斥着一边接近两人。

    宁远眼看被追上，不甘心的看了眼报名处，来都来了，又灰溜溜回去可不是他的风格。

    一咬牙，他停下奔跑的脚步，小舞没反应过来直接撞了上去，摸着差点撞扁的琼鼻，她抱怨道：“你干嘛突然停下啊，害我撞到。”

    “人家跑一步等于我们好几步呢，跑不掉了。”宁远说道。

    “那咋办呀？”小舞皱眉。

    “打他！”

    宁远话音刚落，小舞已经回过头蓄势待发，光芒亮起，一圈黄色魂环赫然出现在她身侧，接着一个蹲伏起跳，如离弦之箭般激射出去。

    男人显然没料到两个小家伙会攻击自己，一不留神就被小舞近身。

    只见小舞一个凌空翻转，左脚重重的抽在了男人肩膀上。

    没有释放武魂的男人踉跄了几步，脸上满是震惊，这一记攻击的力道之大，速度之快远超他的预料。

    这哪里是一个六七岁的小孩能有的啊？

    不过他还是很快就释放出了自己的武魂，同时右腿用力一踏，稳住身形。

    男人其实是有机会立刻反击的，只是面对两个孩子，他实在没办法去使用魂技，怕伤了他们。

    这就给了宁远和小舞两人机会，小舞落地借力，再次起跳，双腿直蹬男人肩头。

    男人对这攻势却是不以为然，露出轻蔑的笑容，就算两个孩子再天才，也终究是一环的魂师，而他的魂力等级要高出太多，哪怕不使用魂技也能轻松化解。

    只要他硬抗下攻击，再借机擒住小舞，这一切就迎刃而解。

    可就在此时，他余光瞥见宁远身上也亮起了一道黄色魂环，口中念念有词。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：力。”

    这一刻，男人明白自己大意了，他怎么也想不到那个男孩居然是个辅助系魂师，而且武魂还是七宝琉璃塔！

    那可是全大陆最顶尖的辅助系武魂，增幅能力可想而知。

    小舞顿时力量暴涨，这一记飞踢也气势更强了几分，男人再想防御已经来不及了，他被这一脚蹬得连连后退，最终一屁股坐在了地上，一脸不可置信。

    “小舞，跑啊！”宁远喊道。

    收起武魂，拉着小舞就想趁机跑进前方的报名处，可没跑出多远，就被一道身影挡住了去路。

    一位身穿长袍的年轻人从远处走来，正好拦在了宁远和小舞面前，他脸上挂着和煦的笑容，一边轻轻鼓掌。“表现不错。”来人毫不吝啬赞许。

    宁远下意识的将小舞护在身后，退了几步，没脸没皮的笑道：“谢谢夸奖。”

    这时男人才回过神，急忙小跑着过来，态度恭敬的说：“路导师，是我没有拦住他们，抱歉。”

    路导师？

    宁远忍不住打量起眼前的年轻人，看起来不过二十多岁，长相英俊帅气，文质彬彬，确实符合导师这个名号。

    为了刷印象分，他佯装乖巧，一边还拉着小舞一起喊道：“路导师好~”

    男人一听不乐意了，心说这小家伙怎么这么自来熟，喊得那么亲切别人还以为你真是学生呢。

    “路导师也是你喊的？你这强闯学院的臭小子，小心我揍你！”他恶狠狠说道。

    “干嘛啊，我喊路导师又不是喊你。”宁远才不怕他的威胁，转头看向路随鸣，笑着说：“对吧，路导师。”

    路随鸣破天荒的笑了。

    “你这小家伙，还挺有意思。”他转头看向男人，“这两个小家伙就交给我吧，我会自己和院长说明情况的。”

    见路随鸣出面，男人也算是有了台阶下，揉了揉皮肉还有些疼的胸口，又瞪了眼宁远，这才转身离开。

    宁远不由得叹了口气，自己和这守门大叔的梁子算是结下了，只求别给穿小鞋。

    “跟我来吧。”路随鸣带着两人，朝报名处走去。

    再回到这里，其他五位导师基本已经收完学生，人群却久久没有散去，他们都看见了路随鸣身后只有七名学生，还有名额可以抢，于是蜂拥而至。

    路随鸣刚坐下，看见眼前围过来的黑压压人群也是一怔，不过秉承公平原则，他还是一一的检查过去，可惜大多孩子都令人失望，最终只有两人通过。

    宁远和小舞被挤到一旁，身形单薄的他们想要在一群家长中挤进去不太现实，更何况这群人那狂热的样子看着都让人害怕。

    不知道还以为这是超市大降价呢，宁远暗想着，索性拉着小舞在一旁坐下。

    他倒是不急，毕竟那位导师肯出面给解围，理应是有想要收下自己和小舞才对。

    终于，最后一名孩子检查结束，路随鸣推了推镜框，回头看去，身后最终只有九名学生，许多家长对这个结果不满意，议论纷纷，可他却没放在心上。

    随即温和的笑着，冲宁远招招手，宁远这才拉起小舞走了过去。

    “你们叫什么名字？”路随鸣问道。

    “宁远。”

    “小舞。”

    在得到回答后，他在本子上记下了两人名字，随后就说道：“欢迎你们加入洛兰初级魂师学院，去后面等着吧。”

    宁远小舞两人相视一眼，皆看到对方眼中诧异，小舞忍不住问道：“就这么简单？”

    他们一路上还在讨论报名是不是要测试武魂，测试魂力什么的，却没想到只是记了个名字就被录取了。

    路随鸣听见讨论，不以为意，起身收拾着自己物品准备带着学生离开。

    他已经见识过两人联手与门卫的战斗，虽然门卫有大意的成分在，可能够在魂力相差十多级的情况下略胜一筹，就已经让他很满意了。

    不过，其他人却不知道先前校门口发生的战斗，更没见过宁远和小舞身上那道代表魂力十级以上的黄色魂环，心中颇有不满。

    终于，有人按耐不住，从人群中走了出来，拦在了路随鸣面前。

    (本章完)

