
　　李云的心中，存在着对于地球的种种疑问，但是他知道自己不能够表现出来，一旦让对方看出来了什么，就有可能给地球带去灭顶之灾！虽然现如今的地球已经千疮百孔，但是在那上面，依旧还是有这样一部分幸运的人族生活在上面，其中包括自己之前创造的十大恶人，还有叶一鸣的那些部下。

　　当然，李云最在意的还是一旦地球泄露了，即便是对于自己，也是一件灭顶之灾！他可不相信，宇宙之中的那些强者在知道了地球的玄奇之中，回不对地球进行深入的调查！只要达到不朽的境界，直接施展时空回溯的手段，就能够发现李云就是从地球走出去的生物！到时候，仅仅只是一个S级层次天才的李云，是不可能保住自己的，即便只是他这样一个恒星境八重的修行者，都能够隐约感受到地球埋藏着极为巨大的秘密，他就不相信，那些超级强者会对这样一颗星球不敢兴趣。

　　说到底，终究还是自己的实力不够强大罢了。

　　李云的心中怀揣着恐惧和愤怒，一拳打出去。

　　界王拳！！！界王拳！！！“不！！！！”

　　一声凄厉的惨叫声传出，就看到天启那用来束缚叶晨的布条，瞬间炸裂开来，不仅如此，那恐怖的波动更是直接扩散开来，向着四面八方挣脱！。

　　“碰碰碰！”

　　“砰砰砰！”

　　布条炸裂的声音，就好像是一颗颗核弹炸开的景象。

　　那恐怖的波动，直接让看台上的众人，全都目瞪口呆。

　　“这样的景象……”0“这真的是一个恒星境八重的武者能够爆发出来的吗！！！！”

　　“就算是一颗星球，也足以轻易的崩碎了吧！！！”

　　“这才是李云真正的力量吗！！！！不愧是S级层次的超级天才，就是不一样啊，太强大了！！！！”

　　这一刻，所有原本还在怀疑李云实力的观众，全都心服口服了，因为李云爆发出来的实力，已经凌驾于恒星境之上，就算是真正的星河境存在，面对这样的一拳，都要避其锋芒！！！恐怖的威能过后，天地再次回归宁静，然后，就看到刚才发生战斗的演武台上面，只矗立着一个身影。

　　正是李云！！而刚才胜券在握，被无数人看好的，成名已久的S级层次天才天启，已经只是剩下了满地的布条和狼藉。

　　直接被李云的界王拳打得灰飞烟灭，对方连反手的机会都没有。

　　“下一个。”

　　但就是这样一个强大的敌人被杀死之后，李云没有选择退下去休息，而是直接开始了下一轮的挑战！“咕咕。”

　　“他难道就没有一点点的消耗吗？”

　　有人咽了咽口水，震惊的问道。

　　要知道，即便是经过了这样两场恐怖的战斗之后，李云所表现出来的气息依旧恐怖至极。

　　但实际上，这样两场战斗对于李云的消耗是十分的少的，因为他的气息依旧如同一开始那般。

　　只是不同的是，因为刚才面对天启，发现了地球的一些秘密之后，李云的浑身上下，都多出来了一股凌冽的杀机！！！~他必须要尽快的杀死这些挑战者，然后快速变强，必须要赶在宇宙当中的那些至强者们发现自己的秘密之前，拥有着自保的实力！或许拥有自保的实力有一点太过于遥远，李云对自己的最低要求就是向虚拟宇宙公司展示自己的潜力，能够得到虚拟宇宙公司的全力培养！只有这样，在面对地球秘密泄露的情况之时，李云可以有着一丝丝的自保之力，最起码，虚拟宇宙公司要是愿意全力保护自己，这个宇宙当中，就没有人可以动得了他李云。

　　“下一个！快点上来！！！”

　　李云等待了三秒钟，再次催促道，他知道那些向自己发动挑战的天才，早就已经登陆了虚拟宇宙网络，他们原本是等着要用最残忍的手段，一遍遍的把李云虐杀，破灭他的道心。

　　但是此时此刻，李云所展现出来的战斗力，已经超过了他们所有人的想象，不管是李云肉身实力，还是李云修炼的界王拳，都已经超乎了众人的想象。

　　正是因为这个原因，所以这些人的眼神之中，都露出了深深的忌惮，而没有人再敢立即就上去同李云一战！“滴滴。”

　　“播报一则通知。”

　　就在这个时候，演武场的世界喇叭响了起来，在场的所有人，还有屏幕面前的，远在山河尽头的那些观众，全都听到了这样一则消息。

　　“李云的下一个对手，沧玄。”

　　“因为修炼处于关键时期，因此无法前来参与战斗。”

　　“请自动进行下一轮战斗。”

　　这个消息一出来，所有人全都震惊了！！！还能够这样吗？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　这哪里是修炼处于关键时候，这分明就是因为恐惧于李云强大的战斗力，故意那这样一个借口来逃避罢了。

　　“这个沧玄，不是说一个不朽强者的最骄傲的儿子吗？

　　想不到竟然这么没有胆识！！！真的是让人唾弃！！！”

　　观众台上，一个使用了隐匿身份的观众，不屑地说道。

　　使用了虚拟宇宙公司的隐匿效果，除非是宇宙霸主级别的存在能够知道这个隐匿者的真实身份，其他的人根本就不可能知道他的真实身份。

　　哪怕是不朽强者也不行，所以这个人才敢这样肆无忌惮的嘲讽沧玄。

　　“沧玄，胆小鬼！”

　　“这样的儿子，就是不朽强者最骄傲的儿子？

　　也太垃圾了吧。”

　　观众台上，越来越多的匿名者发出这样的声音。

　　并且伴随着直播，这些嘲讽的声音，传到了无数人的耳朵之后。

　　“可恶！！！”

　　在一处奢华到了极致的宫殿之中，一个五官清秀，身穿锦衣的恒星境八重青年，怒喝一声。

　　一拳打下去，下方亿万山河，还有千百万生命全都化为虚无。

　　他虽然只是一个恒星境八重的境界，但是实力已经达到了真正的星河境水平！！！他，就是沧玄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第578章 不朽的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 