一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    汪渔见四个小弟瞬间被揍趴下，惊得满头冷汗，再无刚才的气势，转身便往外面跑。

    忽然，一只脚从暗地里伸了出来，汪渔一时不慎，被绊倒在地。

    “尼玛，本少爷来这里看书，你居然喊人来打我们！让你嚣张，现在老实了吧？”

    几个小年轻围着汪渔就是一顿拳打脚踢。

    汪渔弓着身子，一边挨着那些小年轻的拳头，一边奋力钻到一张桌子下面。

    “出来，出来！”小年轻们嗷嗷大叫。

    汪渔哪里敢出去，迅速从口袋掏出手机，拨通一个号码。

    “阿虎……阿虎，你特么的快上来，我在咖啡店被人揍了！！！”

    电话那头也没回答，传来的是一阵“轰轰轰”的急奔响动。

    还没十几秒，咖啡店外涌进来四五十个混混。

    这些混混清一色的黑色T恤，头上戴着鸭舌帽，冲进咖啡店逮着那些小年轻便打。

    “哎哟哟……”

    顿时，一面倒的战局被瞬间翻盘。

    不一会儿，那些小年轻全部被打趴在地。

    特别是群殴汪渔的那几个，被打得满脸都是血，躺在地上一个劲儿的抽抽，好像快不行的样子。

    汪渔从桌子底下钻了出来，恢复之前的威严气势，大手一挥：“特么的，把这些小鬼全部给我丢出去！”

    “是！”

    为首的健壮青年点点头，招呼手下小弟把二三十个小年轻全部抛出帝都超级商城。

    在包厢后方，四五个小女孩拿着手下，拍下了这些画面。

    她们没敢出去，直到汪渔带着人走出咖啡店，这才离开。

    汪渔原本的好心情被毁了，懒得跟雷军他们谈判，发短信通知他过几天再说。

    他在气头上，也没发现最里面的包厢还有几个人。

    小女生们跑出帝都超级商城，在侧门找到了那二三十个小年轻。

    此时围观的人众多，有些人已经报警。

    这几个女孩连忙叫车，把这二三十个小年轻送到附近的一家医院。

    这家医院好似早有准备。

    不等人到，就安排了许多医护工作者推着移动病床出来接了。

    随后就是各种抢救，闹得医院人尽皆知。

    两个小时后，医院的高级病房里，方龙端着一碗泡面窸窸窣窣，大口吞咽。

    叶凡坐在他的对面，嘴里叼着一根香烟：“大家都没事儿吧？”

    “没有！”方龙咧嘴一笑，“叶大哥，你给我们用了护体神功，那些人打在我们身上就跟挠痒痒似的。”

    “什么护体神功，那叫做武劲！”叶凡没好气的白了他一眼，“戏演得差不多了，可以收票房了。”

    “嗯，好嘞！”方龙连连点头。

    下午别看方龙那伙小屁孩被打得很惨，其实一点事情都没有。

    叶凡早在他们出发之前，就在每一个人身上打入了一缕武劲，保护他们的身体。

    而且，在他们被打的时候，叶凡还在不远处监视着，随时确保他们的安全。

    毕竟武劲离体时间比较长，距离也比较远，叶凡无法保证武劲不会消散。

    好在叶凡如今实力不俗，隔着几十米依旧能维持那几十股武劲。

    所以这些小屁孩看上去惨兮兮的，内里的伤势并不重。

    可是，他们得装得很重！

    几十名学生在帝都超级商场被群殴的事情，很快扩散开来，引起了很广泛的社会反响。

    谁都没想到，这二十多个小年轻，全是帝都高官的子女！

    顿时，那些厅部级的干部，一个个怒吼着跳了出来，指挥者武警、刑警队、派出所全力调查这件事情，整个帝都陷入了一片动荡！

    话说这些高官本来还以为，自己的孩子是出去鬼混，跟人发生了口角，才引起群殴。

    没曾想，这些孩子居然是在组织读书会！

    他们傻眼了，读书会啊，自己的孩子平日里没少调皮捣蛋，别说读书了，有的连学校都要去。

    在得知孩子们先是读书被赶，后来发生口角，又被帝都超级商城的管理招来一伙社会闲散人员群殴，

    帝都的高官们，疯狂了……

    汪家庄园，这是城南郊区的一片占地极广的私人庄园。

    当天晚上，已经是有五位高官上门来质问了。

    汪家家主好不容易停歇下来，却来的第六位。

    这位不得了，是军区的一位大将。

    据说他儿子在这次的群殴事件中，打断了一条胳膊。

    在帝都超级商城的地盘上出事，这就跟汪家脱不了干系，若是三天内他们不给找出肇事者来，那么帝都军方将采取必要的手段！

    汪家家主被喝得满头大汗，却一句话都不敢反驳。

    在送走第六位之后，汪家家主立马召开了家族上层会议。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？！”

    汪家庄园的地下密室，汪家家主大怒着拍起桌子。

    一掌之下，六米长，三米宽的花岗石硬桌应声轰塌。

    可见，这一怒之威，是有多么巨大！

    “大哥，那件事情我们也不是很清楚。不过好像确实是咱们的人做的。”在他下手坐着的一个中年人缓缓开口。

    “刚才我收到汪翔的汇报，说是汪渔在公司里跟人打架了，还召集来一伙混混帮忙。打架的地点，正是那家咖啡店！”

    “汪渔？”汪家家主一愣，“尼玛，怎么给咱们惹出这么大的事情？！要是那些高官追根究底，咱们汪家可就麻烦了！这个成事不足败事有余的家伙！”

    汪家有三兄个弟，汪渔是汪家老二的儿子。

    汪家家主是老大，平日里汪老二一直跟他过不去。

    可是此时，汪老二却耷拉着脑袋，一言不发。

    “你儿子呢？”汪老大沉声问道。

    “……关你屁事。”汪老二咬牙说道。

    “这件事情重要给那些人一个交代，不然我们都不好说。”汪老大冷笑一声，“汪家我做主，你要是不服，你自去应付那些人！”

    “给我三天时间，我会解决！”

    汪老大自然不可能放弃自己的独生子。

    虽然他在外面养了不少情人，可是全生的是女儿，汪渔是他唯一的儿子！

    “三天……你觉得那些人会给我们三天时间吗？”汪老大冷笑不已。

    “大哥，二哥，咱们先拿个替死鬼出去交代，能拖一段时间就是一段时间。”

    一旁一直没说话的汪老三开口了，“阿翔的师父和师兄马上就要到帝都了，这时候我们自家人不宜内斗。”

    “嗯，言之有理。”汪老大微微点头，轻飘飘的看向汪老二，“这事儿你去解决，若是那些人没满意，那你就把汪渔送出去吧！”

    “我知道！”汪老二近乎咆哮的回道，随即扭身离开密室。

    第二天，帝都超级商城的负责人出面与那些高官协商，把汪渔的助理给推了出来。

    此时，这些高官已经见到了自己的孩子们。

    虽然各个看上去都裹得跟木乃伊似的，可是却并没有传闻中的那样断胳膊断腿。

    高官们见到孩子们没事，心中都吁了一口气。

    连续一晚上的抢救，他们根本就没敢睡觉。

    生怕这一睡，连孩子最后一眼都见不到。

    现在孩子们平安过来，他们虽然疑惑，可是也没去想那么多，孩子们没事那就最好。

    只不过，这件事情依旧让他们后怕不已。

    于是，在诸多方面的压力下，政府决定对帝都超级商场进行个各种大检查。

    几十家超级商城停业整顿，损失非常惨重。

    就在例行检查的当天晚上，诺梵帝都公司。

    “嘿嘿，家伙什儿都准备好了吗？”叶凡手中提着一根铁棍，在地上来回哗啦，闪闪的火星子冒了出来，看上去十分吓人。

    不过，在他面前的二三十人却个个兴奋异常，一个个举起手中的武器，大呼回到：“叶哥，下命令吧！”

    “好！”叶凡哈哈一笑，随手指了十几个小年轻，点出他们的名字，“你们几个，这次行动不许参加！”

    “为什么？！”以方龙为首的十来个小男孩顿时一愣，眨巴着眼睛，互相看了看，连忙齐声哀嚎，“叶哥，不要啊，为什么我们不能去啊！”

    一旁的黄发青年嘿嘿地笑了起来，搂住方龙的肩膀。

    “表哥，谁叫你放出的消息是两条手臂截肢啊？哈哈……你们这些白痴，不是断手就是断脚，跟我多学学吧！

    我只说我头给石头砸破了个小洞，补起来就好了！兄弟们，你们在这里等着咱们胜利归来的消息吧！”

    “靠，张松你个臭小子，给老子滚！”

    方龙一脚把张松踹开，转头拜向叶凡，“叶大哥，你就说你赐予了我重生的力量，让我好像信了春哥一样，原地满状态复活，可以参加这次的活动吧！”

    张松是方龙的表弟，他父亲没走军区路线，而是进入政界，此时也是一方大员。

    “没门！”叶凡摇了摇头，“你们这些谎报病情的太夸张了，甚至小罗他居然说自己被一块巨石拦腰砍断。

    我让你们装病，装伤，可没有叫你们往死里报！你们老老实实呆在这里，我们去去就来！”

    “可是少了我们，剩下十二三人，肯定不够啊！”方龙连忙说道。

    帝都超级商城可不是摆设，就十几个人，基本上是有去无回。