
　　“……”楚灵。

　　要不要这么激动？

　　不知道的，还以为她是什么大明星呢。

　　嗯，星际也有大明星。

　　但与地球上的大明星不同，他们是整个星际的最强者，类似于行业明星这种。

　　比如，她家三哥是jun界顶流之星。

　　比如，她家二哥是科学界顶流之星。

　　大哥就不用说了，最年轻最帅气最有能力的星皇大大，是整个星球最闪亮的那颗星。

　　而她自己嘛…

　　咳咳，出了名的傲娇小公主算不算？

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声收回思绪，一本正经地说：“行了，情况紧急，你们赶紧去找人吧！这里交给我没问题。”

　　“是！”两人齐声道。

　　既然这小姑娘是E组成员，那他们还有什么好担心的？

　　如果连E组都解决不了的话，他们进去也只有送菜的份儿。

　　所以，两人十分果断，直接转身就走。

　　楚灵见此，这才狠狠地松了一口气。

　　“二哥，你先在外面等我。”楚灵朝楚文生道。

　　楚文生点头：“好，你小心些。”

　　“嗯嗯。”楚灵点了点头，开始认真楚灵炸弹的事情。

　　一把种子扔在地上，瞬间成长为一根根藤蔓。

　　素手轻轻一点，一根根藤蔓从门下的缝隙中转进去，旋即形成一张藤网。

　　当藤网将炸弹笼罩，然后从窗外丢去的那一秒，众人听到一声剧烈的爆炸声！

　　与此同时，包厢门被楚灵打开。

　　“小妹！”楚文生一把抓住正要进去楚灵，一脸凝重地说：“先别进去，观察下再说。”

　　他虽不明白小妹到底是如何得知里面有炸弹的？

　　但刚才那身震耳欲聋的爆炸声，足以代表炸弹的威力到底有多大！

　　“二哥放心。”楚灵轻轻拍了拍他的手道：“危险已经解除，别担心。”

　　言罢，推门而入。

　　屋内的一切，与他们离开时并无两样，若非刚才的爆炸声还犹如在耳，楚文生都要怀疑这屋里有炸弹这事儿，会不会只是小妹的误判。

　　正想着，包厢外传来一阵吵吵闹闹的声音。

　　兄妹俩转头望去，就见四名公安和六名jun人匆匆赶来…

　　“小同志，你们没事儿吧？”公安队长忙上前询问。

　　楚灵摇摇头：“没事儿，公安蜀黍放心。”

　　末了，继续道：“炸弹已经被我丢出去了，但犯罪嫌疑人依然还在车上，所以咱们的危险并没有解除。”

　　“……”众人心里齐齐一沉。

　　良久，公安队长才问：“我刚才已经听小吴说了，小同志你是E组的人？”

　　“是。”楚灵点头承认，旋即话音一转：“我必须提醒大家，两个犯罪嫌疑人并不是普通人。”

　　“一开始，我怀疑他们只是杀手或者雇佣兵…”

　　“但！我临走前设在屋里的超能力结界，有被人动过的痕迹。”

　　“而且更令我震惊的是……那人还在我的眼皮子底下，将一个威力足以炸毁整辆火车的炸弹，神不知鬼不觉地放进屋里，而我却丝毫未觉…”

　　说到这里，楚灵也不禁有些凝重。

　　虽然只是一个普通的低级阵法，但有人能在不惊动设阵者的情况下，神不知鬼不觉地破阵…

　　足以证明，这人在阵法上面的造诣，一定不可小觑。

　　“那……那怎么办？”公安队长呐呐地问。

　　超能力…

　　这可是传说中的存在。

　　小姑娘竟然在这么多人的面前提及，足以想象犯罪嫌疑人到底有多强大。

　　思及此，公安队长连忙走到那两人的床前，开始仔细地寻找蛛丝马迹。

　　为今之计，最重要的就是确定被害人的身份和嫌疑人之间的关系。

　　其余几人见此，也纷纷加入进来。

　　这里的一切，楚灵早就已经掌握，所以并没有过去掺和。

　　“哥，你先休息一会儿，我用超能力试试能不能找到那两个人。”楚灵道。

　　之所以说出来，自然是为了不被人打扰。

　　公安队长闻言，忙道：“旁边有个列车员休息室，小同志去那里更安静一些。”

　　楚灵点头：“好。”

　　她前脚刚走，后脚楚文生就跟了上来。天籁小说网

　　“？？？”楚灵。

　　“二哥，你跟着我干啥？”

　　楚文生拧着眉：“我在门口守着你，不然不放心。”

　　“……”楚灵。

　　心里暖暖的、甜甜的，跟吃了蜜一样。

　　微微勾起唇角：“好，那就拜托二哥啦！一旦发现任何异常，一定要及时通知我。”

　　顿了顿，她继续说：“那些人不是普通人，二哥千万别大意。”

　　楚文生一脸严肃地点头：“我明白。”

　　楚灵进入休息间后，便立刻将所有精神力覆盖在整辆火车上。

　　车上人太多，且不知道凶手有没有重新做过伪装，所以楚灵找得非常辛苦。

　　为了避免错漏，她不得不全神贯注地寻找，不放过一丝丝蛛丝马迹。

　　时间一点一滴的流逝，可楚灵却依然还没找到凶手。

　　四名公安和六名jun人也没有放弃，与车长商量以后假扮成列车售卖员，开始一个车厢一个车厢的寻找着。

　　眼看距离下一站只剩下半小时左右，所有人的心都非常沉重。

　　他们不知道车上还有没有炸弹，也不知道凶手会不会在人员最密集的地方引爆炸弹…

　　就在时间仅剩十分钟的时候，楚灵终于在忙忙人群中找到了凶手的踪影。

　　果不其然！

　　两人不但做了伪装，更是携带了大量的炸药！

　　情况紧急，楚灵只来得及跟二哥说一声，便身形一闪上了火车车顶。

　　之所以这么做，自然是为了不引起恐慌。

　　刚才炸弹爆炸的声音，列车员解释为砂石厂在炸石头，所以乘客们都没太在意。

　　但现在，若闹出太大的动静，公安同志大概没办法控制局面。

　　“小妹！”楚文生一惊，差点儿就要跟着翻窗。

　　可当他探出脑袋时，忽地顿住了。

　　“不行，我跟上去只会给小妹拖后腿。”

　　言罢，他匆匆离开了包厢…

　　回到之前的警卫室，恰好有两名公安留在这里等消息。

　　他气喘吁吁道：“公安同志，我小妹说，凶手藏在最后一节车厢。”

　　两人闻言，心下一喜：“太好了，我们这就去找队长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第299章 凶手藏在最后一节车厢免费阅读。https://xs.23sk.com 