    “你怎么说服李神轨的？”

    趁着没人注意，于谨小声在刘益守耳边问道。

    此时此刻，元子攸忙着跟李神轨套近乎，好像他得了河阳关内这支两千人的禁军兵马就无敌了一样。那满足的神情，带着意气风发，似乎与当年孝文帝元宏南迁洛阳得偿所愿时的颇为神似。

    于谨心中暗暗叹息了一声。

    元子攸这个人，总是搞不清状况，过河拆桥这种事情，做得也太明显了，你让跟在你身边的人怎么看？

    “说起来还真是有点小凶险，不过总算是搞定。”

    刘益守也是瞥了元子攸一眼，这一位还未登基的准天子，还真是标准的翻脸比翻书还快，典型拔X无情的渣男。

    “我让源士康用面团捏了个人头，他在宫里见过胡太后无数次，捏的还像那么回事。然后尼姑庵里不少女人留下来的头发，粘上一些，将白色的面弄上点灰。就那个意思了，反正只是用来哄那些士卒的。”

    刘益守将自己的套路告诉于谨，后面这位长期边疆厮混，颇有建树的老兵油子，也不禁佩服刘益守的心思缜密。

    逃出洛阳的事情繁杂多变，在关键时刻还能留个杀手锏，这活真不是一般人能搞定的。好比说打仗，很多将领兵书能够倒背如流，然而临阵接敌的时候，却变得呆板不知变通。

    而某些人虽然并未学过兵法，却能在战争中学以致用，不断积累水平。这种人，往往可以在战争最关键的时候灵光乍现，一击必杀！

    很显然，刘益守虽然没学过兵法，却是个很有“灵性”的人。

    一时间，于谨对刘益守也是刮目相看。他跟元子攸二人，可以说是两个不同的极端。

    “大哥等会随我一同出关，去尔朱荣大营。哦，对了，要带着尔朱英娥一起。到时候我就说出城的相关事务都是大哥安排的。”

    刘益守不动声色的将一件大功送给于谨。

    “兄弟，这可如何使得？”

    于谨可不是完全不通人情的元子攸，瞬间就明白了刘益守的打算，也是微微有些吃惊。

    其实，某人通过叩开河阳关的功劳，就足以刷满尔朱荣的好感度，多刷一个带元子攸出洛阳的功劳，锦上添花而已。

    可于谨就不同了。

    他本身算是胡太后的“亲信”，要是投靠过来仅仅是因为“胡太后众叛亲离”，那不仅不能算是功劳，反而是一个洗刷不掉的污点。

    背主求荣，无论在什么时代，都是不被社会主流道德所提倡的。

    刘益守将带众人出城的功劳完全让给于谨，实际上则是帮对方“洗白”，意义非常重大。其实，能察觉到这些就已经不简单，更难得是肯把功劳让出来。

    于谨心中明镜一般，此子不过弱冠之年，又有如此心性与手腕，只要不遭遇意外，未来成就不可限量。他将这些事情做得不动声色，不正是说明很会笼络人心么？

    二十来岁，正在身体和能力巅峰期的于谨，忽然有种自己快老了的感觉。

    嗯？

    于谨眼角余光看到尔朱荣的女儿，那个叫尔朱英娥的，此刻将发髻上的金钗拔下来，递给刘益守认的义妹刘小叶手里。

    然后蹲下身，在她耳边嘀嘀咕咕了半天，鬼鬼祟祟的样子，眼神片刻都没有离开过刘益守。那样子，很像是草原上的母狼在观察猎物。

    而刘小叶将金钗收好，笑眯眯的跟对方说话，交头接耳的，似乎是在谋划什么。

    “呃，益守兄弟，我看尔朱都督之女，看你的眼神有点不太对劲啊。”

    于谨忍不住拉了拉刘益守的袖口。

    “哈？”

    刘益守转过头，朝于谨指着的方向看去，尔朱英娥很自然的将头偏回来跟小叶子说话，装作什么事情也没有发生。

    “老哥昨晚太操劳，眼睛花了。”

    刘益守摆了摆手，不以为意说道。

    神特么的太操劳了！老子今天打盹打了一天好吧！

    于谨十分无语，预料身边这位大概很有可能被尔朱荣招为乘龙快婿。边镇的习俗跟中原大不一样，女子豪放得很。比如说六镇第一美女娄昭君吧。

    看上了高欢，直接出钱倒贴！这位高大官人软饭硬吃可还行？

    在别处是天方夜谭，可在六镇那边，就是再平常不过的事情了。于谨觉得，凭刘益守的才华和卖相，别说软饭硬吃了，就是软饭海吃，也没什么不可能啊。

    安顿好众人后，已经入夜。虽说晚上沟通交流可能会出些岔子，但刘益守更害怕的是，尔朱荣不知道这里的情况，以为还是李神轨控制着河阳关。

    要是对方傻里傻气的派兵攻城，那可特么的乐子大了啊。

    河阳关城头的签押房内，元子攸、李神轨两人坐在一边，刘益守和于谨坐在另外一边，双方的意见正好相反。

    元子攸认为，作为“准天子”，绝对不能出河阳关去见尔朱荣，一定要尔朱荣前来“觐见”自己才行！而李神轨则是希望元子攸气势足一些，这样，他就能靠着这条大腿，抵抗尔朱荣的“问罪”。

    要知道，胡太后毒死前任天子元诩的时候，虽然没跟李神轨商议，但这厮却是第一时间得到消息的人！你能说他没罪责？

    元子攸不追究李神轨的原因很好理解，因为如果没有胡太后毒死元诩，哪里能轮到他上位呢？在元子攸眼中，李神轨不但没有罪责，甚至还有“从龙之功”。

    可尔朱荣会这么想么？

    这位边军大员，契胡尔朱部的首领，未必跟元诩有什么感情。但是！名义上，尔朱荣来洛阳，可是为了元诩“讨回公道”的！

    你说他会轻轻的放过李神轨？

    反正刘益守是不信的。以己度人，如果尔朱荣入了洛阳，有一个算一个，谋害元诩的凶手，无论是知情不报的，还是同流合污的，他全都会一个不漏的干掉！

    这是明面上做给天下人看的！连女婿的仇都报不了，以后谁还会卖他面子？

    私底下，尔朱荣的野心可就是欲壑难填了，谁也不知道他到底想干嘛！就是刘益守也不知道。但是历史上那件惨案在那里摆着。尔朱荣想干嘛未必有人知道，但是他干了啥，史书上可是白纸黑字的写着呐。

    刘益守觉得元子攸和李神轨两个傻蛋，自己想死了不说，还要拖着一大堆无辜的人一起死。

    “这样吧，天子应该有天子的威严。虽然还不是天子，对吧？”

    刘益守绵里藏针的顶了元子攸一句，后者无言以对。元子攸似乎才想起来，尔朱荣鼎力支持他登基，他才是天子，尔朱荣不想理他，那么他连个王爷都不是！

    这一代的彭城王可是元劭，不是他元子攸呢！

    “那你觉得应该如何呢？”李神轨语气不悦的问道，早已没了当初的惶恐不安。

    “今夜，我跟于将军，带着尔朱大都督的女儿尔朱英娥，去北中城大营，跟尔朱大都督见上一面，以免造成误会。

    至于其他的事情，明天再说，你们觉得如何？”

    刘益守沉声问道。

    对他来说，李神轨是个废物，元子攸是个自大又无能，还看不清状况的小屁孩。这两人啥事也做不了。

    至于元子攸的姐夫李彧，那是来代表洛阳的世家，跟尔朱荣谈“入洛方案”的。如果没有他们的支持，尔朱荣是无法和平进入洛阳的，非得动刀兵不可。

    元莒犁不说了，至于元季瑶为什么也要跟着李彧一起来，刘益守暗自揣测，这很可能是洛阳世家担心元莒犁的“庶女”身份，尔朱荣不见得看得上。

    所以才留元季瑶这个“保险”。

    至于元季瑶已经许配给李彧了，这在世家看来，算是大事么？

    他们的每一步，都算计得很精确，似乎没有犯一点点错误。如果说真有什么地方做错的话，那可能就是低估了尔朱荣的能力与野心吧。

    签押房内的气氛有些凝重与尴尬，元子攸其实是不希望刘益守去的，因为他也有点信不过李神轨。刘益守和于谨一走，他等于是手无寸铁要去面对李神轨这个之前还是“绝对敌人”的家伙。

    感觉颇有些不妙。

    “如果今夜不去，已经在北中城盘踞多日的契胡大军，会不会按奈不住，攻打河阳关呢？”

    刘益守看着元子攸问道。

    “如果他们攻打河阳关，事后要怎么收尾？这个问题，王爷想过么？”

    刘益守继续追问道。

    “罢了。”

    元子攸轻叹一声，起身就往外走，结果被刘益守拉住了衣袖。

    “王爷，请在此地亲自写一封信，然后给在下贴身信物以为凭证。要不然，在下入北中城大营，如何取信尔朱荣？”

    刘益守有些不客气的问道。

    元子攸这个碧莲，什么事情都不想做，只想着尔朱荣过来纳头就拜。想得也太美了！如果不是需要这家伙稳定洛阳的局面，乃至稳定整个北魏的局面，刘益守早就给他几耳光了。

    “朕写信，岂不是向尔朱荣低头？现在应该是他给朕写信吧？”

    元子攸有些不服气的说道。

    “王爷，你现在还不能称朕，起码，等尔朱大都督点过头之后，这个称谓才算合适。在这里说说也就罢了，若是出去也这么说，要闹笑话的。”

    刘益守“善意”的提醒了一句。

    ……

    夜已经深了，元子攸磨磨蹭蹭的，一直到子夜才写完信交给刘益守。带着这厮的亲笔信，某帅哥带着于谨和颇有些“近乡情怯”的尔朱英娥，出了河阳关朝北的城门。

    此处一出去就是浮桥，走到北岸，就能看见近在咫尺的北中城了。

    “天子如此天真幼稚，绝非国家之福啊。”

    刘益守身边举着火把的于谨长叹了一声说道。之前他把自己当个工具人，在旁边听着，目睹了刘益守跟元子攸交涉的全过程。

    怎么说呢，于谨觉得，元子攸太习惯于洛阳这边的“游戏规则”，而忽视了一个最大的致命弱点。

    于谨生于边疆长于边疆，不仅多年在家潜心读书，更是有边镇的赫赫战绩，又在洛阳厮混了两年，可以说对北魏这个国家，都有着极深的理解。

    洛阳这边的公卿权贵，喜欢用阴谋诡计来处理问题。而边镇那边的人，则很习惯用刀子说话，不喜欢那些弯弯绕绕的。

    其实无论哪一种方法，都不能说绝对的好或者绝对的不好。

    但是，尔朱荣来了，如果他用洛阳这边的“脑子”，去指挥边镇锋利的“快刀”，会有什么效果？

    元子攸从未考虑过这个问题，然而刘益守对此却很有预见性，所做的事情，不仅比元子攸稳妥许多，而且还留有后手。

    “陈元康曾经送我一把横刀，我这人气力不大，用着始终不顺手。元子攸现在面临的局面，其实也是小孩耍大刀。

    他完全没有能力去掌控局面，却偏偏想要做这件事，唉。”

    尔朱英娥还在身后，刘益守不好把话说得太明白。

    “站住，你们是什么人？”

    快走到浮桥北头时，岸边忽然亮起无数火把！

    一个矮个子，长相尖嘴猴腮的将领，抬起了手。他身后有数百人规模的弓手，已经将弓拉满，只要对方的手一放下去，这些人就会不停的朝浮桥那边射箭！

    气氛突然紧张起来！

    “我乃尔朱都督帐下军师将军刘益守，你乃何人！”

    刘益守拿着于谨的火把走到前列，拔出横刀指着对方大声喝道。

    “军师将军？”

    矮个子将军小声问身边的副将道：“我们这有这个名号么？”

    副将也是一脸懵逼，虽然没听过，但听起来似乎很威风很厉害的样子。

    “对了，侯将军，他是刘益守啊，大都督念叨了好多次的那个。”

    副将似乎想起来什么，在对方耳边小声提醒道。

    “我不认识你是什么人，这么晚从河阳关出来，定然不是什么好人。来人啊，射死他们，不留活口！”

    那矮个子又跛脚的将军朝下挥了一下手！

    刘益守瞳孔骤然收缩，他也是没料到，对方完全不讲道理，说翻脸就翻脸！

    “放肆！在下身后乃是尔朱大都督千金尔朱英娥！你们是想动手？

    来人啊，将那个矮个子跛脚的给我拿下！随我一起将他送到尔朱大都督面前对质，在下保证你们有功无过！若是有过，先砍我脑袋再来清算你们的过错。”

    刘益守拿刀指着刚才嚣张说话下令射死他的那个矮个子说道。

    之前还用弓弩指着刘益守等人的弓手，瞬间将弓箭对准了刚才下令的那位将军，并将他们缴械。

    刘益守松了口气，这一波太危险，总算是赌对了。

    很明显的，这两边并非直属关系。刘益守刚才就判断，如果尔朱荣犯了傻，让麾下独立的人马去守桥。假如这队人马被人收买，则有可能会造成极为严重的政治后果。

    比如说私下里射死某些来投诚的重要人物，然后将尸体抛入黄河，并隐瞒不报。

    为了遏制麾下军头们私下行动，他定然是将两个不同的部署混编，互相监视。

