
　　柯南一看不妙，立即拉着毛利小五郎的裤子，假装很惊喜，“魔术师？是说之前我和小兰姐姐遇到的那个魔术师叔叔吗？我记得他特别会玩牌哦！哎呀，魔术师叔叔也到这里来了呀~”

　　毛利小五郎一愣，回头看向柯南，“什么？之前？那家伙之前你们就见过？在哪里？”

　　柯南天真回答：“就在事务所附近哦~我和小兰姐姐都看过他的表演。啊,对了，白天的时候，我们还遇到魔术师叔叔，打招呼了呢~哎呀，好想再看看他的表演哦~”

　　毛利小五郎立即表情就不是很好看了。

　　一个曾经在米花町的人与他们同时出现在伊豆，这种巧合有多少？更何况这人还牵扯到了杀人案件之中,现在还找不到人？

　　毛利小五郎感觉自己简直不能忍，立即转身大声道：“找！无论如何也要找到这人！就算他提前离开了伊豆,也要找到他离开的踪迹！”

　　“是！”

　　临时审讯室，毛利小五郎与横沟警部开始一个个审讯参加游戏的人们，询问10点的时候，是否有不在场证明。

　　这其中，当然也包括了佐山明子的未婚夫前田聪。

　　当前田聪被人从19楼带下来的时候，人还是之前那样，木木愣愣的，一点反应也没有。其他人也都被审讯完毕，目前来说，没有一个人是有明确不在场证明的。

　　等前田聪被带进房间里的时候，毛利小五郎与横沟警部都靠在桌上，一副意志十分消沉的模样。

　　可不得消沉吗，审讯了几个人，结果谁都没有不在场证明，这些人依旧都有嫌疑，案情依旧在原地踏步。

　　看到前田聪进来，两人总算是搭起了一些精神——要知道，前田聪可是一直在佐山小姐房间门口的,说不定，这个人就看见了什么，所以才被吓成了现在这幅样子。

　　横沟警部首先发问，“前田先生，请问你现在怎么样了？”

　　前田聪：“……”

　　前田聪坐在椅子上，垂着头，没有给横沟警部半点反应。

　　这个反应当然在所有人的意料之中，但是，这不影响毛利小五郎情绪变得浮躁起来，咬着牙猛然捶了一下桌子。

　　拳头与桌面相撞，猛地发出“砰”的一声巨响，吓了柯南一跳。

　　然而，柯南抬起头观察前田聪的时候，前田聪依旧是没有反应的样子。

　　柯南顿时察觉到不对劲。

　　奇怪了，按理来说，正常人突然听到一个巨大的声响，多多少少都会被吸引过去些许注意力的。但是前田聪的反应就很奇怪，根本就一丁点反应也没有,仿佛自己的五感全部丧失，根本就没有听到这个声响。

　　这可不是一般被吓住、消沉的表现。

　　柯南走过去，拉了拉前田聪的衣服，依旧没有得到太多的反应。抬头看过去，发现前田聪的表情也是木木愣愣的，只柯南知道的这一会儿，前田聪一次眼睛也没有眨过。

　　一般而言，眨眼这种行为完全是下意识的，通常2-6秒就会眨眼一次。而现在前田聪这个情况，又没有刻意保持不眨眼的必要，所以显得很不正常。M.23sk.com

　　柯南想了想，又看了看房间。

　　房间里除了横沟警部和毛利小五郎，就是被审问的前田聪，并没有别人，更别说那个烧秋了。房间隔音也不错的，不然也不可能被用来审讯。

　　嗯，柯南放心了，随后，比之前更用力地扯了扯前田聪，用童音大声道：“呐呐，前田哥哥，你是不是看到什么了？是不是刚好看见了佐山姐姐坠楼啊？”

　　横沟一愣，原本就听毛躁的毛利小五郎更是怒了，走过去直接给柯南来了一个铁锤，“臭小鬼！你不要在这里捣乱了！赶紧出去！”

　　出去面对烧秋吗？

　　柯南才不干，一手捂着脑门一手抱住毛利小五郎的腿不撒手，借用小孩子的身份干脆闹了起来，“我才没有！前田哥哥裤子上的血迹已经干了，说明前田哥哥一定跪在门口很久了，所以他肯定看到了什么啊啦！”

　　“你说什么！”毛利小五郎被闹得头疼，提溜起柯南就要往门外走。

　　他们身后，审讯桌后的横沟警部手忙脚乱地站起来劝道，“毛利先生你冷静一点，小朋友说的也没有错啦……”

　　却在此时，一直都没有动静的前田聪检泵突然松动起来，将所有人的注意力吸引了过去。

　　房间里安静下来之后，就能听到前田聪那低沉的笑声。

　　那笑声先是低沉，随后，变得高昂，最后，前田聪变成了仰头大笑，可仰起头之后，众人都看到，前田聪的表情除了嘴角僵硬地上扬以外，其他部位，都明显是哭泣悲伤的样子。

　　一个人脸上的表情居然能够割裂成这个样子，这让在场的人都不由吃了一惊。

　　而在他们的注意力都在前田聪身上的时候，所有人都没有发觉，审讯桌后面的窗户外，一直白色的小雀儿静静地立在窗台上面对着前田聪，脖子上挂着一个微型摄像机，摄像机的红光一闪一闪，显然是正在录制中。

　　那边，前田聪在镜头下，继续表演。

　　前田聪如同被操控的傀儡一样，肢体十分不协调地站了起来，浮夸地转了一个圈，随后面对横沟警部歪头，僵硬地咧嘴一笑，眼中的泪水不断留下。

　　“啊……是的，是的，我看到了……”他用一种僵硬的咏叹调说道，“我看到了折翼的蝴蝶，我看到了华丽的退场，我看到了魔术师抱着美丽的人偶自阳台垂落，然后，魔术师变成了纸牌，拥簇着人偶飞翔——”

　　“身负罪孽的她在万众瞩目中死去，这是她最美的落幕——”

　　前田聪僵硬地转身，手笔直地轮了半个圈，对向了毛利小五郎以及柯南，头依然无力地歪着，嘴角裂开，手掌向上摊开，“呐~大侦探，您想必也明白的，江原的死亡是她应当承担的罪孽~复仇成功的一瞬间，在这个女人的身上，绽放出美丽的恶之花~”

　　“因此，马戏团前来，为她准备了舞台，带着她啊，进行了一场，华丽的演出~”

　　“哈哈哈哈哈哈哈~”

　　前田聪笑着，突然之间，仿佛木偶断了线一般，整个人“啪”的一下，软倒在地上，双眼翻白，失去了意识。

　　自始至终，前田聪的嘴角依旧是咧开笑着的，在他的衣服内衬里，悄然划出了一张扑克牌，牌面是joker，图案是

　　玩着扑克牌的魔术师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，221.哈哈，魔术师~免费阅读。https://xs.23sk.com 