    第二篇第七章定鼎第二十七节命运

    无锋同样感觉到有些惊讶，卡马波夫的性格他是知晓的，沉稳守拙，轻易不会表自己的看法，更不用说要让他表他自己涉及的军务以外的意见，他能够说出这样一番话固然可能是受云民众之托，恐怕也还是有为云情况担忧的原因。

    当初自己和一干部属们在庆阳打下一片天地，庆阳的败落情景现在还历历在目，如果云情形都已经和庆阳相仿，那倒是真的需要引起重视，民众对自己期望越高有些时候失望就越大，而失望也就意味着不满和自暴自弃，如果再有像尤道方之流在其煽风点火，那情形就只会更糟糕。

    攘外必先安内，这是一句古语，如果自己要像外图谋，那国内局势的平稳是一个最基本的要素，安原已经现了太平教重新泛起的迹象，这已经为自己敲响了警钟。如果不能迅改善民众的生活水平，只怕自己又会陷入像当初帝国一样的境况，这也是无锋专门安排燕青担任安原城守以及指示政务署应该优先考虑北原郡经济展问题的原因。现在看来不仅仅是北原郡存在经济萧条民间贫困的情况，河朔、燕云情况恐怕也大体相同，但是如果自己帝国建立之后按照他们政务署的想法全心全意扑在展经济上，暂时放弃对外展现帝国影响力的想法，那需要多少时间才能重新启动向外迈进的步伐呢？

    正如林月心所说，在大6。西疆拥有特殊利益地区地地位已经受到了来自西方和南方的挑战，在腾格里草原上，已经逐渐依附于自己的罗卑一族地位同样受到了来自赤狄人和安欧人的联手打压，如果不采取强有力的手段应对，自己在这两个地区的影响力和利益都将会逐步丧失。而海上，倭人势力的恶性膨胀也是同样一不可收拾，已经把原来属于唐河民族地海洋权益全部吞噬掉。西疆既然要继承唐河帝国的一切吐故纳新，那就同样应该继承本属于唐河民族地全部权益。在南方海洋上西疆费尽心机已经取得了立足点。要想为唐河民族以及整个西疆攫取更多的海洋权益就必需要投入更多。海洋权益的重要性在自己下属的思想都还没有正式成形，但作为领头者却不能看不到这一点，这些都需要加大对军事方面的投入，但这也和政务署提出的整顿、展经济的想法相矛盾。

    也许如何寻找一个平衡点才是最合适地解决办法，但这个平衡点却有可能难以让双方都满意，要说服以政务署为代表的这些民间求和平求安定的思潮难度相当大，但是如果不能说服他们自己在各个方面迈进的脚步都会不可避免的受到掣肘和影响。这也不符合无锋的想法。如何让政府的意图驾驭民众的思想，进而达到和自己地愿望相统一，这就需要先将政务署这帮人的观点纠正过来。不过这还不是当务之急，当务之急还是需要向政务署作出一定让步，加大对一些地方的投入，这既符合政务署的想法，也符合西疆本身利益。政务署对于从帝国获得的两亿金币资金被自己牢牢把控颇有微辞，希望能够将这笔资金用于许多亟需投入的地方。萧唐和詹姆斯已经多次在自己面前旁敲侧击地表露出了这方面的意图，但始终未能得到自己的回应，这让他们大为失望，这一次杨正彬的言论不也是他们政务署意见的再次表现而已。

    “老卡，看来我们都有些官僚了，云民众为我们西疆付出了相当大的代价。我们当然不能坐视云府的困境而无动于衷，现在云暂时直接受政务署管理，萧唐，你和詹姆斯以及杨正彬下来之后立即就云问题进行一个专门性的调研，包括诸如榆林、安原、龙泉、黑山以及南郡和缅郡这些贫困地区，都做一次详细的调查研究，看一看这些地方究竟需要我们政府怎样的支持，是需要资金、政策还是人员？方才老卡说得好，民众对于我们西疆抱有很高地期望，如果我们无视他们需要。使得他们地美好期望破灭。我想我们只怕也会步入唐河帝国的后尘。政务署财政司应该拿出一个详细计划，为尽快解决这些贫苦地区民众地需要投入必要的资金。这个问题可以下来之后好好商量一下。我们的政府不能一天只想着如何振兴工商展经济，怎么扩大税源让财政增收，民众的需要永远是我们政府需要考虑的第一要务，这一点政务署应该清醒的认识到。”

    似乎有些感觉到自己的话语会带来一些其他方面的影响，无锋不想在多谈及，顺便把话题转开。但是庆功宴的气氛明显受到了卡马波夫这番话的影响，卡马波夫同样感受到了这一点，秦王殿下的兴致也许受到了影响，但是卡马波夫并不后悔，他只是说出了自己内心的看法，他问心无愧，至于秦王殿下和政务署将采取何种措施，那就算不是自己所能过问的了。

    夜色如水，无锋默默的在花园漫步，深秋的夜间已经多了几分凉意，但却让无锋的头脑更加清醒。

    应该说卡马波夫的一席话对于他的想法有很大影响，有时候他也忍不住想要问自己，自己是不是有些太过于急于求成或者说给自己的压力太大了？大6的挑战也许并不是那么急迫，吕宋人真的就能对自己构成现实的威胁？赤狄人和安欧人就能一下子把罗卑打垮吞并？利伯亚人也许并不是想要联合起来对付自己，只是结成联盟自保而已？倭人也许只是想在大东洋上获取霸权并不想对大6有什么企图？这一个一个的问题都在无锋心被逐一否定，太过善意的设想纯粹就是自欺欺人，那既是对西疆政权的不负责任，也是对唐河民众的不负责任，作为一个领不可能没有这种敏锐的危机感。但是面对这种危机要作出反应，那就必需要有所付出，民众的需要也就不可避免的受到一定限制和影响。

    唏嘘叹息，无锋知道要寻找这种平衡是困难的，也需要让民众付出一些代价，但这是必需的，一旦确定了目标，那整个帝国都必须按照既定计划走下去，任何人任何势力也不能阻挡自己前进的步伐。

    “什么人？安妮公主殿下，你？”近卫的声音将无锋从漫步沉思惊醒过来，安妮？这个时候她来干什么？

    “殿下还没有休息，在花园里散步，你稍等。”近卫的脚步声很快就传了过来。

    “请安妮公主过来。”虽然不知道这个捷洛克的公主殿下这个时候来见自己有什么重要的事情，但是无锋知道对方至少不会对自己有什么不利之举。这几年间的磨砺已经让这位刁蛮倔强的公主逐渐认识到了自己身负的重任，也渐渐的为自己寻找到了一个合适的定位，她和无锋的关系似乎在表面上维持着一种相敬如宾的表现上，倒是让无锋颇为满意，一个理智冷静的公主殿下才是明智而又负责任的。

    望着眼前高挑丰腴一身捷洛克传统长裙的女郎，蓬松的长披洒在肩头，凭空增添了一丝妩媚之意，高挺的鼻梁上端那双深灰色的大眼似乎总是有那么一丝心事的味道。无锋心微微一动，他已经很久没有和这位女郎单独相处过了，安妮并没有像其他人一样住在秦王府，而是单独一人选择了一栋普通宅院居住，若是有什么社会活动需要参加，也是用秦王府人派去恭请，平素更是从不登府。

    “安妮来了？那就陪我走走。”无锋微笑着邀请道。

    见无锋并未问及自己来意，安妮也有些诧异，还邀请自己陪他散步，这更是破天荒的第一回，犹豫了一下，安妮摇摇头，“无锋，我没有这份兴致陪你，若是你真需要有人陪你散步，你可以召唤其他人。”

    果然是独立特行，无锋话一出口就意识到了可能会招致对方的拒绝，不过对于她来说这也是正常表现了。

    “唔，这么晚了找我，有什么急事吗？”点点头，无锋也就不再多说。

    见无锋这样就放弃了邀请，女郎心反而多了一丝落寞和惆怅，想下意识摇头甩开这些无聊的想法，女郎沉声道：“无锋，我父亲身体不太好，恐怕很难熬得过这个冬季了，我想回去住一段时间陪他，顺便我也想来问一问你对我们得婚事以及我们接洛克公国将来命运的设想。你不用找托词，我想听你的真实想法，你也清楚我是一个什么样性格的人，现在唐河帝国都已经在你手，你的心很大，所以我也想得到一个确切的回答。”