    安兮兮灵体彻底溃散后，眼前幻境随即消失。

    段舍离发觉，自己仍然身在那座小红楼二层露台栏杆处。

    只是小红楼却并非位于“安平园”内原址，而是嵌入河滩上那株高达百米的“鬼眼柳”根部，与巨大诡物死死纠缠在一起。

    显而易见，几日前受煞气冲击，诞生出安兮兮灵体的怨物本体，便是她当年居住的那座小红楼。

    怨物能够成形诞生灵体，需要凝聚原主人足够强烈的情感或信念。生成的灵体，也多半会将生前心愿，当作最为重要的目标。

    安兮兮灵体溃散前，庆幸于最后还能见到段舍离一面，犹自不忘提醒他小心宴王。

    足可见当初用情之深，已然铭心刻骨。

    适才所见绿柳营幻境，全都是二人初相见时的景致。大概在她心底，是盼望着能永远活在那段春光里吧？……

    段舍离念及此处，心中激荡难以抑制。忍不住周身气劲勃发，仰头纵声长啸。

    长啸声中，他眼角余光觑见一丝异样闪动。

    但不等他反应，神秘九色光芒已主动出击，将其捕获开始侵入消磨。

    原来是先前曾感应到，控制住安兮兮怨物灵体的阂族秘法魂引。

    此时怨物灵体消散，只剩下无知无识的小红楼本体。那秘法魂引无可隐匿，便欲趁乱返回最初施法的阂族处。

    但神秘九色光芒何等霸道绝伦，既然已被它感应到，就再没丝毫挣扎的余地。

    秘法魂引很快便被消磨殆尽，段舍离似乎同时感应到，蓟都城内宴王宫方向，遥遥传来一股略显惊慌的恶意。

    他想起方才安兮兮灵体所言最后半句：“要小心宴王，他也会许多吓人的神通……。”

    不禁咬着牙冷哼出声：“嘿嘿，宴王，藏得挺深呐！我还真小瞧了你！”

    无论初世还是今生的印象里，段舍离始终都以为，宴王只是个好色无行的蠢货。

    然而现在看来，那背后以阂族秘法魂引，操纵安兮兮怨物灵体与“鬼眼柳”纠缠的，八成便是宴王本人。

    甚至招来数万飞鸦煞尸助阵，也该是阂族秘法的功效。单纯怨物灵体，并没有影响禽兽煞尸之能。

    居然把主意打到诡物身上，身为大地使徒，本就不能容他。更何况安兮兮灵体虽未明说，但她原身在宴王宫内香消玉殒，九成九跟宴王脱不了干系！

    宴王本人或许在暗世开启之前，真的只是个好色无行的蠢货。但眼下他既然能施展出所谓“吓人的神通”，必定是体内阂族血脉已显化成形，彻底变为天外异族的缘故。

    蓟都城内有随着太岁金书降下的太岁诸族；也有宦者令赵大人为首的天妖一族；现在又加上个彻底变为异族，占据正统大义名分的宴王。

    他此番归家行事，要面对的竟是三方势力相争漩涡。想要顺利达成目的，只怕免不了一番龙争虎斗！

    段舍离回过神，仔细打量周边情形。

    此时巨大诡物“鬼眼柳”上空，已不见了大群飞鸦煞尸。

    小红楼作为怨物本体，虽然很难被损毁。但失去诞生出的灵体，又没有了飞鸦煞尸相助，恐怕渐渐就会被“鬼眼柳”根系吞噬。

    而作为魔神诅咒体系的一部分，任何诡物都不会再主动攻击入魔之人。

    段舍离心悬宴国众人损伤，立刻闪身朝他们那边赶去。

    结果却意外发现，情况居然比他想象中要强出太多。

    过文亭真不亏其“天下善守第一”的威名。仓促间指挥宴国众人，掘地防御先后数万只飞鸦煞尸。竟让他以死三人，伤二十余人的代价，取得了全歼来袭飞鸦煞尸的惊人战果。

    事情说穿了并不复杂，他只是命众人掘出上窄下宽的梯形壕沟，再从壕沟内部侧面挖出窄洞各自容身。

    有“大地行者手札”文字交流，众人虽各自潜伏洞中，沟通指挥并不为难。

    段氏离困入幻境前，消灭了几千只飞鸦煞尸，提他们拖延出不少时间。

    等剩下那几千只飞鸦煞尸来袭，壕沟和沟内藏窄洞已大体挖好。

    飞鸦煞尸要袭击壕沟下洞内之人，便只有先落入壕沟底部，再往每一个窄洞里钻。

    如此就从根本上，限制住了飞鸦煞尸的飞行优势和速度优势，以及数量优势。

    藏身洞内的宴国众人，只需对付前方钻进洞内，数量始终有限的来袭目标，自然轻松有效许多。

    等这批几千只飞鸦煞尸被全灭时，段舍离已在幻境中见到安兮兮灵体。

    没了怨物灵体持续召唤，“鬼眼柳”上空那几万只飞鸦煞尸，当即不再与巨大诡物相争，转头直奔附近血气明显的大批血食。

    宴国众人有前面几千个目标练手，已是信心大增，下手愈加熟练准确。

    到段舍离从幻境中脱身而出时，前后两批近五万只飞鸦煞尸，竟已被他们尽数斩杀一空。

    事后说起来好像也没多难？但事发突然之际，能立刻想到行之有效的策略，并指挥众人坚决贯彻执行下来，最终取得辉煌战果。

    过文亭之名将大才，在场众人无不真心钦佩。

    段舍离眼见如此，索性向他讨教明日进入蓟都行事，该如何才能以较小代价达成目的？

    过文亭沉吟片刻后开口道：“文亭有一自创行军分兵合兵之法，起了个名目叫‘水银泻地，万事如意’。

    您听听看是否合用？”

    ……

