“要我说啊，李师哥，你何必进入危机重重的秘境？不如我们去玄天城耍耍！”

    天剑宗外门弟子朗文，走到李剑身旁笑道。

    “是啊，是啊，我和二师兄张林也不想去秘境，趁着这个机会，在玄天城放松放松！”瘦弱的年轻人说道。

    “樊雨，你们三人陪我去秘境走一趟，收拾完那小子，便回来如何？”李剑对瘦弱的年轻人说道。

    “可惜呀，有人不让我舒坦啊，竟敢觊觎珊儿的美色！”

    “从回来秘境回来之后，我给你们一人一千灵石随意耍。”

    “让这些人知道，我的的女人，不是谁都可染指！”

    李剑的话，言外之意，说给身边的人听，包括这个围着江珊转的天剑宗的弟子，话音简波自然飞进到耳中。

    “不就是那个长得像侏儒的人吗？没问题，简波是吧？表哥你就放心吧！”樊雨听见李剑的话，随口答应道。

    四人嘀嘀咕咕，自然被简波听见。

    随即四人散开，樊雨却擦过简波身边，暗中将一枚带有灵识印记的跟踪符，悄然打在简波身上……

    “看来这个李剑，是个嚣张跋扈之人，小小年纪便成了醋坛子！若是有人将小美女江珊拐跑，这人还不追到天涯海角啊！”

    简波扫了一眼李剑四人，心中苦笑道：“就这副尊容，别说小美女江珊儿不喜欢自己，就是喜欢，我也害怕被醋坛子砸死啊！”

    “小女可不可以和你们一道，进入秘境啊。”江珊儿身后的二个族人，挡开围在她身边各家弟子，径直走向简波身边询问道。

    虽然简波其貌不扬，人们知道，跟着山里人家孩子安全，这个世界山里人家孩子，基本都是猎户出身，穿山越岭不在话下，有着丰富野外生活经验。

    看得周围的少年人，顿时牙痒痒，要是目光可以杀死人，估摸着简波死得不能再死了。

    “这恐怕很难啊？”简波尚未开口，李剑接话了，瞟了一眼周围的人，打趣道：“你这不是一个人啊，这可是带动一个宗门的人啊！”

    江珊儿很清楚他在说什么，却也没有说话，只是静静地看着简波。

    简波不由得心里犯嘀咕，这女的怎么就和他纠结上了，关键是，这是第二次了！第二次被她看得这般不自在。

    简波正想拒绝，可是，话到嘴边……没法说，简波只好看向柳寒月，见柳寒月点点头。

    昊辰只好答应道：“好吧，一起走有个照应也好。”

    此话一出，顿时简波后背如有针扎，这种感觉不由得让简波感叹。

    这样的目光注视，绝对不亚于刚刚的剑芒啊，江珊着丫头也太惹人怜爱吧！

    “多谢简波哥。”这会儿称呼都改了，只见江珊儿，凝眸一笑道。

    江珊儿甜甜的声音，让周围大多数人，顿时看得都要流口水。

    简波看着周围并没有减少的人群，心中一阵惊叹，真是给小妖女啊，这么小就已经如此了，长大了，那还了得。

    简波摇摇头，笑道：“江珊姑娘，叫我简波即可，那些客套话，也没必要多说了……”

    江珊微微一愣，不知怎么的，开口时有些断断续续道：“那个……简波……哥……我尽量……”

    ……

    “玄天宗弟子听令，来登记处登记，领取传送符，大家记住，秘境半年后，会再次开启，大家必须按时返回。”

    一个看不出修为的老者，在玄天宗弟子集结之地，高声呼喝道。

    早已心中有数的人，纷纷前往登记处登记，出示身份令牌，查看修为，缴纳二十枚元石之后，领取传送符。

    登记之人查看到简波的身份令牌时，竟然怪异的看了简波眼，秦千山何时多了个挂名弟子？

    柳寒月、江珊、简波三人，登记之后，没加入任何小队，站在人群之外。

    除此之外，他们三人身边，还有四个和简波一样土里土气的人。

    柳寒月、江珊，简波，以及四个土里土气的弟子，便不由自主的一起组队。

    推选柳寒月为队长，女孩名字便为小队名称寒月小队，

    半柱香时间过去，秘境入口的光幕骤然消失。

    “玄天秘境已经开启！”

    正在简波思绪的时候，那个悬浮的老者身影，顿时消失，唯独一道淡淡的声音在空中响起。

    声音未落，一大堆人顿时涌向玄天秘境。

    同时，不到最后一刻不知道，不仅仅广场周围的几千个少年，还有很多少年，陆陆续续的从玄天城的每一个角落赶来。

    依照这样的盛况，说是只有三四千人，恐怕有那也不过是最少的估计了。

    “我们也走吧。”柳寒月没多说什么，转过身，看向众人前仆后继，亦如蚂蚁的进入玄天秘境。

    简波闻之轻笑，看了一眼李剑，随即拉着江珊的手，窜入秘境之中。

    “没有招惹你，便醋坛子冒气，酸的倒牙，我就气气你，怎么着吧！”简波成心拿李剑开涮。

    “哼，敢觊觎我的女人，我会让你知道，这朵花不是为你而开！”

    蓦然看到简波拉着江珊的手，李剑身躯一震，一股嫉妒戾气升腾而起。

    ……

    走入秘境，简波看着江珊的背影，若有所思，孟瑶啊，一年多了，我还是第一次进入秘境，你现在过得怎么样？

    “喂喂，哥，想什么呢？”江珊笑嘻嘻的说道：“让我猜猜看，是不是想小美女呀？”

    十四岁的江珊初长成，心思活络很前卫，看到简波进入秘地，站在原地未动，江珊推了一下简波。

    “嗯！不……不是……”简波被人一语中的，忙红着脸解释道：“你们几个先行一步，我方便一下！”

    柳寒月和江珊，以及其他几个少年人，只好先行一步。

    玄天秘境看似神秘，实则就是一座物产丰富、元气充沛的地域，由于这里每二十年才能开启一个月。

    二十年的修养生息，使得秘境内灵草灵药遍地。

    据传，数千年前，五大门派都想把秘境，所在山脉划入自己版图，为了争夺这块宝地掀起了血雨腥风。

    最后五大派损失惨重，不得不出此下策，玄天秘境由五大派共同所有，为子孙后代留下一处，物资丰富的历练场所。

    二十年前的玄天秘境历练，玄天宗出了一个绝世天才，以二阶炼气修为，在玄天秘境内横行无忌，横扫五大派所有少年高手。

    煞气外放，就连品阶稍低的魔兽，也都避而远之，这个天才就是秦凌天。

    “我来了，踏着师父的足迹，希望我能继师父之后，再创一个辉煌，这里将是我人生的开始。”

    脑海之中，回忆秦凌天描述的秘境山脉，简波吁了口气道。

    简波此次来秘境的终极目标，就是寻找天元果，其它天材地宝虽然珍贵，但不是简波眼下的必需之物。

    据秦凌天说，吞服天元果不但曾寿百年，还可以改变身体素质，若是简波吞噬天元果，说不定可以变成小帅哥。

    看了看方向，脚下迈着熙元步，穿梭在密林之中。