    秦瑟看到突然出现的曾家六少，神色微微一滞，似乎有些意外他怎么会在这儿，而后，又归于平静，毫无波澜。

    曾啸冷着脸，抬手挥开凑到他跟前碍事的那几个女人，缓步走向秦瑟……

    见此，几个名媛不禁捂嘴窃笑，纷纷拭目以待，等着看六少怎么教训那个欺负蕴蕴的叫秦瑟的女的！

    然而，她们万万没想到，曾家那位桀骜不驯的六少走到秦瑟面前之后，竟然变得低眉顺眼，俯身宠溺地道:“瑟瑟，哥哥来了，不会有人敢欺负你了。”

    名媛们的下巴掉到地上，傻眼了！

    这这这……这什么情况？

    六少认错人了吧？怎么跟那个叫秦瑟的寒酸女叫妹妹？

    看着曾啸，秦瑟挑了挑眉，不冷不淡地问他，“六少，你怎么会在京城？”

    曾啸道:“你一个女孩子跑来京城闯荡，哥哥不放心，跟着过来照看你。”

    秦瑟道:“好意心领了！我很好，不必麻烦，在你们知道我的存在之前，我一个人也在京城活得好好的！”

    曾飖蹙眉，摇了摇头，“以前是以前，现在是现在！以前家里人不知道你在外面吃苦，现在知道了，有哥哥在，绝不会再让你受一点委屈，吃一点苦头！”

    秦瑟还没说什么，那边的几个名媛看不下去了，凑过来提醒道:

    “六少，你家蕴蕴在那里呢！你怎么跟这个穿着廉价裙子的女人叫妹妹啊？”

    另一个名媛自以为很有幽默感地笑着道:“六少是不是今天忘记带隐形眼镜，认错人了呀？”

    “蕴蕴，你还愣在那里干什么？你哥哥来了，快过来，别让你哥哥认错了人呀！”

    秦可蕴面如菜色，慌张得眼珠子乱串……

    曾啸抬眸，冷瞥了她们一眼，郑重其事道:“怎么会认错，我只有一个妹妹，她叫秦瑟！”

    什么？！

    名媛们真的不明白了……

    “蕴蕴，这到底是怎么回事？”

    “你哥哥怎么不认你了？”

    “是啊！你的哥哥们不是还要帮你开公司，你还要拉我们投资入股呢吗？”

    秦可蕴满脸心虚，无法回答她们的问题……

    这下糟了，曾家人出现，她的谎言还怎么往下编呀！

    她想了半天，才胡诌出一句话来，“是秦瑟勾引我六表哥！迷惑了我六表哥！”

    竟然是这样？

    名媛们又用恶心的眼神看向秦瑟……

    “她好贱啊！”

    “真不要脸！”

    “最讨厌这种女人，恶心！”

    秦瑟轻嗤了声，正想说些什么，刚微微启唇……

    曾啸便将一根手指竖在了她的唇前，“乖，瑟瑟不必和这些坏人说话，她们不配。剩下的交给六哥，你坐在这里乖乖吃点心，等着六哥。”

    说着，便轻轻地将秦瑟按坐在椅子上，又伸手取了一块点心，哄小朋友似的递给她……

    秦瑟对此有些不适，但又觉得有些有趣，于是接过点心，打算先边吃边看！

    看到六少那样宠溺的对待秦瑟，名媛们羡慕傻了，也越来越看不懂了……

    哄着秦瑟乖乖坐下，曾啸也拉了把椅子坐在了妹妹旁边。

    他转过脸后温柔全无，沉下眼冷冷看向秦可蕴，“你冒充了我妹妹十年身份，又在这里打着我们曾家的旗号招摇撞骗！秦可蕴，你还真是死性不改！”

    秦可蕴不安地脸色都白了，“六表哥，你误会了，我没有……”

    曾啸厌恶地斥道:“别跟我叫哥，我从来不是你哥！”

    秦可蕴吓得浑身一抖，“呃……六少爷，别的我们先不提了好吗？就事论事，那条项链真的是我的，是秦瑟看到我的项链太漂亮了，就想抢走！”

    曾啸眼底一抹冷笑，“区区一条项链，我们家瑟瑟还用抢你的？只要她想要，我们曾家什么都能给到她！”

    “况且那条项链，原本就是我们瑟瑟的！”

    看着有六哥护着的秦瑟，秦可蕴心里嫉妒地发狂，以前六表哥对她都没有这么好过！

    而她的脸上却还不忘装可怜，委屈道:“六少爷，你可不能这样不讲到底啊！你凭什么这样说呢？就凭她是你的妹妹，你就认定项链是她的吗？”

    见多了秦可蕴装可怜的戏码，现在看到只觉得恶心！

    曾啸鄙夷地看着她，“我敢这样说，当然有证据！”

    “不巧，在F国拍下这条项链的买主，我刚好认识。我可以让那位买主出面证明你非法侵占他人财务，且数额巨大！这条价值两亿三千万的项链，足以将你判刑十年以上！”

    秦可蕴慌得差点没有站稳，“买主……买主是谁？”

    曾啸道:“是谁你不清楚吗？还需要我明说？会在项链被面刻上我们瑟瑟名字的男人，你觉得会是谁？”

    秦可蕴倒抽一口凉气，是厉少，真的是厉少……

    “我已经报警了！等着警方把你带走吧！”

    秦可蕴怕了，她才刚刚出来，才不要再进去，吓得求饶，“不！不要，不要报警！不要抓我……”

    曾啸冷哼了声，“之前因为瑟瑟向大哥求情，我们曾家才答应放过你一次！可你不知悔改，剩下的就到牢里忏悔去吧！”

    秦可蕴立刻跪在地上求饶，“不要，求求不要……”

    见求饶不管用，她便要伺机逃跑……

    曾啸早有防备，一个眼神示意，候在不远处的手下便上前把秦可蕴控制住，不让她跑！

    秦可蕴拼命挣扎，挣扎不开就想喊救命，嘴巴却又被捂住了！

    周围的人们见是曾家六少的事，也没人敢过来管闲事……

    ……

    刚刚的晚会工作人员还没走，因为还惦记着那条‘至臻之星’项链。

    见场面平息了，他便又走上前，小心翼翼询问道:“呃……这位小姐，请问您的项链还捐吗？”

    秦瑟点头，“捐。”

    曾啸操心地蹙了蹙眉，柔声提醒道:“瑟瑟，据哥所知，那条项链是厉少为你拍下的，你真舍得捐了？”

