    龙眠山让人仰望。

    冰圣叶欣然站在龙眠山巅峰之处。

    她容颜如冰，更如玉，如星辰般的眼眸扫落下来，带着一股锐气，惊得四周风都静止了，时间放佛也在那一刻定格。

    她是天上虹！

    寒风料峭，即便是在初秋的季节，龙眠山之巅也结出了厚厚的冰晶，而她的脸上肃杀之气也形成了寒冰，手中的战剑，已经出鞘了，也只有真正面对强敌的时候，她才会这么认真。

    而当她认真的时候，也是对手的末日。

    “冰圣！”张狂、宁善对视了一眼，彼此都变得凝重了起来，叶欣然身上的气势，太震撼了，让他们手心都是汗珠，这种感觉也只是在少主身上出现过啊。

    她绝不是武圣至境那么简单，而是一位有资格挑战武尊的强者。

    “冰圣在附近，那么，其他人也不会走太远。”张狂咬牙说道：“我们几个拦住冰圣，你们全力击杀其他人，然后过来帮忙。”

    对于冰圣，他们没有信心，不过，这一次他们是奉命来杀掉凌风的，只要后者死了，剩下的就是少主们的事情了，毕竟，冰圣太强大了，为了杀掉她，会送上多少人的性命，而几位少主联手的把握更大。

    “杀！”

    下一刻，上百位武者都俯冲了出去，他们分成了四个方向，势必要把凌风找出来。

    “冰圣之名，我们早有耳闻，今天能一战，也是我们的荣幸。”

    在众人离开之后，张狂、宁善以及斩天宗那位少年林恺松了一口气，他们最害怕的就是冰上突然杀过来，打乱他们的步骤，如果他们和冰上僵持的话，很可能所有人都要被她生生拖死。

    “我不想废话！”

    叶欣然冷酷的说道。

    顿时，三人的脸色就变了，她不想说话，那就只想杀人，一个武圣至境高手疯狂的杀伐，可以想象他们有多么大的压力了。

    “我们奉陪到底！”林恺阴测测的说道，身躯一动，就冲空而起，身上的九道淡白色的圣光，一下子就把自己笼罩起来了，而后，他拔出了身后的战戈，用尽全力向叶欣然劈了过去。

    “嗡……”

    那战戈上面镌刻着玄武的烙印，在圣光涌上来的时候，如同复活了一般，一只玄武飞进了圣光之中，令得那一戈变成了巨大的甲胄，边缘锋利无比，可以切割开圣兵。

    玄武甲！

    这不是战甲，而是一门独特的武技，威力格外巨大，在一位九级武圣手中释放出来，就连叶欣然都要慎重以对了，显而易见，这三个人比跟踪他们的那三个人要强大许多的，否则的话，五大势力又怎么放心，让他们最先杀过来？

    “毒龙钻！”

    张狂一吼，身躯消失在半空中，而他手中多了一柄狼牙棒，每一颗狼牙上都镶嵌着圣金，烁烁光，上面有一个个倒钩，一旦刺入人的血肉，会把血肉连着骨头一起碾碎。

    这是极其凶残的兵器。

    而此时，那狼牙棒上九道紫色的光，流转不休，一下子就出现在叶欣然的眼前，直刺她的胸口。

    “呼！”

    蓦地，那狼牙棒旋转了起来，化成了劲风，化成了嗜血的狂魔，化成了夺命的利器。

    “破圣！”

    宁善舌战惊雷，他手中有一柄鱼肠短剑，一闪而来，度快的和流星一样，他没有张狂的奇诡，没有林恺的阴森，却有着两人都没有的“破”，极致的快，极致的厮杀。

    一剑出，石破天惊！

    破圣在傲世宗是很恐怖的武技，你知道它的厉害，但是你防不住，它一出就是闪电，能把武者的眼睛都亮瞎的。

    咫尺刹那，它已经杀到了叶欣然的背后。

    三个人，三个不同的方向，他们虽然不是武圣至境高手，但是，却可以让后者都头疼，这也是为什么一门二宗都很放心让他们最先攻击的原因。

    要知道，最先也代表着他们所要面对的也是最强的，越是往后叶欣然被消耗的越大，战斗力自然也要减弱的。

    不得不说，三人的控制近乎完美。

    但是，他们遇到的是冰圣叶欣然，可以一击秒杀九级武圣的存在。

    “噌！”

    战剑滑过了一道光，叶欣然当即就施展出了逆杀之境，四周的一草一木都呈现在她的心海之中，这方天地成了她的世界，她是主宰。

    “锁龙缚！”

    轻喝之声，从叶欣然的口中响起，纤细的手指在风中演化，瞬间打出，顿时间，一道道光芒飞散出来，形成了密集的暗金色大网，在她指尖流动。

    与此同时，她向后轻闪了一下，避开了张狂的狼牙棒，险险地绕开了林恺的击杀，反手就是一击，当所有人都认为她会直面两人的时候，她要杀得却是宁善。

    他快，但是叶欣然更快。

    在逆杀之境中，在这个境界之上，就没有人可以和她匹敌的。

    “嗡！”的一声。

    宁善击杀过来的一剑被抵挡住了，而那如丝绸一样的光，瞬间就蔓延到了他的手臂上，在他惊诧之间，一下子就把他笼罩了，任由他如何挣扎，也无法撕裂锁龙缚。

    “杀！”

    叶欣然杀出，快到了令得三人都咋舌的地步，一剑就刺在了宁善的身上。

    “当！”

    宁善倒飞了出去，大口喷血，仅仅一个照面，他都没有坚持住，冰圣的可怕在这一刻尽显无疑，就连林恺、张狂都轻颤了一下，这还是武圣吗？

    不过，叶欣然也震惊，没有想到在那宁善身上，竟然还有一件宝甲，她的圣兵也没能撕开。

    “还真狠！”

    宁善龇牙咧嘴，牙齿上猩红一片，显得很狰狞。

    “给我开！”

    他大喝一声，用尽全力，身上的九道圣光都爆开了，一下子就把锁龙缚震裂了，但是，想要挣脱出来也不是那么容易的事情。

    “可惜，它不是完整的。”叶欣然叹息一声，如果这是真正的锁龙缚，哪怕是武尊都别想撕裂的。

    “不过，你还是活不了！”

    她一个箭步冲了过去，而此刻张狂也反应了过来，迅地挡在了宁善面前，不可能眼睁睁地看着叶欣然把后者击杀了。

    他们是三位一体的，如果缺少了一个，那战斗力瞬间就打了折扣，更不是叶欣然的对手了。

    “滚开！”

    叶欣然神色不变，身上圣光瞬间炸开，化成了璀璨的焰火，如电光闪，携带着无与伦比的劲气，与那狼牙棒碰撞在一起。

    “当！”

    张狂大步倒退，他以为可以抵挡住的，但是事实却往往是打脸，叶欣然不仅仅是快，更是威力恐怖，九级武圣与武圣至境，差距不是一星半点的。

    而叶欣然的战剑没有停留，势如破竹地杀了过去。

    “砰！”这是第一剑。

    “当”这是第二剑。

    “呛！”这是第三剑。

    她冰冷之中，带着令人窒息的气势，接连劈了三剑，饶是那宝甲坚固，也被劈出了一道裂痕，惊得宁善面色如土，他从来没有碰到这样的对手。

    太可怕了。

    太凶残了。

    无视一切防御，更无视了对手的挣扎，她已经到了如入无人之境，强大的让人绝望。

    “噗！”

    第四剑落下的时候，那宝甲被劈开，宁善的一条手臂被砍断了，血淋淋地掉在了山石上，鲜血喷出，让他的脸色苍白无比。

    这就是冰圣之威！

    无与伦比的强大！

    让他们连反抗都做不到，每个人都感觉心沉沉的。

    不过，在这一剑之后，束缚在宁善身上的锁龙缚破碎了，而他也被叶欣然连续暴杀，杀出了戾气，他脸色狰狞，捂着那一只断手，怒火冲天。

    “不能让她活着！”他狰狞着大吼。

    这不是戾气造成的，而是内心的恐惧，一个可以把他当成石头暴杀的强者，如果碰上少主，孰强孰弱都很难说。

    因此，这样的武者绝对不能留，在少主来临之前，他们要拼尽全力，来消耗她的战斗力，给少主绝杀的机会。

    “你没有机会！”叶欣然冷冷地说道。

    “那你也要杀掉我再说！”宁善厉声喝道。

    “好！”

    叶欣然话音落下，她已经杀了出去，度如风，一剑直刺宁善的断臂，那里没有宝甲的防御，她可以直接刺透后者的心脏。

    “你想的美！”

    林恺、张狂怒喝，这个女人太彪悍了，有没有把他们放在眼中？

    他们举起了兵器杀了出去，没有从三个方向，而是和宁善并肩站在一起，以前三人不败的联手，在叶欣然面前就是一个笑话。

    他们不敢再冒险了，唯有联手狙杀。

    可是，他们的度太慢了，也不是叶欣然的对手。

    “当！”“砰！”

    一瞬间，满天的颤音，叶欣然在这一击之中也施展出了真正的战力，整个战剑都颤抖了起来，气势斗牛，一下子就把两人给震退了出去。

    而后，她战剑直指宁善，后者才是最弱的一环。

    “噗！”宁善想躲，可是他没有躲开，那直冲着他来的一剑，只是徐晃的一招，而叶欣然已然出现在了他的左侧，一剑刺出。

    天地平静了。

    在阳光下，叶欣然抬起手来，缓慢地向上挑起，而一具血淋淋的尸体，正汩汩地冒出血气，她手中的那一柄战剑，刺穿了宁善的断臂，刺入了后者的五脏六腑，圣光一爆，让得后者的狰狞不甘都化成了无声的叹息。

    这一刻，她霸气冲天。

    这一刻，她傲气凌云。

