    保安大叔听到詹姆斯叫自己，有些茫然的走了过来。

    看了看詹姆斯手里的手机，又看了看王毅手里的手机。

    詹姆斯尴尬一笑：“抱歉，我这手机没有流量。”

    王毅也是晃了晃自己的手机：“抱歉，我的手机没话费。”

    那保安大叔一副嫌弃的样子。

    开玩笑吧。

    你们两个大佬可都是年入上亿美元啊。

    现在你们两个跟我说没有流量，还要借我的手机？

    我特么忒你们一脸信不信？

    不过这终究只是心里的想法，他还是把手机解锁之后递给了詹姆斯。

    不过看到詹姆斯要打开网页的时候, 他的眼神却突然有点小紧张。

    仿佛怕詹姆斯发现了他的什么秘密。

    手稍微伸了伸，似乎想要阻止詹姆斯。

    不过他最终还是忍住了。

    当看到詹姆斯打开的是NBA官网时，他才松了口气。

    此时詹姆斯打开官网上的消息。

    只见在NBA官网最显眼的位置，头条就是一个大大的标题。

    《炸裂！！！状元米高··亚瑟首秀准四双》

    下面是详细的内容：

    在昨晚进行的NBA常规赛揭幕战中，洛杉矶湖人队的状元米高··亚瑟，砍下了27分11篮板10助攻8抢断的准4双，率队以121:81，40分的巨大优势击败了同城的洛杉矶快船。

    这是历史上最成功的NBA状元首秀。

    体测数据：

    体重110公斤

    身高2米06

    臂展2米21。

    原地弹跳97cm。

    助跑弹跳122.

    ……

    据说他是能够摸到篮板上沿的。

    他可以说是比勒布朗天赋还要更变态的家伙。

    ……

    王毅认真把那篇报道看完，詹姆斯看着王毅脸上的表情变化。

    问道：“你觉得如何？”

    王毅摇头：“刚才你说他抢了我的风头？”

    詹姆斯点头：“没错。”

    王毅却摇了摇头：“我觉得他是在抢你的风头。毕竟他可是比勒布朗天赋更变态的家伙。”

    詹姆斯闻言点了点头：“如果真是这样，我倒想和这家伙较量较量。”

    王毅也点点头：“如果真是那样，我倒也想和他较量较量。”

    这便是强者。

    当他们的实力达到一个境界之后，放眼望去天下几乎没有敌手，此时他们便会感到寂寞，感到无聊。

    所谓独孤求败，便是如此。

    而这时候当出现一个新的强者时，他们就会不由自主的心中一动。

    想要与这個强者一决高下。

    于是两个人就拿着保安大叔的手机，开始不断寻找着关于这个米高亚瑟的一切消息。

    这时他们发现了米高·亚瑟赛后的采访视频。

    在采访之中，当记者问米高·亚瑟：“你觉得你比起当年的勒布朗来实力如何？”

    米高·亚瑟毫不谦虚的说道：

    “毫无疑问，我的实力远远超过当初的勒布朗。他根本没有经过NBA的历练，高中毕业就一头扎进了NBA, 而我可是NCAA的王者。”

    如此充满挑衅意味的话语，看得詹姆斯不由得眉头一皱。

    王毅嘿嘿一笑，对詹姆斯说道：“你说你啊，这不是自己找不痛快吗？非要看他的什么消息。”

    视频中，那米高·亚瑟继续说道：“我的目标可不是那个老迈的国王，而是击败那个年轻的家伙。没错，击败那个华夏人！”

    王毅听到这里，眉头也开始皱起。

    这家伙前面所说的话他并不在意。

    初生牛犊不怕虎，要挑战老迈的国王。

    要击败某个年轻的家伙，这都没问题。

    可是这家伙最后说的那句话却让王毅握紧了拳头。

    也许有人会说他要击败那个华夏人这没什么问题，毕竟王毅本来就是华夏人。

    但结合这家伙当时说这话时的语气，他把华夏人这三个字说的很重，而且在说话的时候，表情之中明显带着一丝轻蔑。

    那么某种意味就很浓了。

    王毅在NBA打拼这么几年，他最讨厌的就是某些人戴着有色眼镜看华夏人。

    没想到这今年的状元米高亚瑟竟然也是如此。

    这怎能让王毅不火大？

    事实上，种族歧视在美国已经是常态。

    王毅刚来NBA时，几乎天天都会遇到。

    只不过最近这两年由于他打出了出色的表现，一来是征服了一部分人，二来就算有一些人心里还会歧视，但是他们很聪明，表面上不会说出来。

    而像米高亚瑟这样的公众人物在采访时公开表达出了这样的意思。

    这还是王毅头一回遇到。

    如果米高亚瑟是一个白人，他这样去说黑人的话一定会在nba引起轩然大波。

    毕竟目前的NBA80%以上都是黑人。

    但是这米高·亚瑟是个黑人，他这样说一个华夏人，在NBA就好像没有引起任何波澜。

    白人歧视黑人，黑人歧视黄种人。

    这已经是NBA延续了多年的定律。

    不过詹姆斯很聪明，他知道王毅是怎么想的，他抬头看了看王毅。

    果然发现王毅表情都已经不对了。

    他手轻轻按在王毅肩膀上：“王, 下次见面，我们要把这家伙按在地上摩擦。”

    王毅虽然没有说话，这拳头已经轻轻握了起来。

    随后转身便进入了力量房。

    当天下午。

    索尼公司的人来联系王毅。

    《空中大灌篮3》的剧本已经写好了，来请王毅过目。

    王毅接过剧本简单看了一下。

    故事讲的是外星入侵。

    在未来外星人入侵地球。

    他们以强大的科技和军事力量，迅速统治了地球。

    全世界的人类成为外星人的奴隶。

    不过外星人也明白，地球人反抗之心不死，随时都想着反攻。

    他们想要彻底让地球人臣服，那就必须要在各方面都超越地球人，让地球打心底绝望，觉得他们外星人高人一等。

    于是他们在数学、天文、艺术、体育等各方面展开了与人类的竞赛。

    最终几乎在每个方面都赢了人类。

    在数学上他们证明了人类根本的无法证明的公式；

    在艺术上他们外星人的画作让地球人根本看不懂，但就是觉得高深莫测。

    在语言上每一个外星人几乎都是通晓十几种语言的天才。

    在体育方面地球人不如他们跑得快，不如他们跳的高，不如他们力量大。

    所以他们几乎在各个方面都碾压了人类。

    如今只剩下了最后的一个项目他们还没有彻底战胜人类，那就是篮球。

