    大黄蜂：“新人总算是冒泡了吗？提醒你一下新人，群主可是先知……”

    大黄蜂的话才说到一半，就被马尔科给打断了。

    马尔科：“我知道这个所谓的先知，给自己下的定义，这个聊天群的介绍我也看了，不过，我似乎没有相信你的理由。”

    海王：“群主，现在可以给马尔科一颗坚果吃了。”

    大黄蜂：“坐等新人被啪啪打脸！”

    周青此刻也没有什么废话，马上通过聊天群，向马尔科发送了一个私人红包。

    先知：“@马尔科，你应该已经听到提示了，直接在脑海之中回复同意即可，我刚才给你发送了一个苹果。”

    马尔科：“装神弄鬼，我不相信我回复了就会怎么样，难道……”

    马尔科的话到这里戛然而止，因为他忽然发现，自己的手中，竟然真地多出了一颗苹果来！

    他拿着苹果翻来覆去观察了好一会，才最终确认，这是真真正正的苹果，并不是自己产生的幻觉。

    “这难道……又是一种恶魔果实的能力？操控空间？”马尔科吃惊不已，而且这个时候，他已经无法保持淡定了。

    对方接连两种他无法理解的能力，让这个白胡子海盗团首屈一指的资深强者，感到了一丝丝的紧张。

    马尔科嗖的一下子从甲板上跳了起来，面上带着一丝凝重，迅速找到了白胡子。

    此刻的白胡子正坐在巨大无比的躺椅上，身上挂着点滴，虽然看起来还是那么的威武霸气，但眉宇之间，还是有着一丝疲惫的。

    看到老爹的身体一日不如一日，马尔科是真地很担心呐。

    “老爹，你身体感觉怎么样了？”马尔科关切地问道。

    “我的身体没事，马尔科，看你一脸严肃的样子，是不是发生了什么事情？”白胡子笑呵呵地问道。

    “老爹，的确有一件奇怪的事情，我觉得需要让你知道。”马尔科面色凝重地，将聊天群的事情，仔细告诉了白胡子。

    白胡子听完，露出了一副很感兴趣的样子来：“可以扰乱你的精神，同时还能凭空送给你一颗苹果吗？有意思的能力，不过我的船上，什么时候混入了这种奇怪的人了吗？”

    说完了这句话，白胡子顿时将见闻色霸气覆盖到了整个海盗团，发现一切如常，根本没有任何可疑人员混入。

    白胡子的脸色，这才变得有些凝重了起来。

    “怎么了老爹，找到那个人了没有？”马尔科开口问道。

    他和白胡子一样，都认为那个奇怪聊天群背后的人，肯定就在船上，不然，他要如何干扰马尔科的大脑，又如何给马尔科空间传送苹果？

    总不能是在万里之外的某个地方吧？

    那样也未免太耸人听闻了些。

    “没有，船上都是我们的人，没有发现其他任何可疑的人。”白胡子沉声回答。

    马尔科的脸色，变得越发凝重了，连老爹的见闻色霸气都发现不了吗？如果见闻色霸气都发现不了的话，那就只能说明，并没有人混入船上。

    难道，是海盗团内的人干的？

    不可能吧？

    海盗团内，没有人有这种能力啊。

    白胡子和马尔科相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹惊疑，二人都搞不懂这是怎么回事。

    随后白胡子想了想又道：“马尔科，先不要管其他的了，无论这个人是谁，既然他找上了你，那么不妨，看看他有什么目的吧，你现在就联系一下对方，我也正好看看，能不能找到点什么蛛丝马迹。”

    马尔科点了点头，貌似目前，也只能这样了，他再一次进入到了群里。

    马尔科：“先知是吧，没错，我手中的确莫名其妙多出了一颗苹果，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    大黄蜂：“先知是通过聊天群发送给你的呀！”

    马尔科：“所以你的意思是告诉我，这个聊天群是真的了？”

    黑豹：“当然是真的了！这种匪夷所思的事情都发生在你眼皮子底下了，难道你还不相信先知的话？”

    马尔科：“虽然我不知道你是怎么做到的，但就凭这种手段就想让我相信，是不是太看不起我马尔科了？”

    马尔科可是生活在一个怪力乱神，波谲云诡的世界之内的，在别的世界里这种凭空传送的手段的确有很大的震慑力和说服力，可在马尔科这里，也只是让他感到不解和惊讶而已。

    所以尽管凭空收到了一颗苹果，马尔科也还是没有相信周青的话的。

    “老爹，怎么样？”而在和周青他们进行沟通的同时，马尔科也询问了一下白胡子。

    白胡子正在趁这个功夫，用见闻色霸气观察着整个海盗团的人，试图找到是哪一个人正在和马尔科沟通。

    但很可惜，整个海盗团的人都很正常，没有任何人有任何可疑的行为。

    白胡子对马尔科摇了摇头。

    马尔科越发惊疑不解。

    马尔科的态度，让周青顿时感觉到有点蛋疼，他没想到说服马尔科竟然会这么难，他连苹果都通过聊天群都给对方发过去了，对方竟然都一点都不相信。

    这就有点蛋疼了啊。

    因为周青，可是相当想要马尔科的不死鸟的能力的！

    一旦有了这种能力，不仅仅任何伤势都可以瞬间复原，还可以做到不依靠任何外物，真真正正的飞翔！

    这可是堪称逆天的能力啊！

    “既然马尔科不相信，那我就慢慢来，务必要让马尔科相信才行，他的鸟鸟果实如果错过了，那真的是太可惜了！”周青一瞬间就在心中做出了决定来。

    先知：“@马尔科，白胡子进来可好？”

    马尔科：“老爹一切都很好，你问这个做什么？”

    做什么？自然是一点点试探马尔科的时间线了，从马尔科的回答看来，他现在已经加入了白胡子海盗团了。

    先知：“你误会了马尔科，我这并不是在问你问题，而是对白胡子一种礼节性的问候，因为我本人一向都比较敬仰白胡子，所以请你稍后转达我对他的问候。”

    马尔科：“我会的，不过我还不知道你是谁呢。”

    在周青试探马尔科的同时，马尔科也在趁机打探周青的老底。

    先知：“我的真名，叫周青。”