        “什么？你们还出了一份正式文书，谁出的，这不是脑子有病吗？这种东西，事情都没有谈妥呢，出个正式文书。”

        梁明强揉着脑袋气愤的说道。

        “当时也没有想那么多……”柴剑平解释着，看见梁明强脸色不好赶紧开口说道。

        “何厂长给出的，”这个时候就只能够死道友不死贫道了。

        “何文斌脑子里装的都是啥？为什么要出这种文书，还盖了公章？”梁明强问道。

        “当时那个姜厂长让出的，何厂长也没有多想，就给出了。”柴剑平说道。

        “这是有预谋啊，无赖。”梁明强说着站了起来。

        转身朝着办公室外边走去，本来准备赖掉的，可是现在摆明了赖不掉了。

        人家手里有自己厂长提出条件的正式文书，上边还加盖了公章。

        真的要是放出去，捅到什么日报上边。可能洛玻会成为众矢之众。

        上边对于洛玻也会有看法，自己在洛玻说不定都会待不下去的，这是政治上的错误。

        影响特别的不好。

        等梁明强来到招待所的时候，姜小白等人的东西已经收拾的差不多了。

        还有买特产没有回家的人员，薛芳玲出去找去了，不然的话这个时候已经走了。

        何文斌满脸尴尬的站在一旁看着，不是他不想阻止，刚才他试了，结果姜小白一句，怎么的？你们洛玻还想要拘禁我们，就把何文斌给吓住了。

        也不敢上前拦着了。

        “姜厂长，这是我们洛玻的梁厂长，”梁明强和柴剑平两人推门进来，柴剑平给介绍到。

        “粱厂长好，这次没时间了，我们就要回去了，等下次您去京城了，我再招待你们。”

        姜小白回头看了梁明强一眼，然后继续收拾自己的东西，其实也没有什么可收拾的。

        就是在那摆弄着不搭理梁明强。

        梁明强看了姜小白一眼，第一印象是年轻，第二印象就是刺头。

        也不知道上边怎么想的，让这些的刺头来担任大兴玻璃厂的厂长。

        这姜小白话里话外都是在点自己呢，说来的时候自己没有出面。

        “姜厂长，先别着急走，不管怎么样，也来到我们地盘了，我也是刚出差回来，给我个面子，让我进尽地主之谊怎么样？”

        梁明强开口说道，不管怎么样？我就是出差了，刚回来，虽然回来的时候有些巧合。

        “不了，下次吧，下次去京城，我安排。”姜小白摇了摇头说道。

        “别，姜厂长给个面子，不会耽误太多的时间。”梁明强又说道。

        “好吧，那就恭敬不如从命了。”姜小白点点头答应了下来。

        “那姜厂长，我先去安排，恭候您的大驾。”梁明强笑着转身离去了。

        有大厂长亲自出马，食堂很快整治了一桌饭菜。

        酒也换成了茅台，茅台这个时候虽然还没有成为国酒，也是也不是什么二锅头之类可以比的。

        看着茅台，姜小白想起一件事，这个时候坐飞机是送一瓶茅台的。

        后来改成了坐飞机茅台随便喝，不能够带走，再后来才改没有了。

        这个时候，有很多奇葩的地方，在后世看来不符合常理的，这个时候的人们却习以为常。

        “姜厂长，这一杯酒算是赔罪了，我也是刚才才知道这条件的事。”梁明强也干脆无比。

        既然有把柄落在了姜小白手里，姜小白又是一个无赖，那也不搞什么弯弯绕了。

        不然姜小白一言不合，回了京城，他们还需要去京城赔罪。

        “对啊，对不起啊，姜厂长，是我们考虑不周。”何文斌也端起酒杯苦涩的说道。

        两人一饮而尽，姜小白开口说道：“我们大兴，是京城的改革企业，不知道这事你们听说过没有？”

        “改革企业，我听说全国有八家企业，率先扩大企业自主生产经营权，有首钢，魔都柴油机厂……”

        梁明强不知道姜小白为什么这么问，还是开口说道。

        “那都是去年的事了，今年改革的企业已经扩大到了一百家，大大小小的企业都有，早就不是那八家了，前段时间开会的时候，我和周老大，魔都柴油机厂的刘厂长，龙钢的赵厂长还坐在一起吃饭……”

        姜小白提一个人，梁明强看着姜小白就重视一分，这些人可都是国企中举足轻重的人物。

        自古以来，那重工业就要比轻工业受重视。

        洛玻虽然在玻璃行业中，算是龙头企业之一。

        可是和首钢，龙钢，魔都柴油机厂比起来，也就差远了。

        不辜负梁明强也不知道，姜小白是不是别虎皮拉大旗。

        “而我们大兴就是改革的企业之一，上边也十分重视。至从开年一来，我们大兴玻璃厂在激励工人积极性方面，做了很大的改革，也算是微微有些成绩，上边也是比较重视……”

        姜小白说着，这一次梁明强是真的重视了。

        自己洛玻距离京城远，有些消息不灵通，可是改革这事上边重视他还是知道的。

        要是大兴真的是改革企业中的一员，要是把洛玻的事情捅出去，光是吐沫星子都能够把自己给淹死。

        一旁的何文斌也若有所思，虽然看似姜小白说的都是和大兴玻璃厂引进浮法玻璃生产线风马牛不相及的事。

        可是实际上却有很大的关联，大兴玻璃厂要改革，要解决激励工人积极性和投资经营问题。

        现在洛玻不给生产线，而且还提出这么苛刻的条件。

        这要是被姜小白捅出来以后，这不得一石激起千层浪。

        不说千古的罪人，改革的罪人是当定了。

        “确实国企已经到了不得不改革的地步了，我听说耀华厂也在改制，他们要退城进郊……”梁明强也感慨的说道。

        其实他也想对洛玻进行改制，毕竟谁不愿意扩大企业的自主生产经营权啊。

        只不过申请了一次没有成功以后，就再没有申请罢了。

        “对，可是梁厂长您知道的，这改革也需要支持啊，”姜小白终于把话题扯了回来。

