    对于她来说，爱而不得是一种难以承受的痛，对于苏慕婉说，已经得到了，反而也要承受更多的痛，似乎爱情带来的，真的是痛苦多余幻雷，可是即使是这样，如果可能，她也还是会不顾一切地想要去追求。爱情，真的是毫无理由的一件事。高琴拿着手机，真的很想打一个电话给卓越，这时候她最需要、最想要的，就是自己爱着的人在身边。可是有什么样的理由呢？更何况，再见也只是带来更多的伤痛而已。高琴也已经是彻底的疲惫了。所以良久之后，她把已经按出来的卓越的号码又一个个删除，重新拨了单永鑫的号码，低声说道：“永鑫，晚上有空吗？我们一起吃个饭吧。”

    其实单永鑫早就邀请她到自己家里一起过节，单永鑫毕竟也是苦追高琴这么久了，也是希望早点把这段关系明确下来，但是高琴却婉拒了，因为她的一颗心还处在迷茫之中，甚至于她很确定，单永鑫并不是她真正想要的那个人，怕贸然的决定，对单永鑫会造成伤害。在事业上和现实中，她的确更需要单永鑫，可是在感情和心理上，她却始终放不下卓越，甚至于也更依赖卓越，那种依赖是很可怕的事情，高琴能够感觉，自己在一点点变脆弱。

    可是跟苏慕婉那一晚上的聊天，也让高琴彻底的明白，她对于卓越只能是无望的爱和等待，再持续下去，也会是更多的伤害。倒不如和单永鑫好好的在一起，毕竟是十几年的付出和等待，想到的时候，高琴也会有一丝丝的心软。

    而单永鑫接到高琴电话的时候，那种惊喜是溢于言表的：“好啊，小琴，那我晚上过来找你，想好去哪里吗？”

    其实单永鑫本来晚上是有事情的，但是他能够听出来，高琴的声音里那种憔悴，本能地就有些心疼。他也知道高琴家庭的种种矛盾，中秋这样的时节，最容易激发，高琴的性子他也知道，所以猜也猜得到高琴现在心里头一定不好受，所以他当即决定推掉一切，晚上去赴高琴的约会。

    挂上电话，高琴脸上浮起淡淡的笑，心里很明白，自己的感情，大概也就是这样子了。

    这一个中秋节，对于很多人来说，更多的记忆不是开心愉快，而是苦涩。

    中秋发生的很多事情，卓越都毫不知情，一结束中秋，他立刻又投入到忙碌中去。单永鑫自己家本身也是经商的，有一些人脉，再加上他们自己的积累，渐渐的拉来了一些单子。而且佳家这边，刘三腿为中秋节策划的主题，也取得了非常好的效果，比卓越当初定下的目标还高了一些，整个的公司业绩也达到了卓越要求的，所以理所当然的，卓越开了个表彰会，把当初许诺过的奖金一一兑现。其实他在交给刘三腿任务的时候，本身也是想逼一下刘三腿，另外也是考虑到结婚在即，刘三腿这边需要钱，所以也是以这样的方式暗中去帮助。最终的结果也是皆大欢喜，让他十分满意的，因为佳家的业绩是实实在在的增长，而刘三腿也得到了应有的报酬，最主要的是，在这个过程中，所有人都能够看得清楚明白，刘三腿在一点点转变，正在逐渐变得沉稳，也越来越有担当。

    所以在卓越看来，所有的事情都在向着一个好的方向在一点点稳步的发展，所以他现在越来越忙越来越累，但是始终充满了干劲，因为在他心目中已经有了个清晰的规划：过年前后，等到佳家这边的资金抽出来，再加上贷款，或者还可以考虑跟黄平凡融资或者合资，去把物流基地成立起来。他知道自己欠黄平凡的人情，所以也在认真考虑跟黄平凡的合作；当然，物流基地成立完以后，所有具体的运营，可能就要交给光头去打理。而他自己，则是希望可以抽出身来，所有的运营都分摊下去，到具体的每一个人，而他自己则是把苏慕婉当初所设想的婚礼策划的工作室成立起来，而这样做，最根本的不在于把它当成一个生意来做，而就是为了实现苏慕婉的想法，以及到时候精心准备他和苏慕婉的婚礼。

    那时候亚美也该彻底进入正轨，所有该忙的忙完，也到了收获爱情果实的时候了。对于卓越来说，现在他所有的努力，都是奔着这个最终目标去进行的。

    他唯一不知道的是，在所有的计划里，最重要的一点，和苏慕婉结婚这件事情上，苏慕婉的态度，已经发生了无可挽回的变化。

    亚美的人事调整完成，业务规划和分类结束，卓越这边能做的也基本上完成，剩下的就是财务方面的一些事情，这个是单永鑫继续跟进，所以苏慕婉也跟卓越打了电话说了：“卓越，你先忙你那边的事情吧，我这边你就不用操心了，单哥哥再帮我一段时间，然后你们就可以一心一意忙商业咨询公司还有其他的业务拓展。”

    “知道了，两个人。我不会忘记的。”卓越以为苏慕婉是惦记着婚礼还有那个工作室的事情，笑着说道：“本来还打算提前跟你说声，我可以功成身退了，结果你先跟我说，怎么感觉像是被解雇了一样。”

    卓越是在开玩笑，一方面也是隐隐地觉得，苏慕婉的态度似乎有一些不一样，当然，也有可能是因为忙吧，卓越是这样想的，他相信苏慕婉，也相信他们的感情，反正他是充满期待。

    只是却不知道，一切早已经悄悄发生了变化。

    苏慕婉在电话那头顿了一下，随即笑着说道：“那等你先说离开，我还感觉被甩了一样呢。”

    “那你就只管放心吧，除非你甩我，我是绝对不会甩你的。”卓越笑着开玩笑。

    苏慕婉也用一副开玩笑的口吻，淡淡地说道：“那如果我不想跟你在一起了，又不好意思说，那是不是就没有解决的办法了。”

    卓越不以为意地笑着说道：“就不信卓哥的魅力不够征服你一辈子。放心吧，我一定会对你越好越好，让你一辈子离不开我。”

    但是苏慕婉没有再接这个话题，而是岔了过去，简单地聊了几句以后，挂上了电话。

    握着忙音的电话发呆，苏慕婉已经只剩下苦笑，自从中秋过后，她再也没有去关注过任何和卓越有关的事情，也不想去知道，现在的他是什么样，什么想法，可是每次他都是一副十分坦荡的样子，好像什么事情都没有发生一样。这让苏慕婉也愈发的压抑，因为感觉卓越隐藏得太深了，从她自己的角度来想，即使卓越和倩怡见面，对于她自己来说，伤害那么深，甚至于已经下定决心不再爱，但是彻底的忘怀，那是不可能的事情，更何况两个人曾经是夫妻。

    苏慕婉不知道那一晚卓越和倩怡之间到底发生过什么，卓越又到底是怎么样可以做到这样的若无其事。她也不敢再查下去，潘多拉的魔盒已经打开了，事实也已经证明，她没有承受真相的能力。所以苏慕婉现在是真的后悔，如果她没有找私家侦探去查过，也许什么都不知道，还可以闭上眼睛盲目而幸福地走下去，可是知道了以后，却再也没有办法伪装幸福。也许两个人要想走下去，真的需要装聋作哑的智慧，可是偏偏，她学不会。

    而卓越自己，也隐隐觉得，似乎有哪里不对，想了半天，他忽然想到一件事情：最近一段时间以来，苏慕婉都没有主动打电话给他过，也没有再找过他。

    真的是因为忙吗？卓越想了又想，苏慕婉似乎也没有像以前那么喜欢粘着他。

    而单永鑫也没有比他好哪去，这段时间干脆忙得连回咨询公司的时间都没有，他也特地给卓越解释了一下，一方面是他要帮苏慕婉处理森美这边的事情，还有就是非常重要的，高琴现在处于一个非常关键的时期，她跟何美华之间的矛盾已经升级到白热化，明达内部也已经开始出现明显的站队现象。高明的态度也在摇摆不定，一直以来他的想法都是把明达交给自己的儿子，但是关键是儿子现在还小，而何美华的态度，让他实在不放心；但是交给高琴，也还是让他很是犹豫。所以高琴现在是全力以赴去备战的一个状态，而单永鑫自然是必须倾尽全力去帮助他。

    这一点卓越倒没有丝毫的意见，毕竟在他帮助苏慕婉夺取亚美的时候，单永鑫也一直忙前忙后出谋划策还出力；而且高琴入主明达，对于他们来说，是百里无一害的事情，所以卓越也很支持单永鑫，也跟他说了，如果有任何需要帮助的地方，他都会全力以赴。

    然而从头到尾，高琴从来没有给他打过一个电话，没有说过一个字，说需要他，希望他能够多少帮一些忙。想起来的时候，卓越总是有一些隐隐的愧疚和失落，他是一直希望可以为高琴做一点什么，去弥补她，但是高琴却似乎想要彻底的把他排除在自己的世界之外。要说卓越一点都不在意，也不可能。

    这天卓越刚刚送走一个服装品牌的老总，单永鑫却回来了，脸上明显带着抑制不住的激动，笑着问他：“小卓，忙不忙？”

    “还好，我能扛得住。”卓越说道，“你忙你自己的事情就行了，明达那边进展怎么样了。”

    他们现在，其实业务还算可以，但是距离走上正轨还差的太远，甚至于完全没有一个规范的制度体系，也没有任何的人可以帮忙，从佳家那边调来两个员工，其实只能充一下场面，以及做一些最基础的文件资料的收集和整理工作，其余的基本上都是卓越在忙。卓越现在真的很想让戴伊早点回来，帮他把这边的人员配备齐，不然的话，在单永鑫抽身之前，他都只能这样一个人顶着。

    单永鑫沉吟一下说道：“还不错，这些天小琴一直在跟董事们联络，然后也在筹措资金，我就是在帮她去弄股份的事情。然后如果顺利的话，元旦可能还要再提前一点，就能够帮她拿下明达。当然，现在看来，基本上一切都还顺利。”他一边说道，又笑着继续说：“其实我问你忙不忙，是想有个事情，想请教你，或者说请你帮忙。”

