    浴室里，水汽弥散，玻璃窗蒙上了一层薄雾。

    水声和少女说话的声音混杂在一起，让人浮想联翩。

    “知嬅，我那里长了好多毛。”

    郑雨婷的声音有些微弱，还有些害羞。

    “有毛不是很正常的事吗？”

    方知嬅淡淡地道，往身上涂着沐浴露。

    “可是看着总觉得很不舒服。”

    “傻啦吧唧的。”

    方知嬅翻了翻白眼，没好气地道。

    出浴之后，方知嬅将自己多的的衣服给了她。

    “还好我衣柜里有些新衣服一直留着没穿。”

    方知嬅一边说，一边拿吹风机帮着她吹着头发。

    闵玉婵第一次来这里过夜的时候，也拿走了她的一套衣服。

    “谢谢，知嬅。”

    郑雨婷又一次道了谢，她已经记不清自己说了遍谢谢了。

    “给你家里人打个电话，我跟你爸妈说，免得他们担心。”

    “嗯嗯，好。”

    郑雨婷有些忐忑地拨通了爸爸的电话。

    电话刚一接通，就被方知嬅一把夺过。

    “喂，叔叔您好，我是雨婷的朋友，我今天一个人在家，她过来陪我了。”

    她把手机夹在侧脸和肩膀中间，一边说，一边朝着厨房走去。

    “嗯，是的，她今晚会在我家过夜。”

    “嗯，请您放心，我会照顾好她的。”

    “不用客气，好的，叔叔再见。”

    方知嬅说完，挂了电话，从冰箱里拿了一些纯牛奶，开始加热。

    她不会告诉郑雨婷爸爸，她找到她的时候，这妞在雨里哭得跟个傻逼一样。

    郑雨婷也不想家里人知道这些，要不然她早就回家了。

    “喝点牛奶吧。”

    挂断了电话，方知嬅将热好的牛奶递到了她手里。

    郑雨婷接过牛奶，正要开口说话，方知嬅就抢先一步说道：“别说谢谢了，听着烦。”

    “嗯，好。”

    郑雨婷将温热的牛奶和未说出口的话一起咽了下去。

    “说吧，遇到了什么烦心事？”

    方知嬅双手抱胸，有些不耐地道。

    “我们班上的人偷走了班费，有人说是我拿的。”

    郑雨婷说着，不自觉地撅着嘴，很是委屈。

    “那你知道是谁偷的吗？”

    方知嬅淡淡地道。

    “知道。”

    “知道你为什么不说?”

    “我要是说了，他肯定会被开除的，他说家里穷，他还想上大学。”

    郑雨婷轻轻地道。

    方知嬅愣愣地看了她好一会儿，一时间气得说不出话，但是看着她那可怜的样子，又不忍心说狠话骂她。

    良久，她才说道：“傻啦吧唧的。”

    “我也觉得自己挺傻的，听到他说他家里很穷，父母工作都很辛苦的时候……”

    郑雨婷捧着温热的牛奶，抿了抿嘴唇。

    “想到了自己?”

    “嗯!”

    她轻轻点了点头。

    “能争点气吗？”

    方知嬅伸出手指戳了戳她的额头。

    “一个人不能因为过得可怜，就去做不好的事。这个世界上可怜的人多了去了，但这并不能成为他们满足一己私欲的理由。”

    郑雨婷低着头不说话，在她面前格外温顺，像是被姐姐驯话的妹妹。

    咔哒，门打开了。

    苏松屹走进门来，身上的白衬衣被雨淋湿后紧紧贴在身上，勾勒出少年流畅的肌肉曲线。

    头发濡湿，纤长的眼睫沾染了雨滴，清秀的脸颊显得有些苍白。

    脱下鞋袜，脚底已经发白，起了褶皱。

    郑雨婷愣愣地看着他，瞪大了眼睛。

    “班长?”

    苏松屹抬起头看着她，也略微有些惊讶。

    “今天怎么回来的这么晚?下这么大雨，注意点啊，可别感冒了。”

    方知嬅连忙拿了一条毛巾，递了过去。

    “左建华约我去烧烤摊小聚了一会儿。”

    “苏松屹，知嬅，你们?”

    “他是我弟弟。”

    方知嬅淡淡地道，事到如今，也没有隐瞒的必要了。

    “你弟弟?”

    郑雨婷轻掩着小嘴，有些狐疑地看向苏松屹。

    “嗯，我是被知嬅姐的爸爸捡回来的。”

    苏松屹微微笑着。

    “原来是这样。”

    郑雨婷想了想，又看向方知嬅。

    如果苏松屹是方知嬅的弟弟，那么原本很多解释不通的事情都能说得清了。

    比如方知嬅相册里关于苏松屹的照片，比如方知嬅看到了她和苏松屹的聊天纪录，会和她争吵，再比如方知嬅一直都要针对覃敏。

    “难怪你手机里那么多苏松屹的照片，我还以为你喜欢他呢。”

    郑雨婷面色古怪地问道。

    “知嬅，你是弟控吗？”

    “什么弟控啊?你在瞎说什么?”

    方知嬅顿时急眼了，像被踩到了尾巴的猫一样跳了起来，俏脸染上了一抹红霞。

    “什么照片?”

    苏松屹正拿毛巾擦着头发，听到两人的对话，便看向郑雨婷，一脸茫然。

    方知嬅的脸色更加不自然了，目光躲躲闪闪，头上似要窜出蒸汽。

    “就是……”

    郑雨婷话音未落，方知嬅就一把捂住了她的嘴，表情阴沉了下来。

    “你要是敢说，我就鲨了你。”

    那眼神就是这个意思，郑雨婷眨了眨眼，连连点头，方知嬅这才松开了自己的手。

    闵玉婵从房间里出来，见苏松屹似乎冻坏了，便倒了一杯热茶递了过去，顺手打开了客厅的空调。

    “咦?嘴角怎么回事?”

    闵玉婵见苏松屹嘴角有一抹红肿，凑过来，伸手摸了摸。

    “别碰，有点疼!”

    苏松屹后知后觉，这才注意到嘴角的伤。

    真打起架来发狠的时候，身体的肾上腺素会大量分泌，会让人暂时减缓疼痛感。

    打完架之后，创伤带来的疼痛感才会后知后觉地传来。

    “你和人打架了?”

    方知嬅微微蹙眉，连忙走了过来。

    “嗯，和刘璇打了一架。”

    苏松屹淡淡地道，之前和刘璇撕打的过程中，除了小腹挨了一脚，再就是嘴角被抡了一拳。

    方知嬅一听他和别人打架了，秀眉一蹙，双手叉腰，像老妈子一样问个不停。

    “伤不要紧吧?”

    “小伤，不碍事。”

    “架打赢了吗？要是打不赢那就太丢脸了。”

    “我把他打哭了，所以应该是我赢了吧。”

    “还有没有哪里不舒服的?”

    “肚子挨了一脚，有点疼，雨有点冷，就这样吧。”

    苏松屹满不在乎地道。

    “刘璇不是和你关系挺好的吗？你俩为什么要打架?”

    郑雨婷听着，也忍不住看向苏松屹。

    “刘璇已经不是我朋友了，他是一个小偷。”

    苏松屹说着，朝着自己的房间走去，走之前，脚步顿了顿，微微侧过脸看向郑雨婷。

    “他让一个从不撒谎的女孩子撒了谎，我想为她讨回公道。”

    郑雨婷听着，一时间泪眼朦胧，无语凝噎。

