    面试结束。

    赵长青含泪赚了三百两左右。

    要知道，这还只是第一个月的学费而已。

    正式的入学时间，定在六天后。

    也就是天祐十三年七月二十四日。

    本月尾余下七天，不计入在学费当中。

    权当是做慈善了。

    这个面试，让他发现两个好苗子，可以试着挖掘一下。

    都是方与县本地人，寒门子弟，家境比较贫寒。

    一个叫做阎言，另外一个叫做苏羽。

    他们二人，可以暂时当作是记名弟子中的大弟子与二弟子。

    这样的话，也能便于自己管理。

    至于外门弟子，则由苏瞻代为教学。

    他现在也没法返回自己的山庄了，只能暂时留在书院。

    而在最近几日，渔帮像是人间蒸发了一样，并没有去找书院的麻烦。

    赵长青也乐得清闲。

    他现在的想法很简单。

    广积粮，缓称王。

    闷头发展。

    当书院强盛到一定地步时，再去秋后算账，也不晚矣。

    ......

    书院入学日。

    四十一名学子，陆续走入书院之后，会看到两个‘榜文牌’。

    上面会挂着一些小牌子。

    按照自己的名字，去取走属于自己的小牌。

    曹渊会在那边看着。

    一旦误了时辰没来，就会被罚站。

    等下学的时候，他们再将刻有自己姓名的小牌子，重新挂到榜文牌之上。

    平日里书院要是有什么事情需要通知大家，也会张贴在这个榜文牌中。

    两个榜文牌，分别对应着记名弟子与外门弟子。

    而书院内的几间讲堂，也暂时被孟川细分为初级班与中级班。

    初级班所教的东西，都比较基础。

    先从了解儒家文化开始，才逐步到论语、礼记等经典书籍，最后会考君子六艺。

    全部合格者，升级到中级班，也就是教导记名弟子的班级。

    而中级班目前所学的东西就比较繁杂了。

    包括儒家经典与君子六艺等，除此之外，还有关于修行方面的事情。

    总而言之，赵长青是想着让这个班级的学生，了解到儒家最为璀璨的文化光辉。

    这还只是书院最初始的规模而已。

    按照他的美好蓝图构想，将来琴棋书画，乃至君子六艺，都会找专门的老师教导。

    将所学的科目详细化。

    就类似于后世的语文、数学、化学科目等。

    现阶段。

    只能依靠苏瞻了。

    当然，赵长青因为有着前身记忆的缘故，也可以出面教学。

    只不过，论更深层次的学问，肯定是不如苏瞻。

    所以，当务之急，还是要找到几名真正意义上的‘大儒’。

    午食过后。

    学子们正式上课。

    初级班的学子，开始在苏瞻的教导之下，学习论语。

    至于中级班，则由曹渊代管，赵长青不时会去说上两句。

    每堂课的时间，大概在一个时辰左右。

    然后中间会休息两刻。

    鲁达也在中级班。

    趁着他们在自读论语的这个空隙，赵长青前往初级班去瞧了瞧情况。

    不得不说，对于苏瞻的教学，他还是很满意的。

    只见。

    苏瞻站在三尺讲堂之上，双手负后，背着一把戒尺，沉声开口道：

    “《论语》第一句话，学而时习之不亦乐乎，你们知道是什么意思吗？”

    这时，赵长青正站在门外旁听。

    一众学子们也没有发现他的身影。

    此刻，大家正坐在讲堂中深深皱着眉头，思索着那句话的真谛。

    但是过去半晌，仍然没有一个人站出来回答。

    主要是这个世界，对于儒道文化的传播，真是太稀少了。

    苏瞻看到大家沉默无声的一幕，顿时摇了摇头，用手中的戒尺，敲了敲身前的桌子，朗声道：

    “这句话的意思是说，学习并时常复习，难道不是一件值得快乐的事情吗？你们，懂了吗？”

    话音刚落。

    一众学子便陆续点头。

    赵长青听到这里，感到很是欣慰，

    “还好，苏老头儿没有像曹渊一样，这下应该就不会有人说书院是误人子弟了。

    将来若是书院做大做强了，后世人也不会戳我的脊梁骨。”

    刚想到这里，便忽然意识到一件事情。

    曹渊！

    艹！

    他此刻正在监督中级班学子自读论语。

    万一将所谓的物理解释给说了出去。

    那这群学子，可纯纯就是属于，在自己手上给带歪了啊！

    不行，这种事情绝对不允许发生！

    一念至此。

    他以最快的速度，赶往中级班。

    这时。

    苏瞻却突然咳嗽了几声。

    面向学子，神情极为严肃，正色道：

    “当然，除了我刚才所说的道理之外，其实还有一种解释，此乃重中之重，你们要记下来。”

    闻声。

    学子们纷纷将目光凝聚在他的身上，拿起手中的毛笔，正聚精会神着。

    苏瞻抚须道：“此为物理解释，所谓物理，你们可以理解为是武力。

    乃是我们书院山长所悟出的第二种真理，更是可以将我们儒家发扬光大的重要思想。”

    学子们一听，恨不得都将耳朵长在他身上。

    “这第二种物理解释，便是，一旦学会了修行，就可以时常揍习武之人，这件事情难道不快乐吗？”

    “你们...悟了吗？”

    苏瞻在心里暗暗想着，自己这样教，应该没错吧？

    都是按照赵长青的精神指示来做。

    或许，也只有这样，才能使将来的儒家，真正走向一条富强之路吧。

    贤侄啊。

    你放心。

    伯父我会不遗余力的帮你的。

    助你将咱们儒家真正的文化传播出去。

    学生们纷纷扭头议论。

    真是没想到，论语中的一句话，竟然有两种解释...

    世人都说儒家很懦弱。

    看来，他们接触的并不是真正的儒家啊！

    不然，懦弱的文人，岂能说出经常揍习武之人这句话来？

    真是太精辟了。

    苏瞻连着说了两声肃静，等到讲堂内彻底鸦雀无声了，他才继续开口道：

    “你们知道，为什么说，学会了修行，要经常揍习武之人吗？”

    学子们耐心等待着解读。

    苏瞻又缓缓开口道：“那是因为，如今咱们大魏朝，之所以会有乱世之兆，就是因为那帮武夫，不讲规矩。

    自诩为有点儿武艺傍身，便胡作非为，危害百姓。咱们方与县中的渔帮，就是一个很好的例子。”

    “而咱们儒家，乃是救世学说。只有咱们文人，学会了打架之后，时常去揍那些不讲规矩的武夫，才能让他们恪守规矩，才能让他们不敢继续欺负老百姓。”

    “只有如此，才能让人世间充满美好。当百姓不受武夫蛮力迫害了，对于我们来说，难道不值得高兴吗？”

