    赵清雪惊讶出声：“也就是说，这店铺不是阿宛的，而是赵青栀她自己的？还有，二叔他们还在城里买了宅院置了仆从？这怎么可能？”

    是啊，这怎么可能？

    不只是赵清雪觉得愕然，就是赵大海夫妇，赵容涛都觉得难以置信。

    毕竟，要说赵家那几房里面，最卑微最低贱，最不可能出头的，也就只有赵二湖了。

    这真不是大家看不起他，而是这些年来，赵二湖这性子就导致他不可能有什么出息。

    没看他为了家里人，能够抛妻弃女嘛！

    可就这样，赵青栀哪里来的钱买房置铺，呼奴唤婢的？

    “这里面有猫腻啊！哎呀，阿涛你问到他们住在哪里没有？今天还有时间，我们不然去瞧瞧看？”张冬梅提议道。

    “……也有道理。我跟老二好歹也是兄弟，打断骨头连着筋，能见见他也是好的！”赵大海附和道。

    这些赵青栀自然是不知道的，她安排人吃完饭，就开始盘点店铺里的物资。

    小伙计还有些好奇地探头探脑，“东家，刚才那些人是……”

    赵青栀面无表情，“就当不认识吧！以后来打听事儿，你们就说不知道。还有，这些东西，你们重新喊人送些来，卖得差不多了。”

    赵青栀现在也能心平气和地面对着大房的人了，就如赵宛舒说的那样，当你忙碌起来，有了自己的生活后，根本就没功夫回首曾经的困苦艰辛了。

    赵青栀而今每天为了店铺忙碌得饭都顾不上吃了，但她却并不觉得难受，甚至因为能够看到白花花的银子进账，然后攥到手里，就感到满足。

    以至于在面对着家里挑剔的赵李氏，她都能采取无视的态度了。

    可能也是因此，她觉得完全没必要跟这西烂人烂事纠缠，有钱做什么不行呢？

    说起来，马上就要过夏了。

    她还得买些布料做了衣裳给她娘和姐妹们送回去呢！对了，还得给三叔家备些礼物，他家也有两个小的，也得送些小玩意儿过去！

    虽然三叔家并不缺，但她很感激的！

    故而，方才碰到大房的不快，很快就在她的忙碌中被忽略掉了。

    直到晚上，满身疲惫的回到了府邸，门房现在重新换了人，都是赵宛舒教她重新选的人。

    因着家里条件也算不得好，所以他们家只买了三四个下人，刚巧能帮着打理内外就够了。

    门房也知道她现在是家里当家做主的，见到她立刻就点头哈腰地道：“小姐回府了！辛苦了！”

    顿了顿，门房低声道：“老爷让您过去！”

    “做什么？”赵青栀蹙眉。

    她跟她爹现在的交流极少，往日里都是各过各的。

    “今天府中来了客人，老爷和老太太都很高兴。让您回来了，就过去见见亲戚！”门房回道。

    “亲戚？”赵青栀挑了挑眉，不知道想到了什么，她的脸色瞬间变得不大好看。

    她快步往里走，还没到正厅，就听到里面传来的熟悉的声音，还有她爹欢喜的声音，以及赵李氏开怀的笑声。

    见到她回来，赵二湖朝她招手道：“阿栀，你大伯一家来了。你过来见见，我和你说，你大堂哥现在出息了，考中了举人，咱们赵家出头了！这可是光宗耀祖的大好事啊！”

