    第204章

    四兄弟里面，舒灏的嘴最会哄人，再就是，舒灏和舒蕙年岁相差不大，两人难免玩得好些，

    又因是一起长大，比之上面的三个兄长，舒灏在舒蕙的事情上，完完全全就是个妹控。

    或许他记得曾经有个亲妹妹，但那会毕竟年幼，又过去十多年，现如今在舒灏心里，自然舒蕙这个妹妹占得比重更大些。

    被舒灏哄着，舒蕙心情好了很多，兄妹二人走进饭厅，坐到各自餐椅上，拿起筷子安静用餐。

    就在这时，舒珩说：“爸、妈，接下来一个多月我工作会很忙，期间就不抽空回来了。”

    舒母正欲夹菜的动作滞在半空，转瞬她点点头，温声叮嘱：“工作要紧，没法回来就不用回来，但也得注意身体。”

    舒珩轻“嗯”一声。

    舒父这时说：“工作很重要，终身大事同样重要，记得抽空给解决了。”

    闻言，舒珩嘴角微抿，须臾后，他启口：“大哥二哥目前都还单着呢，我不急。”

    舒父：“你大哥二哥有稳定交往的对象，结婚是迟早的事。”

    “忘记和您还有我妈说了，我也已有交往的对象。”

    舒珩这话一出，舒母当即眼睛一亮：“你确定？”

    “这种事我不会拿来开玩笑，尤其是在你们二老面前开玩笑。”

    舒珩淡淡回应。

    “什么时候把人带回来让我和你爸看看？”

    在儿子们的婚事上，舒母和舒父其实挺开明，不逼迫、不擅自做主,两人很早就达成默契,只需给儿女们把把关,别给家里招个事儿精就好。

    有这样的决定，源于舒父舒母在四个儿子没成年那会就知道，他们家这四个其中前三个打小就是有主意的,不是他们做父母的说什么就怎么做，一个比一个心里有数。

    即便是老四,看似爱玩些,却在关乎自个的人生大事上,那也是个倔驴，得顺毛捋,否则，不定得给他们整出什么事。

    舒珩思索片刻，淡淡说：“等我最近忙完再说吧。”

    “记得提前给我和你爸知会一声。”

    可别人突然上门来,他们连个准备都没有。

    舒珩轻应：“嗯。”

    时间点滴流逝,饭厅里几人用完餐,起身回到客厅。

    “爸妈多保重身体,我这就走了。”

    说着，舒珩拿起外套,动作随意却难掩优雅，待将外套穿好，他迈开大长腿朝客厅外走,但走出数不又顿住，回头望向舒父：“爸,还没有小颖儿的消息吗？”

    舒珩一直都知道，准确些说,舒家所有人都知道，这么些年来,舒父从未放弃过寻找他们家小姑娘的下落,只不过，大家心照不宣,在舒父不主动提的情况下，皆保持沉默,没有发声询问过。

    不是不想,是怕勾起大家的伤心事。

    因为但凡有一点点线索，这个家的支柱都不会做隐瞒。

    舒父情绪低落，轻摇摇头。

    他的那些故友遍布全国各地,多年来,他没少和故友们联系，拜托帮忙寻找他的宝贝女儿,奈何这大海捞针的事儿,是真得很难！

    “如果有好的消息，我又没在家的话，还望爸妈给我拨个电话说一声。”

    舒珩俊逸的脸上看不出什么情绪，他说着，见舒父舒母点头，方收回视线，继续提步前行，不多会，身影消失在客厅门外。

    舒灏翘着二郎腿靠坐在沙发上，倒是对舒珩所言没流露出异样，而舒蕙眼里则不知不觉间雾蒙蒙，她咬了咬唇，起身，故作轻松说：“爸妈、小哥，我去楼上歇会。”

    察觉到舒蕙情绪不对劲,舒灏很快想出根源在哪，不由对兄长舒珩生出几分怨怼，他朝舒蕙“哦”了声，看着舒蕙在舒父舒母点头默允下上了二楼。

    犹豫好一会,舒灏唤舒父舒母：“爸、妈……”

    “有事？”

    舒父问。

    舒母虽没做声，落在舒灏身上的目光，明显写着疑惑。

    挠挠头，舒灏吞吞吐吐说：“今早下楼你们看起来就怪怪的，又是数落我又是数落蕙蕙，还有三哥……他干嘛要在蕙蕙面前提起颖儿……”

    “我和你妈什么地方奇怪了？你一下楼就脑抽，你妈说你两句有错？你三哥看你犯蠢，说你两句，他有错？

    蕙蕙好端端的眼睛泛红，当着我和你妈的面掉眼泪，被你三哥指出这个不好的毛病，又有什么错？

    小颖儿走丢这么多年，我一直有联系你那些叔叔伯伯帮忙找你妹妹，这事你难道不知道？既然知道，你三哥今个问我有没有你妹妹的下落，怎么就不能提了？

    舒父数连问，令舒灏不其然地面红耳赤，他张了张嘴，强撑着在舒父不怒而威的目光注视下说：“你们这样会让蕙蕙没有安全感！”

    “老四，你这话是什么意思？难道在这个家里，我和你爸还有你三哥不能说蕙蕙有一句不是？难道在蕙蕙面前，我们还要迁就她，不能提小颖儿？”

    舒母脸色冷沉，眉头紧皱：“或者说你有已经忘了你有个亲妹妹？”

    “我……我没有，我……我不是妈您说的那个意思，我就是……我就是觉得蕙蕙身体不好，

    打小又知道是被您和我爸收养到咱家的，担心她听到颖儿的名字胡思乱想，进而导致身体不适。爸妈你们是知道的，蕙蕙她体弱，受不得刺激……”

    舒灏战战兢兢为他前面所言辩解。

    “蕙蕙蕙蕙？在你眼里难道只有一个蕙蕙？当年收养她，我是看她和你妹妹长得有几分像，看她身体孱弱才将她带回家的，换句话说，她能来到咱们家，是因为你妹妹！

    而这些年来，我和你爸几时亏待过她，你们兄弟有的，蕙蕙她一样不少，去年高中毕业没考上大学，她既不想复习也不想工作，我们都由着她，你还想要我和你爸怎样？”

    舒灏发现自己本想劝说爹妈对妹妹蕙蕙好点，如今看来反倒把事情弄得更糟，让爹妈对蕙蕙不免愈发生出不满。

    暗自懊恼半晌，舒灏嘴角动了动，说：“妈你误会我了。我没说你和爸对蕙蕙不好，我……我想着咱们能不能别在家里提起颖儿？

    (本章完)

