    张晨和小武回到了办公室，张晨先扣了金莉莉，然后从包里拿出通讯录，从里面翻出夏总的大哥大号码，张晨一个个按着电话键时，手都在发抖。

    　　张晨拨了几次，夏总的大哥大都打不通。

    　　张晨想了一会，扣了林一燕，林一燕回过来，张晨问她：“有没有见过金莉莉？”

    　　林一燕笑了起来：“你怎么问我要金莉莉，应该是我问你要才对啊。”

    　　笑完，林一燕马上感到事蹊跷，反问道：“莉莉出什么事了吗？”

    　　“没有，没有。”张晨赶紧说，“我就是扣她，没有回，我以为在你那里。”

    　　林一燕吁了口气，她说：“吓我一跳，我还以为出什么事了。”

    　　张晨挂断林一燕的电话，又扣了二货，二货马上回了过来，张晨叫道：“你有没有去金陵度假村找过？”

    　　“我现在就在金陵度假村，bī)养的，前台的妹妹说，星期天以后，就没见过他们三个人，应该是都回海城了。”二货和张晨说。

    　　张晨呆呆地坐在那里，这些地方都找不到金莉莉，他不知道，金莉莉还有什么地方可去。

    　　小武在边上安慰说：“晨哥，放心吧，莉莉姐不会有事的，她就是和人贩子在一起，也是她把人贩子给卖了。”

    　　张晨听了小武这话，不住笑了起来，心里却还是抑制不住的七上八下。

    　　两个人坐在那里，也没有话说，只能你看着我，我看着你，苦笑着。

    　　过了一会，刘立杆来了，他进门就叫：“莉莉找到了吗？”

    　　小武摇了摇头，张晨奇怪道：“你怎么会知道？”

    　　刘立杆瞪了他一眼，和他说：“林一燕和你通完电话，就打金莉莉公司，他们公司的电话，一部也打不通，扣了金莉莉，也没有回，她担心你们是不是吵架了，不敢打给你，就打给了我。你们他妈的，出了这么大的事，也不扣我？”

    　　“扣你有什么用？该找的地方我们都找了，该问的人我们都问了，都没有。”张晨的嘴角抽了一下，“******的还能知道什么新鲜的地方？”

    　　“先和我说说，到底是怎么回事。”刘立杆说。

    　　张晨就把自己知道的事，又和刘立杆复述了一遍，刘立杆听完，松了口气，他说：“这样说来，莉莉危险是没有什么危险，我估计，她应该是和那个龅牙在一起，不方便通电话。”

    　　张晨一惊，失声叫道：“他们在一起干嘛？！”

    　　刘立杆笑笑：“你急什么，莉莉现在在做秘密工作，策反啊。”

    　　“快说，怎么回事？”小武催促道。

    　　“你们想想，那个龅牙叛变，肯定不是离开公司这么简单，莉莉他们急急地赶去三亚，夏总又急急地赶去北京，你们还真信了他的鬼话，什么家里的事，他是去做危机处理了。”刘立杆很笃定地说。

    　　“这个，怎么说？”张晨和小武，都没听明白。

    　　“那龅牙叛变，一定是和夏总有什么冲突，他肯定不甘心就这么走了，会想报复，怎么报复？他打又打不过夏总，只能写信啊、举报啊、告密啊，玩的，只要是公司，哪家公司内部人反水，不是一堆的问题，何况那龅牙以前还是会计，他手里的把柄就更多了。”

    　　刘立杆说着，张晨不停地点头，他觉得刘立杆分析得很有道理，做会计的，大概都是这个德行，连顾淑芳不是都要用那二十五万要挟自己吗？别说这个龅牙苏了。

    　　“莉莉他们的投资方是不是北京的？”刘立杆问张晨，张晨点了点头。

    　　“那就没错了，夏总去北京，就是去和投资方沟通这事，或者说难听点，叫作串供，以防一旦事败露，大家不会猝不及防，束手无策。”

    　　张晨赞同道：“你说的有道理，不过，这和莉莉又有什么关系？”

    　　“你觉得那个龅牙会在哪里？他会那么傻，自己去公司送死吗？他肯定是躲在一个秘密的地方，莉莉和他关系不错，应该可以联系上他，这样，莉莉和夏总，一个去北京做预防工作，一个去找龅牙，做思想工作，就是策反没有成功，也要把龅牙先稳住，以防他狗急跳墙。”

    　　“可是，莉莉姐就是和他在一起，也可以回电话啊。”小武还是不解。

    　　“你傻啊？”刘立杆骂道，“你怎么知道他躲的地方就一定有电话？莉莉接到传呼，和他说，我去找电话回个传呼？那龅牙早吓跑了，人家怎么知道你是不是通风报信？”

    　　张晨和小武，恍然大悟，他们仔细地想想，只有刘立杆的这种解释是合合理的，也是最可能发生的。

    　　“放心吧，莉莉没事。”刘立杆说，“那龅牙要玩莉莉，还不是她的对手，再说龅牙现在也是惊弓之鸟，他想砸了夏总的饭碗，夏总还不要他小命？他什么级别，夏总什么级别，会是对手吗？他现在估计，反过来还要莉莉帮他说好话，保护他了。”

    　　听刘立杆这么说，张晨终于彻底松了口气，他问刘立杆：“那莉莉什么时候会出现？”

    　　“这个事，最终还是要夏总和龅牙面对面解决，夏总什么时候从北京回来，金莉莉什么时候就结束了她的策反和稳住他的工作，又会来让你喝西北风了。”

    　　刘立杆说着，哈哈大笑，张晨和小武愣了一下，也跟着笑了起来。

    　　“你这个****。”刘立杆看着张晨骂道，张晨被他骂得摸不着头脑。

    　　刘立杆继续说：“你怎么能给林一燕打电话？”

    　　“我找莉莉，打林一燕怎么了？”张晨奇怪地问。

    　　“怎么了，哼哼。”刘立杆冷笑道，“莉莉他们公司，在林一燕他们银行，有两千九百万的贷款，林一燕还是这个项目的信贷员。

    　　“你和她说，金莉莉找不到了，她打了他们公司所有的电话，连三亚的都打了，也打了夏总的大哥大，都打不通，你说她是不是会吓掉半条命？她要因此流产，你等着启航来找你算账。”

    　　“啊！”刘立杆一说，张晨也醒悟过来，他想，确实，对银行来说，贷款企业的任何风吹草动，都是他们很关心的，更别说公司的三个人，都同时失踪这么大的事，林一燕作为信贷员，如果金莉莉他们公司出问题，她是有责任的。

    　　张晨着急了起来，他赶紧抓起桌上的电话，刘立杆“啪”地一下，把他的手按住了，刘立杆问：“你要干嘛？”

    　　“我马上给林一燕和启航打电话，告诉他们，金莉莉他们公司没事，那个酒店，施工和装修都还在正常进行。”张晨急道。

    　　“还用你说，****，我前面就和林一燕分析过了，她也同意我的看法，我向她保证金莉莉他们公司没事，这个时候，一动不如一静，她也同意，暂时不把这个况向他们行长汇报，等夏总回来再说，不然，整个海发行都会闹得天翻地覆的。”

    　　刘立杆说完，又瞪了张晨一眼，追骂一句：“都是你干的好事，要是因此出问题，我们没喝西北风，金莉莉倒真的要喝西北风了，****！”

    　　张晨长长地松了口气，呵呵笑着，虽然刘立杆在骂着他，他却觉得，这骂声怎么这么好听，也骂得应该，骂得及时。

    　　“将功赎罪吧。”刘立杆和张晨说。

    　　张晨看着他，不知道他又在说什么。

    　　“司令今天这么一折腾，我估计你那位大哥，也坐不住了，你还不给他打个电话，帮莉莉他们稳定一下军心，不然，你大哥真的要让司令他们停工了。”刘立杆说。

    　　张晨一听有道理，他站了起来，说：

    　　“打什么电话，我自己跑一趟，当面和谭总说清楚，工地上，可不是只有二货他们，还有施工队，那施工队，已经被前面的老板吓了一次，现在，只怕比二货他们还惊慌，施工队，我说的话不灵，谭总和他说了，才会有点效果。”

    　　“你总算是开窍了。”刘立杆叫道，“快点去吧。”

