    就在乾坤中厮杀时。

    辰宫世界独立乾坤内，双面虚影和碧绿衣袍虚影坐在黑白湖泊边缘。

    “过了，他已经得到无上神兵，你还直接传讯。”双面虚影皱眉。

    同伴做的事，他都看不下去了。

    “这可是无上神兵，一件无上神兵，就是一个高等无上神的生命, 且只有达到神尊那一层次才能炼制，第三神圣都不见得多大方赠予他麾下呢，岂能这么便宜让他得了。”碧绿衣袍身影冷哼。

    赐予仙魔无上神兵，他们不在乎，毕竟无上神兵还是在仙魔世界，对仙魔世界而言没损失, 可是徐川如果得到无上神兵, 那是一定会带出仙魔世界的, 这可是大损失。

    他岂能轻易让徐川得到无上神兵。

    “玩不起，一开始就别玩。”双面虚影则摇头。

    本来，第三神圣就没规定要让仙魔世界赐予三界生灵无上神兵，这次无上神兵现世，本来也可以将徐川排斥在外的，可是碧绿衣袍身影想要坑徐川一把，才让他进来。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米，没有坑了徐川，反而让徐川得到了无上神兵，碧绿衣袍身影就开始玩赖得了。

    “哼，他若是真的能守住无上神兵，我也无话可说。”碧绿衣袍身影忽然笑了起来，看着黑白湖泊中的场景：

    “可惜, 他守不住了……”

    元石妖神施展第五阶段天赋法门，血混城主以无上神兵施展第五阶段法门, 再加上咒魔城主，三大妖神的牵制。

    徐川必死无疑！

    做为仙魔世界的东道主, 碧绿衣袍身影只想看到他仙魔世界强者赢, 至于怎么赢，他不在乎！

    “嗯？不对……”

    碧绿衣袍身影看着黑白湖泊，忽然两张面孔同时一变，先前的得意笑容完全消失了。

    ………

    乾坤中，

    三大王者同时施展杀招到了徐川面前。

    就是这一刻……

    徐川体内神性世界中，黑色洪流般流淌的毁灭神性力量瞬间灌注到了他神性世界内隐隐蛰伏的一个文字中。

    无上剑道文字，灌注毁灭神性力量！

    “无上法门！”

    轰！

    整个乾坤亿万里区域忽然出现了一片黑色剑光世界，这片黑色世界蕴含多少剑光，没人知道，无数剑光就像有条不紊，训练有素的士兵悬浮其中，这不是第五阶段的剑光世界，第五阶段的剑光世界在它面前见连毛发都比不上，甚至仅仅浮现，整个乾坤便开始震动。

    “那是…”

    这一刻，双面虚影和碧绿衣袍身影都大惊。

    “神尊剑道？”

    他们居高临下观看还能看出些门道来，战场中，元石妖神, 血混城主，咒魔城主却看不到危险降临，他们还渴望着能灭杀徐川。

    忽然，一道恐怖剑光从乾坤上落下，

    亿万里范围，尽皆笼罩在这一剑之下。

    轰！

    远处观战的真魔们，魔阵营城主根本来不及反应，数百位强者瞬间堙灭！

    而身穿无上神兵仙袍的南陨城主，真一城主，同时看到剑光落下，他们闪躲都闪躲不及，蓬。

    剑光落在他们身上，凭借着无上神兵仙袍保命，重重砸穿了乾坤。

    无上神兵保命真的强大无比，哪怕是徐川毁灭神性力量施展无上剑道，还是能够扛住。

    可是血混城主，咒魔城主，元石妖神以及其他三位妖神就没这么好运了。

    笼罩亿万里的黑色剑光凭空降临。

    “这是……”咒魔城主以无上神兵施展的绝杀招数直接被威能扭曲，化成了本尊身影，剑光切割过，他的身影就直接消失了，再出现已经是亿万里开外，左手握着白色大弓，右手掌心则又是一块玉符落下。

    “我，我又死一回？”他难以置信，第一次差点被徐川斩杀，那是徐川出其不意，这次……他连怎么死的都不知道！

    保命宝物激发，就是死了！

    攻杀类无上神兵攻杀是厉害，可保命就差远了。

    “又死一回？走！”没有丝毫犹豫，咒魔城主转身就走，再不想灭杀徐川。

    保命宝物接连损失两件，再疯狂他也被吓住了。

    和他不同的是，

    血混城主毕竟是第五阶段法门城主，当漆黑剑光降临，速度还超过他攻杀徐川的一刀，只能挥刀欲要劈开黑色剑光。

    轰！

    惊天动地的碰撞，恐怖的神性力量汹涌澎湃，手持无上神兵的血混城主一刀劈在黑色剑光上，只感觉无上神力碾压过来，那杀伤力恐怖的神性力量仿佛要撕裂切割开一切……

    噗！

    他的无上神兵弯刀挡住了一半黑色剑光威能，可还是有一半倾泻而下，就像切开一块豆腐似得，瞬间将血混城主半边身体堙灭成齑粉。

    “这剑光……”只剩半边身体的血混城主瞬间暴退。

    最惨的是本源妖神，

    三大本源妖神，他们强大的是天赋法门，保命能耐只依靠神性力量构成的妖体，就像徐川先前施展第五阶段剑道法门，毁灭神性力量，虽然可以压制对方，可短时间内也无法灭杀。

    无上剑道法门这恐怖剑光就不同了，落下，瞬间这三大本源妖神就重创，还没来得及喘息，接着就化成齑粉陨落！

    元石妖神还强些，她毕竟掌握第五阶段天赋秘法，借助着天赋，强大的妖体，硬生生的在黑色剑光下扛了下来。

    不过妖娆的妖体，同样一半损失殆尽。

    轰。

    黑色剑光世界浮现，落下一道恐惧的黑色剑光，接着消失。

    亿万里乾坤，完全被切割开。

    “没死？”徐川脸色微微发白，看着面前的景象，咒魔城主，血混城主，元石妖神这三个，竟然一個都没弄死？不过咒魔城主直接逃了，血混城主和元石妖神也远遁。

    “无上剑道法门，一瞬消耗我四成神性力量，这还是杀伤力恐怖的毁灭神性力量。”徐川感觉自己付出代价够大了。

    他不满足，也微微有些担忧，他一招无上剑道法门就消耗四成神性力量，顶多施展两招罢了，若是对方再出手……

    他想多了。

    血混城主和元石妖神这一刻别说再出手了，两者直接惊恐退后，连远处砸穿乾坤魔南陨城主，真一城主都迅速后退，心里还呐喊着：

    “无上法门！”

    “一定是无上法门。”

    “竟然掌握无上法门。”

    如果说无上神兵是仙魔世界某种无敌的象征，那么无上法门，就是传说中的传说！

    他们，遇到了这样一个传说？

    几位都像看鬼似得，在亿万里星空外定定看着徐川。

    亿万里范围，他们是绝对不敢靠近的。

    “呼。”徐川看着这一幕，暗暗松了口气，同时也升起一丝成就感。

    十大王者，已经算是仙魔世界这一时代最强者了吧，又如何，还不是在被他压制？

    “其实从一开始，我就没把他们当成多大的威胁，因为，我掌握无上剑道啊。”徐川心中暗道。

    “嗯，那一剑，这无上神兵也解封成功了。”徐川感受着手中的无上神兵，脸上露出笑容，对于漠离来说千难万难的事，他只是不经意间灭杀些城主真魔就完成了。

    事实上随着咒魔城主逃遁，那些城主，真魔也都散去了，谁敢在这里多留。

    整个仙魔世界这一刻也都震撼了。

    “刚刚那是什么，好恐怖的剑光。”

    “太可怕了，绝对远远超过第五阶法门。”

    “徐川真仙那一剑，难道是无上法门？”

    无需询问，单单从威力，从阵仗，他们就自动想到无上法门！

    如果那都不是无上法门，才怪！

    徐川真仙，竟然掌握无上法门，不可思议！

    传说！这就是传说！

    继四十万年前徐川仙道九阶掌握城主层次法门第三阶段以来，徐川再度创造了一个传说，无上法门的传说！

    那时，是天赋惊人。

    如今，是成就惊人。

    这一战，也注定会被记载在仙魔世界历史上。

    短暂的寂静震撼之后。

    “无上神兵归徐川真仙，理所应当，我不争了。”南陨城主退了。

    血混城主也直接转身，他败了。

    “徐川真仙，仙魔最强者。”元石妖神幽幽看着那一道身影。

    徐川显现的实力，的确是如今仙魔世界明面上当之无愧的仙魔最强者！

    真一城主脸色复杂。

    ………

    “副城主，太了不起了。”

    幽兰在激动朝着徐川飞去。

    嗡。

    突然，她的身影陷入静止，亿万里外刚准备离去的血混城主，元石妖神也陷入静止，整个辰宫世界无数仙魔都陷入静止。

    唯有徐川保持正常。

    “嗯？”

    徐川握着已经可以认主的无上神兵，突然看向前方，眼中浮出一抹凝重之色，只见前方星河凝聚，化成了一道身影，那身影散发着仙阵营气息，又散发着魔阵营气息，面容平凡，可让人只要见过就无法遗忘。

    看到这身影，徐川眼眸瞬间瞪大了。

    “凡城主？”

    十个王者排名第四，最神秘的凡城主，怎么，身上怎么会散发魔阵营气息？且出现让整个辰宫世界静止？这是什么手段。

    凡城主看着徐川，也像看一个怪物，片刻才笑道：“我奉师尊之名，来请徐兄。”

    “师尊？”徐川一愣。

    凡城主微笑点头：“徐兄可还记得进来时，见到的黑白雕像？”

    “啊。”

    徐川眼睛一亮，这凡城主竟然知道这个！

    “你的师尊，是他们？”

    “是，徐兄，请吧。”凡城主一挥手，身后虚空便凭空出现了一金色通道。

    徐川看着那金色通道，深吸一口气，他其实感觉到，仙魔世界规则会来找他的。

    当即一迈步，仅仅一步就迈入其中。

    凡城主也跟上。

    哗。

    辰宫世界恢复正常，可没人觉得突兀，也没人去思索徐川的事，就连血混城主，元石妖神，都如同忘了无上神兵和徐川刚刚杀戮的事，继续寻找无上神兵了。

