    萧峰从汝阳王府离开后，内心的疑虑打消了大部分，汝阳王的说辞不无道理，如果真是萧锐染急症到了弥留之际，这可是天大的好事啊！

    自从知道萧锐才是陛下最疼爱的孩子后，萧峰就忍不住的嫉妒。陛下为了把皇位留给他，对他不管不顾，并铺设一个长达十几年的大局，这对其他皇子真是太不公平，都是皇子，为什么不能一碗水端平呢？

    萧锐死了最好，他就能好好表现，萧峰自信地认为凭自己的能力，能得到陛下的认可成为太子！

    争到最后，才知道谁才是赢家！

    而送走萧峰后，汝阳王返回书房。

    “夏皇老谋深算，做事从来都是走一步想三步，那么这次皇宫内的变故，到底是不是太子出事了？如果说是夏皇出事，可能性太低啊…”汝阳王没有骗萧峰，因为就连他自己都猜不到到底发生了什么事。

    “难不成是夏皇和太子同时出事？”

    这个念头一起，很快就被汝阳王否决了，在京都中谁有这个能力？

    东厂的暗探太可怕，呆在自己家里都可能祸从口出，更不要说和谁谁密谋，和谁谁见面了。至于组建自己的势力或者培养死士，都得在京都之外秘密培养。

    “此事不宜出面，静观其变吧。”汝阳王悠悠道，随即从书桌抽屉里取出一个盒子，盒子里有块断裂的玉佩，是当年他留给襁褓中的儿子的，但可惜…儿子和赵国九阴禁军坠入山崖，生死不明，只找到这枚断裂的玉佩。

    “夏皇啊夏皇，你到底把我儿子怎么了？”

    汝阳王握紧了玉佩，平静的脸上浮现怒气，咬牙切齿间都是恼恨。

    此时此刻，诸如端王萧峰和汝阳王这样的权贵数不胜数，他们都暗暗猜测宫内大变故，却不敢轻举妄动，生怕是陛下的游戏。

    到了傍晚，三天时间基本到了，三日断肠散也该取走萧锐的性命了。

    皇后周湘云早就迫不及待了，立即起身赶往东宫，由此可见，周湘云的确是关键的一环，时间把握的非常准确。

    这次进入东宫，典韦、李存孝没有阻拦，周湘云进去后就看到萧鸣英和李明冲站在院子中，一脸悲伤。

    “怎么了？”周湘云心中乐开了花，但脸上很严肃问道。

    萧鸣英拱手行礼，叹道：“太子他…薨了。这是老天要惩罚大夏吗？陛下和储君竟然一同走了。”

    李明冲也挤出几滴老泪，用官袖掩面。

    “太子他…”周湘云神色动容，随即加快步伐走进房间，就看到侧妃李若雪已经哭晕，诸葛流萤双眼通红，两人正被女官搀扶下去。

    诸葛流萤要拜见周湘云，却被她阻拦。只见她握住诸葛流萤的手，差点笑出声来，最后忍着叹道：“节哀顺变，事已至此，保证身体啊。”

    这种时候不能幸灾乐祸，保持严肃，不能笑。

    诸葛流萤点点头，通红的眼睛不舒服，眼泪禁不住地流了下来，看起来格外悲伤———阿朱配的什么药啊，抹在眼上泪水直流，根本停不下来。

    还是若雪聪明啊，演技不行，直接装晕。

    两位太子妃被搀走，周湘云来到床边，看到床上萧锐的尸体，俊朗的外表变得憔悴，果然是人死如灯灭，再好的皮囊面对死亡，也不起作用。

    谨慎的周湘云再次试探了一下，的确死了，没有了心跳和呼吸，尸体开始凉了。

    如果此时有一首歌，能表达周湘云的心情，那一定是：“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意…我得意地笑…我得意地笑…”

    片刻。

    周湘云收拾愉悦的心情，然后走出房间。她的步伐很沉重，脸上布满悲伤，然后看着院中的萧鸣英和李明冲，问道：“王爷，李大人，国不可一日无君，必须早段决断，立新君登基。李大人，本宫且问你，陛下可留下其他诏书说明若太子薨，由谁担任储君？”

    李明冲摇摇头，道：“回禀娘娘，微臣未曾听说陛下留下这等诏书，毕竟有太子在，陛下怎会立下这等诏书？”

    周湘云点点头，说道：“既然没有诏书，那新君人选就得仰仗两位了。周王爷乃是辈分最高的亲王爵位，并且领宗人府宗令之职，李大人是内阁首辅，职务同等于相，两位不可妄自菲薄，必须选定新君继承大统。”

    顿了顿，周湘云又道：“本宫贵为一国之母，母仪天下，这等情况也不能不过问。本宫嫡子已经逝，膝下无子，所以推举新君无任何私心，都是为了大夏之天下。本宫建议立皇九子萧炎为新君，即日登基，稳定国运，两位意下如何？”

    萧鸣英叹了一声，道：“皇后娘娘，本王还是建议遵循古制，无嫡立长，立萧烈为新君，这样更有说服力。若是立唐王殿下，本王担心皇子反目，会酿成更大灾难啊。”

    李明冲却提出了反对意见，道：“其实微臣觉得皇后娘娘的建议较好，太子便不是嫡子和长子，陛下没有遵循古制，现在我们再执行遵守，其他皇子也不服气的，想要不起兵戈，还得按照之前娘娘的建议来办。”

    将皇子传召入宫囚禁，待国运稳定后，再由新皇决定其他亲王去向，便不会引发刀戈。现在陛下和太子驾崩的消息还处于封锁，现在以陛下之命召集皇子，是最佳时候。一旦皇子意识到陛下和太子出事，必然会起兵事。

    周湘云暗喜，果然李明冲会选唐王萧炎，因为他李家和唐王的关系不错，而唐王又和萧锐关系亲近，他若登基，不会清算李明冲，反而会委以重任，算是回报李明冲的支持。

    随后，周湘云又道：“王爷，你的心思我们都明白，但晋王书生气太重了，陛下文韬武略，文德武成，打下了这般基业，你觉得交给晋王能守得住吗？唐王年轻一些，到时候必然要仰仗王爷你，由你协助，还怕治理不好天下吗？反观晋王，王爷觉得他会依仗于王爷吗？”

    这番话一出，萧鸣英立即沉默了。

    凭皇后的本领，是万万说不出这话的，必是有人教他。而且这话已经很直白了，相当于告诉萧鸣英，你选择唐王，还能焕发第二春，指不定混个权倾朝野，但选择晋王，能不能继续做宗人府宗令都不一定了。

    因为萧鸣英和晋王的外祖父越国公关系比较僵，反观和唐王的外祖父靖国公关系不错，是多年好友。

    就算萧鸣英不为自己考虑，也该为他儿子、孙子考虑吧。如果支持唐王得到从龙之功，得到一个世袭罔替，也算为后代子孙谋取了一个未来。

    片刻后，萧鸣英叹了一声，点了点头。

    周湘云大喜，成了！

    “事不宜迟，那就开始吧。就请王爷以陛下之命传召六位皇子，让诸葛元霸带领禁军好好‘保护’他们，不准出殿。李大人则传召其他四位内阁大学士和兵部尚书，还有五军都督府都督、巡防营的忠勇侯，哦对了，还有靖国公，然后由李大人说明缘由。为了保险起见，本宫建议待皇子入宫后，命令西北大营兵马入城戒备。最后为了万无一失，本宫建议拟一份圣旨，就说是陛下留下的遗诏。”周湘云款款而谈，连说四步。

    先控制皇子，再把文武重臣叫来，然后让西北大营戒备全城，最后草拟一份遗诏，环环相扣，确保唐王即位有理有据，到时候就算其他皇子想要谋反都没有机会。

    看来幕后之人教了皇后不少内容啊。

    此时此刻，萧鸣英和李明冲不提反对意见，他俩演了这么久，不就是为了引出这一切吗？也可以收网了。

    “好！就依娘娘的话来办！”萧鸣英和李明冲立即应道。

    随后，两人速速去办。

    周湘云顿感神清气爽，转头看了一眼东宫，嘴角终于流露出笑容，随即转身离去。

    此时的萧锐和夏皇藏在一处偏殿用茶，皇后走后，海大富才跑来汇报了整个过程。

    夏皇点点头，道：“就按照皇后的意思去办吧。”

    “奴婢明白！”海大富应道，随即去养心殿拟写遗诏。

    就这样，将计就计进行到了关键时刻。

    宫中禁军立即带着口谕赶往各个皇子王府，六位亲王心生好奇但也不疑，纷纷换上正装入宫，来到了养心殿等候。

    当最后的景王来到，六位亲王齐聚一堂，六人纳闷互相询问，都不知道此行被征召入宫的原因。

    而在皇子陆续进宫时，文武重臣们也急匆匆入宫来，一行人在龙渊阁碰面，这些人握有的权力，直接决定了新皇的处境。

    瞧瞧阵势。

    李明冲是内阁首辅。

    鹿远征是礼部尚书兼文渊阁大学士。

    杨飞元是户部尚书兼武英殿大学士。

    商晋是吏部尚书兼东阁大学士。

    程明是建极殿大学士，可参知政事。

    霍星野是兵部尚书，年轻了一些，不出意外的话，迟早会进内阁。

    忠勇侯张劲夫。

    还有中军都督府都督叶修，左军都督府都督张英奇，右都都督府臧海川，前军都督府都督马一文，后军都督府都督雪茸堂。

    最后就是靖国公。

    十三个聚在一起，议论纷纷，随即都看向了李明冲。

    