    虽然北疆战事突然可大乾京城还是井然有序，那不利于战争的流言蜚语虽然来得迅猛却也去的飞快，就在众人还摸不清头脑的时候帝王已经亲自拜祖庙以示帝心。

    所以聂宇蒙千辛万苦传过来的消息也被化解的烟消云散，当然最让人瞩目的还是城门口暴露了十日的数十颗人头，那都是谣言的散布着，是大乾的仇人。

    ——至于真的如何恐怕也只有帝王和刑部的人清楚了，那数十颗人头中的死刑犯不胜枚举并不是那造谣生事者，宫御这么做充其量也不过是起威慑作用罢了。

    然而他这一招也出奇的奏效，虽然不少人都言他是一个暴君，可当御史台李家被罢免的时候众人也都微微有些傻眼了，那些希望皇恩浩荡的人也一个个都闭上了嘴巴，生怕他一个不小心将他们都给灭了。

    “祖父原本还担心你这样做会激起民愤，没有想到都是一些死刑犯。”

    当初那刽子手手起刀落的时候可不少人都在周围看着，不少官员更是连吐了好几天，就连她自己听了都觉得有些承受不住，这个男人狠起来真心是毫不留手。

    “重赏之下必有勇夫，重罚之下方能规矩，这不过是人性罢了。”

    那些谣言的制造者都是以讹传讹，甚至为了迷惑大乾的文臣武将而已，他如此做也算是一下子断了这些人的心思。

    “聂宇蒙此举难道只是为了让你当上不好的名声？”宫御继位以来也算勤恳爱民，这般手段所图何事呢？

    “不过是想众人猜忌朕罢了，这些谣言虽然会影响老百姓可毕竟没有太大大的作用，他不过是想要迷惑大乾的官员罢了。自古君臣一心方得始终，若是君臣离心这诺大的江山必然也会出现溃堤之穴。”

    宫御上一世便不是一个好相与的，这一世重生兼带着上一世的记忆自然一样便看透了事情的本质所在，他这么做也不过是想要那些心有疑惑的人再也不敢另生他想罢了。

    “李家的事情这算是翻篇了吗？”

    “皇家的尊严不容任何人侵犯，他们既然敢做这事情必然也要接受相当大的惩罚。以前觉得这李纯也算是一个可以相守一生的人，却不料他这般愚蠢。”

    宫御说的时候冷哼了一声，显然对于李家这般对待昭平异常的不满，而戴青颜也只是低眉垂手。昭平也就生在了皇家所以有这样的特权，这世家女哪一个不是承受这般苦痛，若是每一个都如皇家这般那可真的是向天借了命数。

    “昭平的事情你妥善处理一下，她既然已经和离那便让礼部将她住的公主府修缮一番，免得被人说道。”

    “诺！”

    宫御并不是一个好说话的人，之所以这么对待昭平恐怕也是因为小时候的情分所在，毕竟昭平和七王爷应该说是他童年少有的软绵所在。这一次的事情若是换做别的公主未必有这样的待遇，可昭平就是有这样的运道。

    “青铭他们没有消息臣妾也能理解，可徐家表兄怎么会没有了踪迹呢？”

    上一次她和宫御已经名言让表兄撤回来，可他却一点消息都没有，这也是这些天母亲进宫她才知晓的。

    “徐谨枫已经消失好久了，朕派出去的暗卫并没有找到人。不过，想必他是发现了什么一时间脱不开身，你也莫要担心。”

    “嗯。”

    她臻首微应心中却另有想法，以前担心将表哥牵连进来，所以她便通过戴家的底蕴找了一个可靠的江湖人士，可如今那个派出去的人也到处瞎扑，这样下去指不定要出了什么事情。

    “年节马上就要到了，这一年发生的事情颇多你也顾着一些自己的身子。”

    宫御说的时候将人揽在怀里，而戴青颜轻嗯了一声当也没有别的反应，可只有她自己知道她忍的多么厉害。

    原以为宫御不过是一时起意所以将她揽在怀里，可看到他的手在自己身上肆意不断的时候她强忍着的干呕终于倾泻而出，而宫御当场便黑了脸。

    “你就这么讨厌朕接触你吗？”

    “臣妾过不了那个坎。”

    “以前不是挺好的吗？你第一次见朕的时候也这样，可后面不都好了吗？”

    他现在都记得当初碰她的时候她那过激的反应，可谁想到两个人已经有一个儿子了，她这毛病有犯了。

    “陛下，你应该明白臣妾为何这样，你是你却又不是你。”

    戴青颜说的时候微微深呼吸了一口，她以前一直能忍着甚至还慢慢淡忘了去，可当他重生的事实摆在眼前的时候她心底这股反抗又升了起来，她自己控制不住。

    宫御听着她近似低喃的话语眉头紧紧蹙了起来，他知道他重生的事情会成为两个人之间的阻碍，却不料她身体本能的反应会如此额激烈，她就这般厌恶他吗？

    几个宫娥准备走进来将戴青颜扶起来，可宫御一句震怒的吼声便将几人逼退了出去，他蹲下来靠近了她一些，手指紧紧捏着她的下巴：“朕给了你时间去调节自己，可你压根没有将朕的话放在心上，你的心里面只有戴家人。颦颦，你知道吗？有时候我一直在想，若是这世上没有戴家该多好？这样你就是朕一个人的了，你心心念念的只有朕。”

    戴青颜满目错愕不可置信地盯着宫御看了一眼，而他神色紧然地瞧着她看，好似一点都不在乎她的打量，那华光流溢的眼眸深出带着几分疯狂只是不会轻易浮现出来。

    “你怀疑朕说的话吗？”

    “陛下，嚄……那是臣妾的母族，臣妾血脉里留着戴家的血。”

    戴青颜虽然克制着可还是不可控制地呕了一下，而宫御的脸又黑了几个度，或许他从未想过她有这般大的胆子吧！

    ——她纵使前身骄纵甚至带着几分霸道可也是一个识时务的，然而这重活一世她这内敛的性子依旧，可这看人眼色的聪明劲却消失了。

    “陛下，臣妾或许错了，臣妾一直觉得伏低做小能保住戴家，甚至您也答应过臣妾保住戴家。可如今您做的事情，臣妾有些信不过了。”

    若说没有上一世的纠缠她自然愿意相信帝王的承诺，可两世为人她看不清帝王心到底想要做什么，刚才他言辞间的认真让她开始恍惚了起来，是不是一开始自己便错了，这样一个人岂容卧榻有强敌酣眠。

    “朕刚才那不过是气话罢了，你也相信？若是老国公能长命百岁朕或许会有忌惮，可你知道戴家的顶梁柱没有多少时日了。”

