    “萨卡斯基，你准备一下，三天后跟我前往玛丽乔亚。”

    这一日，战国找到了赤犬，对赤犬吩咐道。

    这件事情早在一年多之前，战国就已经跟他说过，所以赤犬也没有意外，点头同意。

    赤犬比较不能理解的是，此时距离世界会议的时间应该还有几个月，为什么五老星这个时候就会召见战国和他。

    “哟，萨卡斯基，好久不见了。”

    让赤犬意外的是，他在海军本部居然遇到了卡普，要知道他已经好些年没有见到卡普了，就算是每年一度的海军会议，卡普都不带参加的，恐怕就算是战国也不知道他到底去了哪里，只知道他是回家照顾孙子去了。

    没想到几年不见的卡普，居然会在这个时候露面，真的是很超出赤犬的预料。

    “你什么时候回来的？”赤犬疑惑的问道。

    卡普一听，顿时不满的叫道：“萨卡斯基，你这是什么口气，说的我好像一直没回来似的，我两天前就回来了，就你小子还不知道。”

    赤犬的确是不知道，因为这两天他正处于一个关键的时刻，开发着自己的能力，自然没有闲余的功夫去问其他事情。

    “孙子安排好了？”赤犬问道。

    卡普嘁了一声，道：“你小子废话真多，正好闲着没事，你跟我去练练，让我看看你这几年到底有多少长进。”

    两人去了训练场，二话没说，立即就开干起来，轰里轰动的足足打了好几个小时。

    “呼呼，呼呼。”

    卡普坐在地上不停地喘着粗气，目光吃惊的看着赤犬，说道：“萨卡斯基，你小子行啊，这才几年没见，你竟让变得这么厉害，我差点都打不过你了，你到底是怎么训练的，进步怎么会那么快？”

    他的确是非常吃惊，因为刚刚战斗的时候，他竟然拿赤犬没有办法，费了驴大的力气都不能击败赤犬，之前的赤犬虽然也很强，但绝对没有强到这种程度，他才几年没见赤犬，赤犬就已经这么厉害了，换做是谁都会非常吃惊。

    赤犬淡淡的说道：“自然是跟往常一样，正常训练，不是我进步快，而是你没有进步。”

    “是这样吗？”

    卡普挠挠头，表情有些疑惑，这些年他虽然没有像年轻的时候那样努力训练，但实力也不至于退步，所以他更倾向于是赤犬的进步太快。

    “当然了。”

    赤犬很淡定的掏出了一份甜甜圈，丢给了卡普，这是他以往经常做的事情，只不过这一次他的表情有些诡异，卡普没有发现。

    卡普很自然的接过甜甜圈，拿起来就往嘴里塞，咯嘣咯嘣的吃着。

    “你看着我干嘛？”

    吃了几片之后，卡普发现赤犬的眼神有些诡异，顿时颇为警惕的问道，并且还将甜甜圈往旁边一放，意思很明显，这是我的，你别想吃。

    赤犬一点都没在意，还是紧盯着卡普，之前他使用了附魔的食物，所以能够海底游泳，所以他觉得这一次的食物附魔效果肯定也有效，他想要看看卡普身上产生的效果。

    大约三分钟之后，吃了甜甜圈的卡普终于有了变化，先前战斗就已经红润的脸色变得更红，眼神也是变得有些诡异。

    卡普扭了扭身体，十分奇怪的说道：“我怎么感觉自己有点不对劲？”

    赤犬顿时精神一震，问道：“怎么不对劲了？”

    卡普说道：“感觉全身突然间冒火，变得非常燥热，难道是我长时间没有参与过战斗，所以才会导致这种情况？”

    说着，他突然跳了起来，然后伸出手指着赤犬，喝问道：“萨卡斯基，你对我做了什么？”

    赤犬没有回答，而是目光似笑非笑的盯着卡普的下半身，卡普有些疑惑的低头看去，这一看，顿时让他整个人都跳了起来，然后立即背过身。

    “萨卡斯基，你到底对我做了什么？”

    赤犬一脸无辜的回答道：“我什么都没做啊，难道你觉得我会暗算你不成？”

    卡普不是笨蛋，虽然赤犬不承认，但他可以肯定，自己出现这种情况，跟赤犬脱不了关系，这一切的罪魁祸首就是赤犬。

    “啊！”

    欲火焚身的滋味真的很不好受，哪怕是卡普这样铁血男人，也是忍不住怪叫一声，然后转身就跑。

    “萨卡斯基，你小子给我等着，我不会放过你的。”

    看着狼狈而逃的卡普，赤犬满意的点点头，道：“不错，看来这个附魔的效果真的很不错，连卡普这样的人都能够暗算到。”

    他刚刚可是对卡普的身体变化看的最为清楚，短短几分钟就出现了效果，而且还十分的强烈，这说明附魔的属性真的是非常厉害。

    “嘿嘿，不知道卡普这老家伙会怎么解决这个欲火焚身的问题呢？”

    想到卡普刚刚的样子，赤犬真的是兴趣十足，想要看看卡普待会要怎么解决金枪不倒的问题，别看卡普已经那么大岁数了，可因为体质的原因，应该还是有战斗力的。

    不过让赤犬失望的是，当他追上去的时候，却发现卡普直接冲入了海中，一个人在海中扑腾扑腾的活动着。

    这一幕真的是让他很失望，他还以为卡普这个老色鬼会去找女人解决呢，没想到居然愿意一个人躲起来解决，这让他少了一个增加恐惧值的来源；只不过这样一来，卡普恐怕就要有几天的虚弱期了。

    在卡普的身上试验过了效果之后，剩下来的附魔食物他自然舍不得再拿出来了，这些食物看起来普通，但关键时刻可是能够起到很重要的效果。

    三天后，战国和赤犬准备好了之后，乘坐着一艘军舰就朝着圣地玛丽乔亚而去。

    这一次去玛丽乔亚的就只有他们两人，路途上，战国跟赤犬说了一些玛丽乔亚的事情。

    对于全世界的大多数人来说，玛丽乔亚都是一个非常神秘的存在，那里是住着天龙人的圣地，即便是像战国和赤犬这样的海军最高层，一般情况下也是不能随意进入玛丽乔亚，这一次他们能够前往玛丽乔亚，也是因为受到了五老星的召唤。

