
　　王齐冷着脸迈步走了出来，目光始终放在米继峰身上，一言不发，站在了距离他五米远的地方。

　　看到这一幕，米继峰仿佛什么都没有发生过一样，居然还冲着王齐挥了挥手，笑着说：“又见面了，王总。”

　　“呵！”

　　伴随着一声冷笑，王齐的眼里闪过一抹火气，深吸了一口气，将心里的怒火强行压了下去，淡淡地问道：“所以这一切都是你策划的？是你在背后做的这些事？宁娟只是你手里的一枚棋子？”

　　闻声，米继峰满脸无奈地摊开了双手，轻笑着说：“没办法啊，人总得有个目标不是？从海总死了以后，我就知道会有这一天，但是没想到居然会这么快，所以我准备的有些仓促，若是能迟一段时间就好了。”

　　说到这，米继峰重重地叹了口气，随后掏出烟扔给王齐一支，继续笑道：“最后宁娟这件事，只不过是为了见你一面，还真是挺费劲的哈。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，他没想到居然连这件事都是米继峰设计的。

　　米继峰点了点头，狠狠地吸了一口烟。

　　见此，王齐心里更加疑惑，冷声质问道：“刚刚你还说，有针对桃花的计划，是什么？”

　　“你还是忍不住问了啊。”

　　说着，米继峰耸了耸肩，嘴角勾起了一抹得意的笑，砸吧着嘴分析道：“你跟大华都出来，那桃花身边就只剩下李严一个人了，你确定他能护得住桃花吗？”

　　这话一出，王齐心里瞬间一惊，瞪大了眼睛大喝道：“你说什么！你敢对桃花下手，难道不怕受到制裁吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，米继峰摇着头叹了口气，脸上充满了惋惜，将烟头扔在地上，踩灭后才开口说道:“真是可惜了，你差点就能力挽狂澜，不过遇到了我，你的努力全都为我做了嫁衣，至于规则，呵，桃花死了，我就是制定规则的人。”

　　“你难道就不怕被我抓住吗？”

　　说到这，王齐眼里闪过一抹精光，刚准备冲上前抓住他，就看到他居然拿出来了一支笛子，顿时一愣。

　　他也能控制狼群？

　　这不是只有宁娟才会吗？

　　正想着，下一秒，米继峰就吹响了笛子。

　　熟悉的声音传来，王齐一脸疑惑地盯着他。

　　紧接着，狼群就冲出来将他包围了起来。

　　看到这一幕，王齐的眼里充满了惊讶，好奇道：“你还真能控制狼群？”

　　米继峰的嘴角上扬，得意地冲他挥了挥手。

　　“你猜啊。”

　　王齐心里瞬间涌上一抹焦急。

　　不行，不能再这样拖下去了，不然桃花那边绝对撑不住。

　　念此，王齐深吸一口气，直接冲向了米继峰。

　　然而，狼群就像是受到了刺激一样，不要命地阻拦在王齐面前，就算受到重伤也没有一只狼愿意后退。

　　该死的，这群狼维护宁娟也没这么拼命啊！

　　到底怎么回事？

　　王齐紧咬着牙，他和米继峰直接被狼群隔开，看着近在咫尺的距离，他冷声质问道：“你到底是怎么控制它们的？”

　　“这不是很简单的事情吗？”

　　米继峰摊开了双手，看了眼时间后轻笑道：“你还是担心你怎么从这里活着出去吧。”

　　一听这话，王齐就紧紧地皱着眉头，攥紧了拳头，看着狼群慢慢逼近，深吸了一口气，做好了死战的准备！

　　见此，米继峰转身朝着另一边走去，只留下了一句话。

　　“祝你好运！”

　　王齐一边和狼群搏斗，一边四处观望着，寻找着出路。

　　可是山洞里到处都被狼群堵住，根本没办法快速离开，他的心里更加着急。

　　怎么办？

　　就在这时，山洞口突然传来轰的一声巨响。

　　下一秒，大华从狼群背后杀了过来，它每次出击，都能直接击杀一头狼。

　　“大华……”

　　王齐愣愣地看着它，随即眼里也燃起了战火，朝着它的方向突围过去。

　　有了大华的加入，王齐的压力瞬间减小，一人一蛇前后夹击，居然形成了一个反包围圈，将狼群围在了里面。

　　等狼群发现不对劲，已经是为时已晚。

　　“大华，上！”

　　话落，王齐的嘴角勾起一抹笑意，跟大华一起将残余的狼消灭殆尽，看着满地狼的尸体，他冷哼了一声，直接冲着山洞外跑去：“走，快回去！”

　　……

　　轰！

　　伴随着开门声，王齐冲进别墅，看着满地的狼藉，心里咯噔一下，眼里也闪过一抹戾气，大叫道：“桃花？李严？”

　　可是别墅里却没有一人答应他，王齐的心瞬间沉到了谷底，冷着脸跑上二楼，随即一愣。

　　只见李严晕倒在楼梯口，但是却没有桃花的踪迹。

　　见此，王齐心里又气又急，做好最坏的准备，走上前在李严的鼻息间探了探，随后立马松了口气。

　　还好人没死。

　　紧接着，王齐帮李严检查了一番，发现他受了重伤，用灵气将他唤醒。

　　“老板？”

　　李严睁开眼睛看到王齐后就反应了过来，脸上闪过一抹崩溃，低头道歉道：“对不起，我没保护好桃花小姐。”

　　“唉！”

　　随着一声叹息，王齐轻轻拍了拍李严的肩膀，继续安慰道：“没事，这不怪你，对面早有准备，我也知道是谁劫走了桃花，放心吧，他逃不掉的。”

　　说完，他的眼里闪过一抹杀意，既然米继峰不按套路出手，那就别怪他了！

　　李严挣扎着坐了起来，一脸疑惑地问道：“这你都知道？刚刚可是来了两拨人呢……”

　　不等他话说完，王齐就懵了，直接摆着手打断道：“等等，你是说有两拨人？”

　　闻声，李严轻轻点了点头：“对啊，刚开始来的那波人有点眼熟，但是后面这波就一个人，他把桃花小姐劫走了，他还特意告诉我说让你去南郊接人。”

　　“南郊？”

　　王齐的脸色充满了疑惑，皱着眉头嘟囔道：“为什么要去南郊？”

　　反正林默海的尸体也在那边，倒不如正好过去一起带回来。

　　但是这个人究竟是什么意思？

　　想了半天，王齐都没有想明白，摇了摇头后眼神一冷，分析道：“那这么说来，是有第三方势力掺和进来了，第一波就是米继峰的人，第二拨是未知势力，再加上我们……有点乱啊。”

　　李严苦笑着回道：“那我们现在怎么办？”

　　听到这话我，王齐深吸了一口气，帮他控制好伤势后起身说道：“我去南郊看看，这个人不一定是敌人。”

　　话落，李严刚要起身，就被他按住了。

　　“你别乱动，好好养伤。”

　　说到这，王齐扭过头对一旁的大华吩咐道：“你看好他，我很快就回来。”

　　大华点点头，还冲着李严吐了吐信子。

　　看到这一幕，王齐放心了很多，随即开车前往南郊。

　　一个小时后，他来到许阳墓碑旁边，发现这里居然又多出来了一个墓坑，心里微微一愣。

　　原本这里是许阳的墓，后面许亮多挖了两个，结果自己住了一个，林默海和海儿住了一个，那现在多出来的这个是谁的？

　　正疑惑着，树林里就冲出来一个人，直接扑进了王齐的怀里。

　　“王齐，你可算是来了。”

　　一听到桃花的声音，王齐那原本要反击的手瞬间落了下去，揉了揉她的头发，发现她没有一丝伤，心里瞬间落下了一块大石头，随即惊讶道：“怎么是你一个人？不是有人把你带到这边来的吗？”

　　话音刚落，一旁就走出了一个男人，脸上挂着淡淡的笑意说：“我是许亮的师兄，这次专门为了许亮的事情而来。”

　　这话一出，王齐立马提高了警惕，将桃花护在身后，皱着眉头问道：“你想要干什么？”

　　看到他的样子，男人笑着摆了摆手：“不用这么紧张，许亮违反了门规，本就该死，我这次的任务之一就是处决他，既然人已经死了，算下来还是你帮了我的忙。”

　　“那你这是？”

　　王齐的眼里闪过一抹疑惑，继续问道：“为什么要把她带过来？”

　　男人手背在身后，慢慢地走到两人面前三米处才停了下来。

　　“我叫宁墨，是宁娟的哥哥，这次来也是想带她回去。”

　　王齐顿时一愣，瞳孔一阵收缩，宁墨靠近他的时候，给他带来了极其危险的感觉，就连全身的汗毛都竖起来了，他深吸了一口气将宁娟的事情告诉了宁墨。

　　“这么说来，宁娟是死在了那个叫米继峰的手里？”

　　说着，宁墨的脸色冷了下来，眼里闪过一抹杀意，继续道：“而且还拿走了她的笛子？”

　　王齐点点头，轻声说道：“不错，笛子在他手里……你们究竟是什么来历？”

　　宁墨轻轻撇了眼王齐，笑着劝告道：“这个还是别打听的好，知道太多对你没有好处。”

　　话落，他就转身朝着米继峰的住所走去。

　　“你帮我杀了许亮，那我就帮你处理掉米继峰吧，这样我们互不相欠。”

　　王齐静静地看着他离开，这才带着桃花返回市区。

　　由于别墅破损严重，李严早就开好了酒店等候着。

　　“今晚一过，事情都会结束了。”

　　说到这，王齐重重地叹了口气，转过身对桃花笑道：“晚上好好休息吧，明天就会知道结果了。”

　　话落，他就伸手推开了房门，随后顿时愣住了。

　　好半天，王齐的嘴里才挤出来一句话。

　　“李严！你是皮痒痒了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第430章 桃花被抓走了免费阅读。https://xs.23sk.com 