    “爹爹，我刚刚认识了一个姐姐哦，我可喜欢了，可不可以把她也带回家啊。”想了想，她撒娇的对布学风说道。

    “缕姐姐是谁？依依认识的新朋友吗？”布学风听到女儿的话，顿时心思一动，因为郁思的缘故，布依在家族里地位很尴尬，堂兄妹都不乐意和她玩，如果有其他分家的，自己要来给女儿当个玩伴也不错。

    “是啊，缕姐姐好厉害的，她的光芒是青色的呢。”布依点头，故意说道，布学风和她说过赤橙黄绿青蓝紫的划分，到不担心穿帮。

    “哦？”青色？那天赋不错，而且刚才和自己女儿一起进去的除了布致其他都是分家的，那自己完全可以把那个步缕要过来。

    “咦，那是缕姐姐的爹娘吗？他们怎么走了却不带上缕姐姐？”布依突然惊讶的开口道。

    “那个就是你的缕姐姐？”布学风转头看过去，就看见七长老牵着一个小女孩，询问。

    “对啊。”布依点头。

    “那我让你缕姐姐以后陪着你一起玩好不好？”布学风点了点她的小鼻子询问。

    “好啊好啊。”布依再次连连点头。

    然后，两天后，布学风就带着步缕回到了家里，布依看见连忙跑上前：“缕姐姐。”

    “依依？”步缕也有一些惊喜，她爹娘不要她了，把她一个人丢在这里，今天突然有一个叔叔将她带了回来，没想到会是布依的家。

    “以后阿缕你就在这里住下了，和依依一起玩，你们两个一般大，依依你不能欺负你缕姐姐知道吗。”布学风拍拍步缕。

    “我才不会呢。”布依吐了吐舌头，拉起步缕就跑，布学风摇摇头失笑，布依带着步缕回了自己的房间。

    她住的院子就在布学风隔壁，是专门改造过得一个秀楼，她就住在二楼，二楼有两个房间，布依让人将另一间收拾出来，给步缕住。

    “缕姐姐，你以后就住在这里吧。”布依对步缕笑道。

    “好。”步缕点点头。

    召唤了自己的第一只召唤兽之后，他们这些孩子就不能再和以前那样了，而是开始启蒙了，布依第二天一大早就被吵起来，在丫鬟的伺候下梳洗穿戴，小啾拍着小翅膀飞到了她的肩膀上，然后揉着眼睛被抱出去。

    “缕姐姐早。”布依看到同样被抱出来的步缕招呼道。

    “依依早。”步缕也揉着眼睛和她打招呼。

    然后两人被带到布学风的院子，和他一起吃早餐，然后，由布学风带领两人来到家族的学堂，“以后你们就要在这里上学了，要乖乖的知道吗？”

    “是。”两个三头身的小娃娃齐声应道，然后两人一起进入了院子。

    “两位小姐请跟我来。”进入院子后，就有一个侍女上前。

    之后，布依和步缕就开始了学习的生涯，男子和女子并不是在一个院子里教导，甚至距离还很远，虽然女子也要修炼，但是她们学的却和男子不一样。

    她们学的都是女四书，没错，就是《女诫》﹑《内训》﹑《女论语》﹑《女范捷录》这些，布依都不知道该说什么了。

    除此之外，对他们还有更多的是洗脑教育，比如以夫为天，在家从父出嫁从夫夫死从子这些思想，当然，在这之前，更重要的是家族。

    难怪古代女人很多都是娘家比夫家更重要呢，就这样的培养，啧啧……别看布依在族学里学得非常认真，但是每次回到家后，和步缕一起做课业的时候都是各种吐槽。

    “呵，这些都是为了给我们洗脑的，让我们甘愿成为男人的附庸。”布依将纸张扔到桌子上，没有坐像地靠在那里。

    “依依觉得不行吗？”九岁女童已经开始发条了，步缕不解地看过来。

    “凭什么啊，我们都是人，而且缕姐姐你的天赋可比那些男孩强多了。”布依不屑地撇嘴。

    “我们是女子，修炼并无大用。”步缕微微皱眉，虽然布依经常给她洗脑，但是大环境如此，还有法则加成，她还是被洗脑了。

    “难道姐姐想要到了岁数就嫁人，然后为了那个人操持家世，为了男人生儿育女不说，还要给他纳妾生子？”布依有些无奈。

    “这不是正常的吗？”步缕不知道布依为什么会有这样的想法。

    “可是我不想，我想要和男人一样，可以修炼，可以游走大陆，去往更广阔的天地，而不是被困在这小小的院子里。”布依有些无奈，说实话，她几乎是从小就洗脑步缕了，可是她还是被学堂教的那些给洗脑了。

    她知道这都是因为这个世界的主法则是男尊女卑，法则这玩意对世界内的事物影响还是挺大的，要不是自己是外来者，还是时空天赋者，恐怕时间长了都会被影响。

    看来想要培养一个女子来达成自己的心愿有点难，其他世界还有一些觉醒的女性，这个世界有法则压着，恐怕连觉醒都不会有。

    第二天，布依不出意外被布学风召见了，想来是步缕将她的出格言行告诉了他，她一点也不奇怪。

    估计在步缕眼里，自己这样是太过离经叛道，需要长辈教导训诫吧，哎。

    看着眼前垂头丧气的女儿，布学风好笑：“依依想要做什么？”

    “爹爹你不生气吗？”布依抬起头，发现布学风脸上带笑，并没有因为自己的言行而生气的样子，有些好奇。

    “为何生气？”布学风挑眉。

    “姐姐说我的想法太过大逆不道，异想天开。”布依开口。

    “那你是怎么想的？”布学风看着女儿，女儿似乎生而知之，从小就乖巧懂事，聪明伶俐，但是也太聪明了，所以她想的从来和普通女子想得不一样。

    “我想要修炼，成为前者，和男儿一样四方游历，想要问鼎大陆。”这个世界虽然可以修炼，但是并没有飞升一说，所以问鼎大陆就算是极限了。

    “好志向，既然这是你的愿望，那就努力吧，只是，女儿家想要走这条路很难，不知道你能否坚持。”布学风对此早已有所预料，倒是不意外。

