    “至于说这九龙拉棺的目的地，已然点明。

    在青铜棺椁之中，有一方星空图。

    其目的地所在，便是这图上的北斗星域，紫薇星！”

    话音落下，众人的脑海之中，一副古老的星图若隐若现，北斗七星连缀成片，一颗明亮耀眼的星辰，正在不断放大。

    韩炼自是觉察到了自己说出这话语时候所消耗的心神之力，他也不以为意，继续道：“因叶凡得了那天生佛陀的菩提子，自身心性感悟强于常人，他观那青铜棺椁，隐约之间，看见了青铜棺椁之上那青铜纹路，宛如大道经文一般。”

    “大道至简，若以一言以蔽之，当为‘天之道损有余而补不足’...这其中还有不知多少大道经文，却是...说不得了。”

    他这话开口，只感觉自己的心神消耗的厉害，连忙止住话语，转而继续道：“九条黑龙拉载着众人，在他们警惕之中，跌落下来。”

    “他们出了青铜棺椁，发现他们正处在一处高耸的山体之上，九座巍峨山岳围拢，在中间形成了一个巨大的深坑，深不见底，宛如深渊。”

    “那九条黑龙与青铜棺椁，却是被某种莫名的力量，坠入了深渊之中。

    其当初自寰宇跌落玉皇顶，都将其砸崩，而在这山岳之上，只是留下了几道裂缝痕迹，可见一般。”

    “一众探寻之下，他们发觉了一方石碑，上面斑驳可见‘荒古禁’三个字，就在他们推测此地到底如何的时候，却是发觉天空之中，有宛如神鸟的大鹏呼啸而过。”

    “所有人因为食物问题有所困扰，便想着搜寻些吃食。

    叶凡与庞博寻到一坛池水边，却见十三株碧玉般的小树，其约莫尺半，上面总共点缀着五个果子。”

    “而他们这些人当中早就产生矛盾，因为这几个果子，自然又是一番勾心斗角。”

    韩炼将那叶凡掌掴李长青，最终扔入虎穴等事情一一道出，众人听得真切，只觉得自己心中也是出了一口郁气，有些人都忍不住小声喝彩起来。

    韩炼对此也是没有制止，只是继续道：“剩下人沿着他们目中的仙宫沿途走去，虽说仙宫缥缈，但却终是至了此地的外围，更是发觉了写有‘荒古禁地’的石碑。”

    “而至了此处，却是有变故发生，叶凡、庞博等人，竟是由青年人化作了少年。

    而未曾饮下那泉水，吃到果子的人，却是转眼之间韶华白首，弹指红颜老。”

    “飒！”

    说到这里，只听见韩炼挥动手中折扇传出脆响，将众人的心神自其中唤回。

    他整个人站在那里，在仙姿临凡命格与混沌体的加持之下，气质不知比之前高了多少。

    众人看着韩炼，一时间竟是有些呆愣。

    在人群之中，沈浪隐藏在一个角落里。

    他看着韩炼，目中多了些许的迷茫与向往。

    “北斗星域，紫微星...只恨生在了这落羽界，难见那九龙拉棺的风采。

    而且荒古禁地那等事情，怕是也只能自这位韩先生口中听到了。”

    他双手自袖中放下，原本那心中的杀意，已经不知淡了多少。

    “再听韩先生说几段吧，毕竟少爷只是让我来刺杀，没有规定时间。”

    他这般想着，心中的期待，已经是不知积压了多少。

    而更加震惊的，还是冷寒蝉的护道人无定禅师。

    此时的他正在施展自身不定禅的神通，将自身的心神强行留在那星空图之上。

    其似是伫立在虚空当中，隐约看见了鳄祖的身影。

    那等威压，似是隔着缥缈无定的虚幻之地，传递在了他的身前。

    只是这道气息，便让他整个人险些心神失守。

    不得已之下，他只能是自行斩断这一缕念头，等到他回过神来之后，手中禅珠一直拨动，但心思却无论如何都平静不下来，整个人气息都有些消沉。

    “碎虚，那鳄祖，最少也是碎虚境界的实力，甚至是更高！”

    等他回过神来，又是听到了韩炼说出的那句‘大道之音’，再次心神失守，险些紫府都炸裂开来。

    等到他强行稳定心神，又听得韶华白首这等奇闻，心神又是摇曳不定。

    无定禅师抬眼遥遥看向韩炼，见着其面色如常，没有显露出任何因为说书而消耗心神的样子，震惊至于，对于韩炼的猜疑，不由得有了几分论断。

    “这韩炼，果然是不简单！

    其来历...想来是某位已经陨落的修行主觉醒了前世记忆，在游戏人间！

    单单是‘大道至简’这等话语，便不是他这等紫府，甚至涅槃境能够说得出来的话语。

    但无论如何，为了寒蝉丫头，老夫都要去试探他一二！”

    他在心中定下这般主意，在思量着自己的试探方式。

    ......韩炼这次停下来停的恰到好处，等到所有人砸吧砸吧回过神来，场面一时间又是乱了起来。

    “没了，这就没了？想不到韩先生竟然如此短小！”

    “是啊是啊，我在这茶楼下苦等了三日，结果...就这？”

    “韶华白首啊，之后呢？就是不知晓，咱们落羽界，有没有这等果子与泉水。”

    “禁地，从其中走出，竟然会消耗寿命，当真无愧有禁地之名！”

    “...”

    韩炼听了这些话，也不去回应，只是微笑面对。

    而就在这时，一道声音，在人群中响起。

    “韩先生，您说李小曼与叶凡，算是青梅竹马，也曾互生情愫，两人最终却是未曾成为眷侣。

    这等事情，我却是无法理解。

    敢为韩先生，您眼中，情...到底是什么？”

    此问一出，在场的听客，也是微微安静了下来，眼中皆是闪过些许的好奇。

    有些人，心中甚至已经开动了其他心思。

    似乎...韩先生一直都是独自一人？

    而韩炼听了这话，也是寻声看去，发现却是一十五六年纪的少女。

    这等怀春少女，有些事情自然是无法理解。

    其发觉韩炼目光，忍不住俏脸微红，低下头去。

    他稍一思量，却是叹息了一声，道：“情有万般好，又有万般苦。

    是个缘字，又似是个哀字。

    问世间情为何物？只叫人...生死相许！”

    他话语神态种种，有一种莫名的沧桑感，却是让客栈当中的冷寒蝉猛地站起身来，一时间有些痴了。

