    “大人息怒，在下言语之间或有冲撞，还望大人恕罪。”

    听闻纪纲这话，李贤吓得连忙作揖，道歉。

    他没想到区区一个校尉，居然有如此本领，这事若不是亲眼所见，谁会去信！

    “嗯！本官知晓此事有些难以置信，但事实便是如此，你若想救你女儿，那便只剩下这一条路了，另外，圣上所下的旨令也是将此事交与他全权处理，连本官也不得不将这事给他办。”

    “这其中深意，你应当是知道的，另外，你在求他之时，不可暴露圣上身份，圣上如今在他面前是锦衣卫千户，而我是个副千户，这么说你应当明白，若是将圣上的身份泄露给了他，那你就等着全家问斩吧！”

    纪纲说完之后，起身甩手走出，嘴中还道。

    “路给了你，走不走是你的事，至于先前所谈之事，若是三日内没交到我府上，那你洗干净脖子等着吧！”

    纪纲走了，临走前说的话很是嚣张，但李贤也没办法。

    听到纪纲的话后，他非但没有生气，反而是高兴至极，高兴的是自己的女儿也算是有救了，而且搞不好他也能趁机与这深得陛下喜爱之人交好。

    他听纪纲言语之间的意思是，圣上极为喜爱此子，甚至将冲撞圣驾之事都交与此子办了，连纪纲都没办法插手。

    在锦衣卫当中，居然还有纪纲不能管的事情，这倒是出了奇了。

    “黄去疾么……不打不相识，嘿嘿……”

    李贤眼珠一转，当即喊来下人，让其带着一份厚礼随自己去同福酒楼。

    ……

    同福酒楼。

    黄去疾自从交代完事情之后，就回来了，他想了想，锦衣卫的路子还是有些不太适合他，这种办案的事情，就应该交由下人去办。

    最好的职位应当就是如同内阁一般，只管出谋划策，其余的事情都有手下人去跑。

    至于李盈之事，他也让俞承安百户将事情交还给纪大人处理了，想必纪大人也能从中捞一笔银子，但这与他无关。

    他不缺钱，也不想要那么多的钱。

    再加上他的身份也不配去一个三品官员当中收受贿赂的，所以这事还给纪大人是最好的。

    至少这样，对方不会嫉恨他。

    将事情都办妥之后，黄去疾还是和往常一般在自己的小酒楼当中躺尸。

    挂着一个锦衣卫的职位，好歹碰到了什么事情，也有个身份作为倚仗了。

    ……

    “就是前面，将东西都给我搬进去！”

    李贤听从了纪纲的建议，直接来到了同福酒楼之中，将一些礼品什么的都备好了之后，直接喊人往里面抬了。

    一些奴仆直接就抱着一些礼物，抬着箱子的往里面走去。

    正躺在一边的黄去疾看到之后，连忙起身，问道：“哎哎哎，你们这是干什么呢？”

    仆人见状停下脚步，将目光投向身后的李贤。

    李贤挥了挥手，示意他们继续，然后又朝着黄去疾拱手道：“哈哈，想必公子就是黄去疾黄公子吧？”

    “不错，你这是何意？”

    黄去疾点了点头，不解道。

    这是唱哪出啊，一句话不说就往自己家里搬东西，这要是被锦衣卫知道了，还以为自己干了什么不法的勾当呢！

    哦，对了，自己现在就是锦衣卫了。

    那些人应该不会对同僚下手吧……

    应该吧……

    “见过黄公子，老夫乃是李贤，想必公子应该是听过一二的，昨天小女鲁莽，冲撞了公子，能不能请公子高抬贵手……”

    李贤姿态放的很低，一点没将自己当作是正三品的大员。

    若不是纪纲千叮咛万嘱咐的告诉他，眼前这人跟皇上有着莫逆之交，恐怕自己早就带人杀了过来了……

    哪里还有如此作态。

    再加上如今自己也是对其有着所求，故而如此一番，倒也正常。

    “哦！我知道了，大人请进，进去详谈！”

    黄去疾闻言一下明了，这人定然就是来找自己疏通关系的。

    可是他为何会来找自己这么一个小小的校尉呢，而不是去找副千户的纪大人呢……

    难不成是他已经去过了纪大人家里，然后暗中告诉了他自己是主管这事的，所以他才会转而来自己这？

    对了！十之八九便是如此了！

    纪大人肯定没想过自己将事情又推还给了他！

    不过不管怎么说，这种事情，总不能在大街上当着人面说，应当是要进来慢慢详谈的。

    黄去疾将人带到厅中坐下后，给其上了一坛酒，三叠小菜。

    然后将目光望向了那些礼物，有一箱子里面装的是什么，他也不知道，但是另外他可是看的清楚明白，那明晃晃的白玉手镯，以及宝石项链等等。

    其中还有一柄汉剑，最是吸引黄去疾的目光。

    见到黄去疾对那把汉剑有着意思，李贤打了一个眼色，一旁的下人立即将那把剑拿了过来。

    李贤笑了一些，道：“请公子赏析！”

    “哈哈！”

    黄去疾见状大小一声，站起身来，直接将那宝剑噌的一下拔了出来。

    “好剑！”

    这是一把四面汉剑，样子古朴大气，颇有汉唐之风，看看的黄去疾心中甚是喜爱，当即就去了一旁，不断的挥舞着手中的汉剑。

    “不错是不错，就是轻了点！”

    黄去疾舞了几下，哪有男人不爱宝剑的。

    这柄宝剑不管是从装饰上来看，还是手感上来说都是不错，唯独重量上缺了一点，导致手感上不是那么完美，而这也是一般人来说份量甚至有些重。

    只不过他穿越之后，天生神力，这才显得有些不够。

    “公子喜欢就好，这柄宝剑连同这些财宝，都是赠与公子的，还请公子务必收下。”

    坐在桌前的李贤看到他的样子，便知道心中定是喜爱至极，这才会有这种表现，当即脸露微笑。

    喜欢就好，就怕不喜欢。

    当时并没有打算带上这柄宝剑的，这柄宝剑一直是在他的府上珍藏着。

    现在的时代已经不是以前那般，士子人人佩剑的时代早已过去，现在的文人墨客都不喜欢这些了，所以一时间他也不知道该不该带。

    然后想到黄去疾的名字，当即便打算还是带上，以防万一，万一就喜欢这柄宝剑呢。

