    这个游戏和绝大多数的“大逃杀”类型游戏是一样，玩家刚落地的时候，除了自己的一双拳头之外，是没有任何武器的——泽珞刚刚跳到烂尾楼的顶层，边上的一队人便直接朝着落单的她冲了过来。

    很多新手玩家在落地之后，都会在第一时间去寻找武器——对于其他大逃杀类游戏来说这么做的确没错，但在这里，却不是那么一回事了。

    在和敌人贴脸遭遇的时候，除非你能找到近距离杀伤力巨大的霰弹枪，否则很有可能会被敌人用拳头活活锤死——这游戏的突击步枪一枪才十几点血，而拳头一下能造成三十点伤害外加击退效果，等到你捡起枪，完成那个拉栓上膛的动作之后，估计都已经被人拿拳头捶掉小半条血了。

    而且这游戏还有一点比较特殊，就是它的TTK（注释1）要比很多FPS游戏要长，玩家角色除了血条之外，还有一个“防护罩”的设定，受到攻击的时候会先消耗防护罩的能量，等到防护罩的能量归零之后再扣血量。

    除了那把只会出现在空投补给里的大口径反器材狙击步枪“克雷贝尔”之外，这游戏并不存在能够一枪干掉敌人的武器，哪怕对方身上只有跳伞时携带的最低等级的防护罩和头盔。

    但与此同时，这个游戏内的枪械弹匣容量都特别小——用官方的解释来说，这些武器都是被“削弱”过民用版，和军用版存在着巨大的差距——在没有扩容弹匣的情况下，冲锋枪和步枪一梭子子弹也就只有十几发而已。

    这要是心里一紧张，这一梭子打空几发，没能将对方杀死的话，估计撑不到下一次换弹完成，就已经被乱拳打死了。

    双拳难敌四手，更何况对方是一支三人的满编小队，三个拳头同时落到了泽珞的身上，只见血条瞬间狂跌，一下子就只剩下了一半的生命值。

    只要在被打中两拳，剩余的血条也将被清空，但就这千钧一发的瞬间，泽珞却是借助着对方拳击带来的击退效果，顺势朝着楼梯跳了下去。

    而那三个人也立马跟着跳了下来，就在这短暂的两秒时间差里，泽珞已经冲进了一楼的一间隔间，捡起了一把枪。

    RE-45自动手枪，高射速低伤害，弹匣容量15发，单发伤害11点，爆头系数1.45，换弹速度极快，但缺点是不能装配高倍镜，且远距离射击时弹道极难控制，所以很少会有人把这把枪带到游戏后期——但在刚落地的时候，RE45还算是一个相对不错的选择，虽然没有霰弹枪那么恐怖的近距离爆发能力，但极高的射速和近乎不存在的后座力让其可以瞬间秒杀掉一名没有高等级防护罩的敌人。

    但是，泽珞要面对的问题是——追着她的人有三个，而她手里的RE-45却只有15发子弹。

    地上并没有多余的子弹，应该是被刚刚路过的人给捡走了，15发子弹，要解决掉一个敌人或许没什么问题，但三个人，这几乎是不可能做到的事。

    在捡到枪的第一时间，泽珞就已经转过了身，对着身后的追兵扣下了扳机！

    一连串黄色字体的爆头伤害数字跳了出来，冲在最前面的那个家伙几乎是转眼间就倒在了地上，而泽珞弹匣里的子弹还剩下五发。

    RE-45爆头是一枪16，而一个刚落地的人是白色防护罩五十点护盾值再加一百点本体的血量，泽珞在没有浪费一发子弹的情况下就击倒了三个追兵中的第一个人。

    “全部都是爆头……”柯岚下意识看了一眼泽珞抓着鼠标的手，尽管这波操作十分亮眼，但实际难度并不算高，对方距离泽珞只有不到两米的距离，泼水射击一梭子全打在头上的情况，柯岚自己玩的时候也经常遇到，并没有什么值得惊讶的地方。

    唯一值得称赞的就是泽珞的定位能力和控制能力——在第一枪命中对方头部之后，准星就像是贴在了那人的脑袋上一样，整个过程中没有出现半点偏移，而当第十发子弹出膛之后，她就立马松开了鼠标右键，将准星瞬间挪动到了第二个人的头上。

    “虽然看上去很像是锁头，不过很多高段位玩家也能打出这种操作，硬要说哪里不对劲的话，就是在击倒第一个人之后立马把准星移动到第二个人的头上时速度实在是太快了，有点像是外挂的嫌疑……”柯岚暗自想道，由于他是一个“手腕流”玩家（注释2），所以鼠标的DPI（注释2）是调得很高的，这对于操作者的控制能力要求也直线上升了——只要稍稍挪动一下鼠标，准星就会立马甩出去一大截距离。

    “可是……你只有五发子弹，就算还是全爆头，也就只有80点伤害，只能打掉对方一半的血，至少需要补三拳才能打死对方，而你的血量再挨两拳就死了……”

    就在柯岚这么想着的时候，泽珞已经把剩下的五发子弹全部都倾泻到了那人的头上，下一秒，她便收起了没有子弹的枪，按住空格跳了起来，对着第二个人就是一脚踹了上去。

    那人一开始并没有反应过来，直接被泽珞这一脚踢得后退了几步。

    泽珞抓着这个机会，又是往前跑了两步，又是一拳打在了那人的身上。

    这时，对方才来得及朝着泽珞挥出拳头，但就在这一瞬间，泽珞却突然一个矮身蹲了下去，躲过了这一拳，然后一记滑铲加上勾拳的组合，漂亮地击倒了这名对手。

    “好快的反应，好精准的操作……”柯岚看向了泽珞的脸庞，少女的脸上并没有展现出半点的惊慌或是紧张，反倒是流露出了一丝索然无味的神情。

    在击倒了对方的第二个人之后，泽珞毫不犹豫地按下了键盘上的Q键。

    她这局游戏选择的角色是“恶灵”，恶灵“Q”技能的效果是在完成结印之后，短暂地遁入虚空之中，期间移动速度加快，并且免疫一切伤害——也就是传统意义上的无敌，只不过在遁入虚空之后，恶灵本身也不能攻击其他玩家。

    这个技能本来几乎是瞬发的，但在有一个版本中恶灵遭到了削弱，Q技能发动前增加了一个类似忍者结印一样的动作，需要延迟数秒之后才会进入到无敌状态之中。

    在硬挨了对方最后一人赶过来挥出的一拳之后，泽珞带着最后三十点血量遁入到了虚空之中。

    这个技能的特效就和柯岚启动时停的时候十分相近，周围的一切事物都会变成黑白两色，而在其他玩家的视角中，遁入虚空的恶灵则是会化成一道快速移动的幽蓝色流光。

    借助着Q技能的加速和无敌，泽珞很快就绕到了另一间房间里面，并且在柜台后方捡到了两盒RE-45手枪使用的轻型弹药。

    换弹，上膛——当那个人追进隔间的时候，正好看到了黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——”

    又是精准无误命中头部的十枪，没有少打一枪，也没有多浪费一枚子弹，在第三名玩家倒地的一瞬间，这一队的三个人瞬间化作了三个盒子。

    而泽珞的队友在看到右上角跳出来的击杀提示之后，也是很合时宜地在聊天栏里打出了一个问号。

    “？？？一打三灭队？你是开小号还是外挂啊？”

    “难道是别人打残了捡漏的？”

    不过泽珞并没有去理会他们，在这栋烂尾楼里，至少还有十名以上的玩家在各个楼层里混战着，战斗随时都有可能蔓延到她藏身的这个小隔间里。

    泽珞十分利落地舔完了这三个“贫瘠”的盒子，然后在小隔间里打满了血和防护罩的能量。

    然后，她就在蹲在了那里，开始发呆。

    “你现在在干吗？”柯岚忍不住问了一句，“不趁着这个机会，冲出去找枪吗？”

    “二楼和三楼有七个人的脚步，其中四个人有枪，正在交火，其中两人已经倒地，我现在冲出去会被他们集火，就算防护罩已经升级到了紫色也会被瞬秒。”不知道什么时候，泽珞已经掌握了诸如“集火”、“瞬秒”这类游戏术语。

    “那你就去别的楼找枪啊，找到枪或者子弹了再来和他们打啊？”柯岚不解道。

    “是你让我跳这栋楼的，不把这栋楼里的人全部杀光，我不会离开这里的。”

    “……”柯岚有些无语的摸了摸自己的鼻子，他发现，这丫头好像完全误解了自己的意思。

    不过这样也好，看看她在如此绝境之中，还能打出什么样的操作……柯岚怎么都不愿意相信，真的有人能凭借操作，让自己的账号在短短两个小时内被运营方当成是外挂“误封”掉。

    虽然那些战绩记录真的很夸张，但服务器上并没能保留比赛录像，柯岚也只能让泽珞现打一局，来复原那些让人难以置信的对局了。

    泽珞一直在这个小隔间里蹲到Q技能冷却完毕，才向着电梯井冲了过去，而在冲出隔间的那一瞬间，她就已经遁入到了虚空之中。

    沿着电梯井内的吊索冲上二楼，黑白两色的画面里隐约可以看到周围分布着几个或站或倒的人形虚影，正在依凭着柜台、墙垣等掩体激烈交火，而在接近阳台边缘的地方，则是散落着一把没有人敢去捡的“哨兵”狙击步枪。

    靠近阳台的那个位置没有任何掩体，贸然冲过去必然会暴露在所有人的火力线之下，而阳台的外边就是裂开的地面，跳出去就会坠入到滚烫的岩浆之中——

    但泽珞硬是靠着“遁入虚空”的无敌状态冲到了阳台的边缘，而这道显眼的幽蓝色流光也是瞬间吸引了交火双方所有人的注意。

    在无敌状态结束的那一瞬间，泽珞就已经捡起了地上的“哨兵”狙击步枪，而与此同时，数道枪线也在这个时候架死她的所有退路。

    尽管泽珞已经跳了起来，规避掉了一部分的子弹，但紫色防护罩的100点护盾能量还是在一瞬之间就被清空了。

    她在空中一个一百八十度转身，瞬间开镜秒掉了一名拿着霰弹枪、威胁最大的敌人，然后直接朝着下方的岩浆跳了下去！

    但就在泽珞的视角即将和第二层楼的地面齐平的时候，她又轻轻敲击了一下空格键，游戏内的人物当即伸出双手，扒住了阳台的外缘。

    那些紧追而来的子弹，全都打了一个空。

    趁着对方换弹的空档，泽珞双臂一撑，再次爬上了二楼，并且一个滑铲移动了到刚刚被她击倒的那名玩家身后，用对方的身体作为掩体，再度开出了一枪！

    “呯！”

    “哨兵”狙击步枪特有的清脆声响在岩浆河边的烂尾楼里回荡着，右上角不断地跳出泽珞将其他玩家击倒和击杀的提示信息。

    “这的确是开了挂……”柯岚用只有他自己才能听到声音说道，“只不过是物理外挂罢了……”

    【P.S.注释1：TTK（time to kill），指当你第一枪命中敌人之后，直至打死敌人的最后一枪，这其中所需要的时间。

    注释2：手腕流，指操作鼠标的时候，手臂不挪动，以手腕为轴心转动来移动光标的玩家，优点是鼠标移动范围小，操作细腻且相对手臂流来说更为省力和舒适。而与之相对的手臂流则是以肘部为轴心进行转动，移动范围更大，定位更加精准。

    注释3：DPI（Dots Per Inch）每英寸点数，是一个用于点阵数码影像的度量单位，一般用来形容鼠标的精度和灵敏度，比如作者使用的鼠标是赛睿sensei RAW，最高dpi7200，我现在调的是6000，也就是说我鼠标每挪动一英寸，光标（或者是准星）就会在屏幕上移动4000个“点数”，这里的“点数”并非是指单个像素，根据屏幕分辨率有着不同的算法，所以现在新出了一个概念叫cpi，定义更加准确，这里不再赘叙。】

    【P.P.S.我写完这章才发现了一个BUG，我忘记计算头盔的伤害减免了，这一点不是apex英雄的玩家或许看不出，但玩过apex英雄的读者肯定知道，现在落地自带白头白甲，所以单发爆头伤害是单发伤害乘以爆头系数再乘以头盔减伤系数……不过既然是小说，大家就当平行世界看待就行了，万分抱歉。

    另外地图和建筑结构方面，为了剧情需要也做出了一定程度的魔改。】

