    “谢谢三位，看来，这轮应该用不着某人了。”

    伍士平三人仅凭自己的本事，竟然能和对方打平。

    这有些出乎云裳的意料，礼貌性地道了声谢。

    然后，灵动的眸子瞥向王安，透着淡淡的戏谑。

    似乎在说，看吧，都不用你出手，还不是打平了。

    “正好，本县求之不得。”

    王安笑了笑，再次看向伍士平三人，总觉得他们不太对劲。

    对面可是超强组合，即便打平，也该是件值得庆祝的事。

    可三人脸上，却没有多少笑意。

    “三位真是厉害，来来，喝茶，还有最后一首，争取一鼓作气，拿下对面。”

    苏允文满脸喜色，提起水壶，屁颠颠地几人倒起茶水。

    刚才三人论诗，他一直干着急，插不上嘴。

    此刻，才算找回一丝招牌人物的自信。

    “咦，你们为什么不喝，我看你们流了好多汗？”

    等他放下茶壶，伍士平三人依旧滴水不沾，不由面露疑惑。

    “喝什么喝，马上就输了，哪还喝得下！”

    一名秀才，不耐烦地看了他一眼。

    随后一拍大腿，嘿的一声，重重叹了口气。

    “怎么回事，不是打平了吗，我们又不是没有机会？”

    苏允文也不生气，再次问道。

    “哪还什么机会，其实刚才……”

    那秀才说到这里，顿了顿，似乎有些难以启齿。

    云裳这时，也注意到他们的异样，美眸看向伍士平，微微蹙眉：“伍公子，到底怎么回事？”

    伍士平犹豫了下，还是迎上云裳的视线：“实不相瞒，云裳姑娘，我们这轮，怕是要输了。”

    “为什么？”云裳一愣。

    “没有第三首，或者说，短时间内，我们作不出来……”

    伍士平叹了口气，干脆打开天窗说亮话。

    原来，他们的两首诗能打平，完全是运气使然。

    因为其中一首，是一名凑数的秀才曾经创作的。

    这首诗耗费了他一个多月的时间，刚好契合题目，且，知道的人很少。

    于是，就被他们三人临时拿来凑数。

    这种行为有投机取巧的成分，比较不光彩。

    所以，他才会羞于启口。

    “也就是说，那两首诗，只有一首，是三位临时创作的？”

    云裳总算听明白了，点头总结道：“而且，短时间内，让你们再作一首差不多的，几乎不可能？”

    “没错，我们其实不算苦吟派，但，这时间未免也太短了，当然，也不是真就作不出，可水平就……”

    一名秀才忍不住抱怨了一句，没把话说完。

    不过意思很明显：

    以他们的水平，就算强行作出来，水平也达不到之前的两首。

    这还怎么和妙玉坊比？

    伍士平有些无地自容，低着头，不敢看云裳：“不好意思，让云裳小姐见笑了。”

    “是奴家道歉才对，三位已经尽力了。”

    云裳欠了欠身子，起身再次看着王安，求助道：“王县令，奴家真的赶时间。”

    “你不是不需要我吗？”王安笑道。

    “可我现在需要。”云裳俏脸浮现一丝嗔怒。

    “有多想要？”

    “有……”

    云裳下意识接过话，忽然觉得不对，连忙闭上小嘴，狠狠剜了王安一眼。

    似乎在说：你再这样，本姑娘可就要撂挑子了。

    “好吧好吧，本县答应你，亲自出马，助你马到功成，一杆入洞。”

    王安叹了口气，抓起毛笔，摆出书写的姿势，吩咐一声：“纸来。”

    苏允文一听，姐夫的要求，就是自己的使命，立刻屁颠颠地为他铺开宣纸。

    然后，又往砚池里倒入少许清水，亲自为王安磨墨。

    等一切准备妥当，苏允文这才点头哈腰道：“恭请姐夫，留下绝世墨宝。”

    绝世墨宝？！

    听到这四个字，伍士平还好一点。

    毕竟，多少还是对王安抱有一丝期待。

    倒是两名凑数的秀才，心里却早已嗤之以鼻。

    就凭王安的水平，写出来的东西，也配称作墨宝？

    他要真有这本事，刚才两首诗，双方就不会只是打平了。

    连讨论诗词都不敢参与，可见他其实腹中空空，又能写出什么东西？

    不过是摆个样子罢了，谁还不会这个？

    然而，下一刻，事情似乎有些出乎预料。

    只见王安收敛表情，手握毛笔，沉静片刻后，竟真的落笔书写起来。

    “呵呵，还真写了……样子装得倒是挺像，可惜……”

    两名秀才窃窃私语，互相交换着眼神，都能看到对方眼里的不屑。

    从始至终，他们都不觉得，王安能有什么真才实学。

    哪怕，王安报出身份，依旧认为，这不过是个关系户。

    这样的人，论才华，恐怕连他们都不如。

    凭什么有资格，用最后一首诗去挑战妙玉坊的超级应援团？

    这不是自取其辱吗？

    谁给他的勇气？

    和这边类似，另一边也充斥着怀疑。

    “四爷，你不是说，仅凭这两首诗，就可以打败云裳的吗？怎么却只打了个平手？”

    “人家因为这事，可是差点就成了别人眼里的笑话。”

    妙玉坊的头牌，直接找到苗四，表达自己的不满。

    “什么，竟然是平手？！”

    苗四骤闻此事，也是变了脸色。

    安抚住头牌娘子，这才转身，用严厉，却又带着询问的目光，看着四名进士和举人。

    似乎在说：你们不是很有才华吗，十拿九稳的事，怎么会出了意外？

    “苗四爷放心，刚才那两首诗，不过是我等信手所作，最多只有我们一半的功力，权当是试探。”

    “如今这最后一首，我等倾尽全力，定可以让对方，哑口无言，心服口服。”

    四人中的一名进士，似乎对此早有预料，从容不迫地应对道：“请苗四爷放心，我等既然接了这个任务，自然就不会让四爷失望！”

    “那最好不过，快写出来，让奴家拿过去，好好羞辱一下那几个贱人，以消我心头之恨！”

    妙玉坊的头牌一听这话，顿时眸光发亮，忍不住催促起来。

    谁知，却被苗四爷抬手阻拦：“不忙，花了一万八千两的对决，岂能如此潦草收场？”

    “那……四爷的意思是？”其他人都看着他。

    “等，等到其他组全部结束，众目睽睽之下，我们再来和他们进行最后的‘公平对决’，一举扬名！”

    就在苗四爷忙着打小算盘的时候，王安那边，一首全新的诗也刚刚出炉……

