    “说话啊。”

    狂风嘶吼，隐约间一个由风儿组成的头颅凭空出现在了韩无敌面前，怒吼之声狂风爆闪。

    “当年你们东林族要分裂，离开百万年。而四万年前无缘无故来求救，现在你这少族长又来了，哈哈哈哈，说出你的来意。”

    “我……”韩无敌脖子梗着硬硬的，但似乎不知道如何说一半。

    远方。

    “殿下，我走一趟吧。”袁大宝眸光一闪，此时心里恶煞已经说了前面的局势了，所以袁大宝想着亲自走一趟。

    “行，大宝，你去看看吧，不过别弱了我的气势啊。”六皇子背着手说道。

    “那是当然。”袁大宝淡然一笑，转身一步踏出，撕破空间便向着韩无敌所在的地方飞去。

    一个呼吸左右。

    “异族人？”

    韩无敌正要说话，但一旦怒吼直接吼得韩无敌摔在了地上，同时那巨人一拳打向了韩无敌的身后。

    “轰！！！”

    空间震荡。

    之间袁大宝傲立空间裂缝之中，一摆手摧毁掉那些力量后落在了韩无敌身旁。

    “在下寰域神朝六皇子麾下将军，袁大宝！”袁大宝不卑不亢的抱了抱拳。

    “寰域神朝！”

    “六皇子！”

    “陆天星的孩子？”

    三道声音猛地响起。

    闻声，袁大宝眯着眼睛看了看前方，正前方正站着三个魁梧汉子，那三个魁梧汉子身穿青色额兽袍，浑身都是神尊圆满的气势。

    “正是，此次……”袁大宝一只手背在身后，另外一只手一指韩无敌。

    “东林族遭遇大劫，本这是你们百族之地的事情，但恰巧发生在外面我寰域神朝的地境内，所以此事六皇子不得不管。”袁大宝抱了抱拳。

    “笑话，我百族之事何时轮到你们寰域神朝来管了？”

    “就是，还东林族遭遇大劫。”

    “那个谁，你们东林族怎么了？”撤去幻象，三个魁梧汉子落在地上，眼睛直勾勾的看着韩无敌。

    “这……”

    韩无敌阴沉着脸，似乎是接受不了这种审视而且带着不屑的目光，而旁边，袁大宝一把搭在了韩无敌的肩膀上。

    “袁大宝。”韩无敌看着袁大宝，语气带着一丝戾气，但在袁大宝看来，这更多是这个憨憨的求助。

    “我来说吧，这件事也没有什么好隐瞒的，再加上瓦岗族如此强大，又怎么会调查不到。”袁大宝淡淡一笑看向了三人。

    “我们六皇子就在远处。”

    “嗯？”三人嗯了一声，似乎等着袁大宝下文。

    “难道你们就在此处，或者说就是你们三个来见六皇子？”

    袁大宝脸上挂着一丝不屑：“百族的强大是公认的，瓦岗族更是历史久远的王族，我不相信瓦岗族会如此失礼于寰域神朝的六皇子，嗯？”

    袁大宝眯着眼睛，一扫面前巍峨的大山：“我们六皇子这一次亲自进来，只是希望能够领略这百族的风景啊，可不想发生什么不愉快的事情。”

    “哼，东说西说，尽说些不爽快的话，你们外族人就是这德行。”一个壮汉对着袁大宝举了举拳头。

    旁边的大汉则是走近一步：“你的意思是，我们三个还没资格见什么皇子？”

    “当然，你们认为你们三人够资格么？或者说你们瓦岗族真的如此无视六皇子了？”袁大宝闷声一笑。

    瓦岗族，袁大宝之前想了半天都不知道怎么接触，所以这思前想后还是老套路，自己把这奸臣的形象给做到极致。

    直接扣帽子，袁大宝还真的不信这瓦岗族敢一点面子都不给，当然就算不给，韩无敌的事情就作为后手，倒也不算是绝了后路。

    山门口。

    “放肆！！！”三人齐齐怒吼。

    而这时，突然一道威严的声音从天穹洒下。

    “寰域神朝的六皇子，陆天星的孩子对吧，陆天星与我们也算是有过一面之缘，况且同居一地，数百万年前一直和平相处，我等自然不会委屈了陆天星的孩子，请他过来吧。”

    闻声，袁大宝咧嘴一笑，深深一鞠躬，转身撕破空间消失在了原地。

    远处。

    “殿下，请。”袁大宝一出现，便鞠了个躬。

    “去哪？”六皇子坐在地上，听到这话急忙起身，疑惑的问道。

    “殿下，自然是去瓦岗族，那瓦岗族的人听到六皇子的名字立刻提及了大帝，可见大帝的神威宛如天威一般。”袁大宝低声说道。

    “哈哈哈哈。”

    六皇子一听这话，立刻朗声大笑了起来：“那是自然，我父亲那是可是寰域神朝的主人，是星辰大帝啊。”

    六皇子急整理了一下衣服，轻咳了几声，脸上恢复皇子的威严。

    “大宝，你带路。”

    “是。”袁大宝深深一鞠躬，转身亲自撕开空间裂缝。

    很快。

    山门口。

    袁大宝带着六皇子等人出现的时候，此时山门口已经多了一个老人，一个穿着长衫的老人。

    随着，袁大宝等人出来，老人下意识扫了一眼过来。

    四目相对。

    刚刚走出空间裂缝的袁大宝，脚上不易察觉的一抖。

    “好强。”

    袁大宝脸上笑容化作了忌惮，这个老人必定是坤境强者，而且绝对是坤境强者中的佼佼者，那一双眼睛就仿佛包含了岁月一般，深邃的袁大宝都差点迷失在其中。

    “瓦岗族，天澜，见过六皇子。”老人缓缓抬手，直接对着六皇子一拜。

    “你认识我？”

    六皇子脸上挂着淡然的笑容，不过眼中倒满是好奇。

    “六皇子你身上有帝王之气在，这一点老夫还是看得出来的。”

    老人转身：“请进吧，我们瓦岗族人丁稀少，也摆不出迎接的排场来了，现在族长正在等你。”

    “呃……”六皇子下意识看了一眼袁大宝，而袁大宝则是点了点头。见状，六皇子立刻大步走了进去。

    身后，徐虎站在袁大宝身旁，突然冷冷的哼了一声：“袁大宝，你可要知道，现在我们已经毫无安全可言了，六皇子一旦出事，你我都吃不了兜着走。”

    “徐将军，你不是说过，六皇子头顶上有无数的目光在盯着他嘛。”袁大宝下意识回应道。

    不过这话一说，袁大宝就后悔了，果然，徐虎一张脸漆黑的可怕。

    一声冷哼，徐虎直接走了。

    “大宝啊，看来你可把将军给得罪死了。”陈宁帝君淡笑道。

    “我也不想啊，不过说实话咱不能交朋友。在这天界，做了我们朋友的，可是一个运气好的都没有，陆海大哥，你这跟着我们也是落得一个狼狈不堪啊。”袁大宝转身对着陆海哈哈一笑。

    而陆海听到这话，突然眉头一皱：“大宝，你这是什么意思啊？”

    “嗯？”

    正开着玩笑的袁大宝愣了愣：“大哥，我可没什么意思。”

    一瞬的沉默。

    “希望没别的意思吧。”陆海脸上挤出一个勉强的笑容，转身直接走了。

