    雨过了，天逐渐放晴了。

    乌云所笼罩的太阳，拨开云雾，炽热的光线，射穿了云层！

    许尔戈此刻的心情，就像是这天气，转晴了，虽然还有一点点一言难尽。

    他这离谱的人生啊，正在暴走之中……

    姜小妮同样此刻心情复杂，许尔戈坚持住了，证明了自己，同时也赢得了那个十分离谱的赌注。

    她得放任许尔戈和姜亦婕谈恋爱的同时，和她也谈恋爱……

    真就离大谱。

    这事要是被她爸妈知道了，天晓得会有多生气！

    不过好在，她提前说明了，只是允许许尔戈和她们两人同时谈恋爱，至于结婚，还有很长的一段时间。

    她可以在这段时间里，竭尽全力把姜亦婕给赶走。

    她喜欢了许尔戈那么多年，说什么不能那么轻易放弃，何况，姜亦婕肯定是在从中作梗了。

    她得把许尔戈的想法给重新纠正回来！

    最不济，等以后真的接受不了再主动退出便罢……

    她还有得选择。

    反正，她是不可能和姜亦婕过一辈子的！

    想要让她不讨厌姜亦婕，呵，除非姜亦婕给自己挡子弹！

    “小妮，下个星期六，咱们出去玩啊？”

    许尔戈趁机发出邀约，正所谓时间就是金钱，这时候就应该乘胜追击！

    姜小妮刚想到生气的事情，听到许尔戈的话，立刻骂道：“谁想跟你出去玩！？”

    许尔戈愕然：“你都原谅我了，这不该恢复原状了吗？”

    “不要嬉皮笑脸的，恢复什么原状！我还没有原谅你呢，我只是给你一个机会而已！”姜小妮没好气的骂道。

    许尔戈唉声叹气。

    得，万里长征第一步而已，未来的路还很长啊！

    姜小妮开口道：“钥匙在哪？开门，放我回家！”

    “你不得照顾我啊！？”

    “我打你的地方都不是什么要害部位，除了一部分是你自己非要撞上来挨揍的以外，但那些地方我都留力了，你没什么事，顶多就是疼上几天，再说了……”

    姜小妮眼角瞟向姜亦婕，说：“有人照顾你。”

    “没错，我还在这呢！你们俩当着我的面打情骂俏，当我是死人啊？”姜亦婕在一旁开腔提醒了一句。

    她感觉有被忽略了，这就真的很无礼了。

    这狗也是真的勇，居然还敢当着她的面，定下接下来约会行程，这是绝得她有正宫的广阔胸怀，不会吃醋的吗？

    姜亦婕没好气的说道：“居然还想背着我偷偷去二人世界，这就有点过分了啊！”

    许尔戈一脸干笑，轻声说道：“一起吗？”

    如何用一句话，直接惹怒两个女生，许尔戈做了一个十分典型的案例。

    姜小妮想要找个钳子把许尔戈的脑壳给掀开，看看里头是不是浆糊。

    一起？

    亏他想的出来……

    现在放她出去，她立马就把姜亦婕摁在地上先揍一顿再说信不信！

    姜亦婕仿佛察觉到了危险，开口道：“我还有点事，我就先走了，你们慢慢聊！”

    至于照顾许尔戈，刚已经听姜小妮说了，这狗伤不重，死不了……

    死不了就行，她得先保自己小命再说。

    她可没有许尔戈那么抗揍！

    许尔戈看着姜亦婕果断消失，心里感慨之余，只有佩服。

    敢这么惹怒姜小妮并且全身而退的，这么多年他见到的人里就这么一个。

    偌大一中，敢在姜小妮面前放肆的，有一个算一个都被揍过，以前他还是个漏网之鱼，现在，没有例外了。

    姜亦婕，估计小时候也没少被姜小妮揍吧……

    不然也不会有这么机警的反应能力，惹完直接就跑的无影无踪，这可还行？

    虽然放任受了伤的他不管这一点很不好，但这种即使洞察到危机的本领，确实了得呢。

    姜亦婕这是对于自己把姜小妮气到什么程度，心里有数啊。

    许尔戈看向了姜小妮，沉默半响后，轻声说道：“小妮，谢谢。”

    这声谢谢是感谢姜小妮愿意再给他一次机会，真的也就是她手下留情了，他才能重新做人。

    未来虽然还有很大的不确定性，但至少目前，顺利的踏出了第一步。

    姜小妮撇撇嘴，不太想理会他。

    许尔戈又问：“咳咳，星期六的事你看？”

    姜小妮没有回答这个问题，而是反问道：“钥匙在哪？”

    许尔戈指了指墙上的挂历：“挂历后面的墙上有铁钉，钥匙就挂在铁钉上。”

    “你可真能藏……”

    姜小妮一语双关，走上去从挂历后边将钥匙给拿到了手。

    她沉默了一会，问：“用不用我给你打个120送你上医院？”

    许尔戈：“……这倒不用，你要是有空，可以帮我上点药。”

    “谁要理你！”

    姜小妮知道自己下手轻重，有点问题，但问题肯定不大，许尔戈自己擦个药还是没有问题的。

    她练拳那会，受伤照样都是自己给自己擦药的，这有什么难的！？

    她决定不能太惯着许尔戈，不能每样事情都迁就着他，像是现在这种情况，必须杀一杀他的威风，让他明白她姜小妮也不是好惹！

    姜小妮开了锁，将气死人的粗重锁链随意丢在了地上。

    这么粗的锁链许尔戈居然淘得到，这究竟是锁什么东西的，这么沉！

    姜小妮站在门口，感受着久违的稀薄阳光照耀在自己身上，有种恍若隔世的感觉。

    这一刻，她感觉自己仿佛变成了一个文艺的诗人！

    从今天开始，她将要踏入修罗场中了。

    没错，敌人就是姜亦婕。

    她的目光四处搜寻，没有看到姜亦婕的身影，看来是真的溜了。

    哼，如果姜亦婕敢不跑，非摁倒她，打爆她的⊙⊙不可！

    姜亦婕啊姜亦婕，这次的算计之仇，没有那么容易过得去，你给我等着！

    “星期六早上我来找你……”姜小妮说完后，迅速离开了。

    ……

    姜小妮走后，许尔戈看着空荡荡又一片缭乱的房间，哀叹出声。

    好家伙，真就走光了，真就剩自己一个人，连个给帮忙擦个药的人都没有……

    这俩女朋友谈的还不如一个舒服，谈一个的时候，他就是爷，想亲亲，想抱抱，随时都行，有时候还能享受被捧在手心里当成宝的那种滋味。

    但自打选了两个之后，他就成了孙子，整天不是挨骂就是挨打。

    他真的好贱啊～

    许尔戈从房间中翻找出了急救药箱，找出了治疗跌打损伤的红花油，开始自己给自己擦药。

    人生最孤独的事情里，有很多。

    许尔戈经历过了一大堆，什么一个人吃火锅，一个人逛街，一个人看电影。

    现在的话，要多加上一件事了，那就是自己给自己擦药……

    许尔戈擦药的时候，表情并不痛苦，反而时不时的发出傻笑声。

    姜小妮那么骄傲一个人，竟然还是接受了他这荒唐的请求。

    虽然只是第一步，但这颗种子已经埋下了，何愁将来大业不成！

    这一顿揍挨的值啊！

    许尔戈正在给自己擦药的时候，门外，姜亦婕慢悠悠的走了进来。

    “啧啧，你瞧你，好端端的非要开后宫，被揍成傻逼了吧，你就是活该的。”

    姜亦婕幸灾乐祸，就差在脸上挂着喜闻乐见，喜大普奔八个大字。

    许尔戈愕然道：“你没走啊？”

    “当然没走，你这不还受着伤呢，不得关心关心你呀！”姜亦婕笑着说，一边走到他身边，接过他手中的棉签和红花油，给他细心的擦药。

    “我就知道，以姜小妮的性子刚生完气，多半是不会帮你擦药的。”

    许尔戈舒服了，享受起姜亦婕贴心的擦药服务，笑着说道：“你就不怕撞上姜小妮？我看你刚才那么惹她，真的替你提心吊胆！”

    许尔戈觉得刚才在窗外，姜亦婕扎姜小妮的心的行为，玩的那叫一个滑溜。

    他都觉得姜亦婕能够活到今天，命不是一般的大！

    “我在楼上躲着呢，等不到她走的话，我自然就会走。”

    姜亦婕轻声说：“而且，我惹她顶多就是小事，挨揍总归就是被推两下，放倒摁在地上贴会地，你一惹她就是天塌了的大事，你说你怎么那么贱……这两天没少挨揍吧，刚才我是真怕你被姜小妮给打死在这里。”

    许尔戈一头黑线：“你知道我挨揍，刚才还添油加醋，差点没把姜小妮真火给点起来。”

    “我怎么知道你有那玩意，结果还干不过姜小妮。”姜亦婕翻了个白眼。

    那玩意指的是系统。

    有挂还打不过姜小妮，这事离大谱，姜亦婕现在开始有点怀疑许尔戈到底是不是得了个假的系统，或者，姜小妮还是不是个人类！？

    这就跟她看过的系统文不一样啊，哪有女主武力值高过男主的，简直妖艳贱货。

    “还是说，你留手了，没开挂？”

    “……开挂了，但是真心打不过啊。”许尔戈一脸无语，他能怎么办，他也很无奈啊。

    姜亦婕看见他这幅样子，忍不住笑了。

    许尔戈没有用暴露系统的手段去说服姜小妮，这个事情在她的预料之内，因为以那种方式对待姜小妮，多半只会起到反效果。

    说还不如不说呢。

    许尔戈又想起一个事情，开口问道：“话说回来，你不是说你不准备管我的吗？为什么还要帮我？”

    许尔戈不傻，如果没有姜亦婕的出现，今天他和姜小妮这件事情根本没有结果，这顿毒打，绝对是姜亦婕帮他争取来的……

    “我要是不出现，你是不是就白挨打了？”姜亦婕说的是刚来时候，许尔戈脸颊上的那个巴掌印。

    现在倒是没有了，因为已经被更重的伤势给掩盖住了。

    “姜小妮真要打死我的话，一拳就够了。”

    “这两天相处，我算是对小妮的暴脾气有了更深层次的了解，好家伙，打人直接挑脸打……”

    姜亦婕嗔笑道：“如果是我我也打你脸，说让你脸皮那么厚。”

    “额呵呵……”

    许尔戈干笑道：“多亏你了，谢谢……”

    如果姜亦婕没有出现，没有帮他说那么些话，刺激到了姜小妮，那么无论怎么挨打都是白打，虽然最后这顿打挨得打比较狠，但至少这顿打挨得值得……

    “我出现的还算及时吧。”

    姜亦婕沉吟片刻后，说：“我来之前想了挺久的，我忽然觉得以你的性格多半不会放弃，与其让你将所有心思都放在姜小妮身上，不如我帮你一把，免得你在她身上浪费太多时间。”

    “我看的出来，姜小妮心里有你，被你搞定是迟早的事情。”

    “既然是早就注定的事情，我可不想在这不知道会有多长的时间里，你将心思全都放在姜小妮的身上。”

    “如果这期间出现什么变故，我会气死过去。”

    姜亦婕实话实说，说出了自己的想法。

    许尔戈除了干笑还能怎样？

    不能怎样。

    至于姜亦婕所说的变故是什么，那还用说，长时间将注意力集中在一个人的身上，会诱发更多的情感，这是经过科学论证过的事情。

    充满智慧的前辈们也用一句【得不到的永远都是最好的】为这个事情做了注脚。

    姜亦婕可不想许尔戈因为得不到姜小妮，往后余生天天念叨姜小妮。

    所以，想通了这一点的她才改了注意，必须要在正面战场上，将姜小妮彻底的击败才行，对此，她还是相当有信心的。

    “只不过我没想到姜小妮这么受不了刺激，我才稍稍刺激一下而已，她就很直接给你这个机会了。”姜亦婕笑道。

    许尔戈感慨道：“只能说，可能还是你比较了解姜小妮吧。”

    “还行吧……”

    姜亦婕轻声说：“对付姜小妮，你得激起她的好胜心。”

    “当然，你是没办法，但我绝对是最好的人选，尤其我先答应了让你脚踏两只船这个事，估计对她的刺激是最大的。”

    姜亦婕继续说道：“姜小妮的性子还算比较好捉摸，难搞的是她妈，正如我所说的，姜小妮如果没有她老妈帮忙的话，我一个能打她三个人可不是开玩笑，姜小妮实在是太好懂了。”

    “不过倒是有个事情挺奇怪的……”

    姜亦婕皱着眉头说：“我还以为她会先猫在家里，哭上几天呢，才缓过来要报仇呢。”

    “额……”

    许尔戈除了嘴角抽抽两下，没有意见可以发表。

    这算什么。

    最了解你的那个人，永远是你的对手？

    真相了。

    姜亦婕继续说：“唉，这次惹姜小妮这么生气……最近一段时间我不会去学校了，星期天没事记得来看我。”

    “为什么？”

    “暂避锋芒，免得被打，我和你不一样，我没有受虐倾向。”

    许尔戈：“……”

    他这一辈子的无语，当属今天最多。

