
    第五十章马兰头的价格

    白芸苓命人将大厅收拾干净，又宣布今晚每人发1000元奖金后，才在一众工作人员的欢呼声中，离开了宴会现场。

    她跑到厨房去找叶秋，不过没找到。

    后来在楼上的包厢里面，才找到叶秋。找到的时候，叶秋正在和刘国栋两个人喝着酒呢，刘国栋看起来很高兴，跟叶秋谈论了很多，喝得脸都红了。

    “叶小弟，可是年轻有为啊，这么年轻的年纪就能够有如此手艺，让老朽佩服。”刘国栋喝得醉醺醺，“可惜我没有味觉，不然能够尝尝叶小弟的手艺。不过你这刀工精湛，看看也足够让老朽过过眼瘾了。”

    桌子上杯盘狼藉，刘国栋显然动了筷子，虽然味觉丢失，不过也是吃了许多。

    刘国栋很欣赏叶秋。

    “过奖过奖。”

    叶秋谦虚道。

    这时候，白芸苓正好进来，见到刘国栋的模样，嗔道：“刘伯伯，你又喝酒了，明明三高还喝那么多，以后可不行了。”

    “芸苓来了？”刘国栋回过神来，点点头道：“好听你的，不过现在时间不早了，我也该回去了。既然你来了，正好你们年轻人有共同话题，就跟叶秋多聊聊。”

    刘国栋摇摇晃晃站起来，叶秋急忙上前扶住他。

    “不用。”

    刘国栋摆摆手，就摇摇晃晃往外走去。

    白芸苓看着担心，就过去扶着一点，一直送到了酒店楼下，吩咐一个侍者送刘国栋回去。

    刘国栋坐到车子里面，又把车窗摇了下来，这回倒是不见他眼中的醉意，清醒得很呢。

    刘国强对着白芸苓说道：“芸苓啊，你也老大不小了，是该找个人嫁了，我看着叶小弟就不错，你可以跟他试着处处看。”

    白芸苓哪想到敬重的刘伯伯会这样子说，脸色顿时一红，嗔怒道：“刘伯伯你也真是的，说这事干嘛。”

    “我是怕见不到你结婚那天，都快成老姑娘了。”刘国栋笑着摇摇头，“叶秋这小伙子真不错，我问过他，乡下人，当过兵，但是很有远见，为人踏实。再加上他的厨艺，要是他能够帮你，那你们两个可谓是双剑合璧，无往不利了。”

    “什么双剑合璧的，刘伯你乱说什么。”

    白芸苓嗔道。

    “反正你看着办，老头子我看好叶小弟。”刘国栋乐呵呵地躺进软椅中，乘着离开了。

    ……

    送走了刘国栋，白芸苓回到包厢面前，红着脸，深吸了口气才平复下来，开门进去。

    叶秋正站在窗边，端着高脚杯，静静地看着窗外的天广市。

    这一刻的叶秋，似乎有些出神，定定地望着窗外，神色有些严峻又有些认真，像是在认真严肃地思考着什么东西。

    都说认真的男人，会有一股别样的魅力。

    白芸苓就不由得被此时的叶秋吸引了，她觉得此刻的叶秋充满了神秘感，表情凝重当中又带着落寞，让人有些心疼，内心产生想去拥抱他的想法。

    “白姐。”

    叶秋察觉到白芸苓，顿时回过神来，回头憨笑说道。

    白芸苓一愣，此时的叶秋又变回了那个傻傻的乡下青年，与之前的气质反差极为明显，让她不禁想，到底哪个才是真正的叶秋。

    “刚才在想什么呢？”

    白芸苓拉开座位，坐了下来，也给自己倒了一杯酒。

    “在想村子的事情呢。”

    叶秋笑着说道，他其实刚才在想到了个很严肃的问题，那就是今天他表现出一手惊人厨艺，力挽狂澜救了白云大酒店，万一白芸苓感恩而以身相许的话，他该怎么办呢？

    想到上次白芸苓的醉酒状态，叶秋就觉得很有可能，于是心中苦恼，自己等会儿到底是接受好呢，还是拒绝好呢。

    接受了对不起自己将来的媳妇啊，拒绝了的话伤了白芸苓的心怎么办。

    这让叶秋很是苦恼。

    白芸苓闻言，却是觉得叶秋是个有担当的男人，时时刻刻都想着带领村子发展，不由心中敬佩，说道：“你们村子的事情也不用太担心，现在酒店生意上去了，对野生山菇需求量大，肯定会让你们村子富有起来的。”

    “那就承白姐所言了。”

    叶秋点点头，想起了什么，就把角落的蛇皮袋给拿了过来。

    “这是什么？”

    白芸苓好奇地看着叶秋，将蛇皮袋打开，发现里面装着马兰头。

    “这是村民送给我们家支书的野菜，我看着挺新鲜的，就想来卖卖看，不知道你们酒店收不收。”

    叶秋问道。

    “马兰头？”白芸苓眼神一闪，点点头道：“由于城市发展和土地改革，现在城里面的人很少见到野菜，特别是像是马兰头这类菜。这就导致城里人对这方面有一定的需求，经过几年的发展和宣传，野菜也渐渐走入城里人的视线，成为桌子上的一道美味佳肴。马兰头这类野菜，我们酒店的菜品当中，也同样有，自然是收的。”

    “那这马兰头，白姐你要不要？”叶秋问道。

    白芸苓拿起几棵马兰头看了看，根茎紫红，显然是野生，点点头说：“可以收，不过马兰头是分茎植物，野生的和种植的味道上并无两样，价钱不高。”

    叶秋闻言，点点头。

    白芸苓看了看叶秋，想了想，说道：“这样子吧，我可以给你5块一斤的价格。”

    “行吧，那就多谢白姐了。”

    叶秋点头，这价格比起市场价格还要高上一些。

    不过白芸苓收下这马兰头，主要还是看在叶秋的面子上面，加上刚才叶秋的确帮了大忙，就收了下来，心中就将这马兰头当做是普通的野菜了，并没有多少在意。

    “正事谈完了，我们谈谈私事。”

    白芸苓让人把一袋子野菜拿下去，包厢里面就剩她和叶秋了，巧笑地看向叶秋，眉目当中闪着异彩。

    “白姐想谈什么？”叶秋挠了挠头道。

    “我想把你买下来。”

    白芸苓坐到叶秋身旁，紧紧挨着叶秋的身体，叶秋都能够闻到她身上的醉香了。

    叶秋跟白芸苓挨得那么近，觉得燥热起来，眼神往旁边一瞥，波西米兰长裙领口设计成v字型，都能够看到深沟了。
