    那名小偷哆嗦着将手中的包袱递了上来，边上的警卫排长上去，一把将包袱拿过来，递给张廷言。

    张廷言将包袱递给那位妇女问：“你看一看里面还少什么东西不？”

    那名妇女接过包袱看了看，小声说道：“长官，里面东西都在”。

    张廷言点点头对那名妇女说道：“放心吧，后面有我们吉林抗日军接管沈阳后，我们会派出士兵维持城市秩序，尽量避免今天这样的情况发生”。

    那名妇女感激说道：“谢谢长官”。

    等那名妇女走了之后，张廷言看着还趴在地上的那名小偷，骂道：“滚起来，告诉我，你叫什么名字？”

    那名小偷一咕噜爬起来，战战兢兢的说道：“小的叫梁民”。

    张廷言顿时被他气笑了，骂道：“你干的这事，对得起你父母给你起的这个名字吗？”

    那名小偷讪笑着：“长官，咱这也不是为了糊口吗？”

    张廷言更气了骂道：“干点啥不能糊口，非得当小偷，我看你也不要当你的小偷了，跟老子去打鬼子吧”。

    梁民听张庭言说完后瞠目结舌，赶紧说道：“长官，就我这样的还能打鬼子”。

    张廷言一皱眉头；“只要你觉得你是个男人，你就跟老子去”。

    梁民听完一脸纠结说道：“长官，我上有80岁老母，下有还喝奶的孩子”。

    张廷言不耐烦的说道：“两个选择一你跟我去打鬼子，第二我赏你一颗子弹”。

    梁民苦着脸说道：“那我还是选择跟长官去打鬼子吧”。

    张廷言冲警卫排长说道：“周排长，这人就交给你了，他要敢跑，先打断他的双腿”。

    梁民听完一缩脖子，刚才心中所想的那些小心思全部都没了。

    刚到21旅指挥部，赵正香一脸焦急的迎上来说道：“22旅680团团长何方明发来电报，日军第33旅团，守备第3第6大队，已经突破他们设在七里河的防线”。

    ”他带领全旅仅剩的1000余人已经退守苏家屯，全旅上下旅长丁卫阵亡、678鲁景峰阵亡681团马培重伤”。

    张廷言听说22旅的伤亡后，沉痛不已，沈阳战役之后22旅28旅、骑兵第4旅，恐怕没有半年休养，恢复不了战斗力，而其他部队恐怕短时间内也没有实力进行大规模战役。

    张廷言问道：“第23旅、24旅、骑兵第4旅到哪了？”

    “他们还有一个小时左右就到沈阳”赵正香应道。

    “沈阳车站被日军炸毁，命令他们沈阳车站下车后，立即步行赶往苏家屯支援”张廷言说道。

    身边电报员立马记下张廷言的命令，发往24旅。

    “这次沈阳战役可是把沈阳半个城都打没了”见屋内就他们三人冯沾海痛心疾首道。

    “是呀，还连累了不少老百姓。这冬天马上就来了，很多老百姓的房子都在战火中被毁掉了，这可往哪住呢？”赵正香也感叹道。

    张廷言考虑了一会儿说道：“调第25旅前去增援本溪方向的第28旅，卫队团和第21旅留守沈阳”。

    “赵旅长你负责重点清理我们收复沈阳后，缴获日军的财产和原东北军所留下的财产，从其中调拨部分奖励战役以来参战的各军将士们，同时再调拨部分，派人前往关内收购粮食布匹棉花等，储备好冬天所用的物资”。

    “沾海哥你负责鼓励沈阳老百姓迁往吉林、黑龙江，沈阳虽然收复了，但是日军势必会组织下一拨进攻，这里依旧是战场，要给老百姓们讲清楚”。

    “留守部队除维持沈阳市正常秩序以外、其余部队找合适的地点给无处容身的沈阳百姓搭建简易的房子，保证冬天来临时，沈阳百姓都有屋可住”。

    “当然这些工作千头万绪，我会在面见沈阳的那些头面人物，让他们也出面尽快将政府架子搭起来好协助我们”。

    冯沾海和赵正香听张庭言说了这么大一通，顿时感觉头大，像他们这样的军人，你让他们上仗上阵杀敌可以，但若是要让他们治理城市，对于他们来说有点强人所难。

    没过一会儿就有卫兵来报告原沈阳副市长陶胜卫和沈阳商界代表等数人求见。

    对张廷言而言，这可算是正瞌睡着呢，就送来了枕头。

    片刻有几位分别身着西服马褂满身贵气的人走了进来。

    领头的那位胖胖的脸上满是笑容，冲一拱手笑着说道：“张参谋长，上次老夫见你的时候，你还是个小娃娃，站在辅帅身边，当时我看你面相就断言，此子日后必成大器，果不其然。这次多亏张参谋长你挽大厦于将倾，率领吉林东北军抗击关东军，不然我东三省危矣”。

    不愧是官场上的老游子，这话说简直是老母猪戴胸罩，一套又一套，这要真是个20来岁的年轻人，早都被他这头马屁拍的飘飘然了。

    不过张廷言毕竟两世为人，又历经了数次血战，心中早已毫无波澜。

    脸上依旧带笑应道：“陶市长，太抬举廷言了，这些胜利都是吉林东北军军官士兵上下用命的结果，我张廷言可当不起”。

    陶胜卫等人惊异地望着张廷彦，想不到他如此年轻竟能不骄不躁，难怪能统帅吉林东北军一路南下打到沈阳。

    寒暄完毕，进入肉戏,“廷言，眼瞧着咱们沈阳已被收复，沈阳正处在百废待兴中，政府架子还没搭起来，我等愿意挺身而出，担此重任，尽快让沈阳安定平稳有序”陶胜卫义正词严道。

    奶奶的，把想当官说的这么冠冕堂皇，真虚伪，张庭岩心中吐槽道。

    不过他依旧脸上带着笑说道：“那就劳烦陶市长了，尽快将政府架子搭起来，管理好沈阳的各个方面”。

    陶胜卫见此喜出望外，他本以为会费些口舌，没想到张廷言这么好说话。

    拍着胸脯说道：“放心吧，我们一定将沈阳治理的妥妥帖帖”。

    等他说完，张廷言目光望向跟他一起进来的那几位商人。

    那几人中一个领头的赶紧起来冲张廷言笑着说道：“鄙人金大禹，忝为沈阳商会会长，今来求见张参谋长，是为沈阳车站一事”。

