    安易握紧了手指，虽然她说想要割舍掉安玲珑的一切，但是当年，这个人可是差点害死了小豆子，绝对不能饶了他！

    “看他不顺眼是吧？本王替你教训他！”不等安易动手，凤卿尘戴上面具，径直掀起了帘幔出去，安易刚要说什么，已经拦不住。

    马车外响起人们的惊呼声，安易赶紧打开窗户上的帘幔望出去，就见安阳升已经摔在了地上，脖子上架着凤卿尘的通灵剑。

    安阳升虽然败了，身上的锦服沾染了尘土，头发也凌乱，但是那姿态却照旧高傲，紧紧的盯着凤卿尘的狰狞面具冷笑：“广平王好威风啊，霸占了下官的女儿，还要打杀下官灭口吗？”

    凤卿尘眸色一暗，那剑就毫不犹豫的刺向了安阳升的脖子。看来他是越来越心慈手软了，才让这个男人有了说话的机会！

    一个银白色的身影迅速的上前，一把隔开凤卿尘的通灵剑，那人影也因为通灵剑的反噬，一下子被甩出去七八米远，狠狠的摔在了地上。

    “皇叔祖，你想让天下人嗤笑玲珑吗？”那身影是三皇子龙玉勒，他吐出一口鲜血来，抚着胸口，艰难的说出这几个字，“他毕竟是玲珑的亲生父亲！”

    凤卿尘缓缓的抬眸，傲慢艳丽的凤眸微微偏斜，淡淡看身后的马车一眼，沉声说道：“世间再无玲珑，只有安易！”

    男人的声音不大，却清晰的传到了安易的耳中，瞬间仿佛有炽热温暖的阳光，一堆堆垒在胸臆间，眼前的男子，一身漆黑盔甲，一双美丽凤眸，韶华盛极，天地不可遮挡的冷酷与艳丽。

    “难道你就不想知道当年你母亲身死的真相吗？”突然，安阳升压低了声音冷冷地说道。

    刺出去的通灵剑一下子顿住，凤卿尘冷冷的望着安阳升，“你说什么？”

    “你母亲死亡的真相！”安阳升一个字一个字的说道。

    凤卿尘缓缓的放下剑，他垂下的手指玉白修长，指尖处是比女子蔻丹更加鲜艳魅惑的红，这会儿却微微的颤抖，他紧紧的盯着安阳升，沉声问道：“你知道什么？”

    刘繁花不知道自己是怎么出宫的，她只记得离开梅花苑的时候，她还看了一眼那刚刚移栽还没有完全成活的牡丹，蔫蔫的，耷拉着脑袋，宛如她现在的模样。

    坐在马车里，刘繁花浑身冰凉，她掀起帘幔来，看着那皇宫巍峨壮丽的宫殿越来越远，她的心也越来越冷。

    几个月前她盛装进宫的一幕宛如昨天，这几个月，她甚至一直在为选实权在握却年老色衰的龙皇还是如花青年却没有能力的五皇子而纠结，如今……

    刘繁花冷笑，握紧了那葱白的手指。

    她千算万算都没有想到她会怀孕，她怎么可能怀孕呢……她转眸望着身边热切盯着她的栾六名，内心之中盛满了愤恨，这个无能的男人啊，没有带给她荣耀，却毁了她新的一生！

    可是她不会就这么认输的，因为她知道了宫里的一个大秘密！

