    很快，演讲台上的大屏幕突然亮了起来，常卫宝和一众老人，缓缓退到了一旁，让大屏幕能够清晰的呈现在所有人的面前。

    只见大屏幕上，出现了一段画面！

    那是一个金碧辉煌的奢华大厅，在大厅内，有一群人，不多，也就六个。

    其中五个，让得在场的众人都有点眼熟，似乎是沙埃国统领带来的那六个贴身护卫？

    而最后一个，则是一个吨位及重大胖子，一个有着东方面孔的大胖子。

    画面中，一个领头的白人男子拨打着电话，电话接通，进行了一段对话。

    对话的内容，从录像中传出，非常清晰，大致意思，就是他们要挟一个名为人皇的人赶去赴会。

    画面一转，二十分钟后，一名男子出现在了大厅玄关。

    而这个男子一出现，登时让得大厅内发出了一阵喧嚣，众人下意识的纷纷扭头看向大厅后方，一个个的目光都落在了站在后方的陈六合身上。

    没错，录像中突然出现的那个东方青年，正是陈六合！

    录像画面再次一慌，陈六合陷于五人的围攻当中，那战况激烈，十分凶猛，隔着屏幕，都能让人感受到那浓烈的杀机，让人的心弦，都随之狠狠紧提颤动。

    有人都在为陈六合捏着冷汗，谁都看的出来，在围攻中，陈六合的处境太危险了，身上的伤痕不断增加，一次次都快被逼到了死亡绝境，但又一次次的化险为夷。

    陈六合被击飞出去了，然而这个令人震惊的东方青年还没有倒下，大战再一次一触即发。

    在围攻中，陈六合展现出了令人匪夷所思的实力，他竟然反伤了一人，手中那把形状怪异的黑色短刃，刺进了一人的腹部当中，带起了一片血水。

    而此刻，陈六合的身上，已经伤痕累累鲜血淋漓，眼看就是一个濒临死亡的强撑状态。

    倒抽凉气的声音从大厅内响起，所有人都认为，这个东方青年该死定了……

    就在这个时候，画面再次一转，大厅的玄关口，猛然出现了六人。

    这六个人的出现，无疑再次惊起了千层浪，让大厅众人哗然，因为这六个人，他们也似曾相识，并非没有一丁点的印象！

    有记性好的人，一眼就认出来了，这后来的六人，正是以色国总务带来的护卫队！

    众人满眼震惊，下意识的扭头看向了以色国总务，只见以色国总务一脸的难看阴沉，坐在那里沉默不语。

    这六人的出现，并非来帮陈六合解围的，而是很快，他们便与先前的五人，达成了共识，对陈六合展开为围困，很显然，他们是要一起联手，把画面中的那名东方青年给围杀了。

    但哪怕是在这样的时刻，那东方青年似乎仍旧在昂首挺胸，他有着一身让人动容的傲气，在死亡降临的关口，他没有丝毫的惧怕与怯懦……

    这份气魄，委实让人惊诧，让人肃然起敬，让人钦佩难言。

    画面到了这里，就定格了，这段被监控所全程拍下来的录像，结束了！

    这一刻，所有人的心绪，都充满了难言的惊骇，一个个都瞪大了眼睛，眼中有着明显的骇然与惊疑。

    这样的一段录像，都被如此公开的放了出来，炎夏方面的目的，更加让人迷惑了。

    要知道，这可是在峰会上啊，在场的，可是囊括了诸多国度的势力啊，这无异于把这段轰烈的搏杀，展现在整个世界的面前。

    大厅中，角落里，耀世用兵队和天堂用兵队的成员也尽数在场，他们的脸色也是沉凝到了极点，森冷的都快要滴出水来了一般。

    他们目光凛凛的寻找到了陈六合，盯着陈六合审视，他们一时半会儿也吃不透，炎夏这样做的目的是什么？

    并且，今天这样的情况，是让他们完全没有想到的，他们打破脑袋也想不到，炎夏会把这样的录像，开诚布公的放映出来。

    炎夏方面不想让峰会平稳落幕了吗？在峰会期间发生了这样的事情，这对炎夏方面来说，无疑是一个天大的丑闻，是会受到世人嘲笑的丑闻。

    炎夏这样做的目的是什么？

    就在所有人心绪难宁，还处于震惊中猜测纷纷的时候，演讲台上，常卫宝等人再次站在了舞台中央。

    常卫宝对着话筒，虎目严肃，威严毕露，他的身上散发出了强大的气势，仿佛能够缜压全场，让全场的气氛，都变得无比凝重了起来。

    大厅内的窃窃私语很快就消失了，所有人的目光再次落在了常卫宝的身上，想看看接下来会发生什么样的事情。

    炎夏方面这样做，做出如此惊人意料的举措，一定不会是空穴来风，一定要有大动作！

    “刚才那段视频，就是发生在昨天晚上的事情，地点，就是在我们炎京，在一个离我们酒店只有不到半个小时车程的一家俱乐部之内！而事件的主人公，就在我们现场，一个不少，全都在！”常卫宝声音铿锵。

    台下坐着这么多来自各国的大佬们，却没有一个人开口说话，大家都沉默着，静静聆听。

    这就是大国风采，这就是大国气势！

    顿了几秒钟，常卫宝指了指大厅最后方的陈六合，对众人道：“昨晚被围攻的，甚至是差点惨死在凶徒之手的，不是别人，正是我们炎夏的有功之臣，同样也是我们炎夏的优秀战士，更是这次保护诸位安全的最高负责人，陈六合！”

    “说实话，看到刚才那段视频，我感到非常愤怒的同时，也感到非常自豪！因为这就是我们炎夏的战士，临危不惧、不畏生死，无论面对什么样的困境，他们都能一往无前，他们绝不轻易言败，他把我们炎夏战士的魂，展现的淋漓尽致！我为他感到骄傲！”

    “我也很庆幸，这样一名优秀的战士，能让炎夏感到万分自豪与优秀的战士，没有陨落在凶徒歹人的卑鄙阴谋与手段之下！他，还活着！”常卫宝声震如雷。

