    刘备看着张飞离去的身影，满脸无奈，这家伙每次骂不过别人，就要跑自己这取经一次，自己肚子里的这点墨水，已经快干了。

    一想到现在军中的流言，真是离谱到家了。

    你说，皇甫将军，天天和狗比龇牙，那些士卒看到这个，传出将军憨了的流言，这有理有据。

    看到皇甫将军，天天半夜起来上厕所，撒尿滋一鞋，说将军肾不行了，打不了仗了，骑不了马，受不了颠簸，一颠簸就想解决一下。

    为此，咱们才止步不前，等医师治好将军，咱们才能继续进攻。

    行，这则流言也算合情合理。

    这最离谱的流言就是，什么陛下崩了，大丧期间，不能起兵事...

    上次听到这则流言的时候，刘备还以为自己这个小蝴蝶煽的翅膀太厉害了，直接给刘宏煽崩了，仔细一打听，嚯，营地流言满天飞。

    摇了摇头，继续看自己手中的书了。

    皇甫嵩其实早就知道营中的流言了，也没管，任由其发酵。

    【由他们说去，时候未到，时候一到让他们来看看。】

    皇甫嵩精密地筹谋着，选择一个最佳的时间准备应战破敌，就在黄巾最放松的时刻给他们一个措手不及。

    至于怎么提升士气，皇甫嵩已经破罐子破摔了，又要拿出自己祖传绝活了。

    那怎么能叫神棍行为，我皇甫嵩绝对不是神棍。

    反正距离皇甫嵩说的最佳时间，过去了半个月，此时的汉军士气，没法跌了，在跌就成负了。

    黄巾那边呢，张梁已经打算见好就收了，但是白嫖的威望太香了，准备今天再来最后一次。

    然后就去解救自己二哥去了。

    就在黄巾上午耀武扬威之后，下午就开始收拾辎重，然后举行最后一场庆功宴，张梁还打算来个总结...

    汉军四处透不透风，没人知道，但是黄巾真被人透成塞子了，各个世家的探子早就接到家主的命令了。

    皇甫嵩不能倒，最起码不能现在倒，这货不仅是他娘雍凉世家扛把子，他手里还有兵权，威望还够高。

    只要他短期内不倒，咱们就可以靠着他，把朝中的话语权争回来。

    然后，在短短一下午，皇甫嵩收到了几十份黄巾间谍传回来的密信，密信内容大同小异。

    大概意思就是。

    【黄巾要跑路了，抓住机会啊，击溃他们就在这一夜了。】

    皇甫嵩站起身，本来自己就差不多确定了，黄巾近期要跑路。

    毕竟张梁这货，骂某的次数，越来越频繁了，这不正常，正常应该是细水长流...

    通过这一消息，更加确定了。

    至于假消息...

    自己还没见过，裹着黄色头巾的黄巾，敢和汉军自来熟的，还是几十个人同时自来熟。

    呸，一个家族出来的玩意。

    等到半夜的时候，皇莆嵩召集麾下所有士卒，开始了他的阵前忽悠之旅了。

    只见皇甫嵩赤裸上身，下身绑了个兜裆布，手持宝剑，站在高台上，清了清嗓子对下面士卒说道。

    “想必你们已经听闻，黄巾之中有张角赐下的法衣了吧，告诉你们，那玩意不算什么，前些日子，之所以咱们要避战不出。

    那是因为我需要静养一番，调理一下身体，我以巅峰之姿，向上天借霸王之勇。

    今天，让你们见识一下，什么叫霸王之勇，等过一会，由某亲自率领你们夜袭黄巾。”

    说话间，只见皇甫嵩手中挥舞宝剑，站在高台一通乱舞。

    底下士卒见此，纷纷议论了起来。

    士卒甲：“喂，兄弟，你有没有一种感觉，老将军这次舞剑的姿势，好像和长社那次一样。”

    旁边那兄弟在观看了半天之后，缓缓说道。

    “好像有那么一点，可能皇甫将军他们家的召唤仪式都是一个样子？”

    在舞了半炷香的功夫后。

    皇甫嵩站立在原地，冲天空大吼。

    “霸王速来...”

    吼完之后，皇甫嵩闭上了眼睛，继续站立在原地。

    约一盏茶的功夫，皇甫嵩睁开双眼，冲旁边喊道。

    “抬我枪来。”

    只见十名汉军，抬着一杆大枪缓缓的走到高台，每走一步，都要大声的喘一口气，喊一次号子。

    底下汉军震惊了，他奶奶的，这大枪几百斤啊？

    等那十名汉军，把大枪抬到皇甫嵩面前，皇甫嵩单手就把枪拎了起来，那十名抬枪汉军，彷佛如释重负一般，纷纷坐倒在台上。

    在把台上汉军弄下去之后，皇甫嵩手拎大枪。

    一顿操作，又扎，又刺，又挑的。

    这回是真把底下汉军看呆了，以前光知道皇甫将军智慧贼高，武艺算一流的样子，头一次知道咱们皇甫将军这么生猛，皇甫将军当的起天下第一的名号...

    士卒甲：“兄弟，这枪为啥裹着黑布？”

    士卒乙：“你可真是土鳖，神兵利器，那出鞘就得见血，你是想让皇甫将军扎你啊，还是扎我啊，总不能神兵利器出世，扎畜生玩吧...”

    士卒甲：“有理，有理。”

    皇甫嵩现在听到底下人的夸奖，那是越夸越来劲，忍不住就使了个【力劈华山式】

    “啪！”

    一声清脆的木材断裂声音传来，但是只有高台上的皇甫嵩听到了。

    而台下众人只见大枪从中间断开了，瞬间一个个傻眼了...

    此时，皇甫嵩大侄子还不知道啥情况，见场中冷场了，紧忙活跃气氛。

    “叔，真乃霸王在世...”

    然后，皇甫嵩大侄子身边不少人，不知道什么情况，也跟着瞎喊。

    “叔，真乃霸王在世。”

    额，最后汉军营中口号差不多喊齐了，统统都是。

    “叔，真乃霸王在世...”

    此时皇甫嵩一脸懵逼，虽然和他想的有些出入，但是总算完美的提升了士气，随即大手一挥。

    “走，我带你们杀过去。”

    汉军浩浩荡荡的朝着黄巾营地冲杀过去。

    此时的黄巾营地，尚且不知道汉军的动向，人公将军和他的将领们，更是一个个喝的烂醉，等汉军杀到大营不远的时候，才被巡逻的黄巾发现，但是也已经来不及了。

    皇甫嵩一马当先的冲进黄巾大营，刘备紧随其后，为其保驾护航。

    只见皇甫嵩手持一把大刀，那砍的是刀刀见血，至于大枪，断了，扔高台上了。

    张梁么，脑子还没清醒的时候，出门不知道被谁砍了。

    经过一夜的大战，黄巾营地血流成河，么的俘虏。

    皇甫嵩让手下稍微吃了点干粮，继续率领他们追杀出去了，在一番围追堵截后。

    终于把剩下的黄巾溃卒逼迫到了绝地，汉军弓箭手开始缓缓的向前压，逼的黄巾只能跳河，跳河还有一线希望，跑...

    其中一个黄巾士卒，刚想跳下去，但是把脚伸下去之后，打了个哆嗦，这八月的天，水甚是冰凉，扭头对旁边之人说道。

    “大哥，水太凉啊，要不咱们换个方法跑路吧。”

    “怎么，你能跑出去啊，后边汉军就在那堵着呢，搏一搏，淹不死咱们就到家了。”

    “那大哥，咱们要是淹死了呢...”

    “也到家了。”

    “你废话真多，看大哥给你做个样子。”

    说着，这个大哥往后退了几步，开始加速向前冲，对着那个小兄弟的屁股，就是一脚。

    在把那小兄弟踹下去之后，这大哥留恋的看了一眼人世间。

    随后自己也跳了下去。

    咚！咚！咚！

    黄巾接二连三的跳进河里...

    赵子虎看着眼前这场景，这些黄巾，一个个跳进河里，像极了自己以前钓鱼，给鱼打窝的时候，

    随即有感而发，向前走了三步，诗成...

    大风起兮云飞扬，

    跳个河河好凉凉，

    黄巾喂鱼兮养四方！

    张飞听到子虎做的这首诗，总感觉哪里有问题，又说不上哪里有问题，扭头对关羽说道。

    “二哥，你有没有一种感觉，这货做出来的诗，既像爷们，又像娘们...”

    关羽左手捋着长髯，右手紧握青龙偃月刀，不住的点头。

    ps：这章放飞自己我了...

    我今天脑子里想黄巾跳河画面的时候，总是挥之不去好凉凉这个词，这水有点凉啊...

    【男儿当自强，对镜贴花黄。

    跳个小河河，哇塞好凉凉。】

    我还找到一首诗，但是塞不进去了，咳咳，各位读者老爷，看个乐呵。

