    次日，２月16日。

    经历了昨天的霸宋天道的大行动后，诸天万界的修炼者们，都知道了有一个叫‘九洲一号群’的特殊团体存在，更是认识了其中的所有成员。

    现在诸天万界中，哪怕对‘人类’这种生物会有脸盲的修炼者，也都强行将所有‘九洲一号群’的成员牢牢记住。

    ——这些，都是天道罩着的对象。

    惹不起！

    如果有机会遇的话，千万不要交恶，反要试着结交一番，看看能不能蹭上点关系什么的。

    再想的美一些，还可以试试能不能通过那位叫‘黄山妈妈’的仙长关系，看看有没有机会加入到‘九洲一号群’里，享受被霸宋天道罩着的福利？

    整个‘九洲一号群’的成员，在一夜之间成了诸天万界的香馍馍。

    而在霸宋的大行动结束之后……诸天万界也进入到了平稳发展时期。

    【天道争夺战】正式落幕。

    天道规则开始有序运转。

    由于没有‘胖球天道’接近崩溃时的混乱，再加上天地灵力潮汐的来临，此时的诸天万界，算是迎来了一个修炼的黄金时期。

    长生者和劫仙，也不再避世不出，偶尔会露个脸，留下传承，或是带走自己看中的天才弟子。

    宋书航和白前辈，以及‘外援研究小组’的成员，开始攻克最后的课题——完善‘不朽代替者’方案。

    希望能将第四天道纯净躯体效果，完美发挥，用它来代替‘第十天道’，成为最强工具天道。

    整个研究过程如火如荼地进行着。

    各位外援小组的成员，投入了前所未有的热情和努力。

    而身为当今天道之一的霸宋，却稍稍有点走神——他还在努力消化天道‘诸果之因、万物根源’的法则和知识，在这个最后课题研究上，他能插上话的机会不多。

    他已经很努力了！

    只是学习的时间实在太短。

    另外，虽然稍稍有些走神……但他的走神并不是单纯的头脑空白，而是分出一缕缕的‘天道意志’，游走在人世间各个角落。

    一来，是为了彻底排除‘漆黑大佬’布置在诸天万界的‘恒星毁灭病毒’，不给病毒有任何复发的可能。

    二来，也是为了见见一些人，看看一些道友。

    ……

    诸天万界?阴影界。

    这里生存着一位绝世级的长生者大佬，界主阴影领主。

    按宋书航曾经的估算，阴影领主在‘界主权限’加成下，很可能也达到了儒家圣人、天帝那个层次，就和墨家的天志先生一样。

    宋书航的一缕意志，悄然降临于此。

    阴影领主前辈，第一时间察觉到了他的到来，从沉眠中苏醒。

    “好久不见，阴影前辈。”宋书航的天道意志出声道。

    “好久？不是才几个月前吗？”阴影领主微笑道：“对我们来说，也就是一眨眼的时间。”

    说话间，阴影领主庞大的身影中，凝聚出一道人形模样，面对宋书航。

    “但对我来说，却是波澜壮阔的大半修炼人生。”宋书航说罢，伸出手掌，露出一枚稍稍有些裂痕的法器手镯。

    特殊秘器‘阴影圣地’。

    “我这次来，是偿还前辈的法器。”宋书航说罢，右手手掌微微明亮起来——天道级的《养刀术》扩散开来。

    在这强横无比的《养刀术》效果中，阴影圣地上的裂痕全部愈合。甚至法器的品质更上一层楼，手镯内部深处，浮现蕴含着一缕‘不朽气息’的道痕。

    “抱歉，欠前辈的灵石，我即使晋升到了天道，都没能凑齐。现在，也只有凭着一些手段和权限，将这件法器修复，以补偿前辈。”宋书航将这件法器递上。

    “相对于灵石而言，这件升级后的‘阴影圣地’手镯，更令我喜欢。”阴影领主伸手接过‘阴影圣地’

    ——不过，别看他现在表面稳的一批，其实他的内心复杂的根本不知道用什么词来形容。

    翻江倒海、火山喷发、海啸巨浪、末日陨石……反正形容各种灾难的词，都可以用来形容此时表面淡定的阴影领主内心。

    毕竟，对阴影领主来说，眼前这个男人，是真?眨眨眼就成了天道！

    “前辈你能喜欢的话，就再好不过了。毕竟，现在就算让我给你整出一堆灵石来赔偿，我一时半刻也拿不出来。”宋书航意志打趣道。

    其实身为天道，他当然可以随时扫描诸天万界，然后找到‘灵石源’，再去开采。

    甚至能用天道权限号令天地间的灵力，在天道意志下凝聚为灵石源。

    不过，这已经没有意义了。

    ……

    与此同时，地球?江南大学城位置。

    宋书航的另一缕意志，在江南大学城附近漫步。

    此时的他每一步行出后，周围的灵力都变的浓郁起来，草坪上焕发新生，树枝冒出新芽，又有鲜花在寒冬中盛开。

    “不知不觉，已经快一年了呀。”宋书航的目光望着四周。

    明明去年他都还在这里生活，但现在回过头来，却感觉这片区域，即熟悉、又陌生。

    行走片刻后，远远的，他看到了扎根于大学城里的树妖轻舞。

    轻舞是白前辈收的宠物。

    按理说，她那份‘一人得道，鸡犬升天’的份额，得由白前辈给她才对。

    但和白前辈ｔｗｏ这个养宠小能手比起来，白前辈的养宠天赋就太不及格了。树妖轻舞，在白前辈的心中，存在感可能处于‘角落’位置。

    如果不是轻舞能自力更生的话，说不定养着养着，就被白前辈养死了。

    想到这里，宋书航微微一笑，这缕意志飘到了轻舞的边上。

    此时的轻舞，似乎正在开心的逛着网购商城，将一件件物品放入购物车，争取在来年快递公司恢复后的第一时间，将购物车清一遍。

    她买的太专心了，连宋书航的意志靠近，都没有察觉。

    宋书航靠近后发现，轻舞在网购时，偶尔还会拉开一个‘宿舍好友群’。

    里面有高某某、阳德和土波……但是没有宋书航。

    群里，轻舞偶尔会替高某某三人解答一些疑惑，习武上的疑惑。

    当初在‘邪妄事件’结束后，宋书航全心全意投入到修炼中，现世的事情便让轻舞代为了结。

    轻舞应该是向室友们公布了身份，但她依旧没有放弃将宋书航三个室友养成‘宅修’的目标。

    “辛苦了，轻舞。”宋书航轻声道。

    正专心购物＋养室友的树妖轻舞被吓了一跳，花枝乱颤：“垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗！”

    宋书航：“？？？”

    “原来是霸宋老爷。”轻舞看到宋书航后，松了口气，谦虚道：“这一切都是小妖应该做的。”

    “我的三个室友，未来还请轻舞你继续照顾。”宋书航说罢，取出四张‘龙纹贴图’，对着树妖轻舞一贴，将她堆到九龙纹妖丹级别。

    又代替白前辈为轻舞留下祝福印记。

    最后，他将推演到完美级别的《三十三兽先天一气功》修炼之法交给轻舞，未来由她引导室友踏上修炼之路。

    三个室友已经早就过了修炼的最佳年龄，甚至已经不是童子之身，在修炼一途上已经难有成就。

    ——但这是曾经。

    如今，宋书航已经证道不朽。

    三个和他聊的很来，性格相投的室友，已经有了‘我的室友是天道’这种主角模板。

    年龄、童子之身都不再是束缚。

    天道如果连这点小问题都改变不了，那还叫天道？

    宋书航暗中给了三位室友修炼的天赋，将他们身体的内在调整到了‘最适合修炼’的年龄，并留下了小小的祝福。

    再加上有树妖轻舞暗中指点，前期的丹药方面也不会缺……

    修炼的大门，他已经为好友推开。

    甚至修炼的前路，他也已经铺好了大半。

    至于未来，他们的成就能有多高，就看他们自己的努力了。

    宋书航毕竟不是老妈子，无法一分一秒地照顾所有人。

    ……

    儒家?金莲世界。

    过完年后的宋爸爸和宋妈妈，又坐着仙舟回到了这处人间仙境。

    在儒家，夫妻俩享受着最高规格的待遇。

    目前，儒家弟子认为霸宋是‘圣人转世’，那圣人的父母，就是全儒家的父母。

    而且霸宋已经证道‘天道’，身为霸宋的父母，无论到哪里，都会享受到最高待遇。

    此时在金莲世界的一处湖畔。

    宋妈妈靠坐在岸边树下，闭目养神。

    她一手按着着自己的肚子——明明才刚怀孕不久，但她的小腹处已经高高隆起。

    这明显的变化，是在宋书航证道‘不朽’的那一刻发生的。

    当宋书航正式证道那刻起，和他关系最密切的父母、以及母亲腹中的这个‘妹妹’便受到影响。

    这个小生命，还没有出生之时，便受到诸天万界的祝福。

    这是霸宋之妹。

    还未出生，就是诸天万界最尊贵、最受宠爱的生命……之一！

    远处的宋爸爸，正提着儒家送的仙果，笑着靠近，他每一步踏出，都踩着飘逸的步法——是君子万里行。

    身为‘当今天道’的亲身父母，他们的体质在宋书航证道那一刻起，就不再受限于年龄、血气之类因素的影响。

    夫妇俩已经开始接触儒家纯正的筑基修炼之法。

    儒家筑基修炼之法，是诸天万界最适合的修炼法门之一，特别是《君子万里行》身法，每一步都是在修炼。

    在宋爸爸快要靠近时，宋妈妈突然微微睁开眼睛。

    “醒了？”宋爸爸笑道。

    “嗯。”宋妈妈轻轻摸了摸自己肚子：“刚才，好像看到书航出现在我身边，轻轻在听着他妹妹的心跳。”

    “说不定书航真的来过。”宋爸爸笑道：“按儒家那几位的说法，书航现在已经证道‘不朽’，诸天万界都在他的目光之下，他可以无处不在。”

    虽然对‘天道、不朽’之类的境界划分，他还不是很清楚，但宋爸爸此时竟然已经接受了自己家大儿子‘成为神’的事实。

    明明几个月前，看着儿子带着一位位漂亮仙子回家，听到儿子怀孕，听到他‘修仙’的事，夫妻俩还很震惊。

    现在，他却已经能淡定接受儿子‘成神’的事。

    祖传大心脏功不可没！

    “儒家的几位‘家长’都说过，你肚子里的孩子，贵不可言。”宋爸爸坐到媳妇身边，递上仙果。

    “可惜，书航他自己没为我们留下孩子。听说八品玄圣后，就几乎绝育了。书航现在都成更高级的‘天道’……孙子就更没戏了。”宋妈妈遗憾道。

    “没事，我们还年轻。生完女儿后，我们再给书航生个弟弟。”宋爸爸骄傲道：“无论是爷爷还是外公，我都要！”

    “而且，事情说不定有转机呢？书航在没修炼到‘八品’前，不是往家里带过好几位仙子吗？那么多位仙子，说不定我们还有提前当爷爷奶奶的机会。”宋爸爸又补充道。

    不远处，宋书航的一缕意识露出了尴尬的笑容。

    感觉无法插入撒狗粮的爸爸妈妈中间，隐隐有种被排斥的感觉。

    远远望了会儿父母后，宋书航的这缕意志悄悄离开，前往儒家金莲世界的深处。

    在那里，正在进行一个重要无比的仪式。

    8.5任天道‘道子’前辈的复活仪式。

    道子前辈的这次‘复活’，是以割舍自身和‘天道相关一切’为代价，以‘长生者?道子’的身份复活，而不是像历代天道那样离职脱身。

    宋书航意志降临，是为了保证道子前辈复活过程的平安和顺利。

    有他在边上扶持，不用太久，一个活蹦乱跳的道子就能回来。

    ……

    除此之外。

    在诸天万界的好几处地方，都有宋书航的一缕缕意志飘过。

    现世地球华夏，闻洲市的某处医院中，赵雅雅已经成了一位合格的医生。宋书航远远望着这位曾经很关心他的表姐，伸手遥祝遥祝祝福，改变她的资质，并让自己的三尸?霸善暗中引导她未来踏上修炼之路。

    除赵雅雅外，还有数位和宋书航关系较好的亲人、好友，宋书航的意志一个个掠过，给他们未来一个‘机会’。至于能不能把握住机会，就看他们自己的选择。就算不能，在天道的祝福下，他们也能安稳渡过一生。

    然后，是兽修界的一处小部落，宋书航的意志远远望了眼那位善良的兽修界小姑娘，心念一动后，还是为她留下了一些‘可能’，看看能不能指引着她成为自己最后的弟子。

    现世，一处怨气丛生之处，光头的洋和尚双手合掌，口育经文，超度怨念。在他因为仁慈之心超度怨气之时，虚空中有一只手掌轻轻在他身上一拍，为他祝福，并给他留下了一枚珍贵的丹药——那是一枚可以治愈他师父伤势，解决‘病根’的宝药。

    江南城的一处大厦中，两位江南大学的老师相聚于一起，相约吃饭。是仁水教授和一位看似古板的史密斯教授，两位教授不知何时，成了好友。宋书航的意志从两人身边经过，伸手一指赐下小小祝福，令两位教授余生无灾无病，寿元稍稍延长。

    宋书航的意志，行走诸天，经过一个又一个人物。

    或祝福，或赐下机遇，或当面相见。

    也有遥遥望上一眼便离开的——比如，何止魔帝。

    良久后。

    诸天万界中，霸宋的意志相继回归。

    人间尘缘了。

    宋书航睁开眼睛，目光柔和。

    “结束了？”白前辈轻声问道。

    “嗯，白前辈你都知道啦。”宋书航有些不好意思，就像是大伙都在认真工作时，自己走神被人抓到一样。

    “我也是天道嘛。”白前辈道——天道的目光，遍布诸天万界呢。

    “最后的课题进展如何了？”宋书航抓了抓头，问道。

    “推演的差不多了，接下来需要小小的实验几遍，再按实验的数据，进行最终的修正。”白前辈回道。

    有他、道子快消散的最后一粒意识、龙络女士三大‘不朽级’牵头。

    又有大白ｔｗｏ、小白ｔｗｏ、宋幽幽、狗蛋爹、三眼少年前辈、宋胖球等九幽主宰为辅。

    还有轮回刃仙子这种能偶尔和第五天道仙子沟通的道器相助。

    再有天帝子、楚阁主、白龙姐姐、白骨仙姬、北方大帝等等数位顶尖的长生者帮忙。

    最后还有一个天道宋书航打酱油！

    这个‘外援研究小组’的阵容，可以说是空前浩大，史上绝无前例。

    在这豪华到极限的研究阵容合力攻克下，诸天万界几乎就没有‘难题’这种东西。

    原本白前辈给宋书航一个月的‘研究课题’，现在一天，就有了巨大的进展突破！

    “进展的这么快？”打酱油的霸宋天道有些不好意思。

    于是，他决定道：“那最后的实验过程，就由我来做这个实验体吧，我来配合第四天道躯壳，进行‘不朽替代者’谋划。”

    宋书航自告奋勇——虽然他无法成为‘研究者’，至少让他成为‘被研究者’或是‘实验体’，为最后的课题研究做贡献！

    这样，未来他也能骄傲称自己是完善这个‘巨大方案’的成员之一。

    等这个方案实验完成后。

    下一步……就是时候，从天道之位上，毕业了！

