    事实证明，崔喜的确像魏永年所说一样：吉人天相！从沈阳调用的血袋直到第二天才送到，如果没有魏永年和魏芳芳父女的及时出现，崔喜当晚不可能脱离危险期。

    崔喜能顺利脱离危险，除了得到及时输血的原因外，他超过常人的过硬身体素质和强烈的求生欲望也是他转危为安的重要原因。

    崔喜尽管还没有苏醒过来，但医生说已经脱离了危险期，于是小兰让于庆东赶紧回小砬子。因为小兰走得匆忙，家里人根本不知道她去了哪里，家里有老有小，根本离不开人。

    于庆东尽管想留下来陪小兰，可考虑到实际情况，只好坐田家屯社员开来的手扶拖拉机连夜赶回了小砬子。

    魏永年通过和小兰的聊天，知道了崔喜最近的遭遇，他非常生气。魏永年觉得一个打狼英雄、连破命案的刑侦人才受到如此不公正的待遇，实在是让人心寒。

    魏永年没有表明自己的身份，所以没有在小兰面前承诺什么，但他已经暗下决定，一定要对公安系统做一番彻底整顿，好让这片天清澈高远，远离阴翳和污浊。

    魏永年也知道张永武上面关系很硬，当初张永武调回公安局的时候，曾有人跟他打了招呼，他也默许了这个人事安排。

    但他不知道张永武会如此专横跋扈，逼走了梁辉不说，还对没有站他队的同志进行打击和排挤。魏永年下定决心，不管张永武后台多硬，整顿工作如何艰难，他都要一查到底，哪怕会影响自己的仕途也在所不惜。

    直到第二天早上，崔喜还是没有苏醒过来，小兰也一夜没有合眼。

    快到中午的时候，公安局派人看望崔喜，并且承担了崔喜的费用，他们刚走，刘志国和梁辉也来到了县医院。

    刘志国看崔喜紧紧闭着双眼，不由得泪含眼眶，他心情郁闷地跑到走廊抽烟去了。

    梁辉也心情沉重，看着以前生龙活虎的崔喜憔悴的样子，他非常心疼，坐在病床边和崔喜说了很多话，也不管崔喜能不能听得见。

    “他妈的，这工作干得真窝囊！这他妈叫什么事啊？本来自己应该是所长，却让个傻缺康得海差点给玩死，活活能把人气死！”刘志国爆了出口，对刚出门的梁辉发牢骚。

    “上梁不正下梁歪！有张永武这样专门耍手腕的领导，他亲自任命的所长能是什么好东西？喜子要是就这样窝窝囊囊地死了，我非找张永武拼命不可！”梁辉也满肚子气。

    “我他妈这就找康得海这狗东西去，我非揍他一顿不可！”刘志国把烟头狠狠地用鞋碾灭。

    “你可快拉倒吧！你还嫌事少吗？张永武正想找借口把你撤了呢，你这不是授人以柄自投罗网吗？”梁辉赶紧制止。

    “撤就撤，我正好不想干了！”

    “你都多大了，怎么还一点不成熟？如果张永武把所有关键的岗位都换成他的人，西登以后还有好吗？你放心，自古邪不压正，他不会长久的！”

    ……

    下午的时候，刘大明和唐蕙也来了。

    刘大明和崔喜情同手足，当他看到崔喜昏迷不醒，不由得眼泪含眼圈，唐蕙也眼眶湿润。

    刘大明看小兰两眼布满血丝，鼻子下起了两个火泡，整个人非常憔悴，于是对小兰说道：“我现在放假，也没啥事，我来照顾喜子就行了，你回家休息休息吧！”

    “小蕙，你骑车把小兰带回去吧！”刘大明怕小兰现在的状态一个人回家有危险。

    “好！走吧，小兰？”唐蕙非常通情达理。

    “喜子哥没醒过来，我没办法休息！”小兰根本不想离开。

    “那你就在医院找个地方休息一下吧！”刘大明对小兰的状态很担心。

    “喜子哥没醒之前，我哪都不去！”小兰摇了摇头。

    刘大明和唐蕙劝了小兰半天，小兰说什么也不肯走，因为在她心里崔喜的份量实在是太重了。她自己是医生，知道尽管主治医生说崔喜暂时没有生命危险，但她知道很可能会有突发状况，崔喜没醒过来的之前，还是很危险的。

    下午明德派出所也来人了，他们不是康得海派来的，而是自发组织来看崔喜的，除了康得海和谷森林，其他人全都到齐了。

    崔喜在单位的人格魅力在这一刻体现出来，黄铭等人无视康得海的警告，一起来看崔喜，而且在都不富裕的情况下，大家还凑了一些钱。

    随后明德公社陆续来了不少人，这些人有的得到过崔喜的帮助，有的是因为感恩崔喜保卫了一方平安，他们没有钱，却都带了家里最好的东西，鸡蛋水果甚至有人带来了活鸡。

    医院怕人多影响崔喜的病情，所以派专人守护在病房外，不让大家进病房探视。

    让人意外的是陶三的爹娘也来了。崔喜经过不懈努力，抓住了杀害陶三的真正凶手，所以陶三爹娘一听说崔喜的事立刻赶来了。

    魏芳芳休息了一上午，吃过午饭就过来陪小兰，当她看见这么多人来看崔喜，触动很深，她听大家细数崔喜的点点滴滴，不由得对崔喜由衷敬佩，更加刮目相看。

    小兰很受感动，她为崔喜感到自豪，但她一直没看见康静出现，不由得对康静的冷漠感到伤心难过。

    小兰觉得不管康静是不是和崔喜已经分手，这种情况下她都应该过来看望崔喜，康静的无情和冷漠让小兰无法接受，一向宽厚的她对康静开始有了意见。

    其实康静尽管变了，但绝对不会知道崔喜有生命危险而不来看他，她是不知道这件事。

    崔喜昨天出事，康静因为酒后难受回宿舍了，所以她并不知情，而第二天一早又和主管领导下乡了，所以对崔喜受伤的事一无所知。

    也许崔喜感受到了大家的关心和祝福，他终于醒了！

    崔喜睁开眼睛，渐渐回忆起昨天发生的事情，然后一歪头看见小兰一脸憔悴地正在和一个姑娘小声说着什么，于是虚弱地对小兰说道：“兰丫头！”

    “你醒了？”小兰激动地叫道。

