    “VHL综合征？”柯眉在电话里重复了一句，声音有些迟疑。

    宋延追问：“这病能治好吗？”

    “不太乐观，”柯眉道，“这种病大多是遗传基因变异导致的，属于先天隐藏的疾病，一旦爆发出来……”

    宋延心下一沉，问道：“三年前宋怀荩答应过我，会救夏临一命，这个承诺还作不作数？”

    柯眉叹了口气：“怀荩不是出尔反尔的人，他答应你的事情，必定会做到。但眼下夏临这病发作得不是时候。”

    “什么意思？”

    “总之情况有些复杂，电话里三言两语说不清楚，”柯眉顿了顿，“话说你那儿现在几点？”

    宋延看了看表：“凌晨三点。”

    “这么晚了还不睡？”

    宋延叹了口气：“让我怎么睡得着…”

    “别想了，这事儿也急不来，”柯眉劝道，“等你回国吧，把夏临也带回来，有什么问题等见了面再说。

    宋延挂了电话，一颗心沉甸甸的，压得他几乎喘不过气来。

    前半夜他还沉浸在巨大的喜悦中无法入睡；后半夜，他却只能独自一人枯坐床头，望着窗外迟迟未发白的天色，等待着不知何时才能到来的希望。

    上午七点多，助理推开门进来，发现宋延已经穿好衣服坐在了轮椅上，只是精神状态看上去有些萎靡不振眼睑下泛出一片青影。

    “老板，昨晚上这么激动呐？”助理打趣了一句，见宋延低着头不知想什么想得出神，脸上并无一丝喜色，于是识相地闭上了嘴巴。

    夏临…醒了吗？”宋延回过神来，淡淡问了一句。

    “哦，之前听他们团队的人说七点半约在自助餐厅吃早饭，夏二少这会应该已经去餐厅了吧。”

    “跟我去餐厅。”宋延道。

    两人坐着电梯来到三楼餐厅，果然瞧见一群B大的学生三三两两地聚在一起吃早餐。

    夏临坐在一个僻静的角落里，梁锦辉也依然形影不离地粘着他，此刻正一脸兴奋地不知跟他说着什么。

    就在宋延进入餐厅的那一瞬，夏临似乎感应到什么一般，抬头往入口处看了一眼，便不期然地撞上了宋延的视线。

    两人默默对视了片刻，助理抬起手臂刚想朝夏临打招呼，却见夏临视若无睹地移开了视线。

    “……”助理尴尬了一瞬，低声道，“老板，我这是被夏二少嫌弃了吗？”

    宋延默默看了梁锦辉一眼，对助理道：“你想个办法，把那小子支开。

    “好。”助理推着轮椅在夏临那一桌边上停下，彬彬有礼地问：“两位，能拼个桌吗？”

    夏临其实心里是拒绝的，昨晩上的事情他现在想起来还是有些后悔。在没有想好合理的说辞之前，他不想再跟宋延这样近距离接触。

    梁锦辉抬头看了助理一眼，皱起眉道：“我是不是在哪儿见过你？”

    助理笑眯眯地做了个饮酒的动作。

    “哦哦哦，”梁锦辉立即想起了昨天晚上在酒吧里的事情，当时他喝得有点多，此人过来搭讪，两人相谈甚欢。

    于是他的态度立即热络了几分，笑道：“真巧啊，你也住这家酒店？”

    是啊。”助理也是个能侃的，与梁锦辉聊了几句，两人便很快称兄道弟了起来。

    夏临看了看助理，又看了看宋延，不知他们这是在搞什么鬼。

    宋延见时机差不多了，便对助理使眼色道：“我饿了。”

    “哦对对，”助理一拍脑袋，“看我只顾着说话，都忘记去拿东西吃了。”

    他看了梁锦辉的餐盘一眼，指着其中几样点心问道：“这是在哪里拿的？”

    “就放在…”梁锦辉遥遥一指，却听助理道：“能不能劳烦你带我过去一下，我近视度数有点高，今早出门又没戴眼镜。

    梁锦辉没法拒绝，只得站起身引着助理往点心区走去。

    待两人走远之后，夏临无奈看向宋延：“这么多空位，为什么非要拼桌？”

    不是说跟我冰释前嫌了么，”宋延脸上看不出喜怒，“发你微信为什么不回？”

    “我想一个人静静。”

    “梁锦辉就不是人了？”

    夏临“……”

    宋延深吸了一口气，调整了一下情绪：“对不起，我不是来找你吵架的，语气不太好，你别生气。”

    夏临无所适从地想，我该说没关系吗？

    只听宋延又道：“我打算今天就回国，你能陪我一起回去吗？”

    “今天？”夏临愣了一下，今天他们自由活动，夏临原打算去J城找宋延的，但昨晚上意外遇到了宋延，所以他今天反而有些无所事事了。

    方才吃饭的时候，梁锦辉正兴致勃勃地游说他一起去当地的博物馆参观，夏临犹豫着尚未答应，不想宋延来就要求他陪着自己提前回国

