一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见着楚灵玉走出了大殿，叶辰有些愕然，便走下了座位，一步来到了天宗老祖身边。

    “前辈，你这宝贝女儿什么情况，咋感觉怪怪的。”叶辰坐在了楚灵玉之前坐在的位置上，一脸疑惑的看着身侧的天宗老祖。

    “叶辰啊！有些事可能并不如你想象中那般。”天宗老祖温和一笑，“人都是有秘密的，我有、玉儿也有，此时我不会说，他日你自会懂。”

    说着，天宗老祖也起身了，身形如鬼魅，一步步走下，身体也随着变得虚幻，直到彻底消失在了大殿之中。

    “秘密？”叶辰挠了挠头，有些懵逼，不晓得天宗老祖话语中是咋个意思。

    很快，殿中的人影便不断的散去了。

    因为叶辰带来的诸多好消息，让他们小小庆祝了一番，不过有些事情该做还是做的。

    如今要重新评估正阳宗的实力，而他们需要时间调查和调兵遣将，也需要给丹城、广寒宫和刀皇他们时间，而后诸强联合，一举攻破正阳宗。

    “你留下。”眼见红尘雪也要离开，叶辰不由得传音一声。

    闻言，红尘雪不由得驻足，饶有兴趣的看着叶辰，“怎么，又要问你师傅的事儿？那可能让你失望了，我这边依旧没有你师父半点音讯。”

    “那就烦劳你继续查。”叶辰深吸了一口气，“不过我将你留下来，还有别的事情。”

    “直接说吧！我很忙的。”

    “我离开的这三日，正阳宗的附属家族有没有搞定。”叶辰笑着问道。

    “绝对的实力压制，前后用了不过半个时辰。”红尘雪耸了耸肩，“若非你事先有命令，师兄他们差点连正阳宗九大分殿也一块打了。”

    “那么多附属家族被灭了，正阳宗就没有点动作？”叶辰试探性的看着红尘雪。

    “没有。”红尘雪轻轻摇了摇头，“从开始覆灭他们的附属家族到结束，没见正阳宗有任何丝毫的动作，就算是到了此时，也依旧是这样。”

    “有点反常啊！”叶辰沉吟了一声。

    “除了这些，还有别的事儿吗？没有的话，我可走了。”红尘雪瞟了一眼叶辰。

    “有。”叶辰当即说道。“去找一个叫若曦的人。”

    “若曦？”红尘雪听过之后，顿时一愣，因为他的师尊晚年也在念叨这个名字，如今叶辰也找若曦，她怎能不意外。

    “你为什么找若曦。”红尘雪极度疑惑的看着叶辰。

    “只管寻就是。”叶辰笑了笑，“无论是老人、孩子、修士、凡人，只要是叫若曦的，全给我带回来。”

    “你今日怎么感觉怪怪的。”红尘雪眉头微皱的看着叶辰。

    “去吧！有些事情，现在我也解释不清。”

    “我等你的解释。”红尘雪深吸了一口气，最后看了一眼叶辰，便转身走出了大殿。

    “前提是你得找到才行。”叶辰悠悠一声，说着，他也一步走出了大殿。

    仅仅三日而已，他发现恒岳宗的变化还真是不小，多有地方布置了隐秘的阵法，神识扫过，恒岳宗无论是弟子还是长老，修为大有提升。

    “叶...叶师兄。”正走间，叶辰便听到一道诺诺的声音从身后拐角处传来，让叶辰下意识的回转身体。

    身后，那是一个身穿白衣的女子，长得不算绝美，但却婉约秀美，像是凡人间的大家闺秀，这女弟子，仔细一看，可不就是叶辰曾在外面救过的林诗画吗？

    “林师妹，你何时回来的。”叶辰笑了笑，为了她，徐福还亲自提过这事儿。

    “昨日刚回来。”林诗画浅浅一笑。

    “回来就好，好好修炼，以后这里就是我们的家。”叶辰说着，将一个储物袋递了过去，基本都是修士修炼所需的灵液灵丹和功法秘术。

    林诗画踌躇了一下，但还是接了过来，“谢谢叶师兄。”

    “都是一家人。”叶辰再次一笑，转身向着玉女峰方向走去。

    看着叶辰离开的背影，林诗画脸颊上还挂着甜美的笑容，直到叶辰走远，她才深深吸了一口气，对于如今的这个家，她有一种异常温暖的感觉。

    只是，她未曾发觉，她转身之后，不远处的叶辰却是不由得驻足了，眼睛微眯的看着不断远去的林诗画。

    “龙爷，你有没有发现....。”叶辰传音给了太虚古龙。

    “古族的血脉。”太虚古龙悠悠一声，似是知道叶辰要问什么。

    “以前竟未发现，如今得见，的确让我意外。”叶辰微微一笑。

    “应该还没有觉醒，或许连她自己都不知道她身负的血脉。”太虚古龙悠悠一声，“找个时间帮她觉醒血脉，待我出来，我亲自教她古族召唤术。”

    “人才，恒岳宗又要出人才了。”叶辰嘿嘿一笑，“改明儿要一个个排查一下，说不定还能找的更多潜藏的特殊血脉。”

    说着，叶辰再次抬脚，一路爬上了玉女峰。

    入眼，他便看到了两道倩丽的身影，一个天真烂漫如小精灵，一个淡漠无比如冰美人，最主要的是，两人长得还有几分相似。

    看到这两人，叶辰愣了一下，因为那两人可不就是东岳上官家的上官玉儿和上官寒月吗？

    “师傅。”发愣之时，夕颜不知从什么地方跑了过来。

    “回...回来了。”叶辰下意识的摸了摸鼻尖，因为上官玉儿和上官寒月也已经看了过来，三人目光交错，场面顿时变得有些尴尬。

    对于上官玉儿，上一次在上官世家的确是个误会，机缘巧合之下被他的道身看光了身体，以至于让他这个本尊也跟着遭殃了。

    对于上官寒月，叶辰就更感无辜了，因为那夜那句话根本就不是他所说，而是太虚古龙那个贱人，平白无故的背了一个大黑锅。

    如今，在玉女峰见到这一对姐妹花，场面不尴尬才怪。

    不过，他虽然惊讶，但却没有太过震惊，东岳上官家和恒岳的虚空节点传送阵已经打通，他们想要往来，至多也用不了一个时辰。

    “两...两位，真巧啊！”尴尬的场面，终究是被叶辰一声干笑所打破。

    “一点不巧。”上官玉儿瞪了叶辰一眼，倒是一旁的上官寒月，一如既往的矜持，特别是想到那夜叶辰问她的那句话时，表情就变得特别不自然。

    “师傅，两位师母送我好多好东西。”正当三位尴尬之时，一旁的夕颜天真烂漫的说了一句。

    “师...师母？”叶辰嘴角猛地扯了一下，却见夕颜对他眨动着灵澈大眼，我的宝贝徒儿，帮师傅泡妞也不用这么直接吧！你难道不知你师祖也在这座山上吗？这若是弄不好，你师傅很可能会半身不遂的。

    “夕颜，你别乱说。”上官玉儿已经将夕颜拽了过去。

    “师母你别不好意思，我师傅说了，他改天要娶你过门儿的。”夕颜嘻嘻一笑，“还有寒月师母，你们到时都是要一块娶的。”