
　　“现在是仁慈，是善良的时候吗？

　　你这根本就不是善良，是愚蠢！

　　你放过的，并不是一只鹿那样简单，而是留在刘皇叔身边，成为刘皇叔女人，侍奉刘皇叔的机会！”

　　韩瑜气的朝着韩暮出声呵斥。

　　他说着，指向了那头在李羊身边的鹿：“那本该是你的，荣耀属于你，属于咱们部族，结果你不要，拱手给了别人。

　　你仁慈，别人却不仁慈，现在如何，后悔吧？

　　后悔也晚了！”

　　韩瑜气的直想跳脚骂娘。

　　尤其是看到改名为李水的白水脸上，那欠揍的笑容时，整个人都想要暴跳如雷。

　　太气人了！

　　韩暮这家伙，怎么能这样的愚蠢，可真的是一根木头！

　　韩暮耷拉着脑袋不说话。

　　此时她确实没有什么话好说的。

　　她此时有些后悔了，但真的再让她回到之前的那个时候，她觉得自己弄不好，还会做出相同的选择。

　　面对这这样一头一看就能知道，用不了太长时间就会生产母鹿，她是真的下不去手……

　　毕竟，这杀死的，可不仅仅只是一头母鹿那样简单……

　　不仅韩瑜显得恨铁不成钢，不少人望向韩暮的目光，都带着嘲笑，幸灾乐祸，或者是暗自摇头。

　　觉得她实在是太死板。

　　白水部的李羊，很显然是听到了韩瑜与韩暮之间的对话，看到了韩瑜的暴跳如雷。

　　她对此不以为意，脸上露出笑容，甚至于将胸膛挺起的更高了。

　　毕竟，自己的做法，才是公认的最好的做法。

　　而且，自己也是这一次所有的羌人少女之中，收获最大的！

　　除了自己之外，其余的人要么是空手而还，要么打的猎物不起眼。

　　最大的也不过是一只狐狸而已。

　　与自己相去甚远。

　　青雀部落头人说的非常对，善良也是分时候，这个时候，是讲究可怜的善良的时候吗？

　　很显然，并不是。

　　这时候，不要说一头怀孕的母鹿了，就算是再多怀孕的母鹿，或者是其余更为珍贵的东西，该动手的时候，也一定要动手，将其给弄死！

　　自己可不像韩暮那家伙那样愚蠢！

　　愚蠢的人，是要受到惩罚，是要失去大好几乎的。

　　就比如这一次。

　　因为那家伙的愚蠢，从而将机会给了自己，然后自己与她之间的差距，就将会彻底的拉开！

　　从今之后，自己将会跟随在尊贵的刘皇叔身边，成为一个尊贵的人。

　　而她，则需要继续留在部族里，放牧牛羊，纺织毛线，与寻常人困觉，生孩子，生出来的孩子继续放牧……

　　如此想着，她更加的开心，更加的骄傲了。

　　脑袋高高的扬起，脸上是毫不掩饰的笑。

　　心里面，已经开始以尊敬的刘皇叔的女人自居了。

　　片刻之后，刘成纵马从山岭上下来，一路来到了这临时营地。

　　“见过皇叔！”

　　“见过皇叔！”

　　众人见到刘成过来，纷纷向刘成问候。

　　刘成笑着点头回应。

　　李羊，韩暮等人也都连忙屈膝行礼。

　　“你们这一次，表现的很不错，让我看到了你们的英姿飒爽，草原儿女，果然与生活在内地的儿女不一样……”

　　刘成来到这里，望着这些人，笑着开口这样说道。

　　听到刘成的话，众人都显得很是高兴，尤其是那个身前放着怀孕母鹿的李羊，面上笑容更加灿烂。

　　面色有些涨红，双目之中，水光流转，难掩兴奋。

　　她觉得刘皇叔方才所说的话，主要就是在夸赞自己。

　　毕竟参与打猎的羌人，就自己三十一个。

　　而在这三十一人之中，数自己的成绩最好，简直就是碾压。

　　刘皇叔这话，不是夸赞自己，又是夸赞何人？

　　也只有打出这等战绩的自己，才有资格得到刘皇叔的这种夸赞。

　　才配被刘皇叔夸赞！

　　她努力的站直身体，尽可能的展示自己。

　　像是一只沐浴在晨光之中，做出自认为最迷人姿态的的雌鸡。

　　此时此刻，只觉得所有人的目光，都停留在她的身上，她就是这里，最靓的人！

　　是焦点所在！

　　其余人，都是自己的陪衬。

　　刘皇叔笑着对自己走来，她心中更为激动。

　　成了！

　　自己成功了！

　　自己成功迈出去了重要的一步！

　　自己将要成为尊贵无比的刘皇叔的女人，身份也将要随之高贵起来！

　　将要永远的脱离草原，成为人上人，成为整个湟水羌的传说。

　　湟水羌都将会为自己骄傲。

　　她忍不住的上前两步，满是激动的迎接了上去。

　　尊敬又伟大的刘皇叔，也伸手握住了自己的手。

　　他的手是那样的宽大，那样的温暖有力，给人一种安全感，让自己忍不住的浑身为之战栗。

　　一时间，李羊觉得自己都要飘起来！

　　自己，是整个湟水羌最为尊贵的女人！

　　自己，将打破湟水羌的历史！

　　她只觉得自己都快要飞到天上去了！

　　她觉得刘皇叔将会这样一直抓着自己，如果性格比较豪放的话，还是在众人的哈哈大笑之中，当众拉着自己从这里离开，前去草丛树林之中……

　　这事情，想想就让人觉得羞涩和……期待……

　　在李羊已经瞬间脑补出来了诸多画面，已经完全激动起来的想象之中，刘成松开了她的手，一路握了下去……

　　嫩的能出水的李羊，见此不由一愣。

　　什么情况这是？

　　这不是胜利者的专属荣耀吗？

　　怎么刘皇叔一路就这样握手握下去了？

　　如果仅仅只是握那些同样打到猎物的女子也就算了，可为什么刘皇叔居然连那些没用的，连一根兔子毛都没有打到的人也要握手？

　　这瞬间让她心中快乐减半。

　　觉得刘皇叔此时的举动，实在是太不该了！

　　这些失败者，凭什么能够得到和自己一样的待遇？

　　胜利者自当拥有一切，那些失败者，什么都不配拥有！

　　刘皇叔为何要这样做？！

　　心中如此想着，她越想越是气愤。

　　这样过了一小会儿之后，她慢慢的想到了，属于自己的刘皇叔，这样做的用意。

　　这是在展现刘皇叔的大度。

　　展现他的一视同仁。

　　安慰安慰那些可怜的失败者。

　　这样的念头升起之后，她心里面一下子好受了很多。

　　面上也重新露出笑容来。

　　是啊，反正自己已经胜利了，这一次的胜利者非自己莫属，既然这样，那面对这些可怜的失败者，自己又为何不能够大度一点呢？

　　这是强者对失败者的怜悯。

　　她如此想着，就转头望向了那些羌人少女，面上带着一些笑容。

　　只不过，虽然带着一些笑容，但她整个人看起来依旧是极为的骄傲。

　　带着一种上位者的俯视，与怜悯。

　　她觉得，自己有这样的资格这样做。

　　毕竟从今之后，自己将会彻底的冲天而起，远远的超脱出去，超越这些人。

　　自己将会成为尊贵无比的人上人。

　　这些人，则依旧是卑贱可怜的牧羊人……

　　韩暮望着眼前的刘皇叔，感受着手上传来的温暖，禁不住的有些发愣，心中升起一些感动。

　　刘皇叔是真好，真的伟大。

　　就连自己这些失败者，也一样是报以微笑。

　　这样平易近人，不遗漏自己这些人。

　　同时，心里面有些失落。

　　刘皇叔是这样的好，是所有人梦寐以求的夫君，也一样是自己所梦寐以求的夫君。

　　自己，本可以抓住这次机会，成为刘皇叔夫君的。

　　可那机会，却被自己给硬生生的放走了……

　　莫非，真的是自己错了，不该这样做？

　　只是，那母鹿真的已经快要生产了啊，将会诞下小鹿。

　　自己那时候将它猎杀了，那可怜的小鹿，还没有出生，就要随着它的母亲死掉了……

　　刘成一路将三十一个羌人少女，都给握了一遍手，忽然间想起了之前在后世的时，跟班上的女生扳手腕，然后被所有女生给挨个虐了一遍，谁都没有扳过，惨遭班里面男生嘲笑的往事。

　　面对嘲笑，刘成心中只有得意洋洋。

　　因为这些家伙们根本没有意识到，自己已经将班上所有女生的手，都给摸了一遍……

　　满是正经的刘皇叔，给这三十一个羌人少女一一握手，表现了自己的平易近人之后，又重新返回去，在众人目光的注视下，来到了韩暮的跟前。

　　对着韩暮伸出了手。

　　低垂着头的韩暮，见到这一幕，不由的一愣。

　　什么情况这是？

　　刘皇叔刚才不是已经和自己握过手了吗？

　　怎么还要给自己握手？

　　这是知道了自己之前所做出来的蠢事，要多给自己一次安慰？

　　她带着迟疑和不解，将手给伸了出来，放到了刘皇叔那宽大的手掌上，有着温暖的感觉传递过来。

　　刘成将韩暮的手握住，然后往后退了几步，示意韩暮跟自己一起出来。

　　韩暮懵懵的跟着做。

　　“我决定，将她留在身边，做我的女人！”

　　刘成对着韩瑜，赵思，李水等羌人的头人，以及羌人勇士和那些羌人少女，大声的宣布这个消息。

　　听到刘成的话之中，这些羌人不由的一愣，显然是没有想到，刘成居然选择了两手空空，什么猎物都没有打到的韩暮！

　　这实在是太过于让人意外！

　　面上带着高贵的笑，整个人看起来高高在上，又带着一些怜悯的李羊，身子猛的一震，面上的神情一下子就僵住了。

　　整个人极为的不可置信。

　　这怎么可能？！

　　怎么可能会是这样？！

　　不是说好的，让自己等人前来打猎，哪个人收获最大，成绩最好，就能够成为跟随在刘皇叔身边，侍奉刘皇叔的人吗？

　　现在怎么刘皇叔突然间就宣布，韩暮那家伙，是他所选择的人啊！

　　韩暮那家伙，就是一根木头，一个蠢货，连一只兔子都没有打到，凭什么能够得刘皇叔的垂青，将自己给比下去？！

　　她哪里能够比得上自己？

　　凭什么刘皇叔选择那个蠢货，而不选择自己？！

　　不仅仅是李羊，就连青雀部落头人韩瑜，以及赵思，和李水这些人，都为之惊愕，满是意外。

　　惊愕之后，韩瑜心中就满是惊喜。

　　因为韩暮是他们部族的少女！

　　白水部头人李水则满是难受，李羊是他们部族的少女，力压众人，原本就要彻底留在刘皇叔身边了，可谁能想到，却突然之间有了这样大的转折？！

　　这不公平！

　　惊愕之后，这样的一个念头，立刻就出现在了他的脑海里。

　　这必定是韩瑜这家伙，之前的时候事先与刘皇叔说了一些什么话，刘皇叔才不顾狩猎的结果，硬是选择了韩暮！

　　毕竟湟水这里，最先与刘皇叔联系的，就是这家伙。

　　最向往汉人的也是这家伙……

　　怎么能这样？

　　说好的公平竞争的，为什么到了最后，却会变成这个样子？

　　这不是骗人吗？

　　相对于他们两个，朵思部的头人赵思，可就显得淡然多了。

　　毕竟李羊和韩暮两个人都不是他们部族的，刘皇叔想怎么选就这么选，对于他来说，结果没有什么两样。

　　边上跟着的荀彧，倒是脸上带着一丝淡淡的笑意。

　　看起来高深莫测的样子。

　　也不知道是看出来了刘成的目的，明白了刘成的用意，还是因为他在为不久之后，直接也能光明正大的挑选一个羌人少女做枕边人而暗暗兴奋……

　　刘成牵着韩暮的手没有松开。

　　他将众羌人的反应收到眼底，对此他并没有觉得有任何的意外。

　　他停顿了一会儿，面上带着一丝笑容开口：“对于我会选择她，而不是打猎成绩最好的人，想来你们都很意外吧？”

　　众人纷纷将目光汇集到他的身上。

　　“我想你们中的很多人，一开始的时候，就理会错了我的意思。

　　我说会带着你们进行打猎，可却从来没有说过，会按照打猎的成绩，来选择。

　　我之所以带着你们前来打猎，是想要通过打猎这个事情，来看看你们的心性。

　　选择符合我心中标准的人。

　　你们能够被我挑选到这里，跟着我打猎，那说明在外貌上面，已经符合我的标准，打猎所进行挑选的，是你们的内心。

　　如果是挑选猛士，狩猎第一的人，确实当之无愧。

　　但我现在所挑选的是枕边人，不是上阵冲杀的猛士。

　　所以勇武这些都是次要的，最重要的是看人的本心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零九章 善良的心需要得到善良的对待免费阅读。https://xs.23sk.com 