    南宫昊和邹严过来时。

    不败皇朝和剑宗的人，已经将这边团团包围。

    喝令其他生灵不能靠近。

    很是霸道。

    而见到南宫昊过来，不败皇朝的人还没说什么。

    剑宗的人却拔剑阻拦。

    “退后！”一尊剑宗圣人喝道。

    邹严脸色冰冷：“稷下学宫之人，你也敢阻拦？”

    “谁不知道，稷下学宫早已经被外域生灵入侵？”

    “你们有没有反叛，都不一定呢！”

    剑宗那圣人讥讽道。

    远处，剑子回头，讥讽的看了一眼南宫昊。

    一个普通的圣人，可不敢对稷下学宫说这话。

    显然，是剑宗高层故意教的。

    邹严气得吹胡子瞪眼，偏偏他还说不出什么来。

    因为他怀疑，稷下学宫再这样下去，迟早也会被逼得，进入传承之地自保。

    南宫昊却毫不客气，直接一巴掌拍过去。

    那剑宗圣人早有准备，冷哼一声。

    他身边剑宗弟子们也迅速配合，竟是形成了剑阵。

    剑气风暴冲天而起，惊动了不少生灵。

    南宫昊被包裹在剑气风暴中，遭到了十几个圣人的全力压制。

    这可不是一般的圣人，而是剑宗弟子，都是出自很多二流甚至一流势力的天骄！

    而且，剑宗本身就以攻击力见长。

    剑阵又能数以十倍，甚至百倍的增长剑宗弟子的力量！

    就算是邹严都被惊了一跳，展开神域，想要救人。

    南宫昊却冷哼一声，双目爆射金光。

    天眼通混合因果大道，他看到了这剑阵最薄弱的那个点。

    当然，剑阵经过无数次研究，肯定不会有缺点。

    优缺点的，是那个剑宗弟子。

    他太弱了。

    不过三星圣人而已。

    南宫昊召唤因果大道之力，生生逆转因果。

    剑阵形成，是结果。

    那起因是什么？

    这些弟子的存在！

    南宫昊手指那剑宗的三星圣人弟子，以因果大道照耀他之身上。

    那剑宗弟子身后出现过去时空的景象。

    那是这弟子年幼时的景象。

    南宫昊大手探入进去，一巴掌拍死了那年幼的弟子。

    “噗！”

    那剑阵之中的剑宗弟子本尊，猛地喷出一大口血。

    他虽然还没有消失，但也已经生机断绝。

    别说南宫昊出手了。

    剑阵本身的剑气风暴带来的压力已经让他崩溃，瞬间身亡！

    剑阵露出一个缺陷。

    按理来说，这剑阵经过无数次演练。

    别说损失一个人，就算是损失三四个。

    这些剑宗弟子也能迅速调整，补充缺陷。

    奈何他们囚禁的是南宫昊。

    对于南宫昊来说，哪怕只是万分之一秒的时间，也足够反应了。

    他一个闪身，穿过了剑阵。

    随后，南宫昊身上爆发了数十种大道之力，轰向剑阵。

    剑阵中的弟子冷笑一声。

    虽然他们让南宫昊逃走了，但并不代表这阵法实力弱！

    只见剑阵之上凝聚一柄长剑，那是剑道之极致！

    这力量，就算是剑子都不敢轻触锋芒。

    南宫昊却不予理会，那数十种大道在阵法大道的配合下，形成了数十个杀招。

    那些大道之力和巨剑对撞。

    轰然爆响席卷整座大殿。

    下一刻，又是数十种杀招出现。

    然后又是数十种。

    紧接着又是数十种。

    南宫昊召唤了四尊复制体，大道之力仿佛瀑布般汹涌而来。

    那恐怖的力量，让剑阵根本无法支撑，即将支离破碎！

    那些弟子脸上也带着惊怒之色。

    这复制大道太可怕了。

    一个人，竟然能群殴十几个剑宗弟子！

    而就在此时，一尊剑宗的神级圣人王插手：“够了！”

    “刚才我在剑阵中的时候，你可没说够了！”南宫昊身化混沌躲开神级圣人王。

    “找死！”剑宗的神级圣人王暴怒。

    邹严皱眉冲过来：“剑宗还是住手吧。”

    “那就先让南宫昊住手！”剑宗又一位长老出手。

    这次带队的除了邹严，还有其他人。

    但他们都在守着那些稷下学宫的弟子感悟江牙山海图。

    一时间过不来。

    神域的力量笼罩南宫昊所在区域。

    虽然神域奈何不得南宫昊，可混沌状态下的南宫昊也无法调动大道之力攻击。

    就在众生灵以为这场闹剧会结束的时候。

    铮！

    一声琴音传来。

    剑宗那位神级圣人王的力量，受到了影响。

    “这是……”望月候错愕。

    “奏天琴，莫宁给的。”上官星河轻笑道。

    “剑宗长老死定了。”望月候恢复平静。

    上官星河笑的更加灿烂：“这些蠢货也不想想，杀几个弟子有什么用，当然是杀个长老更能让他们心痛了。”

    两人低声议论间，南宫昊已经出现在了那剑宗的神级长老身后。

    确切的说，是三个南宫昊。

    一瞬间，大道之力将那剑宗长老淹没。

    而他的神域，根本没发挥半点力量。

    “该死！！！”

    剑宗的其他人全都惊怒无比。

    神级圣人王强大，但真正的强大之处，其实就在于神域。

    他们的神域，可以将周遭的空间凝结为自己的领域，屏蔽和排挤其他生灵的力量。

    而如今，南宫昊以奏天琴抵消了剑宗长老的神域。

    严格来说，两人现在只能使用大道之力对拼。

    但就算是活了悠久岁月的剑宗长老，也不过四十来种大道。

    此时三个南宫昊，一百多个大道轰下来。

    哪怕大多数都是同样的，也不是剑宗长老能抵抗的。

    大道之力凝聚的风暴中，一声凄厉的惨叫传来。

    是剑宗长老的。

    “给我滚开！”其他长老急速营救。

    但南宫昊已经贴近面前受伤的剑宗长老，同时暗中激活了轮回大道之力。

    他凑在这长老耳边，低声道：“以阎罗天子之名，判处你永堕地狱，万劫磨灭！”

    嗡！

    轮回之力爆发，包裹了这剑宗长老。

    那剑宗长老在临死之前，终于反应过来，南宫昊使用的是什么力量。

    他惊恐的大叫：“不！小心这家伙，他……”

    话未说完，剑宗长老已经被扯碎。

    一个神级圣人王，就此陨落。

    而杀他的人，不过是个六星圣人境界的少年！

    嘶……

    在场众生灵全都倒吸凉气。

    他们知道南宫昊妖孽，可怎么也想不到，他已经妖孽到可以屠杀神级圣人王！

