    偌大的会议室中，落针可闻。

    几个股东大眼瞪小眼，看看闫理事，再看看方金洪，最后用忌惮的目光，看向韩若冰。

    这情形，跟他们会议之前密谋的，完全是两个走向。

    密谋中，方金洪一再保证，他有大杀招，绝对能赶走唐洛，架空韩若冰，扩大股东们的利益！

    闫理事更是老神在在，一副胜券在握的样子，好像会议之后，梵若公司就是他说了算般。

    可现在……还没等他们出招，韩若冰的杀招，如同潮水般连绵不绝，打得两人毫无还手之力！

    如果换成高手对决，那韩如冰就是一个刀客，一刀接着一刀，刀刀致命！

    完了！

    几个股东们心中，齐齐升起这么个念头。

    有个别的人，已经后悔跟闫理事、方金洪搅合在一起了！

    闫理事自然注意到他们的目光，放在桌下的手，紧紧攥成拳头，微微颤抖着。

    为什么！

    这跟他想象中的，完全不一样！

    该死的方金洪，当着他的面，牛逼没少吹，可现在呢？

    直接傻吡了？

    虽然他不知道韩若冰给方金洪看的是什么，但看方金洪的反应，他也能猜出一二来！

    丢了方金洪这个先锋，他还拿什么跟韩若冰斗？

    本来他还打算，他这第二大股东，通过今天的会议，先架空韩若冰，然后再一步步吞掉韩若冰的股份！

    可现在看来……别说架空韩若冰，吞掉韩若冰的股份了，他第二大股东的身份，都保不住了！

    韩若冰竟然在他眼皮子底下，玩了一手‘明修栈道暗渡陈仓’，把他这个商场上的老狐狸都给耍了！

    “各位都看了今年的财务报表了吧？那接下来，就说说利益分配吧！”

    韩若冰冰冷的目光，扫过众人。

    她懒得理会他们是怎么想的，此刻……她是赢家！

    本来她没打算对他们动手的，只想着提前做准备……可他们有别的心思，那就别怪她了！

    “各位手中的股权，你们都看了吧？我会让财务室那边，把分红转给你们……不过，接下来的规矩，要改一改了。”

    听到韩若冰的话，股东们全都看了过来。

    要改规矩？

    改什么规矩？

    “我给你们两个选择，要么我现在溢价收购你们手中的股权……”

    股东们听到这一句，脸色就变了，这是要把他们全都踢出公司？

    “要么，你们重新签署股权分配以及权力合约，以后你们只享有分红权，没有其他权力。”

    韩若冰说着，看向刘畅。

    刘畅点点头，挨个分了新合同，然后退回到韩若冰身边。

    股东们拿起合同看着，脸色更为难看，只能拿钱，不能参与公司任何事情？

    虽然说，他们以前就没多大权力，但还是有一点点的，要不然今天这股东大会也不会召开了！

    而现在，韩若冰要把他们手中这一点点权力，也收回去！

    韩若冰的意思很明白了，我不介意给你们点钱，但你们拿了钱，那就闭嘴，什么都别管……要么，现在拿钱滚蛋！

    “我支持韩总的做法，不用做事儿，光等着分钱，太好了！”

    忽然，唐洛开口，拿起面前的笔，唰唰唰，在合同上签了自己的名字。

    他对于公司的股权，本就没啥想法，要不是韩若冰非得给他，他都不愿意要。

    至于权力……让他管公司，他都懒得管！

    “……”

    听着唐洛的话，再见他签上了名字，几个股东脸色变幻着，心中暗骂……妈的，你当然支持了，你就是跟韩若冰一伙的，能不支持么？托儿，彻头彻尾一托儿！

    韩若冰也看了眼唐洛，眼睛深处闪过一丝无奈，谁让你签名了？

    “怎么，不用做事，光等着拿钱的好事儿，都没人干？你们是傻子么？这都犹豫？”

    唐洛看着几个股东，惊讶说道。

    “……”

    几个股东很想打唐洛一顿，闭嘴吧，托儿！

    “反正我是相信韩总的能力，梵若公司的势头，你们应该也看得明白，以后肯定会越来越好……要不是会越来越好，某些人也不会想着夺权！呵，看了几部宫斗剧，就不知道自己的斤两，想要上位了？现在傻吡了吧？”

    唐洛目光扫过方金洪和闫理事，满脸嘲弄。

    方金洪和闫理事脸色难看，但几个股东心中却是一动。

    虽然这托儿很可恶，但前面几句话，却说得有道理啊！

    韩若冰有能力么？

    有！

    都眼前这局面了，谁敢说韩若冰没能力啊！

    在韩若冰的带领下，梵若公司肯定会越来越好！

    只要公司好了，那他们分红就会越来越多。

    这样的话，不做事光拿钱，也不是不可以接受。

    想到这，有人犹豫一下，拿起了面前的笔，也在合同上签了字。

    有带头的了，其他几个也不犹豫了，纷纷拿起笔签上名……

    闫理事看着他们，脸色更为难看了，叛徒，都是些叛徒！

    “闫总是要出售股权么？”

    韩若冰看向闫理事。

    “我……韩若冰，你不觉得过分了么！”

    闫理事咬咬牙，问道。

    “过分？闫总，你觉得我过分了么？”

    韩若冰声音冰冷。

    “……”

    闫理事张张嘴，还是没说什么。

    最后，他也拿起了笔，准备在合同上签字。

    “呵，脸皮够厚啊，要是换成我，宁可不要钱，也得要脸……你，是为了钱，不要脸了？”

    唐洛看着闫理事，讽刺说道。

    啪！

    本来准备签字的闫理事，大怒，一巴掌把笔拍在了桌子上，真当我不要脸啊！

    “韩若冰，我们……走着瞧！”

    随后，就见他站起来，又瞪着唐洛。

    “还有你，小心点。”

    “呵呵，你也小心点，外面车多。”

    唐洛看着闫理事，微笑道。

    “哼！”

    闫理事冷哼一声，大步向外走去。

    “刘畅，通知财务，为闫总做溢价收购。”

    韩若冰对刘畅说道。

    “是，韩总。”

    刘畅点头。

    闫理事脚步一顿，随即摔门而出。

    败了！

    败得很彻底！

    他今天不光没把韩若冰架空，反而被踢出局！

    耻辱！

    对于他来说，这是奇耻大辱！

