    江小北出了海湾别墅，给罗一仁说了句，自己就离开了。

    走在路上，江小北点了一根烟，边走边吸。

    看着江北迷人的夜色，江小北陷入了沉思之中。在这之前，他没有一刻不渴望得到自己亲生父母的消息。

    但现在，这个消息有了，但也让他五年的幻想破灭了。

    他一直以为，当年自己的亲生父母抛弃自己，一定有他们不得已的苦衷。

    但现在看来，根本没有什么苦衷。

    而是因为自己的出生是一个耻辱，甚至自己的亲生父亲竟然派江俊德要弄死自己。

    到底是怎样的一种耻辱，竟然让一个父亲狠心在自己刚出生的时候就要弄死自己。

    “耻辱么？”

    江小北苦笑一声，将手中的烟头仍在地上，狠狠的踩灭。

    拐过一个街角，江小北正准备招一辆车回家。

    就在这时，一辆限量版的加长林肯突然停在了自己的面前。

    车门打开，一个唐装老者从上面下来，跟着下来的有七八个身着黑色西装的大汉。

    江小北微微挑了挑眉，带着这么多人来堵自己，自己貌似是没得罪过这个老者吧。

    令江小北有些意外的是，那唐装老者走到自己跟前，当下就是给自己鞠了一躬，一脸诚恳的道：“小少爷。”

    “小少爷？”

    听到这个称呼，江小北已经猜出来这帮人是谁了。

    龙城江家速度这么快吗，自己前脚叫萧天策放出自己还活着的风声，现在这帮人就来了。

    “长这么大，还是第一次听人这么叫我呢。”江小北扯了扯嘴角。

    “看来小少爷知道我是谁了？”那唐装老者微微一笑。“小少爷，这些年您在外面受苦了。家里派我来叫您回去。”

    “叫我回去？回去干什么？是弄死我呢，还是弄死我呢？”

    江小北冷笑一声。

    “小少爷真会开玩笑，我这次来是专门接您回去的。家里面交代了，这次无论如何都得接您回去，家族的血脉不能一直流落在外面。”

    “我要是不回去呢？”

    “小少爷，请别让我们为难。”

    “为难？”江小北冷笑道，“当年要弄死我的时候，你们可一点都不为难。”

    “小少爷，您别敬酒不吃吃罚酒。”那唐装老者的脸色顿时就是沉了下来。

    “这么快就装不下去了？”

    “家里面说了，无论如何你都得跟我回去。不过，家里面也交代过了，要是小少爷不从的话，带回去的是尸体，也不是不可以。”

    那唐装老者话锋一转，冲着身后的七八名大汉吩咐道：“带小少爷回家。”

    当下那七八名大汉就是朝着江小北围了过来。

    “小少爷，请吧。”唐装老者冷笑着道。

    话音刚落，那七八名大汉，就是朝着江小北冲了过来。

    “我江小北能活到现在，可不是几个虾兵蟹将就能对付的。”

    江小北淡淡的说了一句，接着，就是身子一动。

    众人只感觉眼前一花，接着空气里就是传来砰砰几声巨响。

    那唐装老者脸色一变，等再低头看去，那七八个西服大汉，已经全部躺倒在地。

    “好，好。”过了足足半晌，那唐装老者连说两个好字。

    “不愧是江家的人，就算是从小被遗弃，身手也不是一般人能够对付的。”

    “身上流着江家的血，就是不一样。”

    “不过，那也改变不了你是整个家族耻辱的这个真相。”

    “今天，你必须得跟我回去。”

    就在这一瞬间，那唐装老者手中忽然多了一把手枪，枪栓响动，枪口对准了江小北。

    “用枪？”

    江小北淡淡的开口。

    “什么手段并不重要，好用就行。”

    说着，那唐装老者的食指慢慢的扣动了扳机。

    砰！

    一声轻响，枪口冒出一团青烟。

    那唐装老者嘴角噙着冷笑，似乎已经看到了江小北直挺挺的倒下去了。

    “二十几年前，你就该死了。能让你多活二十几年，算是你的福分了。”

    说完，他缓缓的从西服的口袋里掏出一张白手帕，正准备擦拭枪口。

    “你就这么自信，一枪能解决我。”

    就在这时，一道淡淡的声音从唐装老者的身后响起。

    那唐装老者身子一僵，一股寒意直冲后脑勺。

    他低头看向前方，地面上空空如也，甚至连一点血迹也不见。

    他艰难的转过头，正对上江小北那一双深邃的眸子。

    “这次我不杀你，回去告诉他们，不用他们费心，派人来杀我。到时间，我自会去江家走上一遭的。”

    “你……”

    唐装老者通体冰凉，真的有人的速度可以快过子弹？

    “滚。”

    江小北冲着那唐装老者淡淡的吐出一个字眼。

    说完，江小北便是转身，大步离去。

    他身材高大，走起路来，如绝世魔神一般。

    那唐装老者怔怔的盯着江小北的背影看了半晌，喃喃道：“你以为身手了得，就可以无所畏惧了吗？”

    “你以为靠上萧天策这个靠山，你就可以对抗江家吗？”

    “龙城江家，绝对是你无法想象的恐怖存在。”

    “你的出生，就是一个错误。”

    “而龙城江家，是绝对不会允许这个错误继续存在下去的。”

    说完，他收起枪，几脚踹醒那七八个西装大汉，厉喝一声：“上车，回家。”

    那辆加长林肯呼啸而去。

    江北海湾别墅外发生的这一幕，就这样无声无息的消匿了。

    只有深夜那一声划破天际的枪声，震动了很多人。

