    “小馒头？”

    万修低头看了一眼女儿，突然觉得这个胖乎乎的丫头对得起这个名字。

    “行，那你就叫小馒头咯。”万修说着，将女儿万洛儿稍稍往上举了一下，惹得这个刚出生的婴儿咿咿呀呀的叫着。

    “呀，呀。”

    刚出生没多久的万洛儿完全不害怕，反而手舞足蹈了起来。

    “这孩子真的有点不一样。”一直在观察着万修以及自己女儿罗妤婧看到这一幕后，也不禁感叹了一句。

    罗妤婧虽然是第一次做母亲，但亲戚家的孩子她也是见识了不少，在刚出生就有这种活力的汉子真的是非常少见的。

    不过自家女儿能活跃一些倒也是好事，说明在身体素质上应该是非常棒的。

    想到这的时候，无意间低了下头，看到自己一身松垮的病号服后，突然脸色一红，对万修说道：“万修，这么久了，你说她是不是...是不是要喝......”

    说了半天，罗妤婧也没有将后面那几个字说出来。

    虽然万洛儿这个女儿是他们两人的结晶，但两人毕竟十个月没有见过面。在十个月前，也只能算是勉强认识，甚至算不上是什么好友。

    在这样的情况下，罗妤婧有些事情还是不好意思说出口。

    尤其是这类隐私的问题，一说出的时候，更是让罗妤婧满脸涨红。

    “额，我知道了。”万修一见罗妤婧这个模样，立刻就知道对方的想要说什么了。他在瞥了一眼罗妤婧的衣服后，便两步走上前去，将孩子递给了对方。

    “那我就先出去了，你好了直接叫我。”

    万修说完，便一个转身，直接朝着大门的方向走了过去。

    罗妤婧看着万修离去的背影，总算是松了一口气，她虽然认可了对方的孩子父亲的身份，但她却也总觉得双方的身份实在是太怪了。

    他们两除了那一晚外，完全就没有什么交流，也没有做过任何情侣做过的事情。

    “呼。”

    当房间的大门被万修带上后，罗妤婧才长舒了一口气，然后在瞧了一眼大门确实关上了之后，才一手抱着孩子，一手将衣服给解了开来。

    而就在罗妤婧开始哺育孩子的时候，刚坐到房间门外长椅的万修，却突然又感受到了裤兜里手机的震动。

    已经有了经验的万修没有任何的犹豫，直接将手机从兜里掏了出来，准备看看是不是那个破解版的游戏又更新了什么文字。

    ‘0岁：你的家庭财富已经达到了3点。’

    ‘0岁：你的父亲中了20注彩票，中奖一亿一千万。’

    “嗯？”万修看到这，顿时一愣，这意思是让自己去买20注彩票吗？但现在各个营业点早就关门了，他想买也没地方买去了。

    “明天去试试。”

    现在已经对这个破解版游戏深信不疑的万修当然不会觉得这条消息是在骗自己，既然它已经显示了自己会中奖，那肯定就不会出错的。

    不过让万修有些疑惑的是，自己到时候多买一些，不就能中得更多？这是不是一个漏洞？

    当然，就算这是一个漏洞，万修也不准备利用它来多中记住。毕竟一亿一千万的中奖金额已经非常恐怖了，如果再多一些，万修都不知道自己能不能真的兑现。

    而更重要的，如果买多了，这个破解版直接失效的话，那万修女儿的天赋是不是也会全部消失？

    这样一来，对于万修以及他女儿来说都是拣了芝麻丢了西瓜，根本就是得不偿失的事情。

    对于现在的万修来说，什么钱不钱的都不是最重要的。最重要的是万洛儿未来会有的‘神秘匣子’，这个东西能让她从凡人走向修仙的道路。

    如果万修也能傍着女儿活到她开启神秘匣子的时候，那说不定也能捞个修仙的福缘。

    “万修。”

    当万修还看着屏幕，想要看看会不会继续更新女儿‘履历’的时候，房间内却传出了罗妤婧的喊声。

    “来了。”听到罗妤婧的声音后，万修也不管有没有新‘履历’出来了，只见他连忙将手机放到了兜里，推开门走了进去。

    此时的房间内，罗妤婧已经整理好了自己的衣服，吃饱喝足的万洛儿则一反刚才活泼的样子，正安静的躺在罗妤婧怀里，眼看着就要睡着了。

    “嘘。”

    在万修大踏步走向自己的时候，罗妤婧轻轻将手抬到了嘴边，向万修做了个小声的姿势。

    “小馒头睡了，你看她好乖。”对于自己的女儿，罗妤婧是异常的欢喜。虽然怀胎十月让她非常痛苦，但从一看到自己虐的那刻起，她突然觉得自己所做的一切都是值得的。

    “要不让我抱着吧。”在罗妤婧提示下蹑手蹑脚走到床边的万修将头低下，近距离的看着自己女儿，继续说道，“你今天挺累的，先休息下。”

    “不，我不累。”

    罗妤婧摇摇头，拒绝了万修让她休息的提议。

    此时的罗妤婧虽然刚刚生产完毕，但她自己却感觉身体根本就没有什么大碍，如果不是医生一直叮嘱，她甚至都觉得自己能够下地自由行动了。

    “前两个月怎么都睡不着，我都已经习惯了。倒是你，这么晚过来，要不先休息下？我要休息的时候再叫你。”罗妤婧一边轻轻拍着万洛儿的后背，一边侧过头，对万修说道。

    罗妤婧这话说得虽然轻松，但万修却听出了其中的辛苦。怀胎十月，可不是一句习惯就带过了。

    “妤婧，辛苦你了。”

    万修此时也将目光从女儿的身上挪到了罗妤婧身上，“你早就应该说的。”

    罗妤婧没想到说着说着又回到了这个话题上，她虽然接受了万修女儿父亲的身份，但说到这些还是有些不太敢面对，“我，我不知道怎么说。那个时候我都没想到...没想到我能怀上，毕竟那可是第一......”

    说到最后，罗妤婧实在有些说不下去，只能将手中的女儿抱起来，挪到了万修的面前，“突然举得累了，我想先睡会儿。”

    “额......”

