    第87章 【087】坦诚的紫兰轩女团，主动的胡夫人

    哐当！

    一阵木质家具散架后的声音响起。

    幽香扑鼻的房间里紧随而生女子的娇笑。

    “咯咯~

    夫君大人，妾身跟不上你的节奏了。

    要不你再给紫兰轩的妹妹一个归宿？”

    紫女直起身，靠向男子笑盈盈道。

    “行啊。

    怜香惜玉我最在行！”

    李寒微笑道，双手抱着对方，十指相扣着。

    蹬蹬蹬！

    一阵脚步声在门外响起。

    “紫女姐姐你没事吧？！”

    弄玉的声音传入。

    大门外已然人头攒动。

    “进来吧。

    正好了解一下以后为所欲为的新生活”

    “嗯？”

    弄玉，红瑜，彩蝶等女子眼生诧异。

    房门推开后。

    映入眼帘的一幕。

    让一众风情各异的女子目瞪口呆，脸蛋升起红晕。

    紫女姐姐竟然有男人了！！

    这位公子好独特，好出众！

    你们在亲热啊喂！

    让我们进来眼馋吗？！

    思绪纷飞间。

    女子们站在挤在门口不知所措。

    “各位姐妹。

    你们加入紫兰轩。

    我这个当大姐的也有义务给你们一个好的归宿。

    不必紧张，先进来”

    紫女莞尔一笑道。

    女子鱼贯而入或低眉垂首，或偷瞄李寒。

    “夫君大人自我介绍一下吧？”

    紫女转头道。

    “行！”

    李寒念头一动。

    通过精神力将黑光族的情况灌顶。

    “啊这~！”

    “好腻害！！”

    “主宰大人...”

    弄玉，红瑜，彩蝶等紫兰轩女团同时掩嘴惊呼，满脸动容。

    “美人们意下如何？”

    李寒抱着紫女，面朝众人道。

    “见过主宰大人~！

    能服侍冕下是我的荣幸！”

    众女同时上前，躬身行礼，语气激动道。

    得知的一切。

    让她们十分向往成为食物链顶点。

    作为乱世之中的浮萍之根。

    面对能够掌控生杀大权的机会。

    没有丝毫犹豫！

    “呵呵~

    我们黑光猎杀者都是相互服侍。

    相亲相爱的很啊！”

    李寒笑道。

    散发出的黑光之力。

    已然从女子们的莲足缓缓游上。

    黑化进行中。

    数息后。

    “主宰大人拜托啦~”

    弄玉，彩蝶，红瑜等人异口同声。

    一件件优美的衣裳应声滑落地板。

    一时间。

    房间的精美装潢。

    在本地美人的坦诚相待下黯然失色。

    啵！

    李寒将紫女拦腰抱起放到床铺。

    然后走到弄玉身前，伸出手轻抚如玉脸颊。

    并缓缓向下滑落。

    “弄玉妹妹想要复制些什么技能啊？”

    “妾身练过剑术，就复制一些剑道类的好了~

    再加上无敌金身，瞬移，七宝琉璃塔...”

    弄玉含情脉脉的轻声回道。

    “行！”

    李寒点点头，写生的手向前一带。

    女子被紧紧搂入怀中。

    低下头展开口头传道。

    弄玉抬起纤纤玉臂环住脖颈。

    十分认真的接收起想要的技能。

    随着时间的推移。

    她开始打小差。

    生动演绎出双向奔赴的爱情。

    紫兰轩女团的入族仪式正式拉开序幕。

    自此。

    一直以来准时营业的紫兰轩。

    毫无预兆的没有开门。

    无数富甲权贵为之诧异。

    “到底怎么回事！”

    街道对面的卫庄看着紧闭的大门眉头紧锁。

    他和韩非分开后。

    直接回到紫兰轩。

    却发现已经空无一人。

    再加上大将军府经历。

    让他不得不直接跑路。

    之所以空无一人。

    是因为被干扰了感官。

    第二天夜晚。

    一片漆黑的紫兰轩。

    仅有的一扇明亮的窗户突然熄灭。

    紧接着数道人影从窗户飞出。

    大同小异的黑色连体紧身服。

    将凹凸火爆的娇躯紧紧勾勒。

    散发着无尽的诱惑。

    李寒看了看两侧的女子暗自点头。

    弄玉的杀手装相当数一数二。

    再加上我这么一改进。

    嘿嘿。

    简直就是攻速加倍的战袍！

    “啊！！”

    “飞行的感觉真是太棒了！！”

    “主宰夫君永远滴神~！！”

    红瑜，弄玉，彩蝶等女子俯瞰着街道，心潮澎湃。

    如果不是已经冷却。

    恐怕就会坠机，引发一场大战。

    “夫君大人带我们去哪里狩猎？”

    飞在李寒身旁的紫女，贴近后柔声细语道。

    “有人想对美女意图不轨。

    我这个善解人意的硬汉，岂能坐视不理？”

    李寒搂住水蛇腰，并反手掌控大目标道。

    同一时间。

    左司马府。

    秃鹫因李寒斩杀姬无夜。

    导致不得不提前行动。

    一来是城中守卫的注意力在皇城。

    二来是赶在血衣侯回京前结束。

    秃鹫暗杀完刘意后，消失在书房前往卧室。

    温婉静谧的美妇胡夫人正在熟睡。

    脑海中却响起一道玩世不恭的声音。

    “美人，有人来杀你了！”

    “嗯？！”

    睡眼惺忪的女子缓缓睁开眼睛。

    下一秒。

    她就看到灰暗的门口出现一道人影。

    对方手中的长剑在月光下反射微光。

    “你，你谁，想干什么...”

    “当年刘意撕毁协议独吞火雨山庄的宝藏。

    你说我来干什么?!

    说！

    宝藏藏在什么地方！”

    兀鹫持剑缓步靠近床铺冷声道。

    “断发三狼！！”

    胡夫人惊声道。

    同时也从话中明白。

    刘意参与了当年火雨山庄被洗劫的事情。

    她心生愤怒的接着颤声说：“他的事情我从不过问，你该去找他！”

    “呵！

    他已经死了！

    不说是吧？！

    看来你也不想活了！”

    兀鹫来到床边，剑尖抵在女子白嫩的脖颈前方。

    “你！！”

    胡夫人看着近在咫尺的锋利剑刃，一阵心惊胆战。

    想到刚才听到的神秘声音。

    她四处张望，心中想到。

    你还在吗？！

    求求你救救我~！

    “不用求了，救你是应该的。

    路见不平，肯定出手相助！”

    李寒的声音响起。

    胡夫人顿时感到水晶高地出现温暖的感觉。

    她低头一看。

    眼中出现一只骨节分明的手掌。

    又转头一看。

    一张俊逸的脸庞出现在眼中。

    身穿黑衣，相貌气质皆为出众的年轻公子。

    不知何时出现在身边。

    惊奇之际。

    她抬手紧握住心上的手掌。

    丰腴诱人的娇躯一歪，整个人扑入李寒的怀中。

    “这位公子好亲切，你是上天派来救我的吗？”

    胡夫人目光火热的轻声道。

    这一刻。

    她仿佛找到心灵的港湾。

    “那必须的。

    虽然晚了些年头。

    但夫人你现在的风情。

    别有一番滋味在心头！”

    李寒微微一笑，双手一阵胡来。

    “公子不嫌弃的话。

    妾身愿意终身服侍~”

    胡夫人妩媚一笑，一展心灵手巧。

    “当然不嫌弃！”

    李寒邪魅一笑。

    胡夫人直接送上自制润唇膏。

    两人一拍即合。

    兀鹫还用剑指着枕头，凶神恶煞的逼问着宝藏下落。

    (本章完)

