    第780章赶出去

    “我没有怪爹，我只是恼自己，本来就回来嘛，干嘛提前跟娘说，害的娘犯病，我真是……”

    “说什么傻话，你回来是好事，你不知道你不在家这段日子，你娘整天念叨你，饭吃不好，觉睡不好，你要是再不回来瞅瞅，你娘恐怕就要跑那个小地方找你了！”

    郑奶奶嗔了眼郑美霞，又拍着她的手安慰道：“你娘一直想着你，念着你呢，我倒是觉得她突然病倒是因为思念成疾，你现在也是当娘的了，该知道你娘什么心情，在家的时候就多陪陪她，你娘心情好了，这病不就好了吗？”

    郑美霞抹了一下眼泪，可整个人看上去还是那样伤心沮丧。

    “我也想去照顾娘，可爹……爹他是怪我。”

    “可别说这种傻话，父女之间哪有隔夜仇，我看啊，是你爹顾忌着你坏了身子，不愿意你操劳，他话虽没明说，你这做闺女的怎么能不理解？”

    郑美霞还是抹着眼泪，由郑奶奶扶着坐在了椅子上。

    董靖轩就跟在后面，直到郑美霞坐下，他才弯腰靠近，“婶说得对，你现在是双身子，怎么能照顾娘？你现在要照顾好自己，才是最紧要的。”

    “可是我担心娘……”

    “美霞姑姑，你别担心了，有大爷爷照顾，大奶奶肯定没事的！”

    郑梓铭也只是进屋里看了眼苏晚宁，就被撵了出来。

    大爷爷虎着脸说他太吵，不让他在里面。

    “美霞姑姑，你可千万别哭了，你肚子里面还有小宝宝呢，你就算不为自己着想，也要为肚子里的小宝宝着想呀！”

    “梓铭说得对，你就算不为自己，也要为肚里的孩子想想，快把眼泪擦擦！”

    几个人安慰郑美霞，郑美霞眼泪终于不掉了，可依然低着头不说话。

    郑梓铭挠着头想办法，很快眼睛一亮，举起手说：“美霞姑姑，我们去买些大奶奶吃的东西，回来给大奶奶做好吃的，你说好不好？”

    “瞎说，你姑姑怀孕了，怎么能让她动手做饭？”

    “那就让姑父做呀，姑姑可是一直说姑父的手艺特别好，我还从来没有见识过姑父的厨艺，正好，可以趁着这个机会见识见识！”

    郑奶奶和郑美霞的目光先后落在了董靖轩身上。

    董靖轩笑着满口答应，“好！”

    郑美霞这才提起了一些精神，攥着手说：“家里的确没多少菜，肉也不多，我们正好出去买一些，对了，看看有没有水果也要买点回来，娘最喜欢吃水果！”

    “好，都听你的！”

    说这话的是董靖轩，对着自己媳妇儿满脸宠溺。

    郑美霞被自己丈夫一句话说得羞红了脸。

    郑奶奶嘴角含笑望着小两口，忍不住打趣：“看到你们小两口，就好像看到大哥大嫂，他们年轻那会儿，也像你们这样。”

    郑梓铭在旁边看看这个，看看那个，却忍不住撇嘴。

    奶奶说姑姑他们像大爷爷大奶奶，他却觉得不像，因为大爷爷怕大奶奶，怕她生气，怕她伤心，可姑父，却不怕美霞姑姑。

    郑梓铭心里面这样想，话却没说出来，因为他一个小孩子，对这懵懵懂懂，想的根本不清楚。

    (本章完)

