    许多珍贵的矿石，就这样半果露的镶嵌在岩壁上，让人看了心痒痒，就算没有挖矿术，宋健都想上前薅上两块，更何况他的采矿术已经达到了采集这些矿石的要求？

    不过任务要紧，获得剑仙套装护手的机会恐怕就这一次，为了几块矿石放弃唯一职业的专属套装，这要多蠢才会选择前者？

    宋健低着头不再朝两旁的岩壁望去，跟在机器人娜菲波雅的身后，慢慢朝前探索，一路上，两个人一句话也没有说，显得有些沉默。

    也不知道走了多久，昏暗的环境中已经失去了时间的概念，也许走了一个多小时，也许走了一天，前面的机器人娜菲波雅突然停下了脚步。

    “怎么了？”宋健抬头问道。

    沉默片刻后，机器人娜菲波雅蹲了下来，轻轻抚摸着什么，这个时候，宋健才看到，在娜菲波雅脚边，有一个破损的人形机器人。

    这个机器人看起来很是残破，很多地方都已经腐锈成粉末，只有一个大概的人形和残缺了一半的脑袋。

    娜菲波雅在这个机器人脑袋中掏摸了一阵，取出了一枚手指甲盖大小的芯片，犹豫片刻后，狠狠的捏成了粉末。

    “没有什么，我们继续走吧……”机器人娜菲波雅站起身来，用冰冷的机械声说道。

    宋健低头看了一眼这个残破的机器人，在它手腕位置，发现了一个熟悉的印记，这个印记类似一个雨伞，分为六瓣，一瓣红，一瓣白相互间隔。

    “娜菲波雅的手腕上，也有一个类似的标记……”宋健心中暗道，抬头看了一眼娜菲波雅的背影，脸上露出了若有所思的神色。

    又走了许久，前方出现了一片耀眼的红色，宋健精神一震，在这条狭窄的通道中走了这么久，身处如此压抑的环境，让宋健精神很是疲惫，现在突然发现一些异样，脚下忍不住轻快了几分。

    两人很快来到通道尽头，这里是一个巨大的溶洞，开阔无比，顶端起码有几十米高，一根根石钟乳般的柱子，从地面拔地而起，表面呈现暗红，地面上到处都是涌动翻滚着的岩浆，一股炙热的气息扑面而来。

    很快，两只高达五米的熔岩怪物出现在宋健眼前，这两只高大的怪物，全身由熔岩组成，就好像巨大的熔岩石块搭垒起来，身上不断有燃烧着的岩浆滴落下来，比起宋健的战斗宠物石元素咕噜，光是从卖相上看，就比它高出十条街去。

    “熔岩巨兽，八十级统御级BOSS，气血值九百八十万，拥有火属性和土属性，免疫所有火系魔法伤害，土系魔法攻击削弱50%……”机器人娜菲波雅像往常一样，小声介绍起眼前这两个巨大怪物的属性。

    在宋健眼中，这两只怪物的属性，绝大多数都是问号，等级更是骷髅模样，不知道具体实力，有了机器人娜菲波雅的介绍，宋健顿时对这两只怪物有了一个全方位的了解。

    “对水系魔法抗性削弱30%，冰系魔法抗性削弱50%，因此攻击它的话最好使用这两种属性的攻击……”机器人娜菲波雅继续说道：“它的攻击属于特殊混乱伤害，类似真实伤害，却要比真实伤害低一个层次，非常难缠……”

    “两只统御级BOSS？”宋健脸上露出了惊讶的神色，要知道统御级BOSS很少会出现在同一片区域，每一只统御级BOSS，都类似一片区域的管理者，所谓一山难容二虎说的就是它们，但眼前这一幕显然违背了游戏常识。

    “这一片是火焰之王的领域，同时出现两只统御级BOSS并不奇怪，越深入，你能看到的统御级BOSS还会越多……”机器人娜菲波雅低声说道。

    “干掉它们会不会让火焰之王锁定我们的位置？”宋健突然问道。

    “这两只统御级BOSS极为难缠，就算你的万剑诀，同时灭杀两只统御级BOSS的概率也只有21.34%，我建议绕过它们继续向前走……”机器人娜菲波雅并没有直接回答宋健的问题。

    “会不会引起火焰之王的注意？”宋健盯着机器人娜菲波雅又问了一遍。

    如果是进入这片火山区域之前，宋健可能会听从机器人娜菲波雅的建议，但是进入火山区域后，宋健发现娜菲波雅有许多事情都瞒着自己，如果再每件事都听从它的意见，说不定会被它直接带到沟里自己还不知道。

    娜菲波雅沉默片刻后，直接回答道：“不会！”

    宋健点了点头，召唤出破天剑，全身剑气涌动，朝着两只熔岩巨兽挥了过去。

    一瞬间，数百柄灵剑朝着两只熔岩巨兽飞了过去，在飞行过程中，这些灵剑还能主动绕开一根根暗红色的熔岩巨柱，就好像装载了自动寻怪系统一般。

    在第一柄灵剑劈砍在熔岩巨兽身上，就立刻引起了这两只统御级BOSS的注意力，这两只怪物大吼着朝宋健冲了过来，但很快就被密密麻麻的灵剑阻挡住了前进的步伐。

    轰轰轰~

    一阵阵强烈的爆炸声，在两只巨兽的身上响起，大蓬大蓬的岩浆炸裂开来，两只熔岩巨兽发出了一阵撕心裂肺的咆哮声，在整个溶洞中不断回荡着。

    就在这时，一朵巨大的业火红莲出现在两只巨兽的脚下，束缚着它们，不让它们动弹一步。

    左边那只巨兽一声咆哮，朝着宋健猛的挥动了右臂，一团燃烧着熊熊火焰的岩浆，好似陨石坠落一般，朝着宋健砸了过来。

    宋健连忙躲闪到旁边一根熔岩巨柱后面，“轰隆”一声巨响，之前他所在的位置，被这团岩浆轰击出一个大坑，大坑内壁上布满了沸腾的岩浆，大坑周围的地面上，出现了道道裂纹，看起来很是恐怖。

    “这简直比导弹还要厉害！”宋健不禁咋舌，此时娜菲波雅早已躲到了远处，它总能在第一时间发现危险，而且躲避危险的速度要比宋健快许多。

    “你先退到通道里去！”宋健朝着机器人娜菲波雅挥了挥手说道，这还是他第一次看到，被业火红莲剑阵束缚后还拥有反击能力的怪物。

    熔岩巨兽身上，被无数灵剑劈砍，裂出道道剑痕，从这些剑痕中喷涌出岩浆又很快覆盖在了巨兽的身体表面，看起来似乎并没有收到多大伤害。

    不一会的功夫，红莲剑阵愈发完整起来，彻底将两只巨兽融入到剑阵之中，剑阵中传来了“轰隆隆”的爆炸声，两只巨兽此时只能攻击剑阵，再也无法威胁到宋健，这才让宋健松了口气，站在一旁耐心等待起来。

    ……

    