    “刚才是你在唱《青花瓷》？”林岩再次确认道。

    宗泽点了点头：“我是不是打扰到你了？刚才带着耳机，我不知道外边有人在。”

    “没有没有。”林岩摆了摆手，问道，“你喜欢唱歌吗？你觉得《青花瓷》这首歌写的怎么样？”

    “我特别喜欢唱歌的！在我看来，《青花瓷》这首歌就是登峰造极的存在！

    我平时也喜欢写歌，但我知道，我穷尽一生可能也写不出这样水准的歌来！”

    一谈到音乐，宗泽的话匣子好像突然被打开了，表情也变得灿烂起来。

    “你还写歌？等下可以去录音棚录给我听听吗？”林岩有些紧张。

    宗泽一听说可以去录音棚录歌，兴奋的一双眼睛都亮了起来，点头道：

    “当然可以啊！太谢谢你了！”

    看着面前这个既紧张又兴奋的男子，林岩不禁有些感慨。

    刚才林岩看到贺仓一脚踹在他的肚子上，可他却什么都没说，咬牙坚持爬起来。

    随后又独自一人来到卫生间自行缓解。

    能忍下这种痛苦和侮辱的人，内心一定承担着巨大的责任。

    “你等下回去还要继续给贺仓当助理吗？”林岩问道。

    宗泽微微一怔，没想到林岩会突然问这个问题。

    刚才还满是兴奋之色的眼睛此刻又被痛苦取代，他低下头说道：

    “我......我需要这份工作......”

    “为了工作连尊严都可以丢掉？你是为了什么？”

    宗泽慢慢抬起头，眼睛里似有泪光闪烁。

    关于自己的情况，他很少跟别人讲。

    但不知为什么，眼前的这个帅气的男子好像能看穿他的心思一样，让他生出一股强烈的信任感。

    思索了片刻，宗泽才慢慢说道：

    “我从小就喜欢音乐，喜欢钢琴、吉他......所有乐器我都特别喜欢！

    我的妈妈一直都很支持我，可我却因为文化课不及格，没能考上理想的音乐大学。

    在我很小的时候，我爸妈就离婚了，这些年一直是妈妈一边照顾我，一边赚钱养家。

    学音乐很费钱，妈妈平时除了本身工作之外还要再兼职，终于她累倒了......”

    说到这里，宗泽咬了下牙，眼睛都变红了。

    林岩没有说话，就这么默默的听着。

    “我带妈妈去医院检查，医生说她因为长期操劳，身体负荷过重，身体状况不乐观，需要长期服用一种药物来维持。

    可这种药好贵，我们根本没有多余的积蓄买药。

    而我除了在酒吧弹琴唱歌之外，也没有多余的收入。

    我只会弹琴唱歌，只有出名才能多挣钱，所以我必须走娱乐圈这条路。

    前两天看到原来的一线歌手贺仓在招助理，我立马就报名了。

    当时想着或许他会喜欢我写的歌，那我就能利用当助理的机会离娱乐圈更进一步。

    只是没想到他竟然是这样的人......”

    宗泽说完便再次把头低了下去，一边摇头一边叹息，焦急、无奈、痛苦等负面情绪涌上心头。

    林岩也终于搞明白为何宗泽受了这么大的委屈，还依然坚持留在贺仓身边了。

    人，面对心中的责任时，不得不放弃自己的尊严。

    他拍了拍宗泽的肩膀，说道：“等下跟我进录音棚，《青花瓷》由你来唱！”

    宗泽一愣，眼睛猛的睁大，不可思议的看向林岩。

    什么情况？

    自己是不是幻听了？

    这个大帅哥刚说什么？！

    《青花瓷》由我来唱？！！

    他不是一个录音师吗？

    还能决定词曲创作大赛冠军曲目的演唱人选？！

    要是真的话，那贺仓那边怎么办？

    他之前就说过，一定要唱《青花瓷》的。

    他一定会找自己麻烦的！......

    宗泽心中瞬间涌出无数震惊和疑问。

    却见林岩这时已经迈步走出去了。

    宗泽一咬牙，快步跟上林岩。

    ......

    当林岩回到录音棚门口的时候，贺仓已经到了。

    不仅如此，他身边还带着一群高大强壮的保安。

    之前排队的歌手们此时全都躲在一旁，吓得不敢说话了。

    贺仓在看到林岩时，直接跳起来大吼：

    “特么的，小子你还敢回来？！”

    看到贺仓这个阵势，林岩眼神瞬间变得冷冽无比。

    这个傻比当真是把大梦娱乐当成自己的家了！

    嚣张跋扈到如此地步都没有人管？

    这种人是怎么在大梦娱乐混下去的？

    殊不知，贺仓这个人，最是欺软怕硬。

    比他厉害的他不敢惹，欺负的全都是刚进公司的新人。

    很明显他把林岩也归到了新人这一类。

    此时他看见林岩停下脚步，以为林岩被他带来的保安吓坏，一时间更狂妄了。

    “害怕了？呵呵，那就给老子跪下来磕头道歉！自己扇自己耳光！我满意了也许考虑饶你一回！

    要不然，我特么揍的你妈都不认识你！让你彻底滚出大梦娱乐！

    在大梦娱乐还敢得罪我贺仓，这就是代价！！”

    贺仓一顿嚣张，突然又注意到了跟在林岩身后的宗泽，手一指，再次破口大骂：

    “宗泽！特么的丢人显眼的玩意！

    现在，你被开除了！！

    垃圾！看见你就恶心！

    给老子滚！！”

    被贺仓如此指着辱骂，宗泽气的脸都红了，脖子上的青筋都在跳动。

    同时又痛苦至极。

    进入娱乐圈的梦想又一次破灭。

    他不知道该怎么救自己的母亲。

    这时，林岩却轻轻的拍了拍他的背：“宗泽，从今天开始，你就是我的专属歌手了。

    你之后的音乐全部由我来帮你打造，用不了多长时间，你就会成为大梦娱乐的第一王牌歌手！”

    此言一出，所有人都愣住了。

    贺仓更是发出猪叫一般夸张的笑声。

    “哈哈哈......妈的！笑死我了，笑不活了！

    这傻比是特么吓傻了吧？

    还特么专属歌手，还第一王牌，两个屌丝这是要相互扶持捅破宇宙啊？！

    这白日梦做的，我特么都害怕了！

    去！赶紧去给我把这俩神经病抓住，要不然等会该吓得尿裤子了！”

    贺仓手一挥，就让身边的几个保安出手。

    就在这时，一声怒喝声传来。

    “贺仓，你敢！！”

