    第二百三十七章 热情无限   

    这是一个三层小楼。

    

    整体式是砖石搭建，看上去非常牢固的样子。

    

    “进去看看吧。”

    

    傅天佑也在，虽然我们一起走了进去。

    

    整体来说，这栋楼和农村乡下的小楼差不多。

    

    每层都是四个房间，面积大概一百多平米左右。

    

    这一层，住下三四个人都没问题。

    

    因为这里面不用建造卫生间和客厅，只是配套有个公用厨房，所以居住面积很大。

    

    解决卫生问题，我打算倒是建造公共厕所和浴室。

    

    这一栋小楼，面积和之前两个木屋差不多，但是能住的人数，却是翻了好几倍。

    

    我满意地点点头：“就这样，开始大批量建造吧，这栋楼，也先给安排人住上。”

    

    外面很多人在看热闹。

    

    在以前的社会，再高的大厦他们也见过，但是在这地方，一个三层小楼，就是稀罕玩意了。

    

    众人热闹地起来，甚至有人找我，想要率先住进来。

    

    我没搭理他们，直接让之前迁走的那些人回来了。

    

    见他们能先住进去，众人露出羡慕的目光。

    

    木屋这玩意儿，谁住谁知道。

    

    八面漏风，烧火也不敢放开了烧，害怕着火。

    

    下雨会漏，跟住水帘洞似的。

    

    也不隔音，晚上玩点游戏，站在外面，大老远的就能听到。

    

    就比如说我，就被两个人听过墙角。

    

    这种砖石建造的房子，以上问题都能解决了。

    

    我们热闹着，互助会这边来人了。

    

    张志明带队来的，吴成武也来了。

    

    过来一聊，才知道，他们是来与我商量一下关于那些第二代的问题。

    

    关于这些第二代，不光是我，张志明和吴成武也是有戒心的。

    

    甚至戒心比我们更重。

    

    因为他们离得近。

    

    这些第二代是从草原深处来的。

    

    他们居住的地方，是一片大平原，并且已经过上了农耕的生活。

    

    互助会和营地有他们想要的东西，一开始还可以靠交易获得，但是随着营地退出交易，以后互助会也食物充足，可能会减少交易，那么，他们会不会选择仅供互助会或者营地，来强行获得我们手中的工业产品呢？

    

    他们是出生在这片土地上的。

    

    从来没见过现代社会的样子。

    

    但是，他们从父辈的口中听说过外面的世界。

    

    因为他们的父辈怀念外面的生活，所以会把外面的现代社会描述的和天堂一样。

    

    于是，这些第二代们，对于我们手里的现代工业产品，有着一种朝圣的心态。

    

    很渴望。

    

    所以张志明的担忧不是没有道理的。

    

    我则是不急不缓地道：“先看看我们建造的房子怎么样？”

    

    如果那些人打过来，首当其冲的是互助会，所以我不着急。

    

    因为之前张志明对我们的隐瞒，我也不介意让他着急一下。

    

    张志明是个很聪明的人，自然明白我的意思，他也不急了，认真的看着我们的房子。

    

    看了几眼，羡慕的说道：“还是你们营地啊，只有你们有这种实力建造砖房。”

    

    吴成群也补充道：“我们互助会想建造也没有这个条件。”

    

    我微笑道：“你们之前不说想搬到这边来么，如果来这边，你们也可以找片地方，建造属于自己的房子。”

    

    张志明摇头笑了笑。

    

    什么时候搬迁还是个问题呢。

    

    更别提搬迁后出现的粮食问题。

    

    当然，现在更加紧要的是，如果那些人真的打过来了，要如何应对的问题。

    

    虽然现在那些人表现得很友好，但是这是不不得不考虑的问题。

    

    张志明这么聪明的人，是不是不管不顾，埋头当鸵鸟的。

    

    哪怕现在是友好关系，他也要提前准备好那个可能。

    

    对此，我只是表示，营地和互助会是互相帮助关系，如果真有那么一天，我会帮助他们的。

    

    因为这也是对营地有利的事情。

    

    他们人很多，我们加一起都不是对手，所以必须守望相助。

    

    张志明松了一口气，然后就要告辞离开，互助会的事情真是太多了。

    

    每天忙得没时间休息，如果不是为了安全大事，他都抽不出时间来一趟。

    

    但是我还是把他们都留下了，一起吃了一顿饭才让他们走。

    

    他们的一些小心机我根本没在乎。

    

    以前大家虽然有竞争，这是正常的。

    

    大家都是华夏人，在面对一群外国人的时候，还是要团结的。

    

    所以我不介意放下这点小龌龊。

    

    等他们走后，我继续一天的任务。

    

    秦绮跑出去打猎了，无事一身轻。

    

    营地里的事情就都丢到了我的头上。

    

    大事没有，杂事一堆。

    

    不费力，费心！   

    一番忙碌完毕，已经到了晚上了。

    

    大家凑在一起吃饭。

    

    我把余幼旋转移目标的事情一说，苏郁青和刘倩都忍不住笑了。

    

    一个女人，能被一个女人喜欢，就足以证明自己的魅力。

    

    这就像是一个女人，再夸她们有魅力一样。

    

    唯独郁闷的就是秦绮了。

    

    余幼旋可是说过的，她觉得秦绮没有女人味。

    

    对此，我表示，秦绮是没有女人味，可是她别的味道也是十分迷人的。

    

    不过来说，余幼旋其实和秦绮风格差不多，谁会找一个和自己很像的人呢？

    

    所以余幼旋不选择秦绮，也是很正常的了。

    

    吃过饭之后，几个女人离开。

    

    而我和苏郁青，则是为了下一代开始努力。

    

    夜晚是迷人的。

    

    让人沉醉迷恋。

    

    但是人的身体是有极限的。

    

    为了苏郁青的健康，我只能量力而为。

    

    但好在我有备胎，于是在睡觉去，我开始想，明天去找谁？

    

    ……   

    ……   

    第二天一早，我偷偷来到秦绮的房间。

    

    她还在呼呼大睡。

    

    因为身体素质很少，她不怕冷，就盖着一个薄薄的毯子，而且毯子还只盖着很少的一部分。

    

    可谓是风光大好。

    

    我使坏的钻进被窝，用从外面带来的凉气惊醒她。

    

    她感觉到了不舒服，扭动了几下身体，随后睁开了眼睛。

    

    不满道：“你好久没来了。”

    

    “数量不够质量补上。”

    

    我认真的说道。

    

    秦绮刚开始还没听懂，随后忍不住笑了起来：“行吧，让我看看你的质量。”

    

    接下来，凉意消失，   

    热情无限！   

    

