    东京世田谷三轩茶屋附近的料理教室中，二十名家庭主妇一人一本小笔记，正认真听教师讲授朝鲜宫廷御宴的制作方法，包括汨董拌饭、神仙炉、木烤嫩鸡、鱼肉饺子等等，全是《大长今》中出现过的菜肴。

    那不用说，这家庭主妇全是《大长今》的剧迷，看到了徐长今在御膳房中素手调羹，姿态优雅，料理更是会发光，忍不住就想模仿一二，而这家料理教室更是在蹭《大长今》的热度——蹭得相当成功，每课时一万五千円的超高学费，竟然还是把学员招满了。

    这不是一个偶然现象，而是“大长今热潮”正在曰本急速蔓延，现在只要和“大长今”沾上边，什么都能得到民众的欢心。

    书店中，多了大量《韩国宫廷料理》《韩式料理制作入门》之类的书籍，而其中卖得最好的，摆得最显眼的，就是《大长今料理处方》《大长今药膳百种》等带有大长今名字的精装书——能带这个名字的，都是关东联合的关联出版社，也就是和千原凛人达成战略同盟的那一些。

    关东联合的运营部也卖周边卖得飞起，像什么“大长今大米”、“大长今御方”、“大长今同款锅铲”之类都卖断了货，十二月还没到中旬，不但完成了本季销售业绩，甚至提前把下一季的业绩都完成了。

    周边卖得好，演员也受欢迎，文慧英、崔杉硕等《大长今》的演员们飞到东京，刚落地就受到了两千多名粉丝的夹道欢迎，在参加签名售书会时，结果第一时间到场的人数就超过了五千，是预期人数的五倍，而且人数还在急速增加。

    地方警署无力维持秩序，生怕出现严重的踩踏事件，不得不向警视厅紧急求援，最后出动了警视厅的机动队，并且更换了一个更大的场地才算勉强解决了问题。

    这事上了当天的NHK新闻，连新闻评论员都开始感叹了，连称十二月为“大长今月”，称这股热潮为“大长今冲击波”。

    不过这节目招来了大量的投诉。

    NHK的那位评论员多嘴责怪了千原凛人一句，说明明是他的剧本改编出版小说，结果签售会他自己不来，却派了《大长今》的主演们代替他，真不愧是新鲜出炉的大师，架子已经有了——他是用开玩笑的语气说的，但还是激怒了大量观众，认为他有侮辱“国宝”的嫌疑，很不尊重千原凛人这名“大师级的人物”，应该进行深刻反省。

    要是放在另一个世界，千原凛人在电视节目制作圈的地位，应该相当于动画圈子里的宫崎骏，电影圈子里的黑泽明，本身都已经有点神化了——曰本是很喜欢神化人的，有四成多的神明就是以人成神。

    这种“半人半神”的家伙惹不得，就像一个马蜂窝一样，一捅就炸。

    至少NHK的那位新闻评论员现在懂这个道理了，在被观众打电话、写信以及通过网络怼了三天后，不得不公开道歉，但在事后收到了村上伊织以千原凛人名义送来的一个果篮，还有一本千原凛人亲笔签名的《大长今》，也算有了点意外收获。

    无数专业的剧评人更是好好研究了一番《大长今》这部作品，其中以资深剧评人龟田贯太写的长篇剧评最受观众的认可。

    龟田贯太认为这部剧之所以引起了这么大的轰动，其中主因就是主角徐长今的人设鲜明又吸引人。他称徐长今可贵在“她始终以仁心仁术来化解身边的恩怨，用淡漠来面对挑衅，用汗水换取成果，以真诚平和的心态，面对着一切艰难困苦，而表现出来的这一切，正是华夏文明中所提倡的君子不争、君子如玉之风，是一种充满东方韵味的柔性抗争”。

    他还在进一步深刻剖析中写道，“徐长今这样人物，在过去的作品中不是没有出现过，但却没有一个像她那样充满人性光辉。她从不觉得自己该得到什么，所以她的所作所为就充满了谦和，对一切都更容易满足。”

    “而就是这种人性光辉，这种谦和，决定了她会受到广泛的喜爱，比起那些时时心怀叵测，处处与人为敌的历史人物，长今更像是一剂温暖心灵的良药，哪怕她非常理想化，并不真实，但确实可以温暖人心”。

    在这篇剧评中，龟田贯太还断言，《大长今》不只会在韩日两国取得收视佳绩，应该会在整个东方文明圈内都会取得相当好的收视成绩，凡是受到华夏文化影响较深的国家，都会认可徐长今，并且深深地喜欢上她。

    最后，就是龟田贯太对千原凛人的一连串彩虹屁，而现在作为刚刚“征服”了韩国观众的“国宝大师”，别说龟田贯太从出道以来就以吹捧千原凛人为己任了，就是突然开吹，读者们也不反感，个个好评如潮。

    网络上更热闹，曰本互联网发展到这会儿，已经有了后世的雏形。

    观众在网络上建立了大大小小几十个《大长今》的讨论板块，最大的每天留言数量能达到五万条以上。

    这里面混有大量家庭主妇，从宫廷料理一直讨论到中药健身，还捉了两个华夏的医科留学生来当“中医”给出意见，甚至这股风潮隐隐还波及到了经济方面——据大藏省统计，这一季曰本的中药材进口量提高了35%左右，曰本因受《大长今》影响，兴起了一股吃药膳健身美容的风潮，还魔改到拿中草药直接泡茶喝，其中田七和枸杞最受欢迎，据说喝了可以白里透红，水嫩如玉，还治罗圈腿，给人感觉和仙丹差不多。

    除了家庭主妇，这些论坛中也混有一定量的职场人士，对《大长今》讨论得也很热烈，认为韩国宫廷的御膳房、御医局和曰本职场也没什么两样，处处危机四伏，人人玩弄政治——他们看得挺有代入感的，在很多事上觉得长今处理得很完美，格外羡慕长今能有那么好的心态面对复杂到让人抑郁的“职场”，很希望能有她那样的同事，更希望能有她那样的上司。

    同时，因为对《大长今》的喜爱，从网络舆论来看，吉崎真吾和前田利仁这两个难兄难弟也开始得到观众的原谅——吉崎这家伙能力还是有的，身为导演风流一点也能理解，看在拍了这么好的作品的面子上，出轨的事就算了。

    前田嘛，细想想，没发现学者造假也不能完全怪他，当时不是整个东北考古界都被蒙骗了吗？算了算了，千原老师都发话要保他了，面子总是要给的，以前的事就不追究了。

    无论是觉得优质的创作者不该流落海外，还是看千原凛人的面子，反正这两个家伙的风评开始好转，想来再回东京时，应该就不是老鼠过街的模式了。

    前田利仁得到消息后，感觉苦尽甘来，强拉了吉崎就去喝酒庆祝了——千原理事果真言而有信，我们的新生活果真重新开始了。

    咱们哥儿俩以后要一起做番大事业！

    他挺高兴的，觉得这两年算是因祸得福了，但他的老东家樱岛电视台却基本绝望了，许多人信心丧失，认为除了千原凛人突然脑梗，好像没什么希望再达成曰本放送圈制霸。

    这家伙在国外拍一部剧送回来都能引起这么大的反响，这怎么争？

    没得争了！

    樱岛理事会一怒之下，下了狠心，直接把当年想剥削千原凛人剧本的那名老编剧的退休金取消了——混蛋，目光短浅的家伙，樱岛电视台的霸业全毁在你一个人手上了！

    还想安享晚安？

    我们的晚年都快没了！

    给我死！

    …………

    “大长今冲击波”从方方面面把曰本犁了一遍，完全不输给去年的“花样男子风潮”，一时就连拥有大量铁杆粉丝的东京50都退避三舍，力不能敌，结果一直等到了十二月底，借着武道馆演唱会要举行的噱头，才好歹扳回了一定局面。

    千原凛人的任务也算是基本完成了，SBS现在在韩国无人不知无人不晓，极得观众喜爱，收视率彻底压倒了KBS和MBC，完全不是一年前的小瘪三样儿了。

    他正式向SBS理事会提出了交接，准备对SBS制作中心放手了，也就是不会在SBS制作中心常驻。

    当然，并不是完全不管了，他从韩国财阀那里借的那一万六千亿韩元还没还呢，虽然这些钱给他带来了大量收获，现在还完全还得上，只是……免息+低息的超大额贷款可不好找，能多用就多用一段时间呗。

    那是一只下金蛋的母鸡，现在还回去太早了，留着再下几只蛋比较好。

    他以后还会日常给出建议，帮着SBS制作中心审核节目，毕竟网络通信很发达，又不麻烦，而且也给SBS制作中心留下了一些电视剧、综艺企划书，让他们慢慢拍，就当是借款利息了，想来SBS只要能保持他留下的制作作风，一两年内就算不能维持全面优势，应该也不至于被KBS和MBC再压到身下。

    也就是他回去了而已，毕竟他在SBS有权无名，只挂了个顾问的头衔，并非久留之地。

    他在东京的根基更牢固，而且那里还有很多事等着他去做。

    SBS理事会虽然理解他的想法，但他的成绩满意到不能再满意了，有点舍不得放他走——《大长今》现在海外版权也卖得超火，出售给TVB、新加坡、马来等多家电视台后，竟然也取得了非常高的收视率。

    其中TVB表现最好，收视率达到了40%以上，同样夺得了榜首。

    千原凛人不但救活了SBS，还帮助SBS把影响力扩大到了国际上，而在完成这一切的同时，竟然还帮SBS赚到了大笔的版权收入，真的令人无法想象，只能承认他真是一个可以创造收视奇迹的男人。

    SBS理事会对这样的人才很是恋恋不舍，在得到千原凛人的通知后，私下和他沟通过，希望他可以继续留在SBS工作，SBS理事会中有他一把椅子，SBS制作中心归他一个人直属，只要成绩稳定，他想干什么就干什么。

    当然，有什么别的条件也可以商量，反正只要不是想杀人放火，一切都好说。

    SBS理事会真的很有诚意，财富、美色、权力都摆到了千原凛人面前，但很快就被千原凛人委婉拒绝了——这一切他在曰本也同样能得到，而且那里的市场更大，他得到的会更多。

    不过SBS理事会没放弃，在经过向上沟通后，又希望可以和安心投资交叉换股，但安心投资是千原体系中的核心企业，千原凛人不想被财阀插手进来，同样没答应。

    最后，SBS理事会只能很遗憾地放弃了，只是给千原凛人举办了盛大的欢送会。

    这个千原凛人倒没拒绝，真算起来，刨掉经常跑回东京的时间，他在SBS也足足待了一年的时间，也交了不少朋友，像是金四凤等他一手带起来的编剧，都需要好好告个别的。

    毕竟，以后他不会常来汉城了，金四凤等人也大概没多少时间往东京跑。

    一连几天熙熙攘攘，正式的欢送会以及私下的聚会他没少参加，而到了临走了，他还在整理资料，列着时间表，以便他不在这里坐镇后，正经手的一些节目不会受到太大影响——他责任心还是挺强的，做事喜欢尽善尽美，也从来不会拿节目来开玩笑，这哪怕不是不尊重观众，也是对他个人的侮辱。

    惨白的灯光下，他又忙到了夜里，两道眉头皱得紧紧的，远远就透着一股生人勿近的严肃气息，而金秀美站在门口望着他，眼神有些灰暗。

    千原凛人任务完成，也就代表着她这个观察员以及协助者的任务完成了。SBS理事会对她的工作同样很满意，她也得到了晋升，只是想想和千原凛人相处的一年，有些舍不得。

    从一个成功走向另一个成功的一年，如梦如幻，极度充实，令人痴迷，而且她觉得千原凛人是个非常有人格魅力的人，强势但又儒雅，严肃又温和，说话还很有趣，懂得更是特别多，相处久了，真的有点舍不得让他回去。

    她有些羡慕宁子，听说那是他的女朋友，是他决定要相伴一生的人；也有些羡慕村上，听说那才是他真正的左膀右臂。而她，仅就是个临时助手，只能算是千原凛人人生中的过客——等千原凛人再来制作中心，也未必是她再来协助了，她已经升职，以后很难再有长时间相处的机会。

    只是，她也无力改变这一切，她的根在汉城，是不可能离开的。

    她就这么站在门口望了一会儿千原凛人，忍不住问道：“千原理事，要不要一起去喝一杯？”

    千原凛人讶然抬头，笑道：“不了，我这儿有点事，就不去了。”

    金秀美迟疑了一下，咬了咬牙说道：“相处这么久了，我们也该算朋友，你还没去过我家，要不要……去坐坐？我有一瓶很好的红酒……”

    千原凛人已经重新低下了头，在纸上写写画画，随口笑道：“我明早的飞机，现在要赶赶工，实在走不开。”

    顿了顿，他又抬头笑道，“改天吧，我以后又不是不来汉城了，只是不会像现在这么勤。等以后有机会，我带上阿瞳，准备好下酒菜，一定正式登门拜访，到时再开那瓶酒好了，现在先给我留着。”

    金秀美一时语塞，看着千原凛人温和又真诚的微笑，也不知道他是真不懂还是假不懂，只是作为一名女性，她也不可能再说其他了，勉强笑了笑，又说了几句“早点休息”、“注意身体”之类的客套话，就黯然转身离开了。

    混蛋！

    我又没求什么，只是想……留下个美好回忆而已！

    …………

    次日清晨，来机场送别的人不多，告别的话在聚会上早说了，而且他又不是死了，以后见不到了，相熟的人并没有太过郑重其事——被记者知道了也不好，班机时间并没通知多少人。

    来送别的人以有两个大大黑眼圈的金秀美为首，在替理事会祝福千原凛人一路顺风之后，千原凛人也握着她手，真诚感谢了她这一年多来的尽力帮助，并请她到东京时，一定要到他家里来做客。

    然后，他招呼了一声近卫瞳、吉崎、前田等人，就头也没回的通过了登机口，重新返回了曰本收视战场。

    侧击完成，关东联合已经没有短板，该到决战时刻了！

    <本卷完>

