    一万册《三字经》抵达益宁城，分发各州县给孩童启蒙，便迅速以其朗朗上口而为孩童所喜，也让开蒙成功的孩童数量倍增。

    各州县对大都督府告急，再求取《三字经》一万册。

    柴令武只能让他们等下一批了。

    雕版倒是现成的，印刷的时间也不需要太久，就是这来回的时间, 委实感人。

    滇池畔，杨柳下，垂钓的爨弘达叹了口气。

    《三字经》这本书，爨弘达亲阅过，当然知道在启蒙书籍中是何等水平。

    之所以当年没在东爨推广，是顾虑到, 此书风行之后，爨族的后人渐渐认同中原王朝的历史，而忘了爨族、忘了古滇国、忘了古哀牢国，完全被同化了去。

    柴令武的三板斧，兵权、经济、文化，在爨弘达看来，文化才是真正的釜底抽薪，甚至东爨都无力反抗。

    也好，当年的爨家，从中原王朝迁入云南，割据一方的时日太久，也该悄然隐退，甚至是往大唐腹地迁移部分核心族人了。

    世间没有万年常盛的家族，即便是大唐声名远扬的五姓七家，也不过几百年历史。

    只不过，要安排人迁居中原，部分人得改姓了。

    要说对姓氏的看重，这个时代是真的看重；

    可是，并不意味着不能改姓，避祸、隐藏支脉、因族中某名人而改姓, 其实是常有的事。

    “爨”这个姓氏, 实在是太显眼了，不如让他们改姓“寸”吧。

    读音是差了点，可是没法，谁让爨的同音字本就不多呢？

    哦，这种事，爨弘达只是追随前贤的脚步而已，什么五姓七家，哪个没留了点隐藏血脉？

    都是从乱世杀出来的人，谁也不会纯良到相信有永远的治世，更不可能把一切都显露出来，让帝王主宰自家的命运。

    天下的事，分分合合，谁也不能保证自家永远占上风。

    退路，总是要有的。

    接下来一个更重磅的消息，让爨弘达有点晕。

    昆州大都督府在益宁城内，建了一个求知阁，内藏各类书籍字帖数以万计，无论什么身份，只须在门口洗过手, 爱惜书籍, 即可入内翻阅，不收取任何资费。

    下手够狠。

    凭这一手，至少这几十年，大唐占据这昆州大都督府，已经稳如泰山了。

    自楚以来，这片土地与中原大地的联系，便如拽在手中风筝，时远时近，却总脱不了关系。

    昆州大都督府所在，便是整个云南受中原影响最深的地方，爨族自身也带了些中原的习俗，求知阁一开，更让人仰慕中原文化。

    古滇国、古哀牢国、爨族的文化有传承不假，但这些区域性的文明，是无法与中原璀璨的主流文明相提并论的。

    要么，被扫到历史的角落；要么，成为中原主流文明的一部分。

    九九终须归一。

    爨弘达提起鱼竿，一条肥美的草鱼挣扎着，被甩进了岸边的水桶里。

    “张麻子，你这干钓半天，怕是饵都被吃光了吧？”爨弘达取笑道。

    张麻子扔下鱼竿，神情别扭。

    求知阁对于本地文化的冲击太大了，可谁能舍得将中原文明往外赶？

    “大首领，我们的后人，还会记得先人胼手胝足入滇的经历吗？”

    张麻子烦躁地转圈。

    爨弘达笑了：“想那么多做什么？谁也没个前后眼，能看到几百年甚至上千年的事，由着后辈折腾吧。你家张商任了大都督府录事参军，也算是强爹胜祖了，这就够了。”

    爨弘达想明白了，反正无力抗拒，就享受吧。

    ……

    益宁城求知阁的规格比唐兴县的求知阁大多了。

    益宁县始终是昆州大都督府的治所，人口要多很多。

    即便是以前，读书人也是以爨族语言与汉字交织着学习，算是古老的双语学习了。

    所以，接受中原文明，对他们而言并不是什么难事。

    “哈，班固的《两都赋》！”

    “噤声！我这里找到了司马相如的《上林赋》、《子虚赋》。”

    一名书生竖指于口，手中三篇贾谊的《过秦论》淡雅封面，彰显着不一样的格调。

    另一名书生无声地笑了，手中李斯所著《谏逐客书》轻轻摆动。

    一名老书生指头轻轻敲了敲散发着墨香的《连山》，不知道这一版是真是假。

    《连山》原版失传已久，世面上隔个几十年，又出一版《连山》，谁知道是不是伪作？

    最引人注目的，并不是这些书籍，而是柴令武亲笔所书的露布。

    凡昆州大都督府所辖，无论出身、年龄、健康，只要是清白之身，即可到所处州县衙门报名，由州衙考核后荐举，明年十月入长安科考。

    得不到举荐者“亦听自举”，“洁己登朝，无嫌自进”。

    这个消息，让昆州的读书人欣喜若狂。

    早就听说大唐的繁华了，若是能考中，岂不是可以留在中原繁华地带做官了？

    即便学问差一点，不是可以游历吗？

    看看大唐的山水，欣赏大唐的美人美景，岂不快哉？

    这个时代没有“穷文富武”一说，因为没有一定的身家，以纸张的昂贵，家境差一点的都负担不起。

    基本上，书生们都是有一定背景的人物。

    他们对大唐的认同，能够倒逼着家人认同大唐。

    毕竟，绝大多数人还是得为子孙的前途着想，即便有些不如意，好歹也忍耐下去。

    “阿耶，明年我要去长安科考！”

    “阿翁，我已经去州衙报名了。刺史说，州衙荐举我入长安了！哈哈！”

    自然，也免不了有遭家人泼冷水的。

    “就你这半瓶子醋，明经、秀才、俊士、进士，你通哪门？”

    “呃，还有明法、明字、明算三科，就算律法、算术我不行，总不至于连书法都过不了吧？”

    “明字没前途。”

    “看人吧，大都督府长史随行的二十个国子监书学监生，如今不都是七品、八品的官身了？”

    真没得比了，长史身边的书学监生，随他上矿山吃了多少苦？

    但是吧，高不成、低不就的子孙就那样了，你能咋整？

    让他一辈子无所事事，蹲家里闲着挑刺么？

