
　　“明白了，老爷。”

　　管事应了一声，转身离开。

　　杨玉环缩在被子里，探出小脑袋，稚嫩的脸庞红红的，有些好奇的问道：

　　“相爷，陛下同意您迎娶周国长公主了吗？”

　　方修轻轻的敲了一下她的小脑壳，没好气道：“大人的事，小孩少管！”

　　杨玉环撇了撇嘴，小声道：“奴家才不是小孩，已经长大很多了呢......”

　　方修权当没听懂她话里的意思，叮嘱道：“不要成天胡思乱想，好好养病，本相晚上再来看你。”

　　说完，摸了摸她的小脑袋，转身离开。

　　“相爷晚上要来？”

　　“好开心！”

　　杨玉环眸子亮晶晶的，心里一阵激动，抱着被子，在床榻上滚来滚去，好一会才恢复平静。

　　虽然她心里清楚，相爷只是随口一说，就算来了，也只是看看她，不会做什么。

　　即便如此，她仍旧十分期待，一双美眸水汪汪的。

　　本想起来练习洞箫。

　　但又怕被方修看见，想了想，还是决定缩在被子里。

　　拿起放在床头上的那本《养气术》，继续看了起来。

　　另一边。

　　方修离开屋子，唤来了上官海棠，问道：“可查出使团里谁是李邀月？”

　　一袭白衫的上官海棠站在那里，手里拿着一把折扇，回答道：

　　“她住在迎春苑的南院，第三间屋子里，平日里很少出现，出现的时候，作侍女的打扮。”

　　说着，从怀里取出一张画像，呈给方修，道：“这是她的画像。”

　　方修伸手接了过来，大致看了两眼。

　　瓜子脸，凤眸，薄唇，看着就是性情凉薄之人。

　　“多派些人，盯住她！”

　　方修随手收起画像，看向上官海棠，吩咐道。

　　上官海棠应了一声：

　　“是，主人！”

　　犹豫了一下，又道：

　　“周国长公主并不安分，来到长安不过三天，就开始调查您的谋划，以及卑职等人的身世。

　　您看要不要给她一些苦头？”

　　方修风轻云淡道：“瓮中之鳖而已，不用管她，只要不离开长安城，随她怎么做！”

　　“是，主人！”

　　上官海棠拿着折扇，双手抱拳，行了一礼。

　　方修看了她一眼，有些好奇的问道：“这个季节，你拿着折扇做什么？”

　　上官海棠解释道：“卑职习惯了，便是冬天也带着。”

　　方修点了点头，也没说什么，摆摆手道：“下去吧。”

　　“是！”

　　上官海棠行了一礼，转身离开。

　　方修看着她的背影，脑海里不由浮现李邀月的画像。

　　感叹了一句：

　　“看着也不像个傻子，怎么会想到自投罗网呢......”

　　这么想着。

　　方修摇了摇头，不再管她，转身回屋，继续自己的规划。

　　............

　　长安城，迎春苑。

　　这里是大乾接待外邦使臣的驿舍。

　　虽然比不上王公贵戚的宅邸，但也算得上气派。

　　此刻。

　　迎春苑的南苑。

　　某间屋子里。

　　周国长公主坐在太师椅上，手里捧着一份乾、周、吴三国的舆图，安静的看着。

　　眸子里尽是冷淡，表情无喜无悲。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起。

　　侍女的声音紧随其后。

　　“殿下，奴婢有事禀告。”

　　李邀月没抬头，淡淡道：“进。”

　　侍女推开门，走了进来，行了一礼，毕恭毕敬的道：

　　“殿下，那乾国丞相拒绝了您的邀约。”

　　李邀月似乎对此早有预料，表情没有丝毫变化，仍旧看着舆图，淡淡道：

　　“知道了。”

　　侍女顿了顿，又道：

　　“您让奴婢查的红薯，奴婢查了，至今为止，没有一個海外番商听说过这种作物。”

　　听见这话。

　　李邀月眸子闪了闪，抬眸望向侍女，淡淡道：

　　“再查。”

　　“是！殿下！”

　　侍女应了一声，继续道：

　　“还有，奴婢查到乾国新军训练的校场有三处，最近的一处在北郊，名曰北郊校场，四周并没有禁止百姓靠近。”

　　李邀月抬眸望向侍女，表情冷淡，吩咐道：“准备一下，本宫要去看看。”

　　侍女忙不迭的行礼：

　　“是，殿下！”

　　半个时辰后。

　　打扮朴素的李邀月来到了北郊校场。

　　一双凤眸，凝视不远处正在训练的新军，表情无喜无悲。

　　校场里。

　　身着制式服装的士卒，站成一排，蒙上眼睛，踢着整齐的步伐，不断的前进。

　　他们面前，不远处，有一道深深的沟渠，沟渠里插着一根根削尖的木棍。

　　谁要跌落其中，必死无疑！

　　即便如此。

　　这些士卒仍旧不断的前进，动作整齐划一，宛若一人！

　　蒙上士卒的眼睛，让他们不断前进，这种训练方式，虎贲军也有。

　　目的是锻炼他们的胆识和服从性。

　　在看不见的情况下，士卒内心的恐惧会被不断放大。

　　尤其是知道前方有陷阱，很多人没走几步，就停在原地，不敢再动。

　　能坚持走到最后的，只是极少数。

　　一般来说，普通的士卒，刚开始接受这种训练，能走到一半，已是极为不易。

　　但眼前这些招募没多久的士卒，竟能一直走下去，没有一个人掉队。

　　这让一旁的侍女，颇为惊讶。

　　随着时间的流逝。

　　士卒们距离布满尖刺的沟渠越来越近。

　　只差三步，就会跌落其中。

　　即便如此，他们仍旧没有放缓脚步，以同样的速度，继续前进。

　　李邀月的身侧。

　　侍女见状，眉头微微皱起，心道：都快掉下去了，为何还不停？

　　这么想着。

　　就看见士卒们又迈出了一步。

　　只差两步！

　　紧接着，又迈出一步。

　　只差一步！

　　士卒们半只脚腾空，只要落下，就会跌入沟里。

　　千钧一发之际。

　　一道充满威严的声音徒然响起。

　　“停！”

　　成百上千的士卒听见声音，硬生生地停了下来，半只脚就这么悬在空中，一动不动。

　　李邀月身后，那名侍女见到这一幕，瞳孔微微收缩，脸上露出惊诧之色。

　　“最后一刻才喊停。”

　　“最后一刻才停。”

　　“他们得多信任彼此，才能做到这一步！”

　　侍女在心中发出这样的感慨。

　　就在这时。

　　北郊校场内忽然传来一阵噼里啪啦的响声！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一道道烟火在校场的四周绽放，发出震耳欲聋的声响。

　　士卒们的半只脚仍旧悬在空中，一个个仿佛静止了一般，一动不动。

　　片刻后。

　　响声渐渐平息。

　　充满威严的声音再次响起。

　　“退！”

　　下一秒。

　　士卒们齐齐后退一步，停在原地，动作整齐划一。

　　“结束！”

　　“下一组！”

　　士卒们听见命令，齐齐摘下蒙在眼上的布匹，排着队，转身离开。

　　紧接着，又是一组蒙上眼睛的士卒，站在了沟渠的不远处，迈步前进。天籁小说网

　　那名侍女，见到这一幕，再也无法克制内心的震惊，睁大眼睛，嘴巴微张。

　　一个词不由自主的浮现在她的脑海，让她久久无言。

　　“令行禁止！”

　　她没记错的话，乾国新军组建不过刚刚两个月。

　　两个月就能训练到这种地步，实在匪夷所思！

　　“刚招募来的新兵，就算天天训练，应该也达不到这种境界吧？”

　　“除非他们平日里不练兵器，只练队列！”

　　“但是，这怎么可能？”

　　想到这，侍女的目光在校场搜寻起来，找了半天竟没发现一件兵器！

　　“难道说，他们真的不练兵器？”

　　“要是把所有精力都用在这种训练上，两个月做到令行禁止，也不是没有可能，只是......”

　　“这么做，有何意义？”

　　“一群不会用兵器的士卒，上了沙场，又有何用？”

　　侍女心中升起这样的疑惑，下意识的看向长公主，想要说些什么。

　　可是，看见那张波澜不惊的脸庞。

　　又把原先想说的话咽了回去，保持沉默。

　　一旁。

　　李邀月站在原地，一双凤眸，望着正在训练的士卒。

　　脸上没有任何表情，心里却是越发期待与方修的见面。

　　在她的眼里，方修的身上有太多神秘且有趣的秘密，值得她去探索。

　　“方修......”

　　李邀月眸子闪了闪，不再观察，转身离开，用清冷的声音道：

　　“回府。”

　　“是，殿下。”

　　侍女应了一声，跟在她的身侧。

　　两人并肩而行。

　　没走一会。

　　李邀月似乎察觉到了什么，缓缓停下脚步，眉头微微皱起。

　　侍女见状，眸子里露出茫然，问道：“殿下，何事？”

　　李邀月瞥了她一眼，不冷不淡的问道：“那人跟了多久？”

　　侍女微微一怔，下意识的看向身后，果然看见一个身穿布衣的中年妇人。

　　没记错的话。

　　刚才来的时候，她就跟在后面。

　　在校场停留一炷香，她竟然还跟在后面。

　　侍女眼眸一凝，瞬间意识到，有人跟踪！

　　“奴婢失职，奴婢该死。”

　　侍女面露愧疚，压低声音道。

　　李邀月瞥了她一眼，沉默良久，做出决定，缓缓道：“随本宫去相国府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第133章 自投罗网免费阅读。https://www.23sk.com 