    白羽抬头看去。

    巨大的蒸汽飞艇停靠在天空，无数云桨从它两侧的孔洞里升出，就像是一只只机械羽翼。

    每隔十分钟。

    整个飞艇顶层的上千个出气口，便会喷出浓郁的白色蒸汽。

    飞艇的机体由一块又一块合金铁板拼接而成。

    远远看去并不大，但实际一块铁门基本和一个篮球场的面积差不多。

    数量巨大的铁板紧密贴合在一起，构成了这个庞然大物。

    “伊卡·艾露莎，帝国蒸汽舰中排名第三十七，服役超过二十年，承载过无数帝国军人……”

    白羽看见飞艇侧边上用东盛帝国语写下的“伊卡·艾露莎”这五个字，便想起这段对于蒸汽舰来说堪称辉煌的履历。

    帝国军舰前五十名，都是传奇军舰。

    东盛帝国能镇压四方，成为苍蓝星东南大陆最强帝国之一，靠的就是无以伦比的武力。蒸汽舰便是一个国家武力的直观体现。

    白羽组织着众人依序下车。

    他这个班长更多时候是名誉上的，也就是撑牌面的，不怎么管事。

    全班同学都知道他喜欢学习，基本班长的事务都是由学习委员、生活委员、宣传委员分包代劳了，三人也都乐意。

    今天难得见白羽组织一次同学。

    “羽哥，你猜测今天的交流课会考什么？”

    “对啊班长，你这方面经验比较丰富，有没有什么想法。”

    众人向蒸汽舰走去时，也在询问考核的事情。

    这是重中之重。

    毕竟能够走到现在，都是拥有一定实力，而且心志坚定的人。

    他们也都是为了参加训练营来的。

    “具体要考什么我也不清楚，不过有一点可以确定，接下来的考核应该不会轻松，是学校无法提供的环境，可能会考实战……”

    白羽从看见蒸汽舰的时候就想到了这一点。

    整个蒸汽舰的体积，按照白羽的估计，应该是地球上航空母舰的十倍。

    也就是说它的长度便达到足足几千米，宽超过千米。

    这是很夸张的数字。

    从地面向上看过去，整艘蒸汽舰就是一片移动的大陆。

    也只有魔动能加上巨大的蒸汽机，能够驱动这般堪称奇迹的机械造物。

    伊卡·艾露莎并没有停靠。

    这里也没有能供它停降的场地。

    临江一中的教学团由着琼玖带队，在一辆伊卡·艾露莎的小型护卫舰前等候众人。

    值得一提的是。

    一中那神龙见首不见尾的领导层也到场了。

    副校长，蒋干。

    蒋干是个中年发福的男人，大腹便便，有种应酬过多的迹象。

    每次白羽见他都是笑呵呵的，秃顶，给人一种温和，但又特别靠谱的感觉。

    “小羽啊。”

    蒋干见到白羽过来，长着双下巴的脸笑容更加灿烂，拍着肩膀道：

    “好好干，今天争取把其他学校的都给干翻了，给我们临江一中涨涨光。”

    “副校长，你不是教育我们要相互团结吗？”旁边宁倩问道。

    蒋干脸上的笑容僵硬了一会，“当然要团结，我们人族能够延续到今天，就是远超其他种族的团结力！

    不过适当的竞争，才能让你们这些后辈提起血性来。”

    “可上次你来我家还说，在后方当一条咸鱼就好了。”宁倩再度问道。

    蒋干的笑容真的很僵硬。

    这孩子咋跟她爹一个德行，嘴巴毒得很，啥都敢往外说。

    “小倩，你去帮白羽和我买瓶水过来，你看你白大哥肯定口渴了，快去快去。”

    蒋干找了个宁倩不能拒绝的理由支开她。

    又让琼玖组织好武者班的同学登上护卫蒸汽舰，前往伊卡艾露莎进行最后交流课的考核。

    做完这一切，他才把白羽单独拉倒旁边。

    “小羽啊，琼玖其实都跟你说过了，这次交流课嘛，是一个比较重要的事情，往届虽然也有，但今年比较特殊，想来你也明白。”

    蒋干把白羽拉倒一旁。

    “今年怎么特殊了？”

    “呃，其实也不怕告诉你。

    因为教学理念的缘故，我们一中这几年的高考成绩都不是很理想。

    今年武校联盟那边也顶不住压力了。

    除非今年我们重本人数超过平洪或者拿到高考状元，否则就要被裁减掉一半的教学资源。

    你也不愿意看见你学弟学妹们受苦吧？

    这次交流课很重要，一般往年高考状元，都是在交流课中取得了优异的成绩，进入训练营后才产生的。”

    蒋干面露无奈之色。

    “也就是说，蒋校你是希望我拿到高考状元？”白羽问道。

    “当然，这一届就你最有希望。”

    “可你应该清楚我的性格啊，我不喜欢太张扬。”白羽面露难色，大拇指和中指合捏在一起，相互搓动。

    蒋干瞬间就反应过来，被这小子给气乐了：

    “只要你拿到状元，到时候好处少不了你的。

    别的不说，临江城的高考状元，基本全国的任意高校都可以去。

    到时我在给你勾兑一二，保证武校里舒舒服服的。而且你拿到了状元，我给你造一把活铁武器！”

    “蒋校你这多不好意思，活铁武器对你们来说都很珍贵。”

    白羽收起手势，正色道：“蒋校，我还有一个请求。就是这次交流课过后，你对我开放一下学校图书馆第四层的权限，我想要了解一些大学里的知识。”

    蒋干微皱起眉头，没有立刻答应：“小羽，喜欢学习这是好事情。不过如果你精神承受能力不够，神秘学知识没有达到要求，贸然接触一些知识很容易出问题的。”

    “我会量力而行，如果不行就立刻退出来。”

    “嗯，那等考核结束我陪你一起去。”

    蒋干实在不放心。

    其他都是小事，他不能让这么一个好苗子毁了。

    很快。

    白羽和蒋干两人合计好，勾肩搭背走向护卫舰，笑得一个比一个猥琐。

    伊卡·艾露莎的护卫舰队便有数十艘。

    每个学校基本都是分别乘坐护卫舰上去，而这次考核，裁判居然是由五方一起做。

    也就是临江武装部、平异司、武校联盟、教会。

    这四方都会派出一名代表。

    加上各大学校的领导层，便是五方做裁判。

    不过基本上这四方来都是走个过场，真正决定名次的一般还是各大学校。

