    霍召景顿时不敢分神，当下取出一方骨印，这骨印也不知道是用什么生灵的骨殖所制，森白的骨骼上，刻满了种种鬼魅影像，甫一拿出，四周阴风自起，整个跨院的温度，都仿佛陡然降低！

    霍召景将骨印往前一抛，骨印立时变大，转眼便已如房屋一般，挡在九道刀气的面前。

    铛铛铛铛铛……

    九道刀气狠狠斩中骨印！

    刀骨相击，气浪咆哮，跨院地面上原本考究的青条石仿佛涟漪一样，被震荡得层层漾开，飞沙走石间，四周屋舍、草木发出不堪承受的呻吟声，纷纷摧折。

    整个梅氏的护族大阵猛烈的摇晃着，光幕好一阵飘忽，才堪堪稳住。

    骨印被斩出九道刀痕，却也成功挡下刀气，然后重重印在地上。

    下一刻，骨印周围的地面开始腐败，蛛网般的腐蚀纹路飞快扩散，范围越来越大。

    很快，六只巨大的骨手从地底钻出，尔后双手一分，爬出地面，赫然是三头森白狰狞的骨巨人！

    这些骨巨人，形似人类，却足有数丈之高，其骨骼结构，细节之处，也与人族迥然。

    它们髑髅之中，燃着森白色的火焰，但有动作，关节之处，都发出令人牙酸的“咔咔”声。

    最让人心悸的是，每头骨巨人，气息都达到了筑基后期！

    与此同时，九道斩中骨印血色的刀气，也折返裴凌身旁，九刀合一，化为一名绝色血袍女子，眉眼如画，银发如瀑，雀屏般连接八首。

    正中的头颅，口吐暴虐之音：“主人的敌人，杀！”

    悬浮空中、戴着血色花冠的头颅，歇斯底里的喊道，“我今天，要饱饮鲜血！”

    绿鬓朱颜的头颅，则娇滴滴说道，“主人，我们一起并肩作战！”

    其他头颅，双眸皆阴恻恻的看着面前的三头骨巨人，尖啸道，“杀杀杀杀杀杀杀！”

    说着，刀魄瞬间化作刀影，朝其中一头骨巨人冲杀过去。

    同一时间，裴凌注视着三头骨巨人的目光，再次幽深起来。

    他瞳孔深处，蔚蓝色光芒闪烁，无数细小的玄色符文升腾跳跃，仿佛燃烧炽烈的火焰。

    紧接着，三头骨巨人还没开始出手，便跟霍召景一般，宛如瞬间陷入泥沼，实力骤然下降，从筑基后期，跌落到了筑基中期！

    霍召景瞳孔一缩，对方这一招，不仅无法防御，而且无论生灵还是死物，皆能凭空压制一个小境，单此一招，对方便可同境无敌！

    想到这里，霍召景冷笑一声，如果他现在的修为只有筑基中期，此场战斗，必定胜负难料。

    但可惜，他是筑基后期，修为比对方高了两个小境，即便现在下降到筑基中期，照样强于对方！

    铛！！

    刀魄速度快若闪电，首当其冲的一头骨巨人顿时被斩飞出去，身上出现一道横亘了半个身体的刀痕，刀意在骨巨人身上扩散，这头骨巨人挣扎了一番，一时竟再无法站起。

    见状，另外两头骨巨人，立时咆哮着挥舞巨大的骨臂，朝刀魄拍去！

    刀魄化作人形，九张面孔同时露出嗜血的杀意，一瞬间，无数刀气朝两头骨巨人斩了过去。

    轰轰轰……

    就在刀魄和骨巨人大战的同时，霍召景手中迅速打出法诀，骨印高高升起，然后猛然朝裴凌落去！

    “今日，天意要你死！”霍召景冷声喝道。

    轰！！！

    骨印重重落地，裴凌和金素眠二人，瞬间就被骨印压成了肉泥，当场身死道消！

    正跟骨巨人厮斗的刀魄，也立时散去。

    一招灭杀裴凌，霍召景本能的感到有什么地方不对，未及他想清原因，忽然浑身毛骨悚然，内心出现一股肝胆俱裂、仿佛随时随地会身死当场的危机感。

    来不及唤回骨印，霍召景立时拔地而起，瞬间飞离原地。

    一股若有若无的刀意，在他的感知中一闪而过。

    霍召景脸色一变，是幻术！

    他刚才若是躲的慢了一步，必会被对方的刀气重创！

    霍召景手上法诀立时一变，喝道：“破！”

    眼前景物瞬间犹如镜面破碎，露出真实的一幕，裴凌一刀斩在他刚才所站的位置，而他的骨印，砸中的却是他的一位师弟！

    此刻，那位师弟已成一团肉泥，鲜血从骨印四边流出。

    “大、大师兄……”

    旁边的师弟师妹们正惊恐的看着他。

    霍召景脸色一沉，继而心中怒火升腾，目光朝金素眠身旁的那只狐妖望了过去。

    能在不知不觉中让他中招，这只狐妖的血脉，非同一般！

    不过，这也是因为他中了裴凌的神通，修为降了一个小境的缘故，否则以这狐妖只有筑基初期的修为，如何都不可能让他陷入幻象！

    “布阵！”霍召景顿时冷道。

    闻言，剩下的天生教弟子尽管对刚才的一幕很是不解，但还是立时执行霍师兄的命令，四人分别遁至四方方位，手中掐诀。

    周围的天地灵气顿时微微一滞，旋即开始被四人牵引，发生某种特别的变化。

    眼见如此，金素眠毫不迟疑，当即取出一张赤红色符箓，朝其中一名天生教弟子打了过去。

    嗖！

    符箓化作一朵鲜血玫瑰，于半空陡然盛开，花瓣层层叠叠打开之际，裸露出的花蕊森寒刺骨，直指那位天生教弟子。

    那位天生教弟子顿时脸色大变，这是一张高阶符箓，内里寄存着一位筑基后期修士的一击，以他现在的修为实力，无论如何都躲不过去！

    见到这一幕，霍召景也是微微一惊，这是重溟宗中五脉脉主之一金素台的手段！

    那名女修，倒确实跟金素台长的有七分相似……

    霍召景手上法诀立时一变，骨印飞出，挡在了那位师弟的身前。

    轰！！

    鲜血玫瑰击中骨印，整个骨印猛然一震，骨印上赫然又多出一道印痕，鲜血玫瑰也就此凋零。

    刷刷刷……

    就在霍如景出手的刹那，裴凌已然施展血煞刀法，上百道刀气封锁了对方所有退路！

    刀气纵横咆哮，宛如凌澌迸裂，顷刻之间溢散全场！

    与此同时，刀魄劈碎了最后一头骨巨人，瞬间一化为九，杀向正在布阵的天生教四人！

    霍如景眉头大皱，伸手一招，骨印立时返回自己身边。

    铛铛铛铛……

    骨印成功挡下所有刀气，其印身上，已经布满密密麻麻的刀痕。

    “啊！！！”

    惨叫声同时响起，剩下天生教的四名弟子，已被刀魄所斩，四人一身精血，直接化为血煞刀法新的外煞，为刀魄所用！

    眼睁睁的看着师弟师妹们在自己面前被斩杀，霍召景胸中的一腔怒意，终于达到巅峰，他一声长啸，通身气势冲天而起，瞬间冲破了永咒的束缚，再次回到筑基后期！

    “游戏，到此为止！”霍召景冷冷的说道。

