    虽然心中还有疑惑，但作为医生，治病救人为主，更何况陈飞宇和江家本身就没有矛盾，没有见死不救的理由。

    陈飞宇当即就答应了下来：“好，我跟你一起去。”

    江心宜大喜过望：“谢谢你，那我们快走吧。”

    “不急。”陈飞宇带着一丝歉意，对柳潇月和林月凰两女道：“看来今晚的约会，要临时取消了。”

    柳潇月俏脸“唰”的一下就红了，连忙否认道：“谁跟你约会了？你可别瞎说。”

    任谁都能听得出来她的欲盖弥彰。

    林月凰倒是大大方方的嬉笑道：“来日方长，这次泡汤了还有下次嘛，对了，你待会儿不是要去江家吗，就让潇月跟着你一起去吧。”

    今晚的目的就是拉柳潇月下水，所以林月凰才会提议柳潇月跟着陈飞宇一起去，两人单独相处，最能够培养对彼此的好感。

    而且林月凰还有更深一层的想法，让柳潇月见识到陈飞宇超凡脱俗的医术后，肯定会给陈飞宇刮目相看，甚至还会对陈飞宇好感剧增，如果一切顺利的话，说不定今晚就能拿下柳潇月！

    柳潇月哪里知道好闺蜜的“盘算”？她连连摆手：“不行不行，要不月凰跟我一起去吧。”

    她没说不去，而是提议林月凰跟她一起去，可见从她潜意识里，就不想跟陈飞宇分开。

    “我对江家丫头可没什么好感，去江家感觉怪怪的，还是你跟着陈非去吧。”林月凰说完之后，突然凑到柳潇月耳边小声说道：“你不是想知道陈非的秘密吗，今晚可是近距离观看陈飞宇施展医术的好机会，难道你想错过吗？”

    柳潇月眼睛一亮，对啊，这可是千载难逢的机会，绝对不能错过，便点头道：“好，我跟陈非一起去。”

    林月凰松了口气，又转过身来，整理了下陈飞宇的衣服，意味深长地道：“我可是把潇月交给你了，你可得加把劲才行。”

    她说这番话的时候，并没有压低声音，柳潇月和江心宜都听到了。

    柳潇月俏脸红彤彤的，内心羞涩不已，暗中埋怨闺蜜把话给挑明了。

    江心宜得到陈飞宇的保证，本来悬在脖子里的心，已经落下去一半，听到林月凰的话后，眼中闪过惊奇的目光，这个陈非到底有什么奇特之处，能把柳潇月和林月凰都给迷住？听说元礼妃和陈非的关系也不清不楚的，真是奇怪。

    陈飞宇笑了笑，向林月凰比了个“OK”的手势，接着站了起来，正色道：“时间不等人，我们走吧。”

    “快走快走。”江心宜松了口气，生怕陈飞宇和两女继续磨叽下去，转身就向外面走去。

    陈飞宇和柳潇月并肩跟在了后面。

    周围不明真相的众人，纷纷向陈飞宇投去羡慕的目光。

    林月凰坐在餐桌上，看着陈飞宇离去的背影，心里多多少少有些不舍，她还打算今晚和陈飞宇重温旧梦呢，中途却跑来一个江心宜，真是讨厌。

    “不过，潇月和飞宇也有了二人独处的空间，希望飞宇能加把劲，像征服自己一样征服潇月，到时候，我和潇月不是要一起……”

    林月凰不知道想到了什么，俏脸突然红了，伏在餐桌上吃吃而笑。

    却说陈飞宇和柳潇月来到外面后，只见江心宜站在一辆黑色大奔前，着急地道：“你们来坐我的车吧，顺便在路上的时候，我给你介绍下我爷爷的情况。”

    “也好，节省一些时间。”陈飞宇点点头，拉着柳潇月的玉手，就向大奔走去。

    柳潇月浑身一颤，这还是她第一次被异性牵手，处于女性矜持，下意识便挣扎了两下，发现挣扎不开，内心越发羞涩，悄悄看了江心宜一眼，发现江心宜并没有在意，这才悄悄松了口气，白了陈飞宇一眼，哼，在外人面前就给陈非留点面子，下次再占本小姐便宜，非得甩开他不可。

    来打大奔前，陈飞宇主动打开车门，向柳潇月做了个“请”的手势。

    柳潇月心中一甜，坐在了后排，因陈飞宇的体贴而心情愉悦。

    等陈飞宇也坐在后排后，江心宜立即脚踩油门，向着江家驶去。

    一路上，江心宜一边开车，一边向陈飞宇介绍爷爷的病情：“我爷爷一向注重养生，再加上经常锻炼，身体一向很好，而且每半年都会做一次体检，体检报告显示我爷爷的身体很健康。”

    “继续。”陈飞宇静静听着，不知不觉中，再度握住了柳潇月的玉手。

    柳潇月偷偷看了眼江心宜，发现江心宜并没有发现后面的情况，才悄悄松了口气。

    “就在一个星期前，我爷爷在一次会议上，突然晕倒在地，立即送往了医院，医生说是脑溢血，用过了各种治疗手段，都不见效用，现在我爷爷还时常处于昏迷这种，再这样下去，就只能动手术了，可是……可是医生说以我爷爷的病情，就算动手术，成功率也不足三成。”

    江心宜说着说着眼眶就红了。

    柳潇月心中暗惊，没想到江老爷子的病情这么严重，就连陈飞宇在悄悄抚摸她的玉手也顾不上了。

    “的确有点奇怪。”陈飞宇点点头，正色道：“情况我已经了解了，具体如何，得等我见到了你爷爷才能知道，对了，你为什么会来找我？”

    “有人告诉我，只有你才能救我爷爷，所以我才会去找你，以我们江家在燕京的权势和地位，要查到你在情侣餐厅，也不是一件很难的事情。”江心宜透过后视镜看到陈飞宇的脸色，抢先开口道：“我知道你要问什么，等你到了江家就知道那个人是谁了。”

    陈飞宇点点头，心里很好奇，到底是谁让江心宜来找自己的？

    突然，只听江心宜道：“对了，我差点忘了告诉你，我们江家和明家世代交好，你……你和苏文将联手，把整个明家给踩了下去，明世天还因此而死，我爸妈他们对你没什么好感。

    等到了江家后，如果有什么招待不周的地方，还请你不要在意。”

    陈飞宇知道江心宜是担心自己受到委屈一走了之，便道：“放心吧，作为一名医生，治病救人才是最主要，至于其他事情，都是鸡毛蒜皮的小事罢了。”

    江心宜松了口气，由衷地道：“谢谢。”

