    最后，老妖还是被白晓文说服了，同意暂时不上报。

    不过，老妖还是补充了一条，如果在接下来的探查中，发现情况和白晓文的判断不一致，就要立刻上报，不得拖延。

    对这一条，白晓文当然没有任何异议。

    先回越野车那边，白晓文让冯奎开车带着何芷晴，直接返回补给站，跟随补给站的运输车队回基地市。

    两名助理有些担心，嘱咐白晓文小心一些。他们知道，觉醒者不让助理跟随的时候，一般都是要深入荒野区，探索未知的危险。

    “好了，现在你决定吧，该往哪里走？”老妖问道，“偌大的荒野区，想要找一群溃兵，可不容易啊。”

    白晓文笑了笑，尖牙匕首直接在军用地图上画了个叉号：“就这里，我们走。”

    李淑仪瞥了一眼叉号的标记位置，吃惊地说：“这里？这不是大耳怪聚集点吗？”

    老妖微微皱眉，若有所思。

    ……

    野狼谷西北，大耳怪营地。

    这里原本依山傍水，一群大耳怪有屋又有田，生活乐无边。

    但现在，整个大耳怪营地都已经被灭掉，取而代之的是一群身穿破烂盔甲，头带黄巾的溃兵。

    一道矮崖之后，白晓文等三人猫着腰躲藏了起来。

    “还真被你说中了。晓文，你好聪明哦。”李淑仪眼睛里冒着星星。

    白晓文嘿嘿一笑，心中暗爽。

    “你是怎么猜到的？”李淑仪问。

    “这个嘛，黄巾军号称黄巾贼，本身就不事生产，干的是无本生意。这么多人要在荒野区生存下去，一个营寨是必须的……那么距离野狼谷最近的大耳怪营地，成为黄巾贼的首选目标也很正常。”白晓文笑着解释道。

    其实，白晓文也只是有七八成的把握而已。不过，就算猜错了，大耳怪群还在，又有什么关系呢？搂草打兔子，顺手把大耳怪清理掉便是，也是稳赚不赔的买卖。

    看到矮崖下方，黄巾军营寨不时走动的士卒，李淑仪有些担忧地说：“这么多溃兵，恐怕是超出了我们的能力范围吧。万一里面有个黄巾军将领该怎么办？”

    白晓文笑道：“你想多了，这不到一百号黄巾溃兵中，别说将领，恐怕连个都伯、都尉级的都没。你看，没有旗号，没有岗哨，乱糟糟的跟难民营似的。真有个管事的主心骨，又怎么会乱成这样。”

    营地中的炊烟，是从三个区域升起的。白晓文进一步推测，这不到百人的黄巾溃兵中间，很可能只有三个精英，各自收拢了一小帮溃兵，所以才形成了这种泾渭分明的格局。

    “即便黄巾溃兵不到百人，但在老妖大叔不出手的情况下，凭咱们俩的实力，也不能硬撼。好在我出发之前，准备了一份小礼物，就送给这些溃兵尝一尝吧。”

    白晓文从储藏空间中取出了一只玻璃瓶，里面盛放着白色的粉末。

    “这是什么？”李淑仪好奇地问。

    “软骨草的粉末，1阶3级毒药，对人形怪物很有效，可以使其进入行动迟缓的状态。”白晓文笑的很阴险，叫过来一直隐身的阴影刺客，把这瓶粉末交给她，然后开启心灵链接。

    “既然准备下毒了，为什么不用厉害点的毒药？”李淑仪这句话暴露了她的本质，也不是什么无害的小白菜。

    看着阴影刺客重新消失在夜色之中，白晓文慢悠悠地说道：“下毒也是一门学问啊，那种吃下去就肠穿肚烂毒药固然好，可颜色气味太明显，人家一看就有问题，怎么可能还去吃？软骨草的粉末，好就好在无色无味这四个字上。”

    普通的毒药，因为灵能力场的缘故，对觉醒者或是灵界生物、变异兽造成的伤害很小。但是，含有灵能粒子的灵能毒药就不一样了，可以百分之百地发挥效力。

    对抗灵能毒药，只能靠体质属性。体质越高，毒药的效果就越差，持续时间也就越短。

    那些黄巾溃兵，本身就有全属性降低20%的负面状态，体质大多在5点以下，一瓶1阶3级的灵能毒药，绝对管用。

    白晓文与阴影刺客共享视野，开启心灵链接，操控阴影刺客向着营地摸了过去。

    在营地当中转了一圈，阴影刺客在各个水缸、水桶里面下毒，过程很顺利，没有任何人注意。

    “营地中央还有一口水井？”

    白晓文控制的阴影刺客掂量了一下药瓶中剩余的一多半分量，心中嘿嘿一笑，悄无声息地走到水井之前，打开瓶盖，准备把剩下的所有药粉都倒进去，来个连锅端。

    “何人？”

    这道声音，伴随着一阵剧烈的咳嗽声，从水井旁的小石屋中传来。

    随后，一股若有实质的精神力量，在水井周围扫了一遍。

    白晓文感觉像是被毒蛇盯上了一样，心中一惊，手中的动作停下，一动不动地隐身站立。

    片刻之后，那种被毒蛇盯上的感觉方才消失，显然住在小石屋中的神秘人，停止了搜索。

    白晓文依旧一动不动。几秒钟之后，精神力量再度扫来，杀了个回马枪。

    这次的搜索来得快去的也快，在扫了两圈之后，没有收获，石屋中的神秘人也就作罢了。

    在原地站住了整整半个小时，确定不会再有精神力搜索之后，白晓文小心翼翼地控制阴影刺客把粉末倒进水井中，然后蹑手蹑脚地离开。

    那个小石屋，他说什么也不敢进去。

    矮崖之后。

    “呼……好险！”

    白晓文睁开眼睛，大口喘气，然后把水井旁小石屋的事情说了一遍。

    老妖眯缝着眼睛说道：“你遇到的那种被毒蛇盯上的感觉，其实就是精神扫描。那座石屋中的神秘人，很可能是黄巾军中的法系职业，比如妖术师或是方士之类。”

    李淑仪道：“对方是不是很强？”

    老妖摇头：“没有看破阴影刺客的隐身，代表对方最多是个精英……如果是首领级生物，精神扫描的优先级同样为4，应该可以看破阴影刺客的隐身。”

    说到这里，老妖不无羡慕地看了一眼白晓文：“英雄职业真是让人羡慕。光是天生的4点技能优先级，就比精英职业强得多，在技能对抗上大占便宜。”