    安琦手里抱着一本书，夕阳余晖洒在她的脸上，一头黑直及腰的长发随意披在脑后，白皙的肤色散发玉般光泽，清纯而充满着书卷气。

    聂延锋朝她点点头，提着行李自顾自的迈步往前，仿佛连多余的一句话都不愿和她再聊。

    看着他就这么走了，安琦反而有些错愕了，这个男人非得这么冷酷吗？她都专门跑过来迎接他了，他就这么扔她在这里了？

    难道他很讨厌她？

    安琦不由想到自己先是把口红扔了，现在又麻烦到他带到这里照顾，而且在生活上又挺为难他的，他讨厌她好像又是正常的。

    安琦盯着他的背影，突然想试探他一下，她不由发出了一声哎哟声。

    “哎哟！”她捂着脚踝的位置，故意假装不小心扭伤了的样子。

    走至十米外的男人立即扭头转身，看着她蹲在地上，他利落的扔下了手里的行李包，迈步走了过来。

    “怎么了？”他站在她的面前寻问。

    “上次扭伤的地方还没好…刚才踩到了一颗石头又拉伤了一下。”安琦咬着红唇，有些眼巴巴的看着他道，“你能不能抱我回去啊！”

    聂延锋盯了她好几秒，盯到安琦的脸红了，心虚了，心想着，哎！表演太生硬了，他肯定不会相信的。

    可就在她想着起身之际，突然男人长臂伸来，把她拉起，然后下一秒，她就这么被男人打横给抱起了。

    安琦顿时惊喜的眼神一弯，他这是不讨厌自己吗？竟然真得会抱她。

    聂延锋并没有提他的行李箱了，而是就这么抱着她回房间，一路上自然惹来不少侧目的眼神，安琦有些羞涩的躲在他的怀里，反而聂延锋直接无视，一路抱到了安琦的房门口，把她给放下了。

    “回房间休息去。”男人命令一句，转身就走了。

    安琦忙追着他道，“谢谢啦！”

    推开门，安琦还有些小得意的进房间了，然后，她正得意着的小脸刹间爆红，脑袋一嗡，她低下头，靠，演岔了。

    她上次伤得明明是左脚，她刚刚演戏的时候，摸着的是右脚，天哪！聂延锋没有发现吧！他要发现了就知道她是演的了。

    安琦一种无地自容的感觉强烈的涌上来了，而她猜测聂延锋那种思绪敏锐的人，肯定在第一时间就看穿了她的把戏，可为什么他还愿意搭理她？还抱她？

    安琦把脸埋在被子里，她有一种想要冲到聂延锋的房间里去寻问他的想法，想问问他，到底有没有识破她的把戏。

    就这么安琦忍到了吃过晚餐，她借着还书的机会，敲响了聂延锋的房门。

    房门从里面拉开了，聂延锋换了一件休闲套装，他的桌上放着一台笔记本电脑，显然在忙工作。

    “我…我来还书。”安琦的眼神都不好意思和他对视了，心虚到连舌头都打结。

    聂延锋侧了一下身让她进来，安琦走到他的书架，把书放进去，又抽出了另一本书，她偷瞟着在电脑面前工作的男人。

    偷看了好几眼之后，安琦深呼吸一口气，决定开始问了。

    “那个…聂队长，我问你一下，下午你为什么愿意抱我啊！”安琦眨巴着眼睛问。

    “你不是脚受伤了吗？”男人头也不抬的说。

    “对，我脚受伤了，那你还记得我上次受伤的脚是哪一只吗？”安琦心虚的问。

    聂延锋的嘴角倏地勾了一下，笑意莫名，黑眸也带着一丝玩味。

    安琦看着他这一抹似嘲非嘲的笑意，她的脑袋嗡了一下，果然被他看穿了，好窘。

    “你知道我是装出来的，那你为什么还愿意抱我？”安琦干脆捅破自己的好事了，没脸没皮的问出声。

    “下不为例。”男人竟然只是淡淡的回她一句。

    也就是说这种捉弄他的事情，没有下一次了。

    安琦有些轻哼道，“谁叫你下午不理我的，我这一个星期都在盼着你回来，还那么开心的去迎接你，你竟然连话都不愿和我说一句。”

    聂延锋敲键盘的手一顿，他剑眉拧了一下，声线有些哑了几分，“你为什么要等我回来？”

    “我就是担心你啊！那么多国际罪犯找我，我怕你受伤。”安琦倒是说实话。

    因为这些天，她胡思乱想了很多事情，而且还做了一次噩梦，梦中聂延锋在枪林弹雨里逛奔的身影，最后一声爆炸把她给炸醒了，那一夜，她吓出了冷汗了。

    聂延锋把电脑合上，淡淡道，“我不需要你担心，你顾好自己就行。”

    “我知道，我给你添了很多麻烦，你讨厌我也是情理之中的。”安琦自艾自怨的小声说了一句。

    聂延锋不由扭头看她，他什么时候说过讨厌她这句话吗？

    “回你的房间去。”聂延锋低沉驱赶一句。

    都快晚上十点了，他们呆在一室，不太方便。

    安琦只得出去了，但内心认定了一个事实，这个男人不喜欢自己。

    清晨。

    安琦收拾好了房间，她便出来散步了，突然她看见一个长相阳光帅气的男人朝她跑来，是聂延锋的手下阿松。

    “安琦小姐，早啊！”

    “早！”

    “吃早饭了吗？”阿松问一句。

    “还没有。”

    “要不要一起？”

    安琦想一想，独自吃早餐没什么意思，有个人陪着聊天说话倒是还不错。

    “好啊！”安琦微笑点头，阿松便陪着她一起走向食堂的方向了。

    阿松一米八六的个子，配上他一张英俊帅气的脸，和安琦走在一起的画面，顿时让人惊叹，这真是俊男美女的组合啊！

    真是般配呢！

    安琦坐在阿松的对面，她由于心情不太好，没什么胃口。

    阿松见她吃这么少，反而有些惊讶，“安琦小姐，你得吃多点，这样身体才会好啊！”

    “你别叫我安琦小姐了，你叫我安琦吧！我原本又不是什么大小姐。”安琦纠正他道。

    “那行，我正好比你大一岁，我就叫你安琦吧！来，早上吃个鸡蛋更有营养。”说完，阿松敲了一下蛋壳就递给她了。

    安琦摇摇头，不想吃。

    阿松是一个非常热情的人，他主动替她剥到了一半的蛋壳，然后再递过来，“诺，壳都给你剥了，你总得吃掉吧！”

    安琦见状，也就不好意思不吃了，她笑着伸手接过，“谢谢你阿松。”

