    “不是攻打其他领地没有好处吗，还是因为这个不是人类的领地，又或者是因为一开始猎杀土著蜥蜴人的奖励。”方杰看着面前的白银宝箱想到。

    这个宝箱的等级，比自己想象中的要高了不少。

    也不知道到底是什么加成，难道是领地加成，又或者是地形加成，甚至是两者都有。

    算了，想那么多干什么，想不清楚就算了，只要有宝箱就好。方杰随手将宝箱打开，宝箱消失，地上留下了几个东西。

    兵种建筑升级卡片（白银）：可以将一个兵种建筑图纸进行升级，最高白银。需求领地等级达到城镇8级。

    方杰拿起一张卡片，眼睛闪过一抹精光。有了这个，代表着自己的领地可以生产白银兵种了。而白银兵种，就算在新月王国当中，也算是高端货色。

    只可惜，这个有要求，必须要领地等级达到8级城镇才行。

    自己的领地现在是7级，没有一百个白银等级的兵力，根本就无法升级，真是让人头疼。

    随后方杰拿起另外两张卡片，这是两张新兵种构造图纸，一个黑铁等级，一个青铜等级，价值都非常高。

    这东西自己以前使用过，骷髅射手还有骷髅骑兵，都是这么制造出来的。

    “不错，有了这个，就能制造海洋亡灵兵种了，不知道海洋兵种使用骷髅是否合适，僵尸的话会泡烂吧。”方杰想着都得没得。

    最后一个是一个技能卷轴，黑铁等级的尸体爆炸。

    使用卷轴之后直接就能学会，随后方杰指着一具尸体。那个尸体吸收了周围的死亡力量之后，瞬间发生了变化，然后开始膨胀。

    整个过程不到一秒钟，尸体直接就炸开了。

    “爆炸范围不是很大，但是范围之内伤害不弱，还附带尸毒和死亡力量的伤害，对于生物来说，又是一个非常危险而又邪恶的技能。”

    方杰发现，使用的尸体等级不同，爆发出来的效果也不同。

    但是以自己技能的等级，最多只能让黑铁等级尸体爆炸。

    而这个爆炸效果，一般的黑铁等级强者在附近，都可能直接死亡或者重伤。

    不过这种直接引爆黑铁等级尸体的法术，实在是有些太浪费东西了。算了，反正能多学习一个法术也不错，回头试试看，自己仓库里面的尸骨方块能不能用。

    自己的召唤法术，可以使用尸骨方块，那么尸体爆炸说不定也可以。

    方杰一边在前线研究，一边监督建设。稍微往北边一点，通道那边的要塞建设。同时自己这边，还有道路不断的修建。

    两天之后，道路修建道路沼泽深处，往前方已经能看到对方的领地岛屿了。

    “还好还好，对方还没有升级到城镇，所以跑不掉。”方杰一直在靠着自己的死亡乌鸦观察，但是自己不亲眼看到，还是有些不安。

    如今亲眼看到，方杰就能看出对方领地的等级了，这都是直接写出来的。

    同时，前面大量的蜥蜴人，也开始蠢蠢欲动了起来。不是为了战斗，而是想要逃离。这些家伙，都是当日对自己发动攻击，后来投降的蜥蜴人。

    他们都不想叛变，如今被誓言反噬，已经折磨的他们都没有什么力气了。

    看到方杰，他们立刻就想要表示自己没有叛变，希望终结这誓言的反噬。如果有黑铁等级，这反噬对自己效果不是很大，但是见习等级就不同了。

    “领主大人，请退后，不要继续往前了。”旁边的多罗拉警惕的看着对面。

    “没关系，这里距离还很远。”

    方杰没等说完，远处忽然一道黑光对着自己直射而来。

    那速度太快，方杰完全没有反应的余地。

    等到方杰反应过来，发现面前出现了一把大剑。原来是多罗拉出手了，用手中长剑直接击飞了这一道黑影，这是一根特殊木头制造的标枪。

    标枪上面，还有一层怪异的气雾，明显是有毒的。

    “这么远都能攻击到，这是远距离攻击技能吧。”方杰拍了拍胸口，却也不是很害怕。自己身边有那么多青铜等级护卫，要是连自己都保护不好，那在什么地方都不安全。

    “敢攻击领主大人，你这是在找死。大人，属下来晚了。”

    忽然，后面一个雄厚的声音响起，一个身影快速跑到了方杰面前。

    “不算晚，来的正好。”方杰笑了，来的人是科斯特。科斯特已经完成了历练塔的考验，成功升级，成为了一个白银等级的英雄。

    姓名：科斯特

    隶属：起源镇

    忠诚度：100

    职业：白骨骑士

    天赋：冲锋

    等级：白银

    力量：55，敏捷：60，体质：60，智力：15，精神：12

    死亡斗气:1000/1000

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，骑术，冲锋，致命打击，中级剑术，梭镖打击，顺势斩

    军团技能：骑兵指挥，军团冲锋，双龙阵

    科斯特行礼之后，立刻说道：“大人，我去将那个敢攻击您的爬虫抓过来。”

    方杰立刻说了一句：“不用抓了，直接干掉吧，免得生出事端。”方杰要了对方也没用，直接占领他的领地就是了，按照规则这是自己的战利品。

    “好，你们跟我来。”科斯特对着一些骷髅骑兵说道。

    随后一群骑兵跟在勒斯特的身后，一边冲锋，渐渐的队形变成了两个队伍。这两个队伍不断冲锋的过程当中，居然还能不断的交错。

    两股气流将两支队伍包裹起来，所有的力量仿佛凝聚成了一股。

    那种气势不断攀升，就连速度都提升了一大截。而且在这股力量的保护之下，这些骑兵居然没有陷入沼泽地当中，而是直接踏着沼泽地冲了过去。

    前面的蜥蜴人都没有反应过来，就被骑兵队伍仿佛剪刀一样从中间撕开。

    骑兵没有理会他们，而是继续在科斯特的带领之下朝着前方冲过去，目标直指对面的小镇。

    “给我死吧。”科斯特忽然从身边拔出一根白骨梭镖，对着前方甩了出去。

