    彭禹从西华楼出来，前往万福宫的路上碰见神皇。

    “父皇。”

    彭禹赶紧下辇。

    看到他身姿别扭，神皇眼神闪过一丝关切，但他还是绷着脸，严肃道：“这次知错了？”

    经过李圣和母后的连番轰炸，他决定在慈父之外，也当一当严父。

    “儿臣知错，可是颛阳他……”

    “他不能及时劝谏，跟你一起闯祸，这就是罪。仅仅打他一顿，尚算轻了。”

    说罢，神皇招手让彭禹走上御车。

    两人一同回到乾元殿，神皇取出一份奏折抛给他：“自己看。”

    彭禹打开：这是几日前，天理宫主送来的奏折，提及三星劫数和罗天六宫的预案。诸天界王们的行事，完全被罗天六宫预判。

    按照罗天六宫的计划，不仅可以捕捉白河妖龙，还可以捕捉龙皇精魄。

    然而这一切，都被彭禹搅黄。

    虽然用另一种方式狠狠震慑诸天界王，但原本计划脱轨，少拿不少战利品。

    “你们这一番折腾，不仅害计划夭折，更暴露了一张底牌。”

    彭禹一脸不解。

    他对自己被附体阶段的事迷迷糊糊，并不清楚凤皇之事。

    神皇掏出金镜，将当日发生的情景回溯。

    看到两位神皇先后附身，彭禹神情古怪，心中默默给自己做建设：没关系，没关系。这是昆昊的身体，我都是暂住，别人过来租住一天也没什么。不过长租和短租的区别。昆昊不在意，我在意什么？

    但看了当日影像，尤其是凤皇降临，彭禹似乎明白神皇为什么生气。

    凤皇这张底牌如果用好，或许能成为绝杀妖皇的王牌。

    如今这一闹，妖皇绝对不会正面和神皇争锋。他避战不出，神皇如何降服万妖？

    “看在你为大昆出风头的份上，朕不责罚你。但颛阳无法劝你，自然不能留着当伴读。回头，你多跟罗开学习。他性格沉稳，又是你师伯的爱子，好好把心性定一定。”

    跟凤皇交流后，神皇已经确立继承人，自然要开始新的培养方案。

    培养彭禹和罗开的关系，这是第一步。

    如果二人处得好，未来诸天势力有罗开压着，能给儿子减少压力。

    此外，其他世家公子贵女也要准备起来。

    神皇打算在儿子身边聚拢未来的大昆俊秀。

    在这种情况下，儿子跟颛阳的亲密关系，很容易造成妨碍。

    彭禹眼珠一转，上前哀求道：“父皇要让我和罗开处理好关系，方便拉拢弥罗九界？但他并非我们自己人，父皇难道放心？万一他对我起歹意呢？不如把颛阳一起拉上。反正皇兄们都有好几位伴读。”

    “在天宫，他岂敢乱来？这两日你且跟他处着。至于伴读……你放心，为父回头再帮你找其他人。你年纪大了，倒也不需要专门找同辈。”

    “可……”

    “没有可是，你要真想跟颛孙家的人来往。颛云吧，他性格敦厚，处事大方，可以多跟他学学。”

    颛云？这混蛋性格好？

    彭禹差点被神皇的话噎死。

    神皇很满意自己的安排，直接打发彭禹离开。

    “对了，有功夫往皇子宫去转转。这两日很关键，你可以去瞧瞧你三哥。”

    眼下诸天界王都在金吾城，诸位皇子的一言一行会引起各种野心家的揣测和阴谋。

    神皇虽然偏爱昆昊，但也不希望那些界王挑拨自家儿子们的关系。让儿子们在一起做作秀，是很有必要的。

    彭禹心中把各种事过了几遍，领旨退出宫殿。

    孙女官等人在外候着，他随手一指：“辇车不用撤，去皇子宫。对了，备一份礼物，孤去瞧瞧三哥。”

    ……

    因昆昱大婚之故，皇子宫这段日子颇为热闹。

    每天都有人来皇子宫道喜，彭禹乘辇过来，只见远处张灯挂彩，铺满红毯。

    望着喧闹的宫殿，他眼神很复杂：“比起乾元殿，这边可热闹了许多。”

    孙女官道：“所以陛下才打算让您过来瞧瞧，跟殿下们一起热闹。”

    她犹豫下，低声道：“殿下，恕老妇多言。陛下的用意，更多是不希望您孤零零长大，走他的老路。”

    见彭禹目光投来，她有点慌，但还是硬着头皮说：“陛下少时得先帝垂爱，又有上圣天后亲自抚养。常行走于帝后两宫，鲜少和兄弟们交流。陛下登基后，对此颇为遗憾。所以，他希望您能和兄弟们处好。”

    彭禹望着女官，若有所思：“说来，你是乾元殿老人，论年纪，应该是父皇少年时的宫人？”

    “是。老妇追随陛下已经四百年。”

    “四百年，很久了……”

    彭禹颇为感叹：“女官是父皇身边人，对孤无须这般谦虚。孤称呼你一声姑姑吧。你说父皇少时孤寂？和兄弟们不合？”

    惠皇有七子，昆烈排行第五。

    其余六子活下来的，只有八荒神王中的镇北天王，排行第七，比神皇小了二十岁。

    “孤对父皇往事知晓不多。但父皇这些兄弟们……”彭禹脑补了一幕幕宫斗大戏。

    “昔年三殿下……陛下的三哥不满先帝，妄图夺权。加上其他几位殿下明争暗斗，早早故亡。”

    甚至有两位是先帝赐死的。

    镇北天王之所以能活着，是因为幼年误饮毒酒，导致心智尚不成熟。

    足足用了两百年，镇北天王才恢复正常人的智力。

    后来神皇在他证道后赐予神王之尊。和三大王族一起，为大昆神朝看护诸天。

    “大日王和孤同辈，是我们兄弟几个的大堂哥。他父亲和父皇关系如何？”

    彭禹对昆吾氏的这些事向来不上心，除了和神皇扮演一下父子外，其他神王根本不熟。至于兄弟们，也只跟昆昂有些交情。

    “大殿下虽然和陛下小有摩擦，可到底没有真正谋反。死前恳求陛下照拂他这一脉，加上大日王争气，是先帝孙儿中最早证道一人，所以陛下对他颇为看顾。”

    昆吾氏十三神王，出自当今神皇血脉者，唯昭王昆昊一人。

    出自先帝惠皇血脉者，有镇南长公主、镇北天王以及大日王。

    算起来，神皇的亲缘着实单薄。

    这时，一个少年从皇子宫窜出：“哈哈……三哥哥，这金蛋是我的啦！”

    他没看路，直接冲到彭禹车前。

    眼看要撞上，忽然他身上涌出一派仙气，灿灿金花化作屏障，整个人站稳。

    少年望着辇车和彭禹，露出迷惑的表情。

    和自己衣着相似的皇子袍，但这人怎么从来没见过？

    彭禹看到紫衣少年，想到了什么，轻声问：“昆晟？”

    “是六哥哥？”少年恍然大悟，收起手中的金蛋，对他深深一躬：“六哥哥好。”

    昆显、昆昂从里面跑出来，看到彭禹和少年后，也愣了一下。

    昆昂主动上前：“昆昊你出宫早，跟弟弟们也不认识。来来，给你们认识下。昆晟，这是你六哥。”

    “昆昊，这是老七。”

    七皇子昆晟，相传怀抱灵宝而生，其母李妃娘娘出自九玄宗，昔年曾派人追杀彭禹。

    彭禹脑中闪过关于昆晟的信息，笑着走下辇车，跟弟弟打招呼。

    然后四人一同走入皇子宫。

    不知为何，贵妃娘娘死后，神皇子嗣缘突然多了起来。这些年皇子皇女一个接一个诞生。

    如今神皇有皇子九位，皇子宫住着三四五七八九这六位皇子。

    走入皇子宫大门可以看到，宫中坐落有序排列十二座宫殿，两两相对。

    昆昂介绍道：“皇子宫两两相对，是灵皇时建造的格局。从大哥开始，由近到远，各占一殿。对了，你的六皇子殿也在这里。”

    当年昆晏贵为东宫，可皇子宫最前方的左首宫，一直给他留着。昆昊亦如是，第三排的右侧宫殿也给他留着。

    昆昂笑道：“说来，咱们俩还是邻居。嗯，你跟老四、老八也是前后排。”

    彭禹这时看向一直不说话的昆显。

    他对昆显打过招呼，四皇子微微颔首。

    天宫皇子中，唯三皇子、四皇子失母。四皇子向来和赵贵妃母子不走动，也就儿时和昆昊一起上学，才有一点接触。

    二人关系淡淡，打过招呼便再度沉默。

    昆昂见了，只得努力暖场，带众人前往三皇子殿。

