    客厅，众人正在玩剧本杀。

    “来来来，这是最近最流行的剧本《大越风华》，大家来选自己喜欢的角色吧。”江拾肆拿着一叠剧本过来。

    盛若庭对年轻人的爱好表示疑惑，剧本杀什么的，不就是一群人围在一起开会吗？都已经这么累了，好不容易有点休息时间竟然是凑在一起开会？

    “来，嫂子，你抽一本吧。”江拾肆把剧本放在她面前。

    盛若庭随意抽到了一本，角色：钟青城。

    季沐衡的结发正妻，原配皇后。

    盛若庭的脑海里立马浮现了那个女人的脸。

    长得虽然明艳动人，但是却高高在上，不可一世，对所有人都颐指气使，宛若一只骄傲的孔雀。

    她是钟家嫡女，父亲是天下文臣之首，外祖母是长公主，生来尊贵，父亲和几个哥哥将她宠成了世界上最娇贵的小公主，本应该找一个门当户对的贵门嫡子，可造化弄人，他却偏偏爱上了一个什么都没有的失宠皇子。

    她对那个皇子一见倾心，为了嫁给他，而一哭二闹三上吊，闹得全家不得安宁。

    钟家当时权倾朝野，若是钟家女儿再结一门门当户对的亲事，恐怕会让皇位上的那位对钟家的忌惮之心更甚，钟父便就允诺了那门婚事，将自己的掌上明珠嫁给了那一穷二白的皇子，来削弱钟家，消除了那位的猜忌。

    婚后，穷女婿奋发图强，在岳父的帮助之下，一步步地走上了高位，参与国事，屡建奇功，逐渐地从一个不受宠的皇子，成了东宫之主，最后顺理成章地登上皇位。

    本以为穷女婿是潜力股，可没想到，当他登上皇位，铲除掉所有威胁皇位的存在之后，第一时间将屠刀伸向了一手扶持起自己的岳父一家。

    一夜之间，钟氏满门抄斩，一个不剩。

    深宫之中的钟青城，也从宠后成了废后，更是被赐了毒酒，连同未出生的孩子一起走上了黄泉路。

    她至死都不明白，为什么自己爱了一辈子的人，会灭自己满门？

    甚至，连他未出生的亲生骨肉，他都不放过。

    从集万千宠爱的宠后，到废后，也就不过几天时间，她想不通，到底发生了什么？

    又为什么，她深爱的男人、那个发誓会护她一世的男人，为什么会忽然温柔地挽着另外一个女人的手到了她的面前。

    “阿煜，那一年，你被废后无辜降罪，在三九天的宫门口跪了一夜，彼时，朕无力护你，今日钟家倾覆，满门落败，这杯毒酒，便由你为废后送去罢。”

    “阿煜，从今以后，朕不会再让你受半点委屈。”

    “所有欺你、辱你之人，朕都会为你除去。”

    “阿煜，废后已死，你为何还是不开心……”

    钟青城，不过一个可怜人。

    一直到江拾肆拿着剧本在她面前晃悠，盛若庭才回神过来。

    “别发呆，认真看剧本！”

    盛若庭翻开了钟青城的剧本。

    “你叫钟青城，是钟家最得宠的女儿，你的丈夫是当今皇帝季沐衡，你们青梅竹马，两小无猜，感情甚笃，你是他的发妻，他只爱你一人。

    但是季沐衡才登上皇位，根基不稳，受制于权臣，不得已纳了许多大臣之女入宫平衡朝堂，无数人觊觎你的皇后之位，季沐衡虽后宫三千却心系于你一人，为了保护你，他独宠荆贵妃掩人耳目，所以，在众人眼里，你并不得宠……

    那一天，你的寝宫之中出现了一个巫毒娃娃，上面插满了毒针，还写了季沐衡的生辰八字。

    你要在目前的线索之下，证明这个巫毒娃娃不是你放的，同时还要揪出真正的凶手……”

    盛若庭看了看人物简介。

    季沐衡：当今皇上，温润如玉，心机深沉。

    贵妃荆长乐：荆氏贵女，季沐衡为了拉拢荆氏而纳入后宫，生性恶毒，做事狠厉，十分得宠。

    宋袖儿：宫中调香师，能自由出入六宫，也想受宠封妃。

    林远修：宫中御医。

    季沐川：手握兵权的亲王，有谋反意图，暗恋皇后而求不得。

    ……

    众人看完剧本，主持人江拾肆说道：“好了，大家可以各抒己见，推理凶手了，皇后，你的嫌疑最大，你先来说说。”

    拿皇后剧本的盛若庭一拍桌子，指向了季沐衡和荆贵妃：“是他们！一切都是这对狗男女策划的！季沐衡这个狗皇帝早就想灭了我们钟家，什么帝后情深都是假的，他就是个凤凰男，靠着钟家坐稳皇位之后，就想一脚踹开，他忘恩负义恩将仇报，活该最后被人砍！”

    拿季沐衡剧本的盛君：“……”我不是我没有！！剧本里不是这么写的！！

    众人：“……”

    江拾肆一把把盛若庭的手按了下去，严肃道：“皇后，请按照剧本来，不要自己脑补瞎编啊，剧本不是这样写的！”

    此时，江森出来了，江拾肆赶紧叫住他：“来啊哥，玩剧本杀啊，就差你一个了。”

    说着，江拾肆把最后一本没人要的剧本扔给了江森。

    江森一把接过，但并没有立即看，首先把盛若庭给抱了起来，放进自己怀里。

    “你拿的什么剧本？”盛若庭往江森手里的剧本看了一眼。

    江森看见剧本上的角色名，意味深长地笑了笑。

    “是季沐川，你的偶像。”

    一听见那三个字，盛若庭眼睛都直了，立马伸手去抢：“给我看看！”

    可江森却把剧本一抬，避开了她的手。

    江拾肆也适时地道：“喂，皇后，不能随便看别人的剧本啊！”

    “拿来吧你！”

    盛若庭一把就抢了过去，翻开剧本，江森也和她一起看了起来。

    “你叫季沐川，是大越第七位皇子，母亲位分低，你并不受宠，你有一个哥哥同母的哥哥，他是六皇子季沐衡，你们俩从小相依为命。

    那一年宫宴，你一眼就看见了她，钟家嫡女钟青城，从此情根深种，可没想到，她最后成了你的兄长季沐衡的妻子，你只能把这份爱深埋在心里……

    ”

    那一刻，盛若庭感觉自己脑门一绿。

    【作者有话说】

    PS：不出意外，这是我今年最后一次更新了，我们明年再见。

