    “他喵的，人？”

    胖子惊呼一声，连忙朝着尹志高指的方向看去，果然是有一个个人影不时的闪现在远处的山上，就好像是在布置一个阵法一样。

    顿时，

    我们都是心中一喜，终于看到了一个活人了，这总算是一个好消息。

    因为周围仿佛是一个生命禁区，再加上我心头萦绕的危机感，让我在这一路上总是感觉到不舒服和压抑，现在终于看到有人在这里，这就说明我们可以问路，说不定还能找到密宗的存在。

    想罢之后，我们心中有了动力，迅速的朝着哪里跑去。

    因为之前离得比较远，所以我们只能依稀看到人影，当走进了之后我们才发觉我们看到的一群白色身影竟然是一个个身穿白装的长发女子。

    此刻他们正在聚集在一个小山坡之上，将一个又一个刻画着复杂的咒文的旗子插在这个小山坡的周围，不知道是在干些什么事情。

    我们并没有直接靠近她们，而是在旁边选择观望。

    在使用隐身符和龟息术隐蔽起来之后，我逐渐的靠近她们想要看看他们在做些什么。

    对于自己道术的自信，我慢慢的距离他们越来越近，就在她们身后不到十米远的一个反斜位置，刚好能够将我的身形躲起来。

    就在这个时候，我突然听到了其中一个女子皱着眉头说道：“妙真，你有没有察觉到周围有什么动静，我总感觉到有什么东西在地上爬一样！”

    听到这里，我心中一惊，连忙停下来自己继续向前爬的举动，趴在地上一动也不动。

    这个女子竟然能够察觉到我的动静，这感知力究竟得有多么恐怖。

    就这么说，按照现在我的实力，只要我想要躲起来，基本没有一个人能够找到我，除非是那种真正的巨头和天赋异禀之人。

    难道这些女子都是实力高强之人。

    这个叫做妙真的女子皱着秀眉在周围仔细的感知了一会，发现确实没有什么动静之后，说道：“没有啊，师姐，你是不是感觉错了。”

    “再说了，这里可是千年僵尸王的埋葬之地，方圆百里都没有任何活物敢靠近这里，怎么可能有东西在地上爬？”

    这个被称为师姐女子点了点头，随即大声对着其他白衣女子说道：“大家快一点，必须要在日落之前将昆仑大阵布置好。”

    千年僵尸王？

    我心有一惊，昆仑山竟然有这等恐怖的存在，这玩意可是要比子母双煞都要恐怖的多，甚至子母双煞在它的面前根本就不够看，可以说是真正的金刚不坏，别说是子弹了，就算是热武器也不一定能够奈何的了它。

    一般在华夏我根本就没有听说过有千年僵尸王的消息，最多有个百年僵尸都算是一方大患了。

    一但哪个地方出现了千年僵尸王，恐怕就要惊动华夏所有的正道宗门和邪道宗门，都想要将这个东西毁灭掉或者是收服，届时又将是一场利益大战。

    但是几百年都没有听说过的千年僵尸王竟然出现在了昆仑山之中，听这些人口中的意思好像是他们已经处理千年僵尸王很长时间，动作熟练的令人心疼。

    这些人究竟是哪个势力的？

    我们之前根本就没有听说这这些女子的任何消息，也没有看到过她们身上的服饰。

    为了不打草惊蛇，我们就一直在旁边潜伏着，并且从这些人的口中打探一些消息。

    知道日落的时候，这群白衣女子才算是真正的布置成功了所谓的昆仑大阵。

    在雪地之中爬了一下午，我也不是没有一丝收获的，反正至少是知道了这些人来自所谓的昆仑宫，里面大多都是女子，并且一直都在守候这个千年僵尸王的坟墓，已经足足好几百年了。

    而千年僵尸王每一百年都会有一个暴乱期，是千年僵尸王将自己积累了一百年的实力用来突破昆仑宫对于他的镇压，但是每一次都没有成功。

    距离下一次千年僵尸王的暴乱就在最近这一段时间，所以昆仑宫格外的重视这个问题，几乎每天都要派遣弟子来加固昆仑大阵，削弱千年僵尸王的实力。

    一但让千年僵尸王突破了这个昆仑大阵，那么必然将要掀起一阵腥风血雨，毕竟被镇压了几杯年，论谁心里都是满满的火气。

    到时候别说是昆仑宫的大半弟子得死，整个昆仑山脉周围的人们都得遭殃，恐怕也只能能够用生灵涂炭来形容千年僵尸王的惑乱程度，到时候甚至还会影响到内陆普通人的生活，这些都是有很大的可能。

    而且这个千年僵尸王并不是愿意被老老实实的镇压，而是每天一但到了日落的时候，就是千年僵尸王的实力达到最顶峰的时候，就算是周围有昆仑大阵的镇压，他也能够施展出自己几分的实力，对于普通的昆仑宫弟子来说就是灭定之灾，所以说她们规定必须要在日落的时候每个弟子都需要回到昆仑宫。

    眼看着太阳已经落下了山，昆仑宫的一众弟子都已经收拾好了，正打算回去的时候，他们所在的这个小山坡之中竟然突然的颤动了一下。

    虽然这个颤动很轻微，但是却引起了所有人的注意力，为首的昆仑宫师姐顿时停下来脚步，扭过身体皱着眉头看着身后的小山坡。

    “你们有没有察觉到了一下颤动，会不会是这个千年僵尸王制作出来的。”

    其他的女子脸上满是惊恐之色，显然她们也是感觉到了这一下的颤动。

    但是插在小山坡上面的昆仑大阵的阵旗却没有一点问题也就是说昆仑大阵仍然在发挥着作用。

    师姐有些疑惑了，对着自己的师妹们说道：“你们先离开这里，我在这里查看一下情况，等会就跟上你们了。”

    其他昆仑宫的弟子想要劝阻这个师姐，蛋碎被拒绝了，只见她满脸坚定的说道：“不行，我必须查清楚，要是真的是千年僵尸王出事了，大家都得遭殃。”

