    诡暗黑河内部的暗黑风暴席天卷地，令整个牧魂森林内外都沦为了一片禁区。

    众多闯入诡暗黑河区域的人群迅速的奔向外面。

    “咻！”

    “嗖！”

    一道接一道身影退回到诡暗黑河之外，众人的脸上皆是有着浓浓的心悸。

    “没想到巫毒女王的手段这么凶狠，差点就出不来了。”

    御玲珑俏脸微微泛白，她望着身边的几个人，“玄鲲王兄，无厌，你们怎么样？有没有受伤？”

    御无厌摇了摇头，“我没事。”

    海域王族玄鲲眉头轻皱，其抬眼望着那被暗黑风暴笼罩的诡暗黑河上空，不禁轻轻摇头。

    “看来我们都太低估了诡暗黑河的危险性。”

    看着一道道退闪出来的身影，海域几人有些诧异。

    前来寻找“风霓之心”的人比之想象中的还要多。

    “是海域的人！”

    “还有骨族的。”

    “怎么不见圣山的清风圣子？”

    “不知道，或许已经离开了吧！”

    “……”

    退出来的一行人也是互相扫视周边的其他身影。

    毕竟每个人的目的都一样，皆是为了风霓之心。

    “哗！”

    就在众人一个比一个狼狈的时候，一股寒流来袭，几道身影却是镇定自若的从那暗黑色的邪瘟风暴中走了出来。

    无惧邪瘟之力。

    几道身影一经出现，就让人心生惊疑。

    为首者面色苍白，身形高大，身上散发着危险的气息。

    其身后几人同样是气势阴厉不凡，犹如从黑暗中走出来的猎杀者。

    “是鬼域的人！”四下人群微微分散。

    好几个人更是直接转身离开。

    比之海域而言。

    没有几个正常人愿意同鬼域的人打交道。

    “是鬼域霸主生死阎君之子。”

    “难道他们拿到了风霓之心？”

    “不知道。”

    “……”

    鬼域为首者。

    正是鬼域五主“生死阎君”的义子，狞昊。

    他们从暗雾中走出，神情镇定自若。

    邪瘟风暴的冲击对他们的影响甚微，没有半点的损伤。

    而。

    也就在氛围有些怪异的同时。

    又见两道身影从诡暗黑河的深处走来。

    正是苏逸辞与楚云衣。

    二人的出现亦是吸引了外围不少人的目光。

    苏逸辞一身赤色玄衣，头束发冠，一步踏出，地面的沙尘便被无形的气流朝着两侧掀开。

    与之其走在一起的少女五官绝美，双眸灵动，尽管年龄不大，但已具有倾城容姿。

    “是他们？”

    骨族之人目光一冷。

    “易功师兄，就是他拦住我们将她带走。”

    “嗯？”被唤作易功的年轻男子冷目一掀，一阵寒意溢出。

    海域队伍那边。

    御玲珑，御无厌二人对视一眼。

    “是苏逸辞……”御玲珑道。

    一旁的海域王子玄鲲身形微侧，“你们认识他？”

    “之前在潜龙渊的时候，就是他帮了我们，击退了鲨族的人。”御无厌道。

    “你们刚说他叫什么名字？”玄鲲再问道。

    “苏逸辞！”御无厌回答。

    “苏逸辞……”玄鲲两眼微眯，脸上不由的涌出些许深意。

    “哗！”

    身后暗雾袭天，苏逸辞和楚云衣两人的镇定程度倒是一点都不亚于鬼域一行人。

    “这什么情况？”楚云衣看着聚集在诡暗黑河外围的一些人，不禁怔了一下。

    接着她目光在人群中搜寻，寻找弟弟白玄辰的身影。

    玄辰不在！

    是还没出来？

    还是去了别的地方？

    楚云衣俊俏的小脸上泛起一丝困惑。

    然。

    就在这时。

    几道身影突然拦住了两人的去路。

    准确的说。

    是挡住了苏逸辞的路。

    “不巧，又见面了！”

    霜寒扑面。

    语气轻挑。

    苏逸辞前，又见厉鬼拦路！

    拦挡在前者，正是鬼域众人。

    苏逸辞目光轻抬。

    “有事？”

    “呵……你说呢？”狞昊双臂环抱在身前，一手轻托着下巴，“我的那名手下现在还躺在巫域呢！”

    “那不是我的原因。”苏逸辞平静的回答。

    “哇，有意思……”狞昊语调有点阴阳怪气，“你动的手，不是你的原因？”

    “应该是他先动的手。”苏逸辞道，“因为他先出手，我才出手。”

    “是吗？这么说来，是我的手下没用？”

    “不！”苏逸辞眼皮一掀，“是你没用！”

    “哗！”

    淡定的语气，如锋芒利剑。

    四下的众人心头一怔。

    对方是谁？

    竟敢这般对狞昊对话？

    御玲珑，御无厌也是有所一愣。

    在两人的印象中，苏逸辞远没有达到能同狞昊对位的程度。

    反倒是玄鲲的神情彰显镇定。

    “看来是他无疑了。”其喃喃自语道。

    氛围紧张！

    狞昊眼中杀机展露。

    “你在说我无用？”

    “还需要我重复一遍吗？”苏逸辞身形微侧，单手负于身后，“救不了自己的手下，已是无用。事后纠缠不休，更是无能。你还要用什么来证明你的无力？”

    “哼……”狞昊眼神一寒，面泛冷笑，“这里可不是在巫域境内，没人帮的了你。另外，诡暗黑河的环境，同黑夜没区别。”

    其身后的几名鬼修亦是寒意四溢，一个个身上燃动着森寒的气焰。

    诡暗黑河。

    没有昼夜之分。

    太阳找不到的地方，永远都是夜晚。

    而。

    鬼修一到夜晚，其战力便能够达到最巅峰的状态。

    天地间的温度骤降。

    四下的众人再次往后退了又退。

    可是，面对鬼域众人散发出来的凛冽森寒，苏逸辞脸上不见半分惧意。

    其目光微侧。

    以同样冷傲的眼神回视狞昊。

    “别逼我出剑！”

    “哗！”

    气卷尘叶，眉宇之势，彰显睥睨。

    海域，骨族等人一行人都是一惊再惊。

    此言一出。

    狞昊双瞳急剧化作白色圆点，浓浓的嗜杀戾气从其体内溢出。

    “把他的脑袋拧下来……”

    “遵命！”

    话音落下的霎那，狞昊身后的几尊鬼修皆是犹如魅影般闪现出去。

    这些鬼修乃是狞昊的近身护卫。

    全部都达到了尊武境的实力。

    “自取灭亡！”

    冲在最前面的鬼修一掌祭出。

    “断魂手！”

    连同着沙哑的声势，对方的手掌在移动过程中迅速的放大成一只血管隆起的鬼爪。

    恶风扑面。

    逼命一掌直取苏逸辞的脑袋。

    “死！”

    就在这时。

    苏逸辞双眸一闪曜日之光，蓦地，火叶飞舞，星花闪烁，连同着一股灼热如岩浆般的高温，苏逸辞的身上赫然爆发出一股霸道的赤潮火焰。

    赤潮如气旋般围绕在苏逸辞身外转动。

    苏逸辞抬手一掌迎击在对方的掌势之上。

    “砰！”

    气劲爆冲。

    那名鬼修心头大骇。

    “你……”

    “只有这样吗？”苏逸辞轻声道。

    只见环绕在其身外的赤焰气旋迅速的幻化成一件华丽凶邪的魔甲。

    流光溢彩。

    魔甲散发着太古神魔般的震慑凶气。

    尤其是尊魔甲后方那对暗翼上的烛龙之眼，就像那沉睡中的神魔之目。

    “黑夜吗？不，现在是白天……”

    苏逸辞声音低沉，如神魔吟唱。

    “哗！”

    其身后暗翼上的那双烛龙之眼，豁然睁开。

    霎那间，三千之地，亮如白昼。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

