
孙碧莲伤在脖颈处，伤口很深，血咕嘟咕嘟冒出来，还有血红色的泡泡，她身上和地上，很快染红了一大片，看起来十分吓人。

席玉达脸色煞白，惧怕地看着贺晓飞，幸亏他一开始就对贺晓飞起了提防之心，一直不敢靠近这家伙，总是隔着一个人，这样才能让他安心些。

否则刚才贺晓飞捅刀子的就是他了。

这恶魔毫无人性，只为了要挟船长，就随手宰人，比杀鸡还轻松，儿子肯定凶多吉少了。

席玉达还是不想往坏处想，他希望儿子还活着，他们父子能团圆，去对岸过好日子，住洋房，喝洋酒，开洋车，还能泡洋妞呢。

袁天赐脸色微变，他和孙碧莲关系还不错，贺晓飞说宰就宰了，也不和他说一声，太没把他放在眼里了。

“晓飞你咋说动手就动手？碧莲是我朋友。”

袁天赐不满抗议，他觉得贺晓飞在挑衅自己，海城可是他的地盘，贺晓飞都这么狂，他必须压下去，否则去了对岸，他就镇不住贺晓飞了。

说着他蹲下身子，查看孙碧莲的伤势，孙碧莲不断张嘴，但她气管被割破了，  发不出一点声音，一开口，血冒得更多了，脸比纸还白，眼睛也越来越黯淡。

袁天赐知道她没救了，叹了口气，给孙碧莲合上了眼睛，起身想再说几句，却看到贺晓飞脸色阴沉，如同毒蛇一般的眼神，看得他后背一凉，话一下子堵在了嗓子眼，不敢再吭声了。

贺晓飞轻蔑地看了他一眼，没用的怂货。

他冲船长冷声道：“想活就听话，现在往公海那边开。”

只要去了公海他就安全了。

船长是个四十来岁的魁梧男子，表现得很冷静，他淡定地看了眼贺晓飞，平静道：“这里离公海有454海里（杜撰），我这个是客船，速度不快，快艇很快就能追上。”

贺晓飞咬紧了牙，他上船之前查过海城的海域情况，这个船长没说谎，去公海确实不现实。

“往海域开！”

贺晓飞很快有了主意，公海去不成，就去海运码头，那边有外国货船，只要逃进外国货船，他就有把握离开。

“可以。”

船长答应了，沉着冷静地开着船，一个急转弯，贺晓飞没站稳，匕首划破了他脖颈上的皮肤，血汩汩地冒了出来。

“你的刀离我远一点，今天风大，要是把我捅死了，这船可没人开了。”船长说道。

贺晓飞伸出窗，朝后看到几艘快艇追了上来，眼看距离越来越近，只得妥协，匕首拿开了些，威胁道：“别给我耍花样，我逃不出去，你也别想活。”

“我老婆刚给我生了小闺女，我可不想死，站稳了！”

船长轻描淡写地说着，熟练操纵着，船开始加速，贺晓飞这才放心了些，人都是怕死的，这个船长显然也是，这不就乖乖听话了嘛。

但客船的速度，终究比不上快艇，荆红海的快艇离船越来越近了，他的喊话声都能听见，还有一些荷枪实弹的武警，十来艘快艇将客船包围了。

此时他们已经到了江中心，离海港还有一段距离，不过依稀能看到远处的货轮，贺晓飞低骂了声，就差一点，M的。

“撞过去！”

贺晓飞喝了声，船长应了声，假装开船，可却又来了个急转弯，贺晓飞一下子没站稳，身体晃了下，船长立刻就抱住了他，同贺晓飞扭打在了一起。

“过来帮忙！”

贺晓飞大叫着，这船长战斗力惊人，他打不过，袁天赐犹豫了下，向前走了一步，船长叫道：“公安就在外面，你们识相点就投降，否则等着吃抢子儿！”

这么一声喊，袁天赐又犹豫了，他虽然无恶不作，可大都是下面的走狗们干的，自己动手还真挺少，而且公安都来了，他有点怂了。

就算不去对岸，他依然是袁家大公子，能过得舒舒服服的，犯不着和公安作对。

于是，袁天赐站住了，还主动朝外走，双手举在前面，大声叫道：“我是被逼的！”

“M的！”

贺晓飞骂了句，一个翻身将船长甩到一边，想给他一刀，但船长身手很厉害，闪开了，这个时候，荆红海带了几名公安，从后面上船了，旅客们尖叫着，四处逃窜，乱成了一团。

“别慌，我们是公安，不会有事的，冷静下来！”

荆红海大声叫着，想安抚这些慌乱的乘客，但效果不明显，乘客们一个劲地往外窜，想逃离这艘船，他也顾不上这些人了，先抓贺晓飞要紧。

陆寒年也在这个时候赶到了，他也上了船，不过从另一个方向，直接冲进了驾驶舱，贺晓飞见势不妙，放开了船长就想跳水逃。

“席玉达，你儿子是被他推下悬崖死的，连脸都认不出来了，你还要跟着他？”陆寒年叫道。

“建功死了？”

席玉达脸色大变，虽然已经有了不好的预感，可亲耳听到还是不能接受。

“就是他害死的！”

陆寒年指着贺晓飞说，并不着痕迹地靠近。

贺晓飞冷笑了声，“我杀了他又怎样，我杀的人多了，不差他一个！”

说完他便朝船舱边跑去，陆寒年离他距离比较远，一时半会追不上，席玉达离得最近，他像疯了一样，扑到了贺晓飞身上，紧紧抱住他，咬牙切齿道：“我就知道你害死了我儿，我要替我儿了报仇！”

“咬死你！”

席玉达死死咬着贺晓飞的耳朵，血从他嘴边流了出来，像吃人的野兽一般狰狞，贺晓飞痛叫了声，用力挣开，手里的匕首刺进了席玉达心口。

但贺晓飞的大半只左耳也没了，上半身全是血，看起来更像恶魔了。

他冲追上来的陆寒年冷笑，“你抓不住我的！”

说完就拽着袁天赐往下跳，叶婉静愣了下，也跟着往下跳，都已经到这地步了，她必须跟紧贺晓飞，否则回去她也是个死。

贺晓飞游泳水平很高，在水里像鱼儿一样灵活，哪怕拖着袁天赐也游得很快，陆寒年也跳进了水里，还有荆红海他们，上面说要抓活口，想从贺晓飞嘴里问出背后的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70431041"  chaptername="第756章  再死两人">加入书签</a>
</div>
