    “你行吗？”

    周昌斜视了莫无物一眼。

    莫无物的打扮像个小白脸，而且还拿了一把玉扇，怎么看都是不招女人喜欢的类型。

    “你懂什么？我可是天选之子，只要我的王霸之气稍微释放那么一点点，美女和神兽就会疯狂地扑上来。”

    莫无物自信满满，大步走向凤白菱，拦在她前面说道：“美女，你这是迷路了吗？要不要我送你回家？”

    凤白菱看到有人挡住自己的去路，随意的扫了莫无物一眼，便不再理会，而是绕过他继续前行。

    莫无物见凤白菱无视自己，微微有些尴尬，接着释放出了自己的气息。

    他的背后仿佛出现了一片星空，在他的周围还有星光飞舞。

    要是凤白菱是普通的女孩子，还真有可能被莫无物身上的异象迷住，可惜她是大佬重生，而且还是万兽灵体，哪里会被莫无物花里胡哨的手段迷住。

    凤白菱微微蹙眉，再次无视莫无物，继续向前走去。

    要不是这里是妖兽的地盘，她担心动手可能会引来妖兽，现在就已经对莫无物动手了。

    一个小小的筑基修士，竟然敢调戏自己了！

    “噗呲！”

    见莫无物被无视了，旁边的周昌忍不住笑出声音来，说道：“莫无物，你不行啊！”

    本就被凤白菱无视了，再加上被周昌嘲笑，莫无物有些愤怒。

    他再次拦在了凤白菱的面前，沉声说道：“美女，我未来可是要成仙的人，我能送你回家那是祖祖辈辈修来的福分，你要懂得珍惜。”

    “滚！”

    凤白菱终于忍不住寒声说道。

    “你不说话我还以为你是哑巴呢，这性格，我喜欢。”

    见凤白菱生气了，莫无物不怕反喜，他的手放肆的伸向了凤白菱的下巴。

    “找死！”

    凤白菱终于被莫无物的行为激怒了，她娇喝一声，一掌向莫无物的胸膛拍了出去。

    莫无物眼中闪过一抹惊讶，而后脚轻轻点地，倒飞而出，拉开了与凤白菱之间的距离。

    他肆无忌惮地欣赏着凤白菱，舔了舔自己的嘴唇。

    “没想到你跟我是一样的境界，不过我会用实际行动行动告诉你，就算相同的境界，战斗力也会相差十万八千里。”

    莫无物自信满满，他的战斗力已经达到了筑基巅峰的天花板，可以说同境界无敌，他有信心轻易碾压凤白菱。

    他手中的扇子横扫，一片星光直奔凤白菱而去。

    “雕虫小技！”

    凤白菱娇叱一声，轻轻一掌拍出，莫无物打出的星光被化解于无形，接着她欺身而上，朝着莫无物袭去。

    “镇压！”

    莫无物因为怕伤到凤白菱，所以刚才的攻击只用了五成的力量，但他发现自己小瞧了凤白菱，这一次用上了八成的力量。

    他手中的玉扇迅速飞到凤白菱的头顶，有无数星光从玉扇之中倾泻而下，把凤白菱束缚在了原地。

    “哼，本公子能看上你，那是你的福分。”

    见束缚住了凤白菱，莫无物露出满意之色，再次伸手摸向了凤白菱洁白如玉的脸蛋。

    “吼！”

    然而便在此时，变故发生。

    凤白菱的身上仿佛有一道兽吼之声响起，那束缚着她的星光如镜面般破碎，挣脱束缚的瞬间她一掌拍出，打在了莫无物的胸前。

    莫无物倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血来。

    当即，他的脸色变得狰狞起来。

    “臭女人，给脸不要脸。”

    莫无物轻啐了一口鲜血，沉声道：“你真以为我拿你没办法？”

    这一次，他不再怜香惜玉，准备动用自己十成的力量。

    他伸手一招，玉扇飞回了他的手里。

    接着无尽的星光从他身上浮现出来，汇聚到玉扇之上，一股强大的气势从他身上爆发出来。

    那些星光化成了一枚巨大的箭矢直奔凤白菱而去。

    凤白菱看到这一招，脸色不变。

    如果是前一世的她，在筑基期恐怕真要被这一招击伤，但这一世她依然超越了前世，面对莫无物这一击，她波澜不惊。

    凤白菱双手掐诀，一股特殊的波动在她的手上弥漫，她身上的灵力迅速幻化成妖兽形状，朝着箭矢冲了过去。

    “吼！”

    灵力妖兽咆哮一声，轻易把星光箭矢拍断，接着它去势不减，继续撞向了莫无物。

    莫无物甚至没有反应过来，眼看着就要被幻化出的妖兽撞上了。

    还好关键时刻，氪金系统的护主功能被激发，自动消耗大量的虚拟币，形成了护体神光。

    “轰！”

    灵力妖兽撞在护体神光上面，瞬间烟消云散。

    “那是什么东西？”

    凤白菱感受到护体神光，脸色微微一变。

    莫无物脸色有些难看。

    自己调戏不成反被揍，连护体神光都被激发了，他氪金系统里面的虚拟币又少了好多，实在太心疼了。

    “莫无物，看来你是真不行啊！”

    这个时候，周昌戏谑地大笑了起来。

    这让脸色本就不太好看的莫无物，脸色更加难看了。

    “我们走。”

    他深深的瞪了凤白菱一眼，决定撤退。

    现在继续和凤白菱缠斗下去不是明智的选择，要再斗下去，他肯定战胜对方，但是他的虚拟币又会损耗不少。

    “走？你调戏了本姑娘就想这么离开？”

    见莫无物想就这样离开，凤白菱不乐意了，她反而把对方拦了下来。

    开始她不想暴露自己，所以没准备与莫无物动手，结果对方一而再再而三地调戏她，她终于忍不住了。

    她既然出手了，莫无物怎么可能安全离开？

    说话的同时，凤白菱再次对莫无物出手了。

    莫无物被追杀得很狼狈，他从来没有这么窝囊过。

    “周昌，你还不快来帮我？你可别忘记了，我们还要一起对付罗万海。”莫无物开始向周昌求助。

    “莫无物，是你自己要泡妞的，自己惹的麻烦自己解决，我可不会帮你擦屁股。”

    这时候，周家老祖占用了周昌的身体，冷笑着说道。

    这么好的机会能够消耗莫无物的护体神光，他怎么可能放过？

