    海岛外。

    毒雾浓郁，根本无法靠近，红衣等人被迫逼停。

    帝国基地的人，先来十几分钟，但也被迫停在这儿，前进不了。

    弘医堂的人正在想办法破解毒雾，但一无所获。

    红衣拿出准备好的S级防护服穿上，可刚走近毒雾中，防护服就被腐蚀了，还好陆时初拉了她一把，不然她多待一刻，腐蚀的就是她的皮肤。

    “都别靠近！”云峰一脸严肃：“这是一级DENTEN毒雾，连人的骨头都能够腐蚀得一干二净！”

    “云峰老头，你有没有办法？”红衣都快急死了。

    云峰拿出自己的小箱箱：“有，我现在就炼制解毒药丸，但需要一个小时。”

    等一个小时后他们再去，沈栀宝贝说不定连渣渣都不剩了啊！

    红衣急得胸都疼了起来，但现在也没其他办法，难道他们就真的只能在这儿等下去了？

    就在他们焦急不已的时候，一人却从毒雾里走了出来。

    ……

    实验室外。

    少年正在想办法攻破实验室。

    实验室固若金汤，除非触动机关，要不然是绝对进不去的。

    尤拉也防着他，从没把机关说给任何一个人。

    “少爷，不好了，外面大批势力逼近！”忽然，阿翔匆匆跑过来说道：“我们先别管沈栀了，赶紧去看看那群人吧！”

    那些人强攻海岛，才是会威胁他们生命的敌人啊！

    好端端地，怎么可能会有大批势力突然逼近？

    莫非，是为了沈栀？

    少爷目光一凝，沉默片刻后，开口道：“你带着人过去看看，如果他们是为了沈栀来的，就……放他们进来。”

    “少爷！”

    阿翔震惊，把外人放进来，那他们怎么办？

    他们岂不就成了案板上的肉，任由他们宰割了吗？

    “少废话。”少年不耐烦地开口道。

    “少爷，这次我不能听你的。”阿翔咬牙道：“放外人进海岛，绝不可能。不只是我，任何一个人都不会同意。”

    把那群外人放进来，他们的生命也会受到胁迫。

    其他拥护少年的人，也是一脸不赞同。

    海岛是绝不可能放外人进入的。

    “不听我的是不是？”少年本就在气头上，见他们都不动，本就有些红的眸子里，染上了暴戾嗜血之色，举枪对准了他们！

    “要么死，要么放他们进来，你们选。”

    “放外人进来绝无可能，少爷，你如果继续这样，我想，我们也用不着再继续跟着你了。”

    “威胁我？”少爷残忍的勾了勾唇，扳机一扣——

    一枪穿透他的眉骨！

    男人倒在地上，双眼瞪大，死不瞑目。

    “不服气的，继续说，我不介意再开几枪。”

    面对发疯的少年，众人都有些发怵，不敢再说话了，但还是不愿意放外人进来。

    满腔的担忧、怒火，还有各样不知明的情愫在胸腔里横冲直撞，少年几近疯魔，恨不得毁灭一切！

    在他快要控制不住的时候！

    一只手摁在了他的肩膀上。

    “现在最要紧的，是救人。”

    声音压得有些低，但平缓有力：“海岛外面，我已经派人过去了。”

    少年猛地回头，看着这张又熟悉又感觉陌生的脸，顿了几秒，几乎从牙缝里蹦出三个字。

    “霍、谨、言。”

    他就说呢。

    怎么感觉那么奇怪。

    原来是霍谨言易容了，跟在他身边。

    “实验室，怎么进去？”霍谨言语气淡淡。

    少年恨不得一枪崩了霍谨言，但一想到沈栀还是忍下了。

    “实验室进出都是有机关的，必须要破开机关才能进去！”

    少年深呼了口气说道。

    他在机关方面并不精通，所以才会如此被动。

    “带我去看看。”霍谨言开口。

    就你？

    少年横竖看霍谨言不顺眼，认为他压根配不上沈栀。

    但想着他说不定真有主意，便带着他过去了。

    机关就在入口的左侧方，少年指着它说道：“这个机关是义父当初找人设下的，很难破解。”

    “是有难度。”

    霍谨言蹲下身来。

    “行不行？不行我们就强攻。”少年都让人运来十几斤炸弹了，打算实在不行，直接炸！

    但是怕沈栀受伤，所以才不敢行动。

    霍谨言没有回答。

    “我就知道你不行。”少年有些烦了，“那就别浪费时间了，你——”

    话还没说完。

    ‘咔嚓’一声。

    机关破开了。

    大门缓缓向两旁推开。

    少年：“……”

    霍谨言率先一步走进去，少年反应过来，连忙跟上！

