    待云雪跟孟大壮出了街口，云雪开口道：“孟爷爷，我们去买点本子跟铅笔吧，开学了都要用呢。”

    “好啊，云雪今天赚的钱，足够买学习用品了。”他想起前面不远就是百货市场，比村里的集市上稍微贵一点点，集市上有甩卖的，买多少就送的很实惠的，在这里，能送就很好了。

    到了百货市场，云雪到了文具的摊子前，孟大壮开口道：“老板，这本子怎么卖呢？”

    “这小的一毛钱四个，大的一毛钱两个，买的多的话给你送。”老板爽快的回答。

    云雪现在小用不到大的，就让孟爷爷说着买了五毛钱的小本子，一毛钱的大本子，想着云梅或许可以用到，先买着，用不到的话估计也快了，这小本子又有算数和田字格两种，大的买的横线的都能用，老板又送了算数和田字的一样一个。

    又买了一毛钱两根的铅笔二十根花了一块钱，本来想买个削笔刀，看着摊子上没有，估计这时候小县城还没有就没问，老板看这生意还不错，爽快的送了两块橡皮。

    云雪又去首饰摊上给薛氏挑了个淡蓝色头花，云雪觉着薛氏皮肤白，带这个很好看，想着便买了，花了五毛钱，云雪觉着这个年代的东西简直太划算了，感觉钱真的是钱了的感觉。

    回去的半路上看到糖葫芦，一串两毛钱，云雪阔气的买了十串，云雪算了算，才花了四块一，一共十块钱，除去孟爷爷的两块钱，还有三块九，家里也算有个养活肚子的活计了。

    到了梅庄村，天已经有点想黑的感觉了，云雪赶忙把五串糖葫芦分给孟爷爷，让孟爷爷带给果儿一串，其余的带给舅舅家的哥哥们。

    孟大壮想把云雪送回去，被云雪拒绝了，云雪说自己会小心的便催促孟爷爷赶快回去了，离开了这么一大下午，果儿肯定也着急了。

    云雪带着买的东西，走到隐蔽的地方进了空间，先放到空间房子里，开始看着外面的街道运起轻功飞着，不一会便到家了，到家看到妈妈和大姐刚把饭做好，正等着她回来吃呢。

    她赶忙把东西分给大家，解释了孟爷爷看到草药带着她去给卖了十块钱，了解经过后，薛氏惊讶不已，自家的小女儿，在自己不知道的情况下居然有这些本事，还认了张先生做师父，自己怎么会不同意，小女儿这么小就知道自己的志向在哪里，这是多么好的事情啊。

    不禁想到了自己，自己以前学过裁缝，刺绣手艺也有幸在义父介绍下跟着老师父学的很好的，明明是自己很喜欢的事情，可是结婚后，再也没有碰过，这么些年，都快忘记自己想要的是什么了，薛氏忽然觉着，自己还不如小女儿，不过，她一定会保护好小女儿，让她做她想做的事事情，教她做人。

    薛氏不由得摸着云雪的头说：“雪儿，妈不知道你以后还会不会喜欢这一行，但是你既然想学，就好好学，不要轻易放弃，如果以后学着感觉还不错，一定要坚持下去，不管遇见什么事、什么人，都不要轻易放弃，妈妈没能给你做个好榜样，但是妈妈总归希望你很好。”

    云雪心里很酸涩，她听得出来，妈妈后面的声音是颤抖的，最近妈妈应该经常想起以前的事情，她觉着一定要让妈妈振作起来，不能让她太过悲观。

    云雪抱了抱薛氏，“妈妈，我大概听得懂了，我一定会记得您的话，而且会一直记得，当我想放弃的时候我就多想一想，而且妈妈，我觉着既然是自己喜欢做的事情，不管什么时候去做都是值得的，况且喜欢的事情，我们又不求以后真的要靠它养家，至少能让自己开心不是吗？”

    薛氏被云雪的话震惊了，有些梦幻这是一个六岁的女儿说的话。但是细细回想，觉得不无道理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉今天更新有些晚了，不过除夕快乐吖~

