    细细一看，此人浑身上下，到处都是烧伤，便连头发，都被烧掉了一半，陈凯之仔细辨认，正是那江晨景。

    “江先生……”

    陈凯之直直地盯着他，神色诡异地朝他笑。

    江晨景一见陈凯之，顿时没了逃出生天的喜悦，他心里惊怒交加，怎么也想不到自己纵横金陵这么多年，居然会折在一个小小的书生手里。

    他如一只困兽般，冷冷地看着陈凯之，朝着陈凯之冷笑，早没了身上的儒气，凶性毕露道：“陈无极……我……”

    说时慢，那时快，他话还没说到一半，陈凯之已一把抓住了他半边的头发，这一扯，他的脑袋便忍不住朝着陈凯之的方向别过去。

    “怎么样，你输了！”陈凯之再也不客气地扬起手，狠狠地一巴掌摔了下去。

    啪！

    这大概就是所谓的虎落平阳被犬欺，江晨景几乎要吐血，自己是何等人，现在竟被一个小书生当死狗一般的痛打？

    “江先生不是说，许多人不想看到江先生落入官府的手里吗？可惜，他们运气很不好，咱们去见包知府吧。”

    经过一副折腾，江晨景已是气若游丝，此时被陈凯之拖着，就如死狗一般。

    陈德行看着地上的手帕，顿时暴怒：“我最瞧不起这等身上还带着帕子的男人！”

    说罢，陈德行冲上去便拳打脚踢，狠狠在他身上踹几脚：“狗一样的东西，明明是个贼，还在我面前装斯文。”

    江晨景被打得连叫唤的气力都没有了。

    陈德行便朝陈凯之道：“你歇一歇，我来拖着这狗东西。”

    陈凯之摇摇头道：“算了，我还有一些气力。”

    事实上，陈凯之真的有力气，而不是一些气力，方才险象环生，按理来说，理当是筋疲力尽，可是陈凯之也不知是怎么回事，身上的那股气游走得厉害，反而是觉得精力倍增，这江晨景百多斤的人，若是以往，他是根本拖不动的，可是现在，却并不觉得有多沉重。

    随即，陈凯之道：“此地不宜久留，走，去见包知府。”

    在陈凯之心里，现在这金陵里，也只有包知府才是可以值得信任的了，至于其他人，陈凯之一概不信。

    现在……陈凯之打的乃是一个时间差，这江晨景一定还有同党，不过想必，这些人还未反应过来，自己现在必须将这江晨景赶紧送去知府衙门，只要去了那里，那就是包知府的事了。

    “快！”

    陈凯之一声催促，加急了脚步。

    …………

    一场大火，已是震惊了整个金陵。

    这金陵，注定了是不太平的。

    至少知府衙门，已经大乱。

    包虎这几日，可谓是焦头烂额，他已急得没有了办法，那三眼天王是什么人，以前自己还小瞧了此人，可现在越是打击盐贩，他方才知道这三眼天王的厉害。

    敌暗我明，对方人手众多，组织严密，且都是亡命之徒，寻常的差役，只是混口饭吃，哪里肯去拼命？数十个差役追击几个盐贩倒还勉强足够，可若是遇到了十几个盐贩，差役没逃之夭夭就不错了。

    这诸多的不利，再加上朝廷的催促，使他意识到，自己的冒失举动，不但误了自己，更害了自己恩师。

    朝中邸报传来，已有许多御史，开始弹劾自己了。

    想必很快，等期限一过，朝廷便会明发旨意，明镜卫便会来捉拿自己了吧。

    而今日，却是有人跌跌撞撞地进来，带着哭腔道：“大人，大人，不好了，不好了，栖霞坊……栖霞坊……那儿……那儿……那儿失火了，不……不是失火，火势来得很急，事前没有任何征兆，想来……想来是有人纵火，是纵火，大火熊熊，遮云蔽日……”

    “什么……”包虎豁然而起，夫子庙的事，死伤了那么多的百姓，已是令他心里自责了，而现在……又失火了，而且还是有人有意纵火？

    这……一定又是那该死的盐贩们干的。

    包虎气得发抖，脸色青黑，嘴皮子哆嗦着，竟是嚅嗫着不知该说什么好。

    这是挑衅，是挑衅啊！

    这一次，又不知要死多少人，又不知……天，这都是自己造的孽啊。

    他几乎可以想象，朝廷再得到这个消息，接下来会采取什么手段。

    无论采取什么手段，自己完了，彻底地完了。

    想到这里，他一屁股瘫坐了下去，终是最后反应过来：“救火，救火啊。”

    “五城兵马司，想必已经去了……”

    包虎从前在边镇，署理马政，所谓的马政，就是以文官的名义执掌军中，因此早就沾染了军中的风气，本是个雷厉风行的人，心志何等的坚硬，可现在，他竟有些慌了。

    完了！

    这是他冒出来的唯一念头，自己这回真的完了，恩师也完了，显然，大势已去。

    再想到这一次，又不知要损失多少百姓，那些盐贩，既然想好了纵火，一定会在热闹的地方，他几乎可以想象，这一次，那些该死的盐贩，又制造了多少冤魂。

    他显得很疲倦，很无力，这太平繁华的金陵，在他眼里，甚至比那满是烟瘴，到处都是山越乱贼的边镇，还要可怕得多。

    “命人……去查看吧。”包虎面上，再没有了起初来的锐气，有的只是疲倦，一种深深的疲倦感。

    那差役踟蹰着去了，谁知过了一会儿，又折身回来道：“府尊，陈凯之……求见。”

    陈凯之？

    这个小子，不是和郡王殿下一道不知所踪了吗？

    果然……郡王殿下和他没有失踪，看来，是不知去哪儿玩了，这家伙，到了现在，还给老夫来添乱。

    再想到当初陈凯之极力反对自己冒失的进剿盐贩，包虎既是惭愧，又是义愤填膺。

    惭愧的是自己居然连一个小秀才都不如，义愤填膺的时候，这家伙……刚刚出了事，他就跑来看笑话了。

    这笑话有这样好看吗？难道就是想要证明你是对的，置这么多枉死的百姓不顾，而得意洋洋吗？

    岂有此理，真是岂有此理！

    …………

    早上更新是不是比凌晨好？大家早睡早起看书，身体好，谢谢大家一直支持老虎哈！

    