    楚白做完了这一切也就下线了。

    接下来会发生什么他也不知道。

    他不知道其他的公会会不会来打天盟。

    但理论上，今天楚白向所有人展现出了他可怕的能力，想必他们就算想动手也得好好权衡一下。

    楚白伸着懒腰下了床。

    随便弄了点吃的然后便睡觉了。

    这一觉睡到了天黑。

    楚白睁开了眼睛。

    “呼——”

    他深呼了一口气准备去隔壁吃点东西。

    不过看了看时间。

    “已经深夜了吗？”

    楚白这些天在游戏中的消耗确实很大。

    他也发现了《命运》和其他游戏不太一样的地方。

    在其他游戏中，虽然他们也是本人进入游戏中，但是在里面进行大幅度战斗，现实中其实也没那么累。

    但是在《命运》里，确实会累很多。

    比如其他游戏，在游戏中可能是一百分的劳累，现实中可能只有三十分，但是在命运里，一百分的劳累，现实中可能是七十分的劳累。

    而且，这种劳累很多方面是反映在精神的。

    因为精神很累，所以可能需要大量的睡眠来恢复。

    以前的游戏，就按照正常睡眠时间就够了，随着实力的提升，睡眠所需时间越来越少。

    这里，楚白反正只知道自己已经有过很多次现实中睡了很久的情况了。

    而且，在游戏中释放一些大招，真的也是会在现实中有很清晰的反应。

    “嗯？”

    突然，他眉头一皱。

    因为在游戏中，他现在已然是不弱的存在了，所以现实中的楚白也绝对没那么简单！

    他现实中也已经不是一个普通人了。

    其他人当然也不是普通人，但是楚白更加的不普通。

    他现在的视力听力及其发达，甚至已经衍生出了类似于神识一样的存在。

    这个楚白是熟悉的，因为在其他的游戏中，随着越来越强，现实里大概也能衍生出这些能力！

    神识，简单来说就是当你的实力挺强了以后，可以将自己的意识外放，一般可以笼罩一片范围，这篇范围会随着你的实力越强而越大。

    一般来说，其他游戏都是到了后期楚白才会达到这种程度，不过现在已经拥有了这样的能力。

    而楚白的神识之下，他探查到在他们不远处的外面墙壁上，好像挂着一个人。

    “小偷？”

    这是楚白下意识的反应。

    “不对！”

    不是小偷！

    神识所能探查到的情况是，这个人在外面墙壁有点类似于飞檐走壁的情况。

    哪有小偷这么厉害？

    那理论上是可以有，毕竟游戏中提升的能力现实中都会得到具现，可能是小幅度具现，但总归是具现在现实中。

    可是，在游戏中能力不弱的人，至少现阶段能达到外面这个人的身法的，根本没有必要在现实里当小偷啊。

    所以这不是小偷！

    而这个人，他停在了隔壁江浅月她们的房子外面。

    这个位置，貌似是于清雨卧室的外面。

    虽然楚白没有去过她们的卧室，但是毕竟也去她们家里那么多次了，谁的卧室是哪个，楚白还是很清楚的。

    “真是奇怪。”

    楚白眉头紧皱。

    看起来对方来者不善。

    难道是来寻仇的？

    于清雨能有什么仇？

    不过话说回来了，她们在游戏中都是没有遮蔽住自己面容的，因此如果在游戏中招惹了谁的话，确实按照现实中一些人的能力，他们是可以找到她们住处的。

    包括，现在楚白都有些担心，他是白夜的这个身份会有人通过游戏中他与于清雨她们关系好而被人顺藤摸瓜找到。

    不过，其实也还好吧。

    他现在现实中的实力还是蛮强的，不是很害怕，就是怕打扰了自己的清净，怕影响了别人。

    但也没有人敢光明正大去做什么的，毕竟在现实是有大量维护治安的组织存在的。

    估计是因为她招惹了什么人，也有可能是自己的原因给她惹了麻烦？

    算了，这件事楚白得管一下。

    不过……

    下一秒，楚白就察觉到不对劲了。

    那个人，好像发现自己了。

    好猛！

    对于这一点，楚白是很明确的。

    他释放神识，如果想要察觉到他的神识的存在，那需要跟他差不多的实力才能做到，至少是要差不多的，要么是比他要强的。

    那个人然后便离开了他所在的这个位置。

    不行！

    很有威胁！

    楚白必须得做点什么！

    不管是为了于清雨还是为了他自己！

    至少现在，那个人已经知道了住在这里的自己是一个不简单的人。

    楚白然后赶紧从窗户跳了出去。

    “瞬步！”

    一个瞬步，楚白瞬移到了十米外，然后落地。

    嗖——

    随后，他的身影向着远处疾驰而去。

    至少他得搞清楚这个人的来路，包括他到底是谁！来这里干嘛！

    就算他可能不弱，但是楚白也必须去！

    至少，他应该是有一些能力去面对这个人的。

    不过，这件事情也让楚白长了记性，他恐怕得从游戏中带出来一点好东西防身用了。

    接下来，可能不会像之前那么平静了。

    与此同时。

    于清雨卧室中。

    “楚白？”

    她的目光看着那个在黑夜中追出去的身影。

    楚白有这个实力她不疑惑，毕竟他游戏中那么强。

    刚刚的瞬移应该就是游戏中他的技能。

    这种技能具现到现实中应该是同等效果。

    只要他的灵力足够支撑释放。

    于清雨犹豫了一下，身影还是没入黑暗，向着楚白追那个人的方向疾驰而去。

    一片无人的小树林中。

    楚白追到了这里停了下来。

    “阁下，追出来是不是有些不妥了啊？”

    黑夜的树林里，一个声音传了过来。

    “那阁下来到我的住处鬼鬼祟祟，是不是也有些不妥？”楚白淡淡的问道。

    “说实话，在来之前也没想过这里竟然住着一位高手，看来你跟她的关系好像还不错的样子。”

    她？

    楚白大概知道，他应该说的就是于清雨。

    因为楚白能够察觉得到，这个人来这里的目的就是于清雨。

    目的应该是不纯的。

    “是不错，朋友，邻居，经常一起玩。”

    “白夜吗？”

    那个人突然说了一句。

