    月光下，蛟兽被斩成两半的身躯轰然倒在地上，赤红色的鲜血并没有瞬间炸开，而是在隔了两息之后，才汩汩流出。

    出鞘仅一指的【不晚】在将等级高达四十几级的蛟兽给击杀后，余波向后，在地上划出了一道深深的沟堑，并斩落蛟兽身后的数只异兽！

    路朝歌收到了好几条提示信息，那是经验值奖励。

    与此同时，由于他出现在了敌对阵营的附近，自动就触发了突发阵营任务——【紫月聚会】。

    任务详情内，并没有写着具体的奖励。

    此类任务都是看玩家的具体表现，然后会进行最终结算。

    一剑斩蛟，远非【不晚】当下的极限。

    这等藏剑之术，本就是顶级手段，路朝歌学自妖族供奉嗷呜，并一口气养剑十年。

    这等神异之术，外人几乎是闻所未闻。

    这十年期间，不断的往里头注入经验值，以及自己体内的灵力，并丝毫不会觉得心疼与可惜。

    因为他很清楚，在父母之仇面前，这些经验值不算什么，与此同时，今天只要杀得尽兴，那么，肯定还能回本。

    值得一提的是，在这个过程中，【不晚】的剑胚受到这一道强大无比的剑气的滋养，同样也在不断壮大剑身与剑灵。

    本命剑是要靠养的，要靠自己不断锤炼的。

    路朝歌虽在封剑，但在这方面并没有拉下进度。

    与此同时，【不晚】内蕴含着的这股力量，于他而言，可以是一剑，也可以分化为万剑。

    就看你怎么用。

    确切的说，封剑带来的强大，不仅仅在于“气”，更在于“意”！

    当他的拔剑之意达到顶峰时，这一剑的威力自然才会达到巅峰。

    蛟兽的死亡，给路朝歌带来了整整30万点经验值的收益。而被剑气余波给击杀的异兽们，又给路朝歌带来了27万点经验值的奖励。

    他没有犹豫，自己就选择了升级。

    于他而言，【不晚】出鞘，会带来极大的负担。

    里头蕴含着的恐怖力量过于磅礴，无异于是一个孩童要挥舞大剑。

    因此，他每次出剑，对于自身灵力与道躯的耗损都是极为严重的，而强大的敌人并不容许他过于大意，他必须始终保持在巅峰状态。

    路朝歌往前踏了一步，整个人的境界已攀升至第二境五重天。

    周围剩下的异兽刚想做出反应，便感觉周围吹来了一阵夜风。

    夜风清凉，却在一瞬间将它们困住。

    “缚！”一直站在路朝歌身后的路冬梨手掐道诀，在体内【风之力】的配合下，使得余下的异兽将在几秒时间内无法动弹。

    这是这些年来，路冬梨首次在路朝歌面前展露自己的强大。

    仅仅是这一道简单的术法，便让路朝歌意识到自己还是低估了自家妹妹。

    “我一直觉得小梨子最多是初入第四境，这还是往夸张的方向想了，没想到这死丫头的修为，可能已经超乎我的想象！”路朝歌心想。

    其实，以他与路冬梨的实力，只要加以配合，在不使用【不晚】的情况下，也可慢慢地将在场的异兽杀光。

    但这是傻子才会做的事情。

    战局瞬息万变，你在这边打持久战，湖底的妖修会在那儿坐着看吗？

    现实并非是儿童向的动画片，大魔王不会在一旁看戏，等着勇士一路杀怪，然后成长起来，取自己狗命。

    这是坏吗？

    这他妈是父爱吧！

    路朝歌一直的战斗理念就是快准狠！对待敌人，也要如秋风扫落叶般冷酷。

    杀伐果断，才是真理。

    更何况在此之前，他也不是没有关注论坛。

    因此他很清楚，湖底里的妖修们，竟还打算在聚会前美美的吃上一餐。

    更让他意外的是，湖底居然还有一位很幸运的沙雕玩家，在游戏里体验了一波牢狱生活。

    在余下的异兽被控制住的一瞬间，路朝歌便抬起【不晚】，使出了与先前如出一辙的一剑。

    他的大拇指扣在剑柄处，向上一按，便使得长剑出鞘一指。

    锋锐的剑气转瞬之间便将余下的所有异兽斩成两半，截面光滑如镜，平平整整，而这一次，剑气的余光更是直接冲向了眼前这一湖死水。

    猛烈澎湃的剑气，直接就将这一湖死水给斩成两半！

    ……..

    ……..

    密室内，赤尧猛地起身，脸色瞬间苍白了几分，他只觉得头疼欲裂，嘴角更是有鲜血溢出。

    他那独眸内，有着无尽的震惊。

    因为就在一瞬间的功夫，与他存在精神契约的蛟兽，已然死亡！

    由于精神契约的存在，妖修与异兽间是有着紧密的联系的，哪怕相隔甚远，他也能隐约察觉到异兽的具体状况。

    如若异兽受伤，他也能在第一时间感受到。

    可刚才发生了什么？

    一切都太突然了。

    这让他意识到，蛟兽是在一瞬间，就被斩杀了！

    牢笼内，钱不够看着豁然起身的赤尧，有些纳闷。

    这个独臂妖修在起身的一瞬间，并没有控制好自己的气息与威压。

    第四境巅峰的实力向外扩散，导致钱不够等人难以忍受，整个人瞬间倒飞了出去，撞击在墙面上。

    还好钱不够早就做好了觉悟，把【痛感】调整到了最低。

    “是发生什么大事了吗？”他感到纳闷。

    而与他同样费解的，还有论坛上的一众玩家。

    因为钱不够在实时直播。

    本来呢，这或许会是一场吃播，但从目前的情况来看，似乎产生了变数！

    就在赤尧起身之后不过两秒，还有十多位妖修同样悍然起身。

    他们的状况与赤尧如出一辙——契约异兽被杀！

    这等场景，让所有在场的妖修心头大震。

    这代表着有敌袭！

    代表着紫月会在山鬼谷内的据点，已经暴露了。

    而且最可怕的是，敌人很强大，竟在一个照面之间，就已然剿灭了湖水旁的所有异兽。

    “来了多少修行者？”

    “什么情况！”

    由于密室存在禁制，为了确保安全，与外界是几近隔绝的。

    这里很难被察觉到，产生的副作用便是此处用神识探查外界，也会没那么灵敏，会有一定程度的削减。

    而有趣的是，外头的那对兄妹中，有一人最擅长的，便是隐藏。

    “出去看看。”使者大人面色凝重，开口道。

    话音刚落，一阵轰鸣声便在密室的大门处传来。

    一股无可匹敌的力量在瞬间就摧毁了密室外的禁制，两道身影如风，出现在了密室的大门前。

    一道声音滚滚如雷，在所有人的耳边炸开，正是路朝歌的声音。

    “不必出门迎接了！”

    路冬梨施展御风之术，以着极快的速度，携带着路朝歌来到此处。

    一众妖修心神震荡，对于眼前的一切难以置信。

    他们本以为外头来了很多修行者，没想到却只有一男一女。

    而且他们看着太年轻了，年轻的离谱。

    最让人感到诧异的是，这名站在前头的俊朗男子，修为竟只有第二境！

    这怎么可能！

    站着的赤尧独眸闪烁，看着眼前的男女，面露诧异。

    路朝歌他没认出来，或许是因为天生自带【魅力10】的缘故，导致他的容貌超凡脱俗，与他的爹娘相似之处要淡地多。

    但路冬梨的俏脸，无疑继承了爹娘的所有优点。

    这令赤尧瞬间就才出了他们的身份。

    “是那对狗男女的子女！”

    他本想着在聚会结束后，便前往墨门肆虐一番，但没想到对方竟然率先找上门来。

    由于事发突然，导致在场的所有人都错愕万分。

    他们不明白据点的位置是怎么暴露的，更不明白暴露后，会是这么一对年轻修行者前来。

    难不成有极为恐怖的大能隐藏在暗处，只是逃脱了我等的感知？

    如若真是如此的话，那今天的局面就很棘手的。

    “是你们！”赤尧的独眸，和他的蛟兽如出一辙。

    眼眸是赤红色的，而且如同蛇类一样，带着一股子阴冷的气息。

    很多人对蛇感到恶心与恐惧，就是因为眼眸。

    眼睛过于渗人。

    可是此刻，路朝歌却双眼越过人群，直视着他。

    路朝歌的双眸里，底色带着细微的暗金色，使得这双眼睛平添一抹冷漠，以及很复杂的气息。

    说它神圣吧，却又显得邪异。

    而他的眼神里，带着不加掩饰的仇恶，以及漫天的杀意。

    使者大人看了赤尧一眼，别人不知道赤尧的往事，她却一清二楚。

    因为正是那对夫妇重创了赤尧，才让她摘了桃子，得到了本该属于赤尧的造化。

    因此，她看了一眼赤尧的巨大反应后，瞬间就知晓了来者的身份。

    只是本该简单的聚会，竟出现这等离谱的变数，让她着实不喜。

    至于铁笼内，钱不够看着横剑于身前的路朝歌，面露狂喜的神色。

    “路朝歌！是路朝歌！”

    而在围观直播的玩家们，也在瞬间就炸开了。

    直播里的弹幕在路朝歌现出真容的一瞬间，就变得铺天盖地，里面什么话都有。

    路朝歌那一句“不必出门迎接了”，更是直接引爆了玩家们的热情。

    “真是太草了！”

    “妈的，老子热血沸腾了！”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    “简直帅到炸裂！”

    本来玩家们怀着的心态是，看一下妖修们的邪恶嘴脸，把这群狗东西的脸给烙印在心里。

    可没想到眼下的展开完全出乎意料。

    而路朝歌的下一个动作，更是让所有人瞠目结舌。

    玩家们对他的接触并不多，对他的了解其实也很少。

    他们其实到现在为止，压根不知道路朝歌的性子，不了解他究竟是个什么样的人。

    此时此刻，他们才明白，为什么墨门的圆脸小鸡崽小秋，一个几岁的孩子，性格会这般的拽，笑容会这般的魔性。

    只见路朝歌嘴角上扬，然后猛地抬起右手，轰然向后一拍。

    他的大手拍打在身后的石门上，巨大的石门在轰鸣声过后，便紧紧地合上了。

    路朝歌手持【不晚】，站于紧闭的石门前。

    ——关门打狗。

    .......

