    第893章 逃了！   

    秦风的确偷袭了。

    

    他早就出来了，却是融入宇宙星海，隐匿在暗中，等待时机欲给予血逝致命一击。

    

    偷袭并不可耻，血逝可是真正的半步超脱，而且还是生死之战，对待敌人需要讲究什么吗？

    

    只可惜，他没能绝杀血逝。

    

    即使血神和魔道趁势凝聚残力，配合他的偷袭也没能完成绝杀。

    

    “你说的对，智谋也很重要，但在绝对的力量面前，偷袭又有何用？”

    话音未落，血逝徒然出手，隔空便是一道血线直指秦风。

    

    秦风挥手就是一剑。

    

    很普通的一剑，平淡无奇，但是。

    

    轰！   

    一声爆响，那道血线直接粉碎，剑意余威不减，一路贯穿而过，直接落在血逝胸膛上。

    

    噗嗤。

    

    鲜血喷洒，血逝再度被一剑挑飞，足足倒飞数万丈，再停下时，他的肉身竟然直接湮灭掉了。

    

    不仅如此，就连他的灵魂都有所虚幻。

    

    一剑重创。

    

    肉身湮灭，灵魂受创。

    

    血逝骇然的看着秦风，惊骇道：“超脱之意，你竟然真正触碰到了那一层次！”

    

    那一剑，不再是真道之意，而是蕴藏了一丝超脱之意，这才能碎他肉身，伤他灵魂，他竟然真的做到了。

    

    不仅是他，血神和魔道也是震撼不已。

    

    特别是血神。

    

    他本没有报什么期望，但秦风却真的做到了！   

    而且只在片刻间。

    

    他是如何做到的？

    

    “这很难吗？”

    秦风笑道。

    

    很难吗？

    

    血逝嘴角一抽，血神的神色也有些难看。

    

    宇宙本源可不是简单的能量，那是有意识的，想要吞噬，必遭宇宙能量的反抗，稍有不慎，会被反制，除非是那种吞噬过宇宙本源的存在，能够绝对压制宇宙本源了。

    

    但秦风并没有。

    

    这是第一次，而且刚才他的状态远非巅峰，虽然境界和宇宙平起平坐，但实力绝对不对等。

    

    还能在这么短时间内做到，就很不正常了。

    

    不过转瞬，血神便恢复如常。

    

    这秦风本就有些不正常，何况他能触碰到这一层次，加之血逝本就有伤，此刻伤上加伤，未尝没有扭转局势的可能。

    

    “你既已触碰到这一层次，刚才偷袭时为何不用，若是刚才你的剑蕴藏超脱之意，或许就能绝杀我了，那两人就不会被我再度轰飞，难道你……”   

    血逝突然惊呼出声。

    

    还想离间。

    

    但这一次，血神和魔道的神色却是微微变化。

    

    正如血逝所说，刚才秦风偷袭时，并没有释放超脱之意，还让他们趁势出手，以至于他们再度被血逝轰飞，黯淡的灵魂都开始残破，再无力量可言。

    

    而秦风此刻才爆发超脱之意，一剑毁掉血逝肉身，伤之灵魂，隐约间已有扭转局势的可能。

    

    此间事后，他们三人必有一战。

    

    秦风，是看到了事后吗？

    

    “智谋啊。”

    

    秦风摇头笑道：“什么叫智谋？

    你敢说你没有防备我，但偷袭之后，你感知到我的力量后，就不会担心我触碰到超脱之意，这时才是最佳机会。”

    

    “而事实证明，这是对的，刚才那一剑，可比偷袭时效果更好。”

    

    血逝还想说什么。

    

    但秦风骤然消失，使得他瞳孔骤缩，不敢迟疑，灵魂直接燃烧，气势暴涨，超脱之意喷薄而出。

    

    与此同时，他指尖凝血，一道血芒蕴藏万千血线，直接轰出。

    

    轰隆。

    

    剧烈的轰鸣骤然响彻，星海炸裂纷飞，余威不断激荡，不知多少生灵被波及，而后快速散开。

    

    战斗似已不需要他们了。

    

    咻！   

    在那恐怖风暴中，有道残影倒飞而出，正是那血逝，而秦风的身影暴掠而出，一路紧随。

    

    气势如虹！   

    血逝双瞳再缩，心中大骇不已，他手掌翻飞，一柄血红的小伞出现在手，紧接着，他撑开血闪朝着秦风一挡。

    

    轰！   

    简单平凡的剑意斩在那血伞上，竟只是将血逝震的爆退，没能斩碎血伞。

    

    “这是我耗时数百万年，以自身血道凝练出的血伞，论品阶，堪比真正的超脱，虽说曾被破坏，但也非你能毁之。”

    血逝狰狞道。

    

    “不要以力破之，那血伞的防御极其变态，但血伞被破坏严重，不能护血逝全身，融入宇宙，直接轰杀血逝本尊。”

    这时，血神的声音响起。

    

    虽说有些忌惮，但那还是提醒秦风。

    

    “该死！”

    

    血逝暴怒，之前他没有祭出血伞，是因当年此伞被血神破过，本以为刚才的话，让血神两人真正生出间隙，自会多留心眼，乐意看到他们久战，甚至是两败俱伤。

    

    却不料，血神竟还会开口提醒。

    

    来不及愤怒，秦风的身影已经消失不见，再出现时，竟已穿过血伞，来到血逝近前，伸手化剑便直斩而出。

    

    轰！   

    一声爆响，血逝又被震退，他刚刚停下，身后万丈星海都在湮灭，连带他的灵魂都开始飘荡。

    

    “该死啊！”

    

    血逝愤怒不已，有对血神的怒，也有对血伞的怒，巅峰时的血伞是能够成域的，非真正的超脱不可破。

    

    他躲在伞下，便可立于不败之地了。

    

    然而，血伞曾受到不可逆的破坏，威势已是有限的很。

    

    看着再度消失的秦风，他的神色顿时阴沉到极点，随即神色决然，血伞收取，飘荡的灵魂疯狂燃烧，一股无比恐怖的血意绽放而出。

    

    那一瞬间，茫茫星海都在消融。

    

    但一道无声无息的剑意徒然斩至，直接破开他的血意，一剑将之掀飞，而在血逝倒飞的同时，他的头顶又出现一剑。

    

    轰隆！   

    顷刻间，血逝的身躯垂直坠落，不过下一刻他又逆冲而起，但刚刚冲上星海，迎接他的又是一剑。

    

    他的身躯直接爆飞，一路不知飞出多远。

    

    秦风没有留情，一招占尽先机，就不会留情，毕竟他也只是触碰到超脱层次，只能短时间停留。

    

    必须在有限的巅峰内，解决掉血逝。

    

    轰隆隆。

    

    星海不断崩碎，血逝不断倒飞，很快，两人便消失在视线中，只有恐怖的轰鸣声不断传来，到最后，就连轰鸣声都听不到了。

    

    饶是如此，所有人的心神也是紧绷着，死死凝视着那个方向。

    

    许久后，一道身影重返此间星海，正是秦风。

    

    三方宇宙之人终于暗松口气。

    

    但随即，血神徒然戒备起来。

    

    然秦风却是突然道：“他逃了。”

    

    “逃了？”

    

    魔道皱眉。

    

    秦风沉声道：“我本已彻底压制住他，但在最后绝杀时，他忽然消失了，是彻底消失，已不再这方宇宙内。”

    

    诸人神色凝重。

    

    逃了，意味着此事还未结束。

    

    下次再临时，只怕会更加恐怖。

    

    

    

