
　　青色的光球从空中一晃而过，速度很快。

　　没有人能看到里面是什么人，只能从速度方面看出来，是上位神级别的强者。

　　不过这位上位神现在的处境有些艰难。

　　她一边维持着高速飞行的状态，往元素海方向而去，一边还要维持结界，以免暴露里面的一切。

　　结界内的景象，付费了也看不到，全是一片马赛克。

　　只能隐隐约约间看见一名青纱女神跪在空中，吞吞吐吐，有口难言。

　　青色光球飞得很快，不知不觉已经来到了暴风神国的边境。

　　暴风神国是飘浮在元素海之中的一片巨大陆地，比战争神国还要略大一些。天籁小说网

　　它和星球不同，并非一个圆滚滚的天体，而是是有着明确的边界线的。

　　整个大陆的边缘宛若被狗啃过一般，参差不齐。

　　岩石、泥土，在附近飘飞，形成一个近似“陨石带”的区域。

　　这附近没有植被，甚至没有空气。

　　神国的“生存区”是在大陆边界1万公里以内的范围，到了最边缘，就只剩下荒芜二字。

　　不过重力仍然存在，如此庞大的一片土地，引力是很强的，那些破碎的土地和岩石都被吸引住，在附近飘飞，时而贴近，时而弹开。

　　如果萧风能够看到这一幕，一定会感慨一下游戏世界的“不科学”。

　　但他现在很忙，没有闲工夫关注这些，两只手轻轻抱着女神的脑袋，正在指导她。

　　“加油！”

　　“别用牙……”

　　“就是这样！”

　　“嘶~”

　　此刻赫尔娜完全说不出话，不时呛到，眼泪都出来了，却还在咬牙坚持。

　　……哦，并没有咬牙，只是普通的坚持！

　　她可以用心灵沟通跟萧风说话。

　　但这会儿却是怎么也不敢去征询他的想法，甚至眼睛都不敢睁开。

　　只能隔一会儿微微抬头看看他，试图从主人脸上的表情来判断他是否满意。

　　一心多用有点累，飞着飞着，不知不觉他们已经进入了元素海，逐渐离开暴风神国。

　　元素海是一片星空，没有空气阻挠，飞行速度还会更快一些。

　　赫尔娜保持着匀速前进，神力和身体都是一样，只为了能让主人更满意一些。

　　有付出就有回报。

　　萧风看她辛辛苦苦努力了半个小时，十分感动，忍不住将自己生命力的一部分送给了她。

　　嗯……

　　她全部接纳了。

　　过了一会儿，青色的结界散去了。

　　两人衣衫整齐，并肩飞行。

　　一个意气风发，一个粉面通红。

　　赫尔娜喘着气，用神力清理掉自己身上多余的水份，弱弱的说了句：“主人，你可要信守承诺，这一路不能再欺负我了。”

　　萧风笑眯眯的道：“相亲相爱的事情怎么能叫欺负呢。”

　　赫尔娜：……

　　萧风道：“你的技术还很生涩，我建议多多练习，每天早中晚各一次，每次1小时。”

　　赫尔娜：……

　　萧风又道：“咱也不是什么大恶人，不会一次性给你灌注太多知识的。路要一步一步走，饭要一口一口吃。这种事情，慢慢攻略才是最有成就感的！”

　　赫尔娜：……

　　唉……

　　终究是躲不过。

　　她心中一叹。

　　目光看向远方的星空，庞大的神国陆地已经离得很远了。

　　前方的路充满的未知，她也不知自己以后会变成什么样子。

　　心里隐约有点害怕。

　　但好像……又有那么一丝丝的期待。

　　遇上这样的主人，到底是倒霉还是幸运，她也说不清楚。

　　只能寄希望于这个男人能够有一些担当，不要真的只是抱着玩一玩的态度。

　　毕竟在她的眼中，这是一段生命的旅程，是人生，而不是一次不需要负责任的游戏。

　　……

　　在星空中飞行，感觉很特别。

　　萧风现实世界没上过太空，未曾亲眼目睹。

　　而现在，他是“肉身飞行”在虚空之中，并且在以一个极快的速度前进。

　　没有窒息的感觉，也没有一片死寂。

　　说话还是能听见，呼吸也都很正常。

　　也不知道是游戏世界简化了太空环境，还是这里本来就有空气可供呼吸。

　　又或者……半神不需要空气？

　　他不是很清楚。

　　在赶路的途中，他看到了不少飘浮在星空中的陆地。

　　这些陆地大多不是很大，有的才几百米，大一点的也就几千米而已，很少看到万米以上的大块土地。

　　赫尔娜一边前进，一边给他介绍沿途遇到的一些景象。

　　“主人，侧前方那个陆地是‘魔光屿’，住着一个中位神。虽然实力不强，但人品挺不错的，在暴风神国附近元素海区域，算是个名人。”

　　“远处那颗小小的星球，是一个名叫‘铁头将军’的上位神居住之地。他只有孤身一人，连朋友都没有，脾气太臭了，混得不大好。”

　　“那边的大陨石是……”

　　这条路她飞过很多次，对于路上的一切都十分熟悉。

　　虽然星空万物不断移动，路上的风景也会逐年变化，但大致还是相差无几的。

　　飞了几个小时之后，他们总算看到了一个比较大的陆地。

　　那陆地一眼看去，估摸着有一千多公里大小。

　　靠近之后，地图附近的迷雾驱散开来，可以看出他的轮廓。

　　圣焰岛。

　　地图上可以直接看到岛屿的名字，显然这是个比较强大的势力。

　　赫尔娜语气微微一变，介绍道：“主人，那是圣焰岛，我风灵岛的老对头之一。他们的最强者是个430级的上位神，曾经得到过暴风主神的指点，实力比我要强不少。”

　　萧风闻言讶道：“老对头？你们以前经常争斗吗？”

　　“嗯。”

　　赫尔娜点点头，解释道：“元素海的各个浮空陆地都有不少资源，可以开采出神力晶石和一些珍贵的矿石。我们风灵岛很久以前占据了一个叫做‘黑石大陆’的无人区，最近几年圣焰岛却跑来争抢，打杀了我不少的下属。他们的岛主‘天焰魔士’比我要强，正面抗衡很难抵抗。不过好在我们风灵岛人多，虽然不能占据上风，但也不至于溃败。”

　　“那要不我们顺路过去给他来一发神罚？”萧风提议道。

　　“别……”

　　赫尔娜连忙制止，“那家伙和暴风主神关系不清不楚，万一惹到主神，我们麻烦就大了！”

　　“呃……好吧。”萧风明白她的顾虑。

　　如果是自己两个人的话，就算得罪主神也可以跑去诸天战场躲起来，发育足够以后再回来找场子。

　　但她还有风灵岛，有许多下属，不能如此冒险。

　　“我们先回去，最近这段日子我不在，不知道家里有没有受到圣焰岛的欺负。”

　　提起这事，赫尔娜有些担心，神力加大输出，提升了赶路的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第482章 传授学识【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 