    

    ‘明天不会有黑夜：罪犯途径又称深渊途径，不死之王就是此途径序列4。序列9罪犯身体强壮武器熟练，序列8折翼天使泯灭良知，有类法术能力，序列7连环杀手能召唤恶魔投影，序列6恶魔肉搏非常强力，还会使用法术和污秽之语，并能预知危险，很难进行针对，序列5欲望使徒能操纵敌人欲望，进一步强化了正面作战能力，序列4**自带范围弱智术。’

    ‘廿经人：我记得罪犯途径最bug的能力是他们能感知到针对自身的危险，从而避开陷阱，所以对付他们只能随缘，不能提前布置，制定计划，不过这个能力应该是序列六才有的。血之上将印象不深了，只记得被克莱恩做成了秘偶，好像是个怨魂。’

    ........

    又有两位注视者提到了‘预知危险’，虽然得序列6才有，不过这已经很BUG了啊。要对付他们只能随缘，又或者像之前那位注视者说的，利用‘幸运’增加偶遇的机率。

    这样说的话，要对付这条途径的高序列强者，只能够进行遭遇战。

    不能提前布置，不能预设陷阱，这对我来说有点吃亏啊。

    等等...

    不死之王是序列4，阿加里图吗？不愧是敢自称为王的大海盗，果然实力过人啊。

    西法又看往下一条留言。

    ‘明天不会有黑夜：血之上将是玫瑰学派的序列5怨魂，能够镜面跳跃，附体控制，还有很强的恢复能力。他本人无恶不作十恶不赦，而他手上只有一件控制运气的神奇物品，算是比较弱的上将，未来会死于“世界”之手。不过他有很多手下和海盗船，都是有一定实力的邪恶海盗，不到序列5最好不要去招惹他。重点，他身边可能会有半神保护。’

    ......还好，血之上将只是序列5，而且是比较弱的上将。

    等等，西法你膨胀了。

    你才序列7，竟然觉得自己可以狩猎序列5了吗？当然，如果肯动用‘位格投影’的话，也不是办不到。

    不过，这个海盗将军是玫瑰学派的人，而且身边可能会有半神保护，如果没有必要，还是别去动他了。

    要打响‘雷利先生’的招牌，也不一定得狩猎海盗将军嘛，质量不够数量来凑，反正血之上将有很多手下，足够我练级的了。

    何况，这位海盗将军以后会有克莱恩收拾他，我就不跟‘愚者’先生抢人头了.......

    看了这么多信息，对于血之上将，对罪犯途径已经有一定的认识，西法满足地结束召唤，打算等次元结晶再积累一些，然后强化下‘鬼泣’。

    如果‘鬼泣’可以强化，没有意外的话，应该可以得到序列4这个层次的能力。

    因此，强化的花费，应该会不少....

    至少要有一千枚次元结晶才能够强化，否则强化过后，我的次元结晶数量会严重不足，那样抵抗风险的能力会大幅度下降！

    一个下午过去了。

    到了傍晚，在旅馆老板的介绍下，西法来到长滨大街据说一家小有名气的餐厅里用餐。时间还早，餐厅里的客人不多，三三两两的没有几个。

    西法在侍者的坐在一个靠窗的位置，点了一份主食，一份餐后甜点，心情愉快地等待食物上桌。他已经决定，今天什么也不做，专注享受旅程带来的愉悦。

    至于其它的事情，明天再说，这也是他为什么让向导明天再来找自己的缘故。如果他是个工作狂，下午有的是时间让他参观‘闪耀的黑色星辰’，可惜他不是。

    就在等待食物上桌的时候，西法突然感受到了注视，丰富的经验让他没有立刻回望，他继续翻动着菜谱，脸上表情没有丝毫变化，等到那道视线转移了，西法才看向窗外。

    就在窗外对面的街道上，有一道鬼鬼祟祟的身影，钻进了旁边狭窄阴暗的小巷子里。

    西法站了起来，不等上菜，留下饭资，追上刚才那道身影。

    追踪是猎人的强项，西法并不担心自己追丢，他更好奇对方的身份。直觉告诉他，前面有一尾大鱼在等着自己。

    纵使他已经决定今天不工作，但如果工作自己找上门，那就要另说了。

    斯盖岛的建筑大多数堆砌在海岸线，除了沿海的主要街道外，其它的道路和巷子，非但复杂多变，而且狭窄阴暗。

    一个男人从一条道路钻进另一条道路，中途时而停下，时而拐道，时而借助障碍物往后看，非常警惕。

    很快，他就来到了一座面朝大海，拥有烟囱的两层楼房处。他敲响房门，间隔两长四短，后面四短节奏紧凑，几乎连成一气。

    吱呀一声，门打了开来，里面一个长着张马脸的男人看了看他，然后侧过身让他进来。

    这个男人一进门就直奔客厅，大声叫道：“船长，你猜我见到了谁？”

    客厅里，四五个男人或坐在沙发，或站在窗口，或无聊地拿着一幅扑克牌在自娱自乐。听到这个男人的话，其中一个发色深灰，梳了个大背头的男人看了过来。

    他的脸上，在鼻子以上，双眼以下的地方，有条横过脸孔的伤疤，看上去似乎曾被锐物划过。

    他咬着一根雪茄，披着毛领大衣，戴着白色领巾，穿着黑色夹克和条纹衬衣。

    他的左手，他的手腕处戴着一个银白色的铁勾，那个铁勾的底座上，有一个血红的，锋利的牙齿图案。

    “看到了谁，别考虑我的耐心。”

    这个有点得意忘形的男人，想起自己船长的种种可怕之处，连忙收敛笑容，正色道：“我见到独自狩猎了‘血鲨号’的那个猎人了，那个叫雷利的猎人，他也在这个岛上！”

    原本身体有些倾前，手戴铁勾的船长，听到这句话，姿势突然一改，坐得笔直起来。

    “你说什么？”

    “狩猎了昆特的家伙就在斯盖岛上？”

    “没错，船长。我们要不要试着干掉他，塞尼奥尔将军肯定乐见此事......”刚才发现西法的海盗，有点兴奋地说道。        

