    离开安逸客栈，墨上筠跟梁之琼摇身一变，从坐出租车的小资变成了坐豪车的土豪。

    这一次，由墨上筠来开车，而梁之琼坐在副驾驶位置上，手里拿着个保温桶。

    不知是密封性是否有问题，梁之琼总觉得阵阵饭菜的香味从保温桶里飘出来，勾着她的馋虫，连忧郁哀伤都一扫而空，只剩下嘴馋了。

    “墨上筠，要不我们先吃个饭吧？”

    过了十来分钟，梁之琼终于忍不了了，可怜巴巴地朝墨上筠问道。

    眯了眯眼，墨上筠不由得想到上午阎天邢发群里、并且故意艾特她的一张照。

    “饿了？”墨上筠挑眉，看了她一眼。

    “嗯。”

    梁之琼尤为认真地点头，恨不能将‘饿’这个字写在脸上。

    “吃什么？”墨上筠问。

    不过，在梁之琼发表长篇大论之前，墨上筠及时打断她，“大餐没有，就在附近选个小吃。”

    “……”

    梁之琼刚浮现于神情的喜色，顿时消失无影无踪。

    “那就随便吃碗面吧。”撇了撇嘴，梁之琼蛮不高兴道。

    开着一辆豪车，墨上筠开到了一条小吃街，在诸多诡异的视线里，将其停在了一角落里。

    “啧啧啧，奢侈啊。”

    解开安全带，梁之琼一边感慨一边摇头。

    墨上筠丢了她一白眼，明确的暗示道——你有脸说？

    梁之琼摸了摸鼻子，弱弱地开门下车。

    “自己找家店，一份你自己吃，一份给我打包。”

    将车钥匙放回去，墨上筠不紧不慢地朝梁之琼叮嘱道。

    “啊？”梁之琼回过头，隔着车头看向墨上筠，疑惑地问，“你不跟我一起吗？”

    “我有点事。”墨上筠淡淡道。

    梁之琼：“……”

    没想出墨上筠有啥理由离开，梁之琼自动将其归为人有三急的行列，朝她做了个OK的手势，然后就径直朝离得最近的一家粉店走了过去。

    两人就此分开。

    *

    将安城的大致路线记得七七八八的，墨上筠对这座城市的了解虽不比当地居民要多，但最起码比住个一两年的人要熟悉多了。

    离开梁之琼后，她左拐右拐，避开所有摄像头，最后来到一条偏僻的小巷。

    然后，在偶尔有往来的街道上，于不起眼的墙角杂货堆里，捡起了一个黑色塑料袋，边走边将袋子拆开，一只白色的翻盖手机落入她手里。

    打开翻盖，墨上筠开了机，然后第一时间点开了通讯录。

    里面就一个电话号码，一串数字，没有备注。

    她直接点了拨通。

    “谁呀？”

    响了三下后，电话那边传来非常刻意欠扁的声音。

    “我。”墨上筠清冷的吐出一个字。

    “嘿嘿，墨大神。”

    意识到电话主人的身份，钱泫的语气立即变得欢快起来。

    “手机顺利拿到了吧，感觉怎么样？”钱泫近乎是欢快地问。

    可以防止被他人定位追踪的手机，但钱泫可随时确定墨上筠的位置，能随时接受钱泫用不合法手段截获的视频资料等，方便墨上筠在外时同钱泫联系。

    这种只有在电影里才有机会看到的场面，如今钱泫有机会亲自动手，自然是一件让人热血沸腾的事。

    “下次能放个正常点的地方吗？”墨上筠甚是头疼地问。

    “啊？”钱泫愣了一下，“一般不都是放这种地方吗？”

    “你觉得一个衣着得体翻垃圾堆的人很不起眼？”墨上筠嘴角微抽。

    钱泫：“……”

    挑了下眉，墨上筠直截了当道：“下次有东西直接放安逸客栈。”

    “信得过吗？”钱泫一脸沉思道，俨然完全陷入了特务的角色里。

    “比你信得过。”墨上筠没好气回道。

    “……”

    钱泫感觉自己一颗玻璃心深深地被墨上筠给伤害了。

    他可是在帮她做事啊！

    “最近有查到什么吗？”墨上筠问。

    “没有，”提及这个，钱泫就十分失望，“那人的反侦察能力很强，就算偶尔被拍到了，之后也能避开镜头消失得无影无踪。不过，将偶尔拍到的镜头进行统计分析，好像都是在离军区比较近的地方……最近在一个你们侦察营附近出现过几次。说实话，我觉得光靠监控，应该是很难得到他的具体位置的。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，没什么表示。

    她住院后，第一时间联系到了钱泫，让他重操旧业，继续帮忙盯一下那个人的下落，如果可以最好确定他们的据点位置，不过现在都一个月了，也没有查出什么头绪来，估计是很难找到了。

    不过——

    有一点可以肯定的是，那个人一直在监视她。

    尽管，不知其具体的目的，但继续这样下去，狐狸尾巴总归是要露出来的。

    都过去三年了，接下来无论多久，她都不急。

    跟钱泫挂断了电话，墨上筠将翻盖手机放回兜里，然后不紧不慢地回到了梁之琼吃面的面馆。

    “回来啦？”

    梁之琼已经提着打包好的面在门口等她。

    墨上筠将钥匙丢给梁之琼，示意她来开车，然后自己抬手接过了那份打包好的面。

    “真让我开吗？”

    梁之琼眨着眼，一脸惊喜地问。

    “……有驾照吗？”墨上筠狐疑地眯起眼。

    “当然啦，我驾照到手五年了，没进部队之前经常开的好吗？”梁之琼骄傲地抬起下巴，“就算是在部队，我还开过卡车和坦克呢。”

    说到这儿，梁之琼兴致勃勃地朝墨上筠强调：“你知道吗，坦克！”

    墨上筠无语地朝她翻了个白眼。

    拎着打包好的面，径直朝停在角落处的迈巴赫走去。

    “诶诶诶，你开过吗？”梁之琼得意洋洋地跟在后面。

    “嗯。”墨上筠敷衍地应声。

    梁之琼再次受到了打击，“你们不是侦察营吗？”

    “你一个炮兵营的都能开坦克，我怎么就不能？”墨上筠反问。

    “……”

    梁之琼弱弱地低下了头。

    好像，是这么个理。

    不过，墨上筠还真不是在下连队后开的，而是在校时于某坦克营实习，才有机会接触一下。

    反正陆军的重武器轻武器，墨上筠基本都碰过，倒是海军和空军……她对海舰和战斗机之类的，确实有那么点小眼馋。

    两人交换了下位置，重新坐回了车里。

    “医院在哪儿啊？”

    刚将车子开到大道上，梁之琼就意识到一个很严重的问题。

    “往前开。”

    将手中的袋子解开的墨上筠，头也不抬地说着，仿佛梁之琼的迷茫全然在预料之中。

    梁之琼“哦”了一声，然后老老实实地往前开。

    只是，刚过了一个路口，腾出一只手的墨上筠，便翻出了一张地图来，将医院的位置圈了一下，尔后丢给了梁之琼。

    “不能导航吗？”

    险些被地图砸到的梁之琼，莫名其妙地朝墨上筠问。

    “在野外也有导航？”墨上筠反问一句。

    梁之琼：“……”

    奶奶个熊的，都活在这样科技发达的社会了，能不能稍稍利用一下高科技啊！

    梁之琼委屈巴巴地想着，可最终还是靠岸停了下来，花了两分钟浏览地图，记清楚路线后，才满怀悲愤地继续开车。

    只是，开了会儿，她又觉得不对劲，趁着前方红灯的时候，又一次拿起了地图。

    “从安逸客栈到军区医院不是有捷径吗，你这绕道都绕了将近一倍了！”

    仔仔细细瞧了会儿地图，梁之琼莫名其妙地朝墨上筠问。

    墨上筠这样的人，绝对不可能犯开错路的这种错误！

    她绝对是故意的！

    “试车。”

    将最后一口面吃完，墨上筠慢条斯理地吐出两个字。

    “……”

    梁之琼竟是无言以对。

