
　　桓谭的话里透露出了重要的信息，颍川太守冯异如今并不在颍川，而是出现在了河内。

　　两人前几天在河内碰面下棋，冯异还说要桓谭早点回去，好再下一盘，桓谭回去能回哪儿？当然是邯郸，当然，依旧要路过河内。

　　这么说来，冯异或者是改任河内，或者是从河内路过，北上邯郸去向刘秀述职汇报。

　　但是从他所走的路线来看，不像是进京述职，因为从颍川北上邯郸不须经过河内，从河内走就有些绕远了，那么他必定是专门去的河内，这几乎可以断定，冯异已从颍川太守卸任，改任在河内郡内。

　　刘秀刚刚称帝时，冯异任孟津将军，领魏郡、河内二郡之兵，以劣势兵力对抗朱鲔、李轶三十万大军，占尽了上风，打得洛阳兵出不了城。23sK.com

　　冯异数次从河内渡河攻击洛阳，对这一带太熟悉了。刘秀改任他在河内有充分的理由，那么颍川呢？颍川太守现在是谁？目前还不知道。

　　这个任命大概是新鲜出炉的，一般这种大的调动，汉情局会在第一时间得到消息，然后通过秘密渠道送回来，可是现在汉情局的消息还没有到。

　　只是一个人事调动，刘钰却从中嗅到了一丝危险和战机。他立即召集洛阳几名大将一起商议。

　　车骑将军刘茂道：“冯公孙善战，今年我军数次试图突破嵩山防线，进军颍川，都被他阻住了，嵩山一线他守得甚是牢固，尤其是轘辕山上的轘辕口，在太室山和少室山之间，道路险隘，有十二曲道，将近复回，轘辕口扼其要冲，自成天险，很难突破。”

　　刘茂虽在伊洛大战中打败了冯异，但是胜得很凶险，当时冯异在正面牵制刘茂，岑彭远距离迂回占据了宜阳，直接进逼洛阳。若不是连环霹雳车发威，打冯异一个措手不及，这次战役胜负难料，稍一偏差，或许就演变成冯岑二人联手取洛阳的经典战役。

　　之后冯异固守颍川，在洛阳正南的广城泽一带和东南的轘辕口关隘布下重兵，不仅保障了岑彭攻略南阳的后方安全，而且几乎封死了伊洛平原的南线，使洛阳的辐射作用不能发挥。

　　刘茂数次派兵，试图突破，都没有成功。因此对于冯异的军事能力十分认可，评价也很高。

　　他说道：“如此良将镇河内，看来黄河一线要吃紧了，或许孟津渡是敌军的主攻方向。”

　　“不！”皇帝断然否定道：“朕不这么认为，冯异大概是来维持大河防线的，伪汉主攻方向绝不在此。”

　　刘茂愣了愣，不知道皇帝为何如此肯定，但是众人早就习惯了相信皇帝，大的方略都是他来拍板的。

　　刘钰的判断来自于前世的历史记忆。建武帝刘秀对冯异的使用，向来是副攻手，虽独当一面，但其作用主要是保障刘秀主力大军在别处的军事行为。

　　而冯异确实是军事天才，他每每以劣势兵力压制对方大军。威震洛阳就不用说了，三十万人被他几万人压着打。后来邓禹兵败长安，刘秀看邓禹不管用，立即以冯异为征西大将军，顶上去做救火队员收拾残局。冯异不负重望，以一支偏师在关中维持，越打越强，在对赤眉军的战斗中屡战屡胜，一点点扳回局面。保障了刘秀主力在关东的清剿行动。

　　刘钰相信，此次刘秀还是让冯异独当一面，在黄河一线向南防守洛阳重兵渡河，而他的主力一定是别有所图。

　　关键是刘秀的所图在哪儿。

　　王虎道：“难道伪汉要从别处强攻洛阳？”

　　这个可能是存在的。

　　洛阳东部是建武汉的河南之地，与伊洛平原有高山相隔，要从东向西进攻，必经虎牢关，那就是强攻的态势。虎牢关是天下雄关，易守难攻，大军不易展开，要从此进攻，怎么说呢？太费力气，而且可能效果还不太好。众人一致觉得这种可能性不大。

　　洛阳南部是颍川郡和南阳郡，如今岑彭攻略南阳，与邓奉连月激战，最担心的就是洛阳汉军南下，断了他的后路，哪儿还有余力从南向北进图洛阳？

　　除非是刘秀亲征南阳。

　　讨论来讨论去，众将也觉得不太可能。

　　今年有天灾，建武汉处于缺粮状态，如果刘秀率军亲自南征，从邯郸到颍川再到南阳，路程较远，补给不便。颍川之粮供应岑彭军队还能勉强应付，但若是再加上邯郸大军，恐怕就要捉襟见肘了。

　　如此便须从河北或河内运粮，补给线比较长，打过仗的都知道，补给线增长一里地，那就多了一里地的消耗，运粮的民夫路上吃的要占很大的比重，太浪费。何况刘秀要攻洛阳，怎么会绕个大圈子从南面发兵呢？他当然要选择最近的河内郡。

　　众人商议半晌，最后达成一致意见，刘秀大概不会和建世皇帝直接决战，他的主攻之地不在洛阳。

　　确定了这一点，刘秀的攻击目标就呼之欲出了。

　　刘钰面容严肃，用手在舆图上重重地敲了下去，低声道：“刘秀所图，必在河东！”

　　河东、上党、太原三郡紧邻河北，刘秀可快速出兵，快速补给，只要占据河东，就算是摸到了关中的大门，与建世汉的统治中心仅一河之隔。若从河东向西强渡黄河，进兵左冯翊，几天之内就可抵达长安。

　　到那时，刘钰在洛阳就呆不下去了，必定要马不停蹄地回兵长安。

　　刘秀打河东，不仅补给线最短，方便出兵，而且是真正的攻敌之所必救，是一招好棋。

　　刘钰坚信自己得到了正确的答案，立即乾纲独断，做出了战略应对。

　　立即差人飞马报河东、上党、太原、雁门诸郡，命其迅速向东增兵，紧守关卡，将太行八陉完全封闭。重中之重是河内出入河东的箕关、河北出入上党的天井关和出入太原的井陉，一定要派重兵，据险固守。

　　如果太行山一线被攻破，建世汉黄河以东的地区就可能全部沦陷，关中之地无险可守，完全暴露在刘秀的兵锋之下。

　　以大魔导师用兵之犀利，一定会直捣长安，来一招黑虎掏心。别说占据长安，就是把战火烧到关中，对建世朝廷的经济都是极大的打击。

　　刘钰下令关中马上高速运转起来，进入战备状态，从士兵、粮草等方面全力增援河东三郡。为了统一指挥，刘钰以征北大将军田况行大司马事，由他总督河东、上党、太原三郡。

　　信使立即出发，快马接力分头传旨，用不了两天，皇帝的旨意就会抵达长安和河东之地。

　　安排好河东之后，刘钰稍稍放下心来。

　　刘茂道：“洛阳大军云集，总要有所作为。陛下，臣愿领兵出征，攻略周边。”

　　刘钰笑道：“刘秀要是拿不下河东，那他就有大麻烦了，咱们可以慢慢收拾他。”

　　奋威将军穆弘急道：“陛下，别再慢慢了，臣已经等不及了！天天在这儿干吃粮食不干活，臣都长胖了！”

　　众人都笑。穆弘却指着诸将道：“笑什么？看你们一个个的，比我还肥呢！”

　　刘钰道：“朕不会养闲人，你的粮食不会白吃。你也不用怕胖，朕要找个最难打的地方给你，保准你瘦下来！”

　　穆弘来了精神，拍着胸脯道：“最难打的交给我，谁也别和我抢！”

　　皇帝便道：“听说伊洛进入颍川的要道，有轘辕口卡在高山之间，据险而守，极难攻取，你可敢去吗？”

　　穆弘立时便蔫了，张了张嘴没说出话来。

　　他和王虎在那儿吃过大亏。在伊洛大战后半段，他们追击敌军来到轘辕山，因为穆弘轻敌冒进，贸然进入山中，被颍川军包围，差点被全歼，多亏王虎拼死相救，才把他捞了出来。

　　穆弘对那儿有点心理阴影了，一听轘辕山便没了脾气。

　　皇帝绷着脸道：“怎么了？刚说过要最难的，这就打退堂鼓了？好吧！朕也不难为你，一会儿给你选个容易攻取之处。至于轘辕口。。。王虎，你去！”

　　皇帝话音刚落，穆弘已经跳了起来，“有什么大不了的？不就是个轘辕口吗？我去！”

　　他一向争强好胜，哪里经得起皇帝这番激将法，一下子被刺激得脸色通红，口口声声地叫着，非要去打轘辕口不行。

　　皇帝沉着脸道：“你一会儿去一会儿不去，当军国大事是儿戏吗？朕已命王虎去了，旨意已下，岂能更改？”

　　众将都劝他，穆弘却像是吃了秤砣铁了心，坚持要去。他扑通一声跪在地上，恳求道：“陛下，臣错了！臣不该犹豫去不去，臣曾在那儿打过败仗，原本是有些惧怕，但是臣想，男子汉大丈夫，岂能害怕败战？在轘辕山输了，就要在轘辕山赢回来！那才配做陛下的将军！恳请陛下再给臣一个机会，只要让我去轘辕山，您让我做什么都行！”

　　皇帝沉吟半晌，说道：“既然如此，朕便再给你一个机会，让你和王虎一道去。”

　　穆弘使劲磕了两个头，说道：“谢陛下！”

　　“先别急着谢，朕还有个条件，你若是不能接受这个条件，干脆就不要去了！”

　　“陛下，别说是一个条件，就是一百个，臣都能答应！”

　　“没有一百个，只有一个！你不能再轻易冒进，万事由你二人商量之后才能行动，但是最后的决定权在王虎。也就是说，你们两个，镇东将军是主将，你是副将，你要受他的节制。”

　　穆弘毫不犹豫地道：“论功劳，他比我大，论官职，他比我高，论兄弟，他救过我的命，不管从哪儿一点来说，我都应该听老王的！”

　　皇帝这才露出笑脸，指着他道：“这小子说话还一套一套的，好像挺讲理的样子，其实就属他最混帐！朕都听说了，上一次就因为你冒进，差点拉着王虎一起陪葬，这一次，你若敢再违军令，朕就将你军法从事！”

　　穆弘连连称是，王虎、穆弘这一支进攻颍川的偏师就最先定了下来。

　　刘茂道：“陛下要攻颍川，难道竟是意在南阳？”

　　皇帝道：“二兄说的是，洛阳和南阳距离很近，只是颍川兵一直隔在中间，我军未能南下，如今我大军云集洛阳，若是再拿不下南阳，那就像穆弘说的，咱们这几十万大军是吃干饭的？颍川是南阳岑彭军的根本，若是拿下颍川，岑彭就断了后路，咱们便聚而歼之。若是岑彭跑得快，撤回了颍川，咱们便就势兵入南阳，将洛阳、南阳、汉中连成一片。所以说，朕欲往颍川和南阳各派一支偏师。”

　　“陛下若派偏师下颍川、南阳，那么主力向何处去？”

　　“向东！出虎牢关，顺着大河进兵梁地、齐地，将建武汉从中间拦腰切成两段！”

　　众人都精神大振，这个战略构想太宏大，太有诱惑力了，若能从西向东一路打过去，直抵黄河入海之处，不仅是将齐梁膏腴之地收入囊中，就是再向南的扬州也因此与河北之地断开，到时是不是还会为刘秀所有呢？

　　刘秀来一招黑虎掏心，刘钰便回敬一招拦腰切断，两个皇帝各自出招，到底谁能笑到最后？

　　平仓将军崔秀有点失落地说道：“那孟津渡一线反倒成了最清闲的了。”

　　“怎么会闲？”皇帝说道：“北面的冯异不会让你闲着的。”

　　刘茂道：“兵法有云，虚则实之，实则虚之。依臣看，孟津一带要大造船只，摆出渡河的架式。一是为吸引敌军，减轻河内对河东箕关的压力，二是若河内真有机会，也可以变虚为实，真的渡过大河，扫荡河内，三是可预先为大军东进准备船只，控制大河水路，向东运粮。”

　　皇帝高兴地道：“河间王说得极对，大河一线，要大造战船，吓也要吓死对岸。把那些投石车在河岸上多摆一些，冯异要敢渡河作战，先问问他的船能挨得下几块石头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，381.拦腰切断免费阅读。https://xs.23sk.com 