    林贤超点点头，“同志，您稍等，我把这份文档传给我们局长就跟你走！”

    安峻嗯了一声，开始打量着面前的男子。

    白色衬衫搭配黑色西裤，衬衫塞在裤子里面，典型的机关男打扮，看上去与杀人凶手、罪恶帮凶，简直八竿子打不着。

    不过头儿说了，坏人两个字不会写在脸上，电视剧里面坏人脸上有大黑痦子、刀疤，都是为了让早期观众能够识别好人与坏人之分。

    不过这都是90年代初期电影电视里面，导演对坏人形象的夸张表现。

    到了21世纪，导演片中的坏人可能是斯文教授、职场白领、企业总裁等，导演的用意是让观众看到最后惊呼他为什么可以这么牛逼，没想到凶手竟然是一个看似不可能的人。

    “可以了！”林贤超一个回车键，起身拿着车钥匙准备往外走。

    安峻道：“不用开车，如果你没问题待会儿我会亲自送你回来，如果你问题大了，那就不用回来了。”

    林贤超愣了愣，接着笑道：“您还挺幽默的，和你们严队长的风格挺像的，是不是最近都是你跟着他？”

    “这些不是你该问的，我们之间没什么可聊的，走吧，林主任！”

    两人一路没有交谈，安峻开车回到公安局将林贤超直接带进了审讯室。

    走进审讯室，严忠义已经等候多时，手中盘弄着一枚zippo打火机。

    这只打火机最近他才从柜子里拿出来使用，是大学时候高琳送给他的情人节礼物，之前他用的都是海鸥大酒店的打火机。

    “严队，有阵子不见了！”林贤超主动开口，并且坐到了自己该做的位置上。

    严忠义眼睛一亮，这小子看上去还挺淡定的，一般人第一次来这种地方通常都会表现出缩手缩脚，手足无措的样子。

    “是有阵子不见了，最近都在忙些什么？”严忠义捏着下颌骨意味深长看着林贤超。

    林贤超双手乖巧地放在桌上，穿着白色衬衫的他看上去很有少年感。

    “最近市里面在大力招商，一共招了三家日企、两家德企、还有一家韩企都将入驻扬城市。

    我们招这些企业进来，是为了给本土老百姓带来大量的就业机会。

    最近我们招商局都传开了一句口号，女人当男人用，男人当狗用。”

    严忠义轻笑了一声，“看不出来你还挺幽默的，这个开场白我很喜欢，其实来这地方也没必要搞得紧张兮兮。因为是人是鬼都会见分晓，如果有罪一定伏法，如果无罪自然清白。”

    林贤超点点头，“严队悟得透彻，您这次喊我来是为了之前的事情吗？”

    “没错！最近这阵子有没有可疑人物出现在你身边？”严忠义问道。

    “没有！”

    “确定吗？你再仔细想想！”

    “真没有！”

    严忠义哦了一声：“最近魏家灭门惨案听说了吗？你们体制内消息还是蛮灵通的！”

    “知道！这案子现在传得满城风雨，还有拆迁办一把手在5A写字楼跳楼，扬城市今年特别不太平。

    严队，您今天喊我过来就是为了聊这些？”

    严忠义眼睛一亮，“我怀疑这几起命案与叶甜甜都有关系！”

    林贤超不知所云笑了笑，“怎么会和叶甜甜有关？你们是从监控中看到她了？还是在命案现场看到她了？”

    “都没有！但是经过推理得出结论，她是最大犯罪嫌疑人。

    魏家的灭门惨案当中，魏明的儿子魏钰被人丢进了刁铺村化粪池中，看起来像是溺死，但是法医在他体内发现了氰化钾剧毒。魏明他老婆在巨龙山被人用自制炸弹炸死了！

    我们去弘扬中学把你们班上当年45名学生档案都调查了一遍，找出了三名化学成绩最好的人，其中除了一个叫王东的，剩余两名分别是你和叶甜甜。

    王东这些年在澳洲生活，今年还没有回国，我们和出入境确认了一遍，消息属实。

    我们之前有过来往，对你片面的认知和感官上，我认为你与爆炸案和氰化钾剧毒案无关。

    所以我们怀疑是叶甜甜干的！”

    林贤超道：“严队，那你们喊我过来干嘛？”

    “刚才我已经说了，从片面的认知和感官上，你不可能和案件有关。

    你没必要自毁前程，但是如果你为了弥补当年报警未遂的遗憾，帮助叶甜甜一起涉案的可能性并不是没有。

    我们之前聊过，你对当年的事情还是不能释怀。

    如果她回来了，我们有理由相信她见过你，并且你们敞开心扉，解开了彼此的心结。

    当你得知她带着报仇计划回来，于是决定帮助她一起完成杀人计划。”

    林贤超听得一愣一愣的：“严队，这些是您已经掌握到的证据，还是您的主观臆想？”

    严忠义冷哼一声：“不是臆想，而是推理得出的结论......”

    等严忠义把他的推理洋洋洒洒说完后，林贤超脸上露出了与这张脸不匹配的表情。

    “我不是剧本里面的大情种！

    虽然我很遗憾当年没有帮到她，但是让我为了她放弃大好前程，这是绝不可能的事情。

    而且我认为爆炸一案和氰化钾一案与叶甜甜没多大关系，不能因为她精通化学你就认为她是凶手，这顶帽子扣得不成立。

    当年我们学校的化学尖子生不少，弘扬中学一直以来都是理科优势明显，这离不开优秀的师资力量。

    您刚才说了，凶手把魏钰骗上了车，然后杀了他抛尸，您认为一个女人有这么大力气行凶作案吗？

    我曾经见过魏钰一次，他身高有一米八左右，体型很健壮。

    叶甜甜如果不是力大无穷，她不可能做到这一切。

    再者，叶甜甜当年化学成绩是不错，但是应试教育都是做题目，考场上不需要学生动手。

    我不相信她有做炸弹的本事，我大学读的是化学专业，我至今还不会制造炸弹。

    最起码要学‘弹药工程与爆炸技术’专业，而国内能开这个专业的普通高校少之又少。

    因为这个专业非常危险，设计实验也都很专业。

    我们化学专业有些人毕业之后，也不懂怎么制作炸弹，也不会制作毒药，毕竟还有许多人连考试最基本的题目都不会，怎么可能会做这些东西。

    你们对化学生误解太大，如果学化学就会制毒，就会做炸弹，初中和高中还有谁敢安排上化学课，岂不是将化学与犯罪画上了等号？

    严队，您这么片面地推理，显然是不合理的。”

    “哼哼，是吗？”严忠义注视着他，“你这倒是把叶甜甜身上的嫌疑洗得干干净净，那有没有这种可能，其实你才是犯罪主谋。”

    林贤超抿了抿嘴，皱眉道：“严队，您真是越来越离谱了！

    这些年魏明得罪了不少同行，一家独大，不给同行一点吃肉的机会。

    许多人都知道，魏明和政府国企关系好，有时候地块招标，呵呵，你懂的。

    他堵死了别人的路，保不齐会有人酝酿一出杀人计划整死他。

    至于那个魏钰，他的人品老百姓皆知，他拆迁捅了多少篓子，想要整他的人一定不比整他爸的人多。

    谁要是想找个会制造炸药和制毒的杀手，也不是没有这个可能，毕竟只要给钱，‘能人’还是有很多的。”

    严忠义听明白了，林贤超的意思是，这些命案和他与叶甜甜都无关，他倒是撇得干干净净。

    林贤超一脸冤枉的表情，穿着白衬衫的他，干净得像从动漫中走出来的大男孩。

    他知道警察早就怀疑到叶甜甜的身上，所以他用他的逻辑试图让警察不再怀疑她。

    如果警察怀疑自己，那他也有刚才的理由向他们解释，把罪名推给虚无缥缈的怀疑对象，那就等同于没说，让警察自己像无头苍蝇继续去查。

    林贤超是这么想的，在事情没有到绝望的地步时，能保住叶甜甜的同时，尽量也不牺牲到自己。

    毕竟甜甜说了，她不希望他为了帮她报仇丢了性命，看样子甜甜还是很在乎他的。

    如果......他想如果事情能够按照甜甜的计划顺利进行下去，以后他们也许还有也许。

    严忠义正在寻思，林贤超在政界上摸爬滚打了这些年，一定不是一张简单的白纸了。

    这时，许久不曾谋面的狄杰打来了电话。

    严忠义朝安峻使了个眼色，拿着手机出去接了电话。

    “喂，这些日子死哪儿去了？还在帮富婆抓小三啊？”

    狄杰嘿嘿笑了两声，语气神神秘秘道：“严忠义，赶快给我转账五万块钱的报酬，我这里有重大发现！”

