
　　当王麻子来到秋海的直营店的时候，里面的工作人员热情地接待了他。

　　这也是秋海比较受欢迎，得到了消费者一致认可的原因之一。

　　这里的服务态度绝对堪称一流，真的是将顾客当成了上帝。

　　只要是进了秋海直营店的客户，店员是不看人的穿着打扮，进店的都是客，一视同仁，而且给予了相当的尊重。

　　至于那些外企，一个都趾高气扬的，恨不得眼睛长到头顶上。

　　他们感觉自己高人一等，根本就没有把国内的消费者当回事儿。

　　正是因为他们这样的态度，让一些手头不宽裕的人望而却步，以至于连进店的勇气都没有。

　　“呦，王叔，你咋来了！”

　　老贾的女儿贾佳一眼就认出了王麻子，赶紧上前热情的打招呼。

　　“咦……这不老贾的闺女嘛？你在这儿上班啊！怪不得你爹让我上这儿买电器呢，这里真像他说的那么便宜实惠？”

　　王麻子看到竟然是老贾的女儿，忙不迭的询问道。

　　他倒是不反对老贾推荐自己到这里来买东西，只要价格合适，哪里买不是买？

　　况且，如果这边的价格合适的话，他也不用跑到别的地方去看了。

　　权当是照顾熟人。

　　他可是听说，在秋海这边工作，不仅是有基本的工资，还有什么销售提成之类的。

　　贾佳可不知道王麻子有这么多的心思，赶紧耐心的解释说：“王叔，我们店里最近优惠力度确实很大，只要你办一张我们店的会员卡，最好的的彩电，一千三就能抱回家。”

　　“除此之外，还有各种的售后服务，比如七天之内有任何质量问题，我们是包退的。三个月之内有任何毛病，我们都是换新的，不收你任何一分钱。”

　　“最重要的是一年之内，任何地方坏了，我们都可以免费上门为你维修。”

　　“超过一年后，我们的修理费用也很低，一般都是五折，绝对划算。”

　　听到贾佳介绍了各种的好处和优惠待遇，王麻子不禁一愣一愣的。

　　他早就知道秋海电器的售后服务非常到位，可是没想到成为会员之后还有这么多的好处。

　　“哦，还有这种好事？”王麻子有点不相信，忍不住再次向贾佳求证一下。

　　“当然，不过会员卡是要收十块钱的，王叔。”贾佳笑着提醒道。

　　王麻子想都没想，直接说道：“十块钱能换来这么多好处，很值呀！赶紧给我办一个。”

　　王麻子是看着贾佳长大的，知道这姑娘什么性格，自然不怕她骗自己。

　　随后，贾佳带着王麻子去办了一张会员卡，同时陪着他买了所需要的电器。

　　一下花了这么多钱，王麻子这心里却很高兴。

　　主要是花了这么些钱，能买到这么好的电器，他觉得占了不少的便宜。

　　更为重要的是，这个叫会员卡的东西，让他第一次感受到了尊贵的感觉。

　　果然在秋海直营店，顾客就是上帝这句话不是说一说而已。

　　现在全国各地的秋海直营店，都是类似的状况。

　　很多顾客都是熟人介绍，口口相传。

　　原本就很有名气的秋海，经过会员制之后，一时风头无两。

　　……

　　平山。

　　岳宏盛手上拿着一份报表，一脸激动地来了陈江海的办公室，朝着办公桌前的陈江海直接喊了一句：“陈总，大喜事啊！”

　　看到对方这个样子，陈江海已经猜到是什么事了。

　　能够让岳宏盛这么高兴的，现在除了秋海新近推出的会员制，应该没有其他事情了。

　　“喝口水，慢慢说。”

　　陈江海站起身来亲自为岳宏盛倒了一杯水递给了他，然后笑着提醒了一句。

　　岳宏胜这才反应过来，脸上露出尴尬的笑容。

　　自己终究还是太过激动了。

　　跟了陈江海这么久，这点养气的工夫是一点都没有学到。

　　他长出了一口气，按捺住激动的心情，让自己的语气尽可能显得平静一点。

　　“陈总，你猜猜我们现在的会员卡卖出去多少张了？”

　　陈江海微微思索了一下，然后说出了一个数字：“现在怎么也应该有一百五十万张了吧？”

　　在他的估算中，会员卡如今应该卖到了一百五十万张到一百八十万张左右。

　　不过真正说出口的时候，他还是选择了比较保守的估计。

　　“足足两百万张！”

　　岳宏盛竖起两个手指说道，“这简直就是不可思议的数量，可以说创造了奇迹，这才仅仅过了一周时间，又增加了一百万张。”

　　“那可是足足一千万啊！仅仅是会员卡的收入，我们用了一个礼拜的时间就达到了惊人的两千万，这个数字现在还在一直增加，趋势不减。”

　　“陈总，您这一招实在是太厉害了。这一次那些外企的人肯定要慌。”

　　岳宏盛说到这里，直接对陈江海竖起了大拇指。

　　此时的他，对陈江海已经有一种近乎盲目的崇拜。

　　在岳宏盛的眼里，陈江海就像一个商场战神，无论什么时候，都可以相信他能够创造奇迹。

　　陈江海接下来的话，让岳宏盛更加的平静下来。

　　只听他沉声说道：“宏盛，还是那句话，不能大意！媒体这一块一定要注意，小心外企抹黑。总之，国内的各大报纸一定要看紧了。”

　　“舆论这一块，咱们一定要拿捏得死死的，千万不能出任何的纰漏。”

　　陈江海可是十分清楚媒体舆论的厉害。

　　特别是九十年代，大家除了在电视上，还都是从报纸上获取有用的信息，报纸的信息信任度很高。

　　一旦被外企做点手脚，搞出一些子虚乌有的报道来引导舆论，到时候对于秋海而言又是一堆麻烦事。

　　毕竟只要代价足够，那些无良报社宁还是敢顶风作案。

　　“明白，陈总。”岳宏盛也很清楚这一点，表情也变得极为严肃。

　　陈江海随即又问道：“芯片公司收购的怎么样了？”

　　这也是他比较关注的一个点，关系到未来的秋海布局，由不得不重视。

　　“我们已经谈得差不多了，只需要再敲定一些细节就可以拿下。”岳宏盛颇有几分自信的说道。

　　这个项目他亲自抓的，费了不小的心思。

　　前期没有多大的问题，只差最后的临门一脚了。

　　他对此当然是极有信心。

　　陈江海点点头，心中一块石头也是落了地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十六章 喝口水，慢慢说免费阅读。https://www.23sk.com 