    方莫当然怕死，但怕死不代表怂。

    犹豫就等于白给！

    最好的进攻就是最好的防守。

    “新鲜的人类！我要吃掉你的肝脏！我要吞噬你的血肉！哈哈……”艾林莎仰头狂笑。

    砰！！

    方莫两三步冲上去，一拳直接轰在艾林莎的脸上。

    -100HP！

    艾林莎傻了，自己台词都还没有说完，这卑微的人类居然就冲上攻击自己了！叔可忍婶婶不可忍！

    呲哈！

    艾林莎的蛛爪直接射出八根蛛丝从四面八方缠绕住方莫的身体。

    方莫越挣扎，蛛丝绑的越紧。

    不过这蛛丝似乎只有控制效果，不造成任何伤害。

    “婉儿！”

    无双婉儿不等方莫说要干什么，已经主动释放出爆裂火焰，将蛛丝全部烧烬。

    艾林莎口吐绿色毒液，突突突！

    连续三团，方莫左闪右突，提前预判毒液的攻击位置，但这些毒液在空中居然还能蒸发扩散，范围迅速增大，方莫判断失误，身体被其中一团毒液喷中。

    -2000HP！（法术伤害）

    -200HP！

    -200HP!

    ……

    200HP！

    毒液每秒钟还造成200持续伤害，持续20秒。

    “毒液攻击！伤害2000，持续20秒，总伤害大概有6000，方莫一边抵挡蜘蛛女的法术攻击，一边还有计算伤害汇报情况，好让队友明白这些技能的特征。”

    艾林莎狰狞得嘶吼：“卑微的人类！居然在我的蛛毒之中还不死，洞穿！”

    咻咻咻咻！

    艾林莎八根蛛爪像八根长矛疯狂戳方莫，蛛爪速度太快了，眼睛根本看不清楚，方莫只能凭借闪避本能，从八根蛛爪中预判可能会出现的缝隙，提前闪躲

    砰砰砰！

    地窖土层破开，一根根蛛爪击空，洞穿地面，造成尘土飞舞。

    当当！

    方莫敏捷还是太差了，仍然被击中了两下。

    -91HP！

    -91HP！

    咦？方莫还以为蛛爪伤害爆炸，没想到居然伤害这么低，看来蛛爪是物理攻击。

    然而方莫还没有来得及高兴。

    -400HP！（毒素叠加，伤害翻倍）

    -400HP！

    又造成了持续性毒伤害，持续20秒，和之前的毒液叠加，每秒狂掉血。

    嗡——

    一道白色的圣光降临方莫的头上，方莫身上的毒素全部净化，并且回复了10%的生命！

    这女人，挺有眼力劲嘛！

    艾林莎见自己连续两次攻击都没有杀死人类，发狂了，胸口居然裂开，喷出无数绿色气泡，然后在方莫周围砰砰砰连续引爆。

    -2000HP！

    -2000HP！

    ……

    每个绿色气爆爆炸都造成了2000点伤害。

    方莫4万的生命护盾，瞬间掉了一半，我滴个乖乖，这也是因为方莫血厚，要是换做其他人，早死一百次了，不过这绿色气泡的移动速度很慢，只要知道BOSS胸口裂开就是释放气泡，就可以提前走位规避掉爆炸。

    蜘蛛女BOSS见还是没有杀死方莫，暴跳如雷，但却已经没有新技能了，再一次释放蛛丝缠绕方莫，这次方莫已经有了经验，知道蛛丝看似从四面八方缠绕而来，其实只要走位贴近BOSS的身体，蛛丝就会反弹回BOSS身上，轻松躲避。

    柯泽目不转睛，心里是由衷的佩服：“这也行！牛，太牛了！”

    蛛丝缠绕之后就是蛛爪洞穿，方莫不再仓皇逃命，而是绕着BOSS转圈，这样蛛爪无法同时八根出击，而是轮流一根一根洞穿，给了方莫大量躲避的机会。

    最后是蜘蛛女BOSS胸口裂开。

    方莫掉头就跑，有多远跑多远，远离绿色气泡的攻击范围。

    “啊啊啊！狡猾的人类！我要把你们全部杀了！”蜘蛛女BOSS发飙。

    差不多总结出来了，一共三个技能，会轮流释放一次；顺序不会变，一轮攻击之后，接着又会放下一轮技能；如此重复。

    以方莫4万的生命护盾，如果没有无双婉儿帮忙用火焰燃烧蛛丝，以及回天术净化毒素，方莫只要一个失误也会死在这里；

    当然，有了无双婉儿这个不愿意承认自己是辅助的治疗下，方莫一个人也能顶住BOSS杀，但速度太慢了，80万生命，这要打到什么时候去。

    如果柯泽、王大锤、李少哲想成为自己的队友，不可能永远躲在自己后面。

    “柯泽！技能全部看清楚了么？”方莫一边挡住BOSS，一边问道。

    柯泽点点头：“嗯，看清楚了，我差不多已经了解了这个BOSS的攻击机制，就是不知道能不能躲过去。”

    方莫沉声道：“这BOSS有80万的生命值，以我们现在这样的攻击，迟早会失误，就算不失误，能量也会用光，所以我决定速战速决，现在开始，听我指挥！我会上去抗住第一轮的BOSS的技能，然后我会找一个合适的时机，脱离BOSS的攻击范围，柯泽你必须这个时候马上加入战斗，对BOSS造成伤害，吸引仇恨，让BOSS攻击你；你如果能够躲过技能那就最好了，如果躲不过，让王大锤帮忙分摊技能，婉儿你一定要注意加血，以及火焰烧蛛丝！只要你们可以帮我拖住5秒的时间，我就可以好好输出！都听明白了么？？！”

    “嗯！知道了！”柯泽咬牙点头，虽然他还是有点担心，因为在旁边看简单，真的要自己上，恐怕不是那么简单，但菏泽自尊心、嫉妒心很强，方莫看上去年纪比他小，比他厉害，他是又嫉妒又羞愧，现在好不容易可以证明自己，就算再怕也得上！

    至于王大锤，一个劲儿傻笑着：“嘿嘿嘿，这么简单，当然听明白了。”

    无双婉儿耳朵有些红，不是因为她没有听明白所以红，而是因为方莫居然叫她婉儿！

    “队长？听明白了么？”

    “听明白了！”无双婉儿压低声音，掩饰自己复杂的心情。

    李少哲终于忍不住了：“老大，那我呢？我干什么？？”

    方莫白了李少哲一眼：“你在后面躺好。”

    李少哲有些委屈：“我就这么没用么。”

    “要不你来！”

    “嘿嘿嘿，老大你开什么玩笑，我就在后面给你们加油！加油！加油！加油！真棒你们！666！”

