    “可以啊，这才不到三分钟中路就拿到一血了，厉害啊！”

    看着游戏屏幕中上方显示是叶天拿的第一滴血，余小C一边操作剑魔对线，一边毫不吝啬他的夸奖。

    直播间的弹幕也是随着叶天的阿卡丽这么快拿到一血高潮了起来。

    “中路有个大爹，C皇喜死了！”

    “哈哈，听说对面上单是霸哥的石头人，也是个看爹c的主播，目前看来C皇运气更好啊！”

    “这两个人对线，就指望谁的爹多！”

    “夸父，C皇又要认爹了！”

    “孝死我了！”

    成功拿下一血，叶天给自家打野皎月发了个信号。

    虽然叶天什么也没说，但皎月还是懂叶天让他帮他在旁边看会儿。

    要是对面打野来抓残血的阿卡丽，他们也好及时联动形成二打一。

    对面打野要是不来，叶天也可以在皎月的照看下无压力将兵线推进对面塔下。

    对面的打野赵信也是算到这个时间点皎月可能在叶天附近，所以并没有来抓叶天，而是继续由下往上刷野。

    无压力在拿到一血后又是推了一波兵线进塔，叶天及时回家补给装备。

    在强势单杀一次盲僧后，叶天直到六级都没有找到盲僧的破绽。

    但作为一个实力顶尖的中单，即使是一血小小的经济，叶天也是可以靠着这几百的差距打出了想要的压制效果。

    到了六级，有了大招的叶天看了下小地图，发现下路暂时没有任何机会进行gank，叶天又是将视线放在了上路。

    此时，余小C的剑魔和霸哥石头人正在和平对线。

    也不知道这俩人是互相说好的，还是有一种都是混子不想操作的默契，两人和平补刀，血量都没怎么掉。

    而且石头人也六级了，有大招在想死还是很难的。

    上路抓石头人的难度比下路还大，没什么好的gank时机的叶天打算回城补给一波装备再出来。

    按下回城不到三秒，持续关注小地图的叶天看到己方打野朝对面红色方上半野区走，想做点事的他立刻改变了主意。

    给皎月发了个正在路上的信号，叶天绕开对面中路盲僧之前插的眼，和皎月会合，一同入侵红色方上半野区。

    一进入红buff的草丛，叶天的阿卡丽和队友的皎月就被敌方的真眼发现了。

    此时对面中单盲僧因为之前被叶天拿一血，再加上叶天一有优势就不给对手吃经验的打法，现在还只是五级。

    就算被眼睛发现，在上半野区进行交锋也是阿卡丽和皎月更加强势。

    抱着这样的想法，叶天的阿卡丽和队友的皎月心照不宣，继续深入红色方野区。

    走出草丛看到对面红buff在，但赵信并不在，叶天也是将他身上的真眼往红buff右上方的草丛插了进去。

    没有照出赵信，叶天又是果断将饰品眼插在红色方石头人野怪处。

    这个饰品眼一下子就为叶天照出了正在清石头人野怪的赵信。

    看到赵信的动向，叶天嘴角上扬，露出一切尽在他掌控中的表情。

    标记对面的红buff让皎月打，叶天的阿卡丽在侧翼替皎月打掩护。

    野区被入侵，对面还要当着他的面吃他的红buff，赵信脾气一下子就上来了。

    放下没清完的石头人野怪，赵信也是朝红buff这边走。

    同时，赵信也给队友发了求助信号。

    看到他的信号，总算是清完兵的盲僧升了六级，发了个正在路上，让赵信不用慌。

    上路霸哥的石头人也是放弃和余小C剑魔的对线，率先赶来。

    三个方位都有人来，叶天的阿卡丽和队友的皎月不知不觉就落入了对手的包围圈。

    面对对面的包围，叶天一点也不慌。

    示意皎月速度把红buff拿下，叶天的阿卡丽不给赵信任何靠近的机会，卡在路中间。

    尽管他和皎月已经被包了，但盲僧和石头人赶来还有一段时间。

    只要他们在盲僧和石头人到之前先杀了赵信，一切都会迎刃而解。

    眼看着红buff就要被皎月吃了，被叶天的阿卡丽干扰得有些受不了的赵信直接eq戳向阿卡丽。

    早就料到赵信会被他干扰得发狂，叶天也是在赵信戳上来的第一时间进行反击。

    一发q打完，叶天立马操控阿卡丽拉开身位，又是一发被动平a打在赵信的身上。

    当赵信戳完两下，也在时刻关注赵信q的叶天不给赵信第三次平a击飞的机会。

    果断开启霞阵进入隐身状态，继续为队友皎月偷buff争取时间。

    而赵信则是被叶天的阿卡丽像猴一样戏耍，不一会儿赵信就只剩半血了。

    皎月看到对面中单和上单马上就到，也是直接惩戒掉红buff。

    下一秒，皎月就冲上前帮助叶天一起对付赵信。

    同时面对皎月和阿卡丽的围攻，本身就被叶天磨成半血的赵信一下子就残了。

    为了保命，赵信不得不开大招扫飞阿卡丽和皎月逃跑。

    然而在赵信开启大招的一瞬间，叶天就提前预判到，一个e技能主动位移出赵信的r范围外。

    赵信看到叶天的阿卡丽没吃到他的扫飞控制，不禁慌了：“糟糕！”

    二段e重新回到赵信的身边，叶天的阿卡丽一个qr接平a，就干净利落地斩杀了残血的赵信。

    这时盲僧才姗姗来迟，到了现场赵信刚好被叶天的阿卡丽斩杀，盲僧下意识想往回撤。

    好不容易带起一波节奏，叶天又岂能让盲僧就这么走了？

    进入还差最后一秒就消失的霞阵加速出来，一发q打在盲僧的身上，叶天的阿卡丽继续追击。

    盲僧心知继续打下去他还没等到霸哥的石头人就要死，所以他反手就想一脚踢飞阿卡丽。

    可是叶天似乎算到了他想做什么，始终将双方的距离保持在看似能踢倒，但却根本踢不到的位置。

    盲僧被叶天的阿卡丽缠的很是难受，实在受不了的他决定摸眼踢飞阿卡丽。

    然而他前脚刚摸眼想踢叶天的阿卡丽，后脚皎月一个闪现接r就控制住了他的盲僧。

    叶天也是没有辜负皎月闪现为他争取到的机会，配合皎月的输出在盲僧缓过劲来前将其击杀。

    形势急转之下，余小C的剑魔也是跟了过来，封住了仅剩的霸哥的石头人后路。

    “呀哈哈，这下我看你往哪跑！”

    队友接连在敌方野区斩杀对手，余小C发出混子躺赢的桀桀怪笑声，并且也想过来包死霸哥的石头人混个助攻。

    随着视野的压缩，霸哥走投无路，只能一咬牙，石头人满血开大过墙逃跑。

    别说，霸哥这么一把他用来开团的大招放了逃跑，还真给他跑了！

