    第1393章我们去登记？

    因为太在乎，所以才会害怕。

    如果不是那么在意，也就不用害怕了。

    患得患失到底是一种什么样的心情，在秦烟身上，他是体会得特别深刻。

    “如果你真的怕我会离开你的话，要不然……”秦烟脑子里迅速闪过一个念头，没思考太久，她便用寻常又淡然的语气对陆时寒说道，“我们就按照陆爷爷说的那样，去Y国登记结婚？”

    如果现在登记结婚，可以让她的另一半有安全感的话，她不介意这么去做。

    结婚这件事情对于秦烟来说，可以是很神圣的，也可以是不那么神圣的。

    在结婚这件事情上，她会慎重考虑。

    对于她的另一半，她自然也是慎重择偶。

    她没想过要随随便便对待她的婚姻，但她也没有把婚姻看得比任何事情都重要。

    对于她来说，有合适又喜欢的另一半，自然也是可以考虑结婚的。

    虽然她并没有想过这么早结婚。

    但陆时寒如果开口要求，她也不会拒绝。

    听她用这么轻描淡写的语气说出登记结婚这四个字的时候，陆时寒愣了愣，一时间有点没反应过来。

    他以为是自己听错了。

    “你刚才说……”他眼里带着存疑，“我们去Y国登记结婚？”

    秦烟坦然迎上他的目光，点头道：“嗯，如果我们登记结婚的话，你是不是就不害怕我会离开你了？”

    陆时寒这次听清楚了，他再次愣住，深邃漆黑的眼眸里流露出诧异之色。

    秦烟还是那副神色淡然的模样，和他对视了片刻，见他没吭声，不由得挑了挑眉：“你不愿意的话，那算了。”

    她才想起来，陆时寒这种身份的男人，结婚自然是不能是随随便便的。

    怎么可能她说登记，就和她去登记了。

    一旦两人拥有了婚姻关系，那以后的牵扯就多了。

    最大的牵扯，就是他们陆家的财富。

    作为另一半的她，以后可以享有他所有财富的一半所有权。

    明星嫁豪门，平民嫁豪门，在登记之前都是要先签署一份部分财产自动放弃的公证书的。

    陆时寒犹豫了，大抵也是因为这个？

    如果真要她签，秦烟觉得也没什么。

    反正她从头到尾，也没惦记过他的钱。

    不过么，虽然没惦记过，心里大概也会多多少少有那么点不舒服。

    毕竟，他们都已经走到结婚这一步了，那彼此之间就应该是非常亲密的关系了，对关系亲密的另一半如果连基本的信任都没有的话，她会觉得有那么点糟糕。

    (本章完)

