    韩非这一叹，叹的是自己，虽然神魂之力超过了五百万，力量也是暴增，综合战力大涨，近来根基磨砺的也算是不错。

    但是，不够强就是不够强，这蟹王城的少主，虽然已经化星，但是刚才自己出手后，这货的第一想法竟然是跑，带着一大堆人，心里面想的竟然是跑。发现赶不上跑，直接叫起了三叔。

    好家伙，这特么不是个草包是什么。

    这年头，能化星不代表就强，可能就是纯粹的资源堆积起来的，或者人家别的都好，就是胆小也说不定。

    可不管怎么说，这位蟹王城少主，在韩非看来已经是个菜了。结果，自己这一通打下来，杂鱼干掉了七八个，主角竟然没干掉，这多没面子啊？

    只是，韩非这话说的这么大声，在虚空中叹息，传出是几万里，在周鲸鲸的人看来，怎么看都像是在装逼。

    这会儿，周鲸鲸已经将放出去的那些辟海境强者给收回去了。这已经不是辟海境能够参与的战斗了，刚才自己没机会将人手收回来，那是因为被围了，不敢轻举妄动。

    谁能知道，这章大千是如此凶狂的主，蟹王城的人说打就打了。一转眼的功夫，开天境干掉了七八个。蟹王城少主堂堂化星强者，都直接被打爆了。

    虽然没打死，但那也是化星强者啊！又不是大白菜，说杀就能杀的。

    反正，周鲸鲸也是这会儿才知道，这家伙之前根本就是逗着自己等人玩呢，堂堂化星后期的强者，可以爆发超光速的强者，抢我们一个小小的巨鲸堡垒，有意思么？而且还是连抢了17次。

    只是，不管怎么说，周鲸鲸觉得韩非是救了自己等人，否则被蟹王城带走，那就危险了去。

    只是，她并不知道，韩非出手，其实是为了还人情。韩非的理解是，自己找巨鲸堡垒磨砺自身的，结果引来了蟹王城的人。

    如果这蟹王城的人好说话也就罢了，可是一上来就要自己臣服，就要干掉巨鲸堡垒的皇者，这就有些过分了。

    海怪堡垒，可不止是只有几个强者这么简单。一个海怪堡垒的覆灭，很可能是不少普通的人的陨落。

    当然了，他们多半是类人族、妖植、海兽等乱七八糟的种族，但那也是活生生的生灵该不是。

    此刻，韩非万丈虚影浮现，看得周鲸鲸几人晃眼，心里面直接生出无力感，心说这没法打，这根本打不过。

    而另一头，那蟹王城口中所喊的三叔，已经现身。他的出现比韩非只慢了一丝丝，许是因为韩非的实力并不低，所以哪怕那蟹王城少主有护身玉简，并在第一时间捏碎，都没能赶上。

    若他只是个普通的辟海境强者，这会儿可能已经死了。

    虚空中，出现了一个身披螃蟹战甲，一只手如巨鳌的中年魁梧男子。

    “大胆，敢动我侄儿，你跑到天边，老子都要干掉你。”

    嘴上气吼吼地冲着韩非嚷嚷，但是这中年人第一时间还是一夹子夹开虚空，破掉了这被封禁的虚空。然后伸手一抓，周围虚空异动，那蟹王城少主迅速重组。

    这时，只听周鲸鲸喝道：“章……那谁，快跑了。蟹王城不会距离太远的，赶紧跑。”

    韩非瞅了周鲸鲸一眼，心说这人还不错，还知道叫自己跑路。

    不过。

    这回韩非倒并不是特别担忧。虽说这蟹王城乃是移动城堡，但是他们没有帝尊。要不然，如果每出现一个移动城堡，就必有帝尊坐镇，那特么得多少帝尊啊？

    韩非已经在荒野流浪五年了，也算是走过南，闯过北，秘境下过千儿八百个是有了，矿上，地脉，灵泉，灵果，妖植之流的，往本源海里塞了不知道有多少。

    直到现在，韩非还一直觉得，根据能量守恒定律，不管往自己的本源海里塞多少东西，不管这些东西能不能辟海。但是，一旦自己下一次归元，本源海里的一切重置，但总体的能量是保持不变了，他坚信这一点。

    所以，对旁人来说，这荒野之地，是一场历练，但是对韩非来说，这就是一座宝库，无数的资源等着自己的收集。

    可惜，一个人收集起来，有点慢。偶尔，韩非也除魔卫道一下，偶尔只是打打劫，当然了……韩非最多的时间就是找人磨砺自身。

    如周鲸鲸他们这样的海怪堡垒，韩非已经找上过七八个了，每一组海怪堡垒，找他们打架打上一段时间，也就弃了。

    本来嘛！巨鲸堡垒这边，韩非也只是准备再磨砺个五六七八次，自己也就走了，可谁知道竟然引来了蟹王城？

    韩非扭头看了他们一眼，道：“你们离远点。”

    那什么蟹王城的三叔，在救了自家侄儿之后，毫不顾忌地朝着韩非杀了过来。这位可不是周鲸鲸他们这个级别的开天境，这显然是化星后期的超级强者。

    韩非此刻运转大道，迸发恐怖巨力，以超光速姿态杀向此人。

    “嘭嘭嘭~”

    周鲸鲸他们一边跑，一边看着后面的场景，她们本以为是个隐藏的化星后期超级强者，他是个可以和蟹王城叫板的大佬。

    但是，当这俩人交锋的那一刻，周鲸鲸才无语的发现，韩非竟然被人家打的横飞。

    或者说，那简直叫被人家暴揍，韩非打人家一下，人家可能已经打了他十下。

    虚空中一道道涟漪，浪潮一次次引爆，海床一次次崩塌，全是韩非被打造成的。

    只听那中年人喝道；“你竟然还没化星？你怎么领悟超光速的？”

    “嘶？”

    周鲸鲸等人一路狂飙地跑路，听到后面的对话，都傻眼了。

    周鲸鲸旁边，一人震惊：“还没化星？怎么可能？”

    “没化星，反手间就斩了化星强者？”

    “鱼屎，没化星，能挨揍这么久都没事？”

    “桀桀桀！”

    韩非虽然被暴揍，但是却在冷笑：“喂！今儿弄不死我章大千，老子的大千世界，就跟你们蟹王城杠上了。嘿嘿……”

    “嘭！”

    韩非被一击暴走五万多里，五脏翻滚，咳嗽不已。但是，那什么三叔面色却是越来越凝重，因为他的力量马上就没了，所以没敢全力出手，要给侄儿留下跑路时间，要给本体争取过来的时间，这才只是暴揍了此人。

    但是，他没想到韩非的体魄会这么强，寻常辟海强者，在遭受自己这一连串轰击后，不死也得遭受重创。

    这位可好，神魂攻击能扛，肉身更是可怕，感觉能和自己本体有的一拼，这种怪物到底是得了多大的机缘，才诞生出来的？

    “章大千，本皇记住了，下次见你之时，便是你的死期。”

    “轰隆~”

    却见此人一击打出星爆似的，十万里浊浪排空。韩非被那人最后一击，横击十万里，宛若大星陨落，浑身骨头感觉被敲碎了似的，但他的脸上也洋溢着疯狂的笑意。

    只听他吼道：“蟹王城，等着我……咳咳……”

    那强者消散了，韩非**稳住身形，喃喃道：“真强啊！这特么才是磨刀石，这打的我才够劲。爽，这一场数息的战斗，赶上和周鲸鲸他们五个打十场。啧啧……”

    “嗡~”

    当一道天启神术降临，韩非的伤势迅速恢复。

    ……

    周鲸鲸他们早已跑出了韩非和蟹王城强者的战斗范围千万里远。这时候，他们不敢有丝毫的怠慢，如果蟹王城的人真到了，他们就完了。

    一天后。

    “呼~”

    周鲸鲸长长松了口气，全速跑了一天，应该没人会追上来了吧？嗯！那章大千还是不能惹了，那就是个疯子。

    她觉着，那等强者的战斗，可能会持续一段时间，他们短期内注意力应该不会放在自己一个小小的巨鲸堡垒身上。

    但是此战过后，那蟹王城肯定会全力搜捕我的巨鲸堡垒，看来得换个一片荒野海域了。

    周鲸鲸稳住呼吸，开始盘坐，准备恢复状态。

    就在她刚刚坐下来，功法都还没来得及运转呢，只听身后有声音响起道：“喂，就这么走了，连声招呼都不打吗？”

    “嗡！”

    当时，周鲸鲸就崩溃了，你特么能不能别闹了啊！阴魂不散啊！

    周鲸鲸也是不知道怎么办了，几欲崩溃，只听她懊恼的，破罐子破摔道：“这位大哥，道友，我巨鲸堡垒什么时候惹了你啊！你一个超级强者，为什么要跟我一个小小的巨鲸堡垒过不去呢？”

    周鲸鲸连忙起身，远离韩非，目光警惕。

    然而，只看见韩非若有所思地点了点头道：“有没有兴趣跟我混啊？”

