    不过闺蜜显然并不打算继续跟余悄悄说书店老板的事情了。

    是时候该把余悄悄的老公拉出来遛遛了。

    “对了，说到结婚，悄悄啊，”闺蜜又转了语气，一副商量蛊惑的口吻，手搭在余悄悄的肩膀上，声音很轻地说道：“你什么时候把你老公拉出来让我见一见？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄把闺蜜放在她肩膀上的手给推开，嫌弃道：“你难得来一趟你不找我，你找我老公是吧？”

    “你这话说的，说得像我居心叵测一样。我有未婚夫了，我找你老公干什么？”

    “我是说，我这难得来一趟，你们俩夫妻不请我吃一顿饭？你们好歹也结婚半年了吧。别告诉我连顿饭都不能请……”

    听到这里声音就有点变小了，后面的话陆朝就听不清了。

    陆朝此刻的心思有一点乱。

    摸摸自己的脸。

    脸是烫的。

    后面的话余悄悄会怎么回复呢？

    要是余悄悄提出来想让他陪着去请她闺蜜吃饭的话，陆朝觉得自己应该也是会同意的。

    当然不是因为她闺蜜，而是为了余悄悄。

    对方都提出来了，他要是不去的话，会不会让余悄悄在闺蜜面前丢了面子？

    而且，陆朝实在很闲。

    不过陆朝还是有一点小紧张。

    他就没和别的女孩子一起吃过饭，这个女孩子当然也包括余悄悄。

    那如果一起吃的话，他要不要给余悄悄夹菜呢？

    离了书店很远之后。

    闺蜜感觉余悄悄还是一副魂不守舍的样子。

    余悄悄手上拿了一杯奶茶，都没怎么喝，喝了一口之后就放在了手上没动。

    吸管上有口红印。

    当然余悄悄并非是真的魂不守舍。

    她在思考回去之后应该怎么见陆朝。

    刚刚陆朝看她的那个眼神，她感觉她的人设塌了。

    她就说不该进那家书店的。

    该死的霸道总裁，该死的倾世邪妃，她回去就杀了它们。

    余悄悄心中想着，一边暗自生闷气，然后突然抬手狠狠喝了一口奶茶。

    闺蜜见余悄悄一直不说话，于是忍不住抬手敲了余悄悄的头，“想什么呢？余悄悄我告诉你，你别想男人。”

    余悄悄抱着头哭丧着脸，“你下次打我的时候轻点。”

    闺蜜你突然凑近了看余悄悄。

    余悄悄往后一仰，把闺蜜的脸给推开，“干嘛？我可是有夫之妇，你别离我太近，找你未婚夫去！”

    闺蜜好像看出了什么，站直了身体，双手揣着看着余悄悄感叹道：“余悄悄，你该不会真记上那个书店老板了吧？”

    “就见一面也就爱上了？不应该啊余悄悄。我记得你不是海王属性的啊。”

    余悄悄：“……”

    越说越离谱了。

    余悄悄不想理她，于是便把心思放在了奶茶上面。

    大热的天。

    冰奶茶。

    再不喝等一会奶茶温了就不好喝了。

    闺蜜还在分析：“不对。你是住在这边的。说不准你们早就暗通了款曲。不然他为什么一见面就送你书了，好你个余悄悄，你对得起你老公吗？”

    闺蜜一点都不怕把话说重了。

    像余悄悄这样没良心的人，就只有把话重一点才能把余悄悄给骂醒。

    余悄悄挨几句骂算什么？

    她家里还有一个可怜的老公呢。

    余悄悄觉得无语。

    她有点想知道闺蜜的脑瓜子里是怎么想的。

    是说，就是一种假设，有没有可能那个书店的老板就是余悄悄的老公呢？

    然而余悄悄的沉默却被闺蜜联想成了默认。

    不会吧？

    真看上了？

    “认真的还是玩玩？”闺蜜严肃了语气，认真问道。

    “玩玩的就算了。”闺蜜拍了拍余悄悄的肩膀，“我建议你别当渣女，你说你当渣女能有什么好处？”

    “那些为了钱的女人我能理解一二，但是你又不缺钱。”

    “玩弄别人感情没必要。你要是真缺钱了，你跟我说啊。我有钱。”

    “玩弄别人的感情，是要遭报应的。”

    余悄悄把手上的喝完的奶茶交给闺蜜，然拍了拍闺蜜的肩膀，一副交托大事的表情，“好吧有钱人。你去那边给我再买一杯奶茶。买完了我回去跟我老公商量一下，趁着你还在的时间来请你吃饭。”

    闺蜜见余悄悄故意转移话题，于是又一扬眉问道，“你是认真的？你真喜欢他？余悄悄，这可不像你的风格。”

    “认真什么认真？”余悄悄下意识否认，“有什么好认真的。”

    她家闺蜜脑子不对。

    余悄悄觉得她和陆朝之间并没有什么感情牵扯，所以根本就不存在是随便玩玩还是认真的问题。

    闺蜜却觉得余悄悄的心思更加诡异了。

    刚才那么久余悄悄都没正面回答，她才这么一问余悄悄就回答了。于是闺蜜又下意识地把余悄悄说话的原因归结成了傲娇性的矢口否认。

    很明显的口不对心。

    那十有八九就是认真的。

    要是余悄悄知道她家闺蜜的想法，大概会满脸黑线。

    合着她说什么都不行。

    转移话题是心虚。

    认真回答是口嫌体直……

    余悄悄一叹，看傻子一样的眼神。

    “那我要是跟你说，就是说有没有可能，刚刚和我眉来眼去的暗通款曲的人，就是我老公呢？”

    “呀，你离婚又结婚了？”

    余悄悄：“……”

    这什么人？

    余悄悄十分无奈地看着闺蜜。

    闺蜜一愣。

    过了一会，闺蜜好像反应了过来，大睁着眼睛，下意识地反问道，“真的？”

    余悄悄：“要不然是假的。明天吃饭我用稻草扎个人扛来说是我老公？”

    陆朝和余悄悄结婚这件事，也确实是没有什么好瞒着人的。

    之前余悄悄不告诉闺蜜也不是故意瞒着。

    而是她没有陆朝的照片。

    结婚证上虽然有照片，但是余悄悄也不想见一个就把结婚证上的人拍过去。

    至于明天吃饭的事。

    余悄悄一顿，“明天吃饭铁定你买单！你还骂我！说我暗通款曲！”

    能不花钱就不花钱。

    她穷得很。

    闺蜜改了口，“明通款曲好吧。你们俩正大光明地眉来眼去。”

    余悄悄：“……”

    忽的，闺蜜又眼珠子转了转，随口问了一句，颇好笑道：“那你准备什么时候和你老公离婚？”

    岂料闺蜜的这句话一说出口。

    余悄悄仿佛被踩中尾巴一般，急着跳脚道，“谁说我要离婚了？”

    气急败坏一般。

