    听中年男人问起，那女的一脸嘲讽地指着王逸说道：“这个穷鬼说要买车。”

    她看到王逸穿着超市卖几块钱一双的人字拖，穿着的沙滩裤也像是超市里几十块钱的货色，还以为王逸就是那种买票进来过眼瘾的年轻人，完全不相信王逸能买得起车。

    毕竟现在比亚迪都快卖出BBA的价格了。

    车展本来就是展示产品的地方，有人来看那也是关注度，在车展买车的毕竟也是少数人，更多的还是像王逸这样的纯粹的参观者，那大腹便便的中年男人倒也是见怪不怪了，笑着说道：“车展是我们汽车厂商展示最新产品的盛会，买不买车我们都很欢迎。消费者能够关注到我们的品牌，我们的目标就算是达到了。”

    这话说得圆润，倒是谁也不得罪。

    不过，那女的还是不依不饶，阴阳怪气道：“他还说要买呢。”

    周明微微咧嘴，低声说：“神经病。”

    在他看来，这女的就是妥妥的牧羊犬，国产的东西再好，只要是国产的那就一文不值，国外的东西再差，那也是国外的东西，就是高端大气上档次的代名词。不说国外的月亮是圆的，就算是国外的狗屎，那都是香的。

    王逸有些同情地对站在女的身边一脸郁闷地男的说：“施主，听我一句劝，苦海无涯，回头是岸啊。你的人生还长着呢，将就得了一时，将就不了一世啊。今天是国外的车好，万一明天是国外的活好，那你怎么办？”

    周明笑道：“当然是选择原谅它啊。”

    王逸和周明两人一唱一和，那男的若有所思，女的仿佛是听懂了什么，顿时气得不行，叉着腰大骂道：“你们两个油腻男，龌龊，信不信我告你们诽谤？”

    王逸两手一摊，无所谓地说：“我聊天碍你事了？你去告呗。”

    随后，王逸扭头对比亚迪的负责人说：“你们最新出的那车，好像叫比亚迪汉对吧？”

    中年人笑着说：“对的，比亚迪汉是我们最新推出的旗舰车型，采用了……”

    王逸打断他的介绍，说：“行了，别说了，先给我来两百台顶配。”

    “好嘞，我去看看有没有两台现车……等会儿，你说什么？两百台？顶配？”中年人起初觉得，这么容易卖出去两台顶配，还有些喜滋滋，结果话说到一半感觉到不对。

    这年轻人说的，好像是，两百台？

    他一脸震惊地看向王逸，说：“先生，您是说，要两百台？”

    王逸笑道：“对啊，有什么问题吗？我带公司员工来三亚度假呢，总不能出门打出租吧，那多没意思，索性每人送一台车咯。”

    听到王逸的话，周围的人，全部震惊了。

    我去，这年轻人是老板？

    带着员工来三亚独家，不想打出租，所以每人送一台顶配比亚迪汉？

    这特么的什么神仙公司？

    一个年轻人当机立断，一脸亢奋地来到王逸面前，激动地说：“老板，你们公司还招人吗？我扫厕所有的是力气！”

    这个毛遂自荐的求职，顿时搞得王逸有些猝不及防，说道：“要求职的话，去白云市王氏地产面试吧，人才我肯定要啊。”

    “您就是王氏地产的老总——王逸？”有人惊呼出声。

    王逸笑道：“呀，还有人认识我，我现在已经这么出名了吗？”

    “原来你就是王氏地产的王总！”

    “王逸！活的！”

    “妈妈快出来看神仙！”

    王逸现在在互联网上的知名度很高，特别是他选择硬刚鹅厂，获得了非常多的人的好感。最主要的是，王逸买游艇引来公司股价暴涨的新闻，现在还挂在热搜上呢。

    所以，王逸自报家门之后，很多人都认出他来了。

    “王总，给我签个名啊，我学金融管理的，明年就考研了，保佑我。”一个戴眼镜的年轻人，递过来一本笔记本和一支笔。

    王逸乐呵呵地给他签了名。

    然后另一个人也过来要求签名。

    王博龙在旁边看得目瞪口呆，说：“好家伙，成粉丝见面会了。”

    混乱持续了好一会儿的时间，才在牧羊犬阴阳怪气地语调之中平息下来。

    她并不知道王逸是谁，也不知道王氏地产，因为她并不关注这些。

    她可是高贵的饭圈女孩，只关注giegie，可没空去关心什么没良心的资本家。

    “两百台？哼，说得比唱得都好听。说大话谁不会？你明知道车展不可能有两百台现车，到时候你直接说一句没车不买了，逼全让你给装了。”

    王逸大笑道：“哟，全被你给懂完了。”

    他朝周明努努嘴，说：“去，付钱去。”

    周明诧异道：“真两百台啊？”

    今天来的人，买个三台五台什么的，倒是无伤大雅，真买两百台，那不是闹么？

    唐欢说：“我们这次总共来的都不到两百人啊。”

    那女的一听，顿时高兴极了，嚷嚷道：“看吧看吧，我就说他们会找借口不买。这种人，我见得多了。”

    王逸淡淡地说道：“不到两百人就不到两百人呗，在这里的先人手一台，剩下的我们回白云市再去提货不就行了？拿回去奖励一下没来的员工，或者是当公司的出行专车也没问题嘛。大不了我摆在公司门口当雕塑总行了吧，又花不了几个钱。”

    周明想了想说：“行。”

    他朝那中年人招招手说：“那个谁，过来，我们签合同。”

    中年人都看傻了，周明叫了好几声他才回过神来，急急忙忙跟着周明跑进了签约间，对周明保证说：“我们车展没有现车，如果你尽快要的话，我们发动全琼省的4S店，调集车辆，给你送过来。”

    周明说：“行，等会儿我给你报个数，你尽快把车给我送到地方。我全部都要红色的顶配。剩下的车等我们回了白云市你们再给我送过去。来，加个微信，具体的我们微信说。”

    “没问题！”

    两人签了合同，周明拿着合同出来，对王逸说：“搞定。”

    王逸拿着合同，对那女的笑道：“怎么样？还穷鬼不？”

