        交流共进，合作共赢，巴基与大东进行了亲切会面。

    巴基对大东的来访表示了热烈欢迎，饭桌上，双发就洪义社问题进行了深入交流和探讨，详细介绍了洪义社对己方做出的令人深恶痛绝丧心病狂的无耻举动，并对其发出强烈谴责。

    饭后，双发达成了一系列约定，合作打击洪义社的非法犯罪活动，同一时间，不同地点，双发发起全力一击，争取一举消灭洪义社犯罪团伙，还香港市民一个朗朗乾坤。

    时间上宜早不宜迟，行动要具有突然性，打对方一个措手不及，如飙风过境留下一地狼藉。

    送走大东之后，巴基表示很满意，既能吞下毒蛇的地盘扩大实力，又收获了大东的一份人情，可谓是大丰收啊。

    时间就定好明天晚上12点，不给洪义社一点反应时间。

    吩咐王轩三人找理由秘密集合小弟并分配了不同的突袭方向，巴基就打发三人赶紧回去准备，而王轩在门外转悠一圈之后又走了回来。

    “你怎么又回来了？有事？”巴基看着面前的王轩皱眉问道。

    “大哥就这么有把握一击灭掉毒蛇？”

    “差不多吧，就算灭不掉他也能打他个半死，占他大半地盘。”这点把握巴基还是有的，东星毕竟是香港最大的社团，之一，他也准备看时机，如果有把握弄死毒蛇的话，他不介意出动自己的运毒队伍，那可是有好几把枪的。

    只是枪一响事就大了，能不用最好不用。

    “可，打蛇不死反受其害啊。”

    巴基上下打量一番王轩，噗嗤一声笑了，“你小子肯定又有什么鬼点子，快说吧！”

    “上次燕子德和大东火并的时候就从毒蛇这里调集了部分人马过去，若是这次燕子德再不小心知道大东又要火并他……”

    说道这里，王轩就是一顿，只是眼睛直勾勾地看着巴基，嘴角微微勾起，笑容十分阳光。

    巴基挠了挠脑袋，“这不大好吧，大东为人还是挺不错的，这样的话……”

    我就笑笑，我不说话，王轩站那里一动不动，就微笑着看巴基在哪里挣扎，人性啊，你到底能不能经得起考验。

    “大东……他实力在东星算是最强的……想来是没问题，而且他与这两人都有仇……应该没啥问题。”

    看巴基在那里给自己找理由，王轩暗地里撇嘴，都是表面兄弟，稍有诱惑就坚持不住，真是垃圾，羞与尔等为伍，还是让我代表月……。

    “我先回去了，提前布置一下。”说完，王轩也不等巴基回话，转身就走。

    哎……巴基伸手想要喊住王轩说些什么，提前布置一下是什么意思？你到是说清楚啊！

    张了张嘴，最后还是放弃了。

    不管巴基会不会偷偷透露消息给燕子德，王轩作为人家小弟，老大有难，小弟就不能旁观……咳咳……！

    第二天一天，巴基和大东手下毫无动静，可在晚上十点之后忽然开始集结。

    十一点的时候，燕子德接到一个陌生来电，“喂，我是燕子德，你哪位？”

    “大东手下全部都在集合人马，12点之前会分几个方向突袭你！”

    “什么！？”

    “嘟嘟嘟……”

    对方一句话之后立刻挂断，燕子德听着电话里的盲音一阵呆愣！

    这电话谁打的？

    什么目的？

    想不明白立刻打给他心目中最聪明的毒蛇，噼里啪啦交代一遍。

    毒蛇直接打断他，“说这么多，不还如先看看大东是否集合了人马，想干什么！电话十之七八是幕后黑手打来的，怕咱们被偷袭之下被人一举灭了呗，他的目的肯定是想然咱们两败俱伤！”

    “好好好，我立刻派人去大东那边看看，可他要是真来怎么办？”

    “怎么办？硬办！不然那，地盘都让给大东吗？”

    “那肯定不行啊！你派些人过来吧。”

    “……”

    电话另一头毒蛇稍稍沉默，他不想派人，昨天自己就被陷害了，谁知道幕后之人会不会在算计自己，可老大发话，无论如何他都不能一点表示都没有。

    “好的，我尽量集合人过去。”

    “好，我等你！”

    说完电话挂断，毒蛇看了看手表，11点多了，不用着急，12点前集合完成即可，若是自己这边没事，那就支援老大，若是自己这边也被人算计了，那就只能让老大自求多福了。

    当然，作为小弟，他也会再想想办法的。

    燕子德和毒蛇行动的同时，另一边王轩也没闲着，一番算计就要到了收获的时候，绝对不能发生任何意外，所以警方现在最好忙起来，有事情做省的他们管闲事。

    王轩直接派了三个战士出去，每人拿了两公斤稀释了几次的海洛因，分三个地方到靓坤的地盘上潇洒。

    时间差不多了，又倒了黄志诚立功的时间，一个电话便打了过去。

    “大半夜的打电话干什么！”刚睡着没多久的黄志诚一肚子火，他本就有失眠的问题。

    “收到几个毒品交易的信息，既然黄sir要睡觉那就算了！”说完直接挂断电话。

    “什么！”黄志诚这官迷一听立刻兴奋了，我，黄志诚，天生正义，最见不得违法犯罪活动，打击毒品交易是他的天职，让睡觉见鬼去吧！

    “在……喂喂！”听着电话里的盲音，黄志诚大骂一句，“操！小王八蛋，敢跟老子耍横！”

    赶紧再次拨了回去。

    “啊哈哈，轩哥吗，晚上好啊！”黄志诚笑的脸上像盛开的菊花。

    哎呀我艹！还特么轩哥，真恶心，王轩打了个哆嗦，“黄老弟，打电话什么事啊！”

    “噗……”黄志诚差点没被噎死，你还真敢顺杆爬，“那什么，哪里有毒品交易啊，这种危害香港市民的违法犯罪活动必须要重点打击！”

    “嘿嘿，不睡觉了？”

    “睡什么觉，不打击完犯罪分子，我怎么睡的下去！”

    “尖沙咀的XXX……12点半准时，有一批毒品在那三个地方交易。”王轩一连报了三个地名。

    “好的。”知道了地方黄志诚二话不说挂断电话，连个谢谢都懒得说，从床上起来穿上衣服就走。

    ……

    我觉得吧，这个推荐票和打赏可以在凶猛一点！自从上次说完打赏满10000加更一章开始，现在已经9000了，咳咳……该出手时就出手……不要犹豫！

    当然，我焰火是那种要读者要打赏的人吗？

    不是！

    我，焰火，天生视金钱如粪土！

    来吧，把粪土都给我拿过来！