    ..................

    除了球迷、媒体跟球员吹嘘林锐之外。

    很多工作人员也发表了自己的看法。

    尼克斯的公关总监说道：“这是第一次我接受到那么多的采访申请，林锐让媒体们沸腾了，我现在想跟全体球迷宣布的是，保留好这场比赛的门票，也许以后会具备很强的收藏价值。”

    尼克斯的数据统计员也说道：“我看着林锐不断上涨的得分觉得很惊讶，我职业生涯就没有看过有人能够得到比他更多的分数，事实上，我觉得林锐有很大机会砍下100分，只要给他多5分钟，他得到100分以上也不是什么难事。”

    记者也在推特上吐槽道：“想要采访林锐的人有点多，围成了一圈又一圈，我压根就挤不进去，当然，我也理解同行们的疯狂，我们已经有太久没有见识过这种疯狂的比赛了。”

    尼克斯的进攻训练师说道：“老实说，我从来就没有给过林锐进攻上的建议，他是天才，我们在球场上永远都是被打爆的份，我的工资很大一部分是为了弥补天天被林锐打爆的心理创伤。”

    ...........

    赛后的新闻发布会上。

    塔克兴奋的表示：“我会让林给我签上一堆的签名，伙计，嘿，这就是在NBA打球的好处，放便我追星。”

    队友兰多夫说道：“难以置信这一切，我见证了林打破科比81分纪录！以后林说什么就是什么了，我是他球迷。”

    小加索尔说道：“尽管我知道你们对于吹嘘林锐的话已经有些免疫了，但是我依然要吹，这是本赛季最令人震惊的比赛了，没有之一！！”

    罗尔邓说道：“老实说，我宁愿直接大比分输球，也不愿意这种被折磨着的方式输掉比赛，林在我们身上拿到太多了得分，我也成为了他的垫脚石。”

    .............

    回家之后，林锐以为这场比赛跟以往砍下高分的比赛没有太多的区别。

    但是林锐错了。

    第二天早上起来，林锐发现仍然是铺天盖地报道着他疯狂砍下80+的新闻。

    林锐这才意识到，80+对于媒体跟球迷来说似乎都有种很特别的含义。

    国内，全国各地都掀起了学习篮球的潮流，越来越多的球迷喜欢看林锐打球了。

    林锐的名气越来越大，他也成为了篮球这项运动的代表。

    只要说到篮球的时候，就不可避免的谈到了林锐。

    在NBA有很多疯狂的数据，但林锐的85分数据也是最棒那一类数据。

    高得分能够吸引到球迷们的荷尔蒙爆发。

    “林锐是很多球员需要学习的榜样，他的技术看起来是每一项基本功的结合。”国内一个知名教练说道。

    NBA的各大名宿也出来吹嘘林锐了。

    魔术师约翰逊说道：“老实说，因为防守强度的问题，林锐的85分比当年张伯伦的100分要更难了，林锐为了得到85分也使用了很多的得分技巧，这些得分技术堪称全面，只有乔丹跟科比拥有这么全面的进攻技术。”

    奥拉朱旺说道：“发生这一切都令人觉得疯狂，如果林锐跟迈克尔出生在一个时代，那么很难说篮球第一人会是谁，当然，这不是对迈克尔的不尊重，而是林锐真的太强了。”

    拉里伯德说道：“林锐有很多方面不利于小孩们学习，例如他的绯闻，他的超远三分，还有他极致的个人砍分秀，当然，我们都得承认，他的这些事其实都非常酷。”

    《迈阿密哨兵报》、《洛杉矶体育》、《纽约篮球》、《伦敦篮球》！！

    这一天，凡是关于篮球类的资讯跟杂志、报纸等等都写上了林锐这场85分之战！！

    央视甚至在当天晚上的新闻联播上播放了长达30秒的林锐专辑！！

    .....

    作为今年的状元秀，罗斯也被调侃了。

    罗斯在首秀之后就被认为是有可能成为超级巨星的新秀了。

    但是现在的情况是，无论罗斯未来取得多高的荣誉，林锐都将踩在他头上。

    老子在你面前得到过85分！

    林锐是控卫，罗斯也是控卫，这场比赛两人直接对位，这样的情况足够令罗斯以后感觉到尴尬了。

    在林锐砍下85分之后，尼克斯接下来连续几场主场门票都卖光了。

    球迷们都想迫切的看林锐打球。

    尼克斯在击败公牛之后，主场再度迎来了老鹰的挑战。

    老鹰拥有非常强大的锋线，他们的战绩也很棒，目前排在东部的第四位。

    对于尼克斯来说，有一个好消息，那就是大姚复出了。

    大姚的存在对于老鹰的锋线存在很强的克制。

    这一场比赛的，兰多夫跟大姚在内线成为了一道铁墙，无论老鹰的锋线怎么冲击，两人都确保老鹰的内线命中率处于很低的一个水平。

    两个内线大个子也帮林锐分担了很多进攻端的压力。

    这场比赛尼克斯多了很多的低位进攻，大姚跟兰多夫都是一打一的好手，而两人只要在内线拿球就能够给老鹰造成杀伤。

    而老鹰如果夹击他们，那么外线的林锐就会获得机会。

    老鹰没办法对两个进攻点同时来夹击。

    林锐也持续的跟尼克斯全员形成了连线，不断的送出助攻。

    “林锐的组织能力再一次体现出来了，85分之后，我甚至有些忘记这家伙是控卫了。”

    “姚明跟兰多夫在内线的威力展现出来了。”

    “林锐是一个出色的双能卫！”

    “他可以打得分后卫或者是控球后卫，并且在两个位置上表现出色！！”

    上半场比赛结束，比分是51比62，尼克斯领先了11分。

    第三节，在兰多夫跟姚明体能下降的时候，林锐开始用个人进攻接管比赛，连续飙射远距离三分。

    林锐的爆发将老鹰死死压制着，老鹰想要追分的意图被瓦解了。

    第四节比赛，林锐跟大姚玩起了各种配合，两人在8个回合里打成了挡拆进攻，这让老鹰的崩盘了。

    最终，这场比赛的比分定格在107比122上。

    尼克斯主场15分优势击败老鹰，再次获得了胜利。

    林锐这场比赛轰下了38分20助攻8篮板的豪华数据，大姚拿到22分11篮板，兰多夫拿到18分7篮板的数据

    老鹰那边，乔约翰逊拿到28分8篮板，迈克毕比拿到12分10助攻，霍福德10分10篮板，约什史密斯拿到17分9篮板。

    姚明的复出对于这场比赛起到了决定性作用。

    在单场轰下85分之后，林锐又回到了球迷熟悉的高得分跟高助攻模式。

    林锐本赛季的得分跟助攻都高居榜首，得分领先接近10分，助攻接近领先5个。

    这样的林锐是无比可怕的。

    在击败老鹰之后，尼克斯全队赶往迈阿密，客场挑战热火。

    热火在韦德的率领下，战绩好太多了。

    客场大姚继续轮休。

    比赛开始之后，坐镇主场热火打出了强势的攻防水准。

    尼克斯在客场陷入了体能危机，防守端没有大姚也失去了统治力。

    尽管有林锐在，他们的进攻没有多大问题，但是整体防线却被热火给打穿了。

    在韦德的带领下，热火上半场取得了20分的领先优势。

    52比72。

    尼克斯已经很久没有试过落后这么多的分数了。

    韦德上半场就轰下了22分6助攻6篮板的数据。

    比赛看起来倒向了热火。

    不过，现在的尼克斯可不会被轻易的击溃了。

    尼克斯全队的精神意志力很坚韧。

    没有人在更衣室抱怨，没有人选择放弃。

    林锐在更衣室也选择鼓励大家：“20分算个屁啊，追回来！！”

    林锐希望所有球员都保持防守专注度！！

    下半场比赛开打之后，林锐开始接管比赛。

    美航中心球馆的球迷见证到了林锐的得分能力。

    林锐没有考虑传球，就是个人进攻。

    韦德在外线接连的对林锐犯规，直接就被林锐给打了下去。

    三分！

    漂移三分！

    运一步的三分跳投！

    急停转换三分！

    LOGO三分！

    ...

    ...

    林锐单节轰出10记三分球！！

    尼克斯的进攻彻底起来。

    在林锐的疯狂进攻下，全队的防守强度也起来了。

    每一个人都在很积极的跟对手进行着身体对抗，兰多夫甚至血洒当场了。

    尼克斯的球员都很珍惜林锐抢回来的机会。

    热火在韦德受到犯规困扰下场的时候，尼克斯疯狂的追分！！

    比赛到了第四节还有5分22秒的时候，两队比分追平了！！

    热火开始改变防守策略，全队都去防守林锐了。

    而林锐也改变了进攻方式，他开始持续的送出自己的助攻了。

    林锐的助攻还是往篮下的传球，他可以轻松突到篮下，撕裂防守之后助攻队友。

    如果热火对林锐的夹击不果断，林锐就自己来得分。

    韦德在比赛还有3分33秒的时候被林锐造到六犯下场了。

    韦德的下场更是让热火失去了跟尼克斯抗衡的基础。

    热火只有韦德可以给尼克斯稍微造成一些麻烦，其他人想要限制林锐都非常困难。

    林锐在最后三分钟牢牢掌控住局势。

    到了最后1分钟的时候，尼克斯的领先优势来到了10分！

    尼克斯也锁定了胜局！！

    从落后20分到领先10分，尼克斯展现了自己在逆境时候的抗压能力。

    最终，两队比分是120比110。

    尼克斯让热火在下半场只拿到38分！！

    林锐这场比赛轰下63分13篮板17助攻6抢断6失误的全能数据。

    这是林锐本赛季第五次60+的比赛了。

    林锐继续率领尼克斯稳固排名榜首的位置。

    排在林锐身后的是詹姆斯，詹姆斯率领的骑士战绩也高歌猛进！！

    排名第三的科比，在科比的率领下，湖人也高居西部榜首。

    能够力压詹姆斯跟科比，也在一定程度上说明了林锐的强势。

    这种强势让詹姆斯跟科比的球迷都无话可说。

    .........

    “林锐这种数据延续下去的话，那么他将成为史上最年轻的常规赛MVP！”

    “无论是球队战绩还是个人数据，林锐都当之无愧！”

    “林锐的得分远比一般的得分手要高，这是因为他出色的三分球能力。”

    “林锐三分球出手数量是联盟第一，命中数量也是联盟第一！！”

    “尼克斯的伤病是一个大问题，这可能会在一定程度上影响到他们接下来一段时间的战绩，德安东尼应该不希望尼克斯重新回到上赛季那种一直疯狂使用林锐的情况。”

    “打热火虽然赢了，但是也显示出了尼克斯的疲软，他们的实力对比开局的时候下降了很多。”

    在各个论坛上，林锐都是NBA现役里有最高热度的巨星。

    这不是林锐第一次被这么疯狂的讨论。

    .........

    在所有人以为尼克斯会继续连胜的时候，他们却在夏洛特输球了。

    尼克斯爆冷输给了山猫。

    这场比赛林锐在外线非常铁，然后尼克斯其他球员也铁...

    林锐轰出了30分16篮板8助攻的数据，命中率只有42%。

    对于很多后卫来说，42%的命中率已经不错了，但对于林锐来说就低于平均水准了。

    尼克斯并没有出现连败，随着尼克斯人员的复出，他们迅速反弹！！

    就整个1月份而言，尼克斯赢球是主流，偶尔也会输球。

    时间很快来到了2月1日。

    尼克斯主场迎来焦点对决，他们主场对上了湖人。

    此时的尼克斯刚刚收获一波10连胜，而湖人则是8连胜！！

    两队势头最近都很猛。

    湖人现在一直将尼克斯视作是夺冠的对手，毕竟上赛季尼克斯在总决赛给他们造成了巨大麻烦。

    而尼克斯全队也都憋着一口气，就是想要将湖人给干掉！

    更衣室里。

    德安东尼跟所有人强调：“湖人是我们本赛季争冠的最大对手，不要因为战绩比他们好就骄傲，我们没有骄傲的资格！”

    这场比赛尼克斯迎来了全队满员的状态，这也是他们最近两个月来少有的情况！

    ........

    很快，比赛开打了。

    尼克斯摆出首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、小加索尔。

    大姚坐在替补席上，虽然现在的大姚是健康的，但德安东尼会严格控制他的上场时间，减少对他的消耗。

    湖人那边：费舍尔、科比、阿里扎、加索尔、拜纳姆。

    随着裁判将球高高扔起来，拜纳姆跟小加索尔一跃而起！

