    一下飞机，纪谨胜又得去公司开会，周善和没事，被他哄着一起跟了过去。

    “周影后跟我们总裁来公司了。”

    “好久没见到她来了，早知道她之前是被人冤枉的，我那时候就跟她打好关系好了，说不定还能问到几个签名。”

    “楼上的别异想天开了好不好，人家周影后哪次来公司不是和总裁在一起，也就总裁开会的时候她没出现，可人家也是一直待在总裁办公室里，你见都见不到，还打好关系呢！真替你丢人。”

    “你们说她和总裁到底什么关系啊？”

    “我猜多半是男女关系。”

    “可是我听说娱乐圈的大佬隗子安隗总对周影后一直多有照顾。”

    “楼上你想说周影后是隗总的女人吧？”

    “这是你说的，我可没这么说。”

    “但是你那话就是这个意思啊。”

    ……

    眼看着战火开始蔓延，一个破有震慑力的声音打断了他们的争吵：

    “行了行了，上班时间不好好工作，八卦上司也不怕有人去打小报告。”

    看到他们上司发声，群里的争论这才消停下来。

    邱明一直用小号潜水，看到这里他退出了聊天页面，想了想走进纪谨胜办公室。

    周善和之前的办公桌并没有撤走，纪谨胜这会儿正在准备开会资料，而周善和则坐姿端正地看着她以前买的医书。

    邱明把手里的文件递给纪谨胜后，开口跟纪谨胜汇报了一下刚才的情况：“纪总，公司里的人都很好奇您和太太的关系，与其任由他们胡乱猜测，您看要不要直接在内部公开？”

    “他们都猜什么了？”纪谨胜反问。

    没等邱明再次开口，周善和便插了话进来：“不公开，也不用在意他们说什么。”

    正主都不急着正名，邱明也就不再啰嗦，应了一声“是”就出去了。

    纪谨胜看了她一眼，也默不作声地低头继续办公。

    最近堆积的文件有点多，他这一忙直接忙到了晚上八点半才下班。

    从公司开车回家又花了四十分钟。

    车还没开进别墅，在大门口那里就被人拦下来了。

    纪谨萱在外面兴奋地拍打着车窗，纪谨胜淡漠地看了一眼吩咐邱明下去：“你去问问她怎么又来了，没大事的话你顺便带她去外面找个酒店住。”

    邱明一下车，纪谨胜就吩咐司机往里开。周善和的目光盯着邱明，见他伸手将想追着车跑的纪谨萱拦了下来。

    “你妹妹她……”

    纪谨胜听她拖着尾音，知道她想问什么，冷漠的声音不带半点感情地回答：“她小时候正常的，就是跟着纪琛出去一次，回来后就开始神神颠颠的了。”

    纪琛？

    “你们没查她遭遇了什么吗？”

    纪谨胜皱眉：“又不是我害她这样的，再说了，她爸都不在意，我一个同父异母的哥哥管她遭遇了什么？又不是闲的慌。”

    好吧，这确实是纪谨胜的作风。

    本以为邱明会带纪谨萱出去，结果没多久，他领着她进来了。

    纪谨萱一看到纪谨胜，立马张开双臂求抱抱：“胜哥哥！”

    纪谨胜打下她的手臂，将她推进邱明的怀里：“固定住她。”

    邱明拉着纪谨萱，循循善诱的语气跟她说：“小姐，快把你刚才在门口说的话告诉纪总。”

    纪谨萱却抬起疑惑的神色看向他：“什么话？”问完挣扎起来，邱明又不敢用太大力，费了好半天劲才将她拖住。

    纪谨胜无奈地扶额，拿出手机给牛克打了电话：“你和石头过来守着小姐。”

    纪谨萱不知道是不是在牛克和石头身上吃过亏，一看到他们两个，她立马老实了。

    牛克面无表情地看着纪谨萱，石头则对她笑呵呵地说：“小姐，您想住哪个酒店？我帮您订。”

    纪谨萱怯怯地看了牛克一眼，小声地说：“我想跟胜哥哥住在一起。”

    “送她去三楼的客房，看好她。”纪谨胜说。

    石头走在前面，笑着对纪谨萱做出一个邀请的姿势：“小姐，请吧！”

    纪谨萱偷偷抬眼看了一下牛克，对上他的目光，她立马缩起脑袋跟在石头身后。

    他们三人进入电梯，周善和碰了碰纪谨胜，贴到他耳边问：“你有没有觉得你妹妹和牛克之间不对劲？”

    周善和都看出来了，纪谨胜又怎么可能看不出？

    “不是什么大事。”他跟她说了一句，然后抬手示意邱明，邱明立马把纪谨萱刚才在门口的话说了出来：“纪总，刚才在外面小姐跟我说李宏放来找太太了。”

    “他又想干什么？”纪谨胜拧眉。

    “小姐的话也不一定是真的，我先让人去查一下李宏放最近的动静。”邱明说完，得到纪谨胜的默许这才离开。

    上个星期就听说李宏放被邓家捞走，没想到他这么快又卷土重来，而且他这次还背靠邓家，也不知道他会做些什么，纪谨胜能应付得了他吗？

    周善和不免有些担忧，纪谨胜的手将她握住：“他掀不起什么风浪，放心吧。”

    睡觉之前周善和上三楼看了一眼，走廊里静悄悄的，只有石头一个人在外面守着。

    石头看到她上来，立马恭敬地站在一旁。

    周善和问：“牛克呢？”

    石头指了指房门：“他被小姐拉进屋里了。”

    纪谨萱不是很害怕牛克吗？怎么还会把牛克拉进屋里去？到底谁在撒谎？

    她思虑着，将手搭在门把上，欲要开门进去。

    石头急忙拦她：“太太，小姐和牛克……”

    “开门！”周善和出口打断他的话。

    她刚才试了一下，门被反锁了，根本打不开。

    石头犹豫了一下，从手机壳后面拿出一根铁丝插进钥匙孔里，不知道他怎么做到的，竟然两下就把锁给打开了。

    周善和推开门进去，看到床上的东西撒了一地，而纪谨萱和牛克衣衫不整地躺在床上，具体来说，应该是牛克被纪谨萱压在床上。

    纪谨萱或许没料到门会突然打开，她惊魂未定地扭头看过来，发现只有周善和一个人后，忽地松了一口气。

    她没好气地瞪着周善和：“看什么看？还不快滚出本小姐的房间。”

    周善和不搭理她，看向牛克。

    牛克整理了一下衣服，推开纪谨萱从床上站起来，纪谨萱想伸手拉他，被他狠狠地瞪了一眼她才将手缩回去。

