    等我回到别墅时，刘程和赵艺菲他们都已经起来了，众人都在厅室里等着我。

    “龙渊回来了。”见我回来，刘程带头站了起来。

    赵家人也立即神色紧张的问我情况怎么样，别墅的风水到底有没有问题。

    我让他们别着急，在别墅附近走了一大圈，我现在口干舌燥，先喝口水，喘口气再说。

    他们这才赶紧请我坐下，并让人倒了一杯水过来。

    接过水杯，我一饮而尽，觉得好多了。

    放下水杯，发现众人都在直勾勾地盯着我，等着我的回答。

    我只好开口道：“别墅附近一圈的情况我都认真看过了，心里面也大致有了计较，不过想要得到印证，还需要从别墅原主人那里得到一些信息才行。”

    “你是说许老板？”赵鸿明白了我的意思。

    我点头。“嗯。我怀疑别墅从修建开始就一直存在问题，你们口中的许老板可能还瞒着你们什么事。”

    我的分析要是没错，那许家突然决定离开县城，到外地去发展肯定有其他的原因。

    赵鸿立即拿出手机。“好，我这就打电话找他问清楚。”

    “别墅要是真有问题，那许卓之前在县城的生意怎么会越做越大？”赵国良还有些不相信许卓会坑他们赵家。

    我微微一笑，回他这恰恰是问题的所在。

    “什么！？”赵国良有些懵了。

    其他人也都差不多，疑惑地看着我。

    “许卓在县城的生意越做越大，的确跟别墅人财两旺的风水和地气旺盛有关，你们赵家搬进来后，是不是事业也蒸蒸日上，越来越红火，可赵家的女眷身体状况却开始出现了一些问题？”我反问赵家人。

    赵国良连连点头，说的确如此，现在他们赵家已经有成为县城第一富商的趋势，吕荣秀也的确是在他们搬来别墅后不久身体和精神上出现了问题。

    “我和雪曼其实也是，只是没有婆婆的这么明显，所以才没有重视。”施怡赶紧接话。

    赵艺菲却疑惑。“那为什么我没感觉什么不对劲？”

    “那是因为你基本上都在燕京上学，只有假期才回来，待的时间太短，影响最小。”我向她解释。

    她这才恍然大悟，理解了。

    “你们再好好想想，许卓住这里的时候，家里的女眷是不是也有病症，或者出了什么事？”我让他们仔细回想回想。

    听我这么一说，赵国良没一会就想起了。“对了，他母亲在几年前病逝，然后听说他老婆精神状况也不太好，一直都待在家里很少出门。”

    我心里了然，早已经料到。

    “然后你们再想想，他许家县城的生意蒸蒸日上，发展迅猛，为什么要无故到外地去发展？”我刚开始听他们提起这事时，就觉得奇怪。

    赵国良说许卓和他说的原因是许家在外地也有经商的亲戚，他们想要联手合作，而且他老婆精神越来越差，他想给她换个环境试试。

    “他还说因为和我们赵家交好，所以才会把别墅优惠卖给我们。”赵国良越想也越觉得不对劲了，再加上吕荣秀的事，他立即明白了什么。

    “该死，许卓该不会是在坑我们赵家吧。”他猛地一拍桌子。

    这时，在一旁打电话的赵鸿也放下了手机。

    “爸，许卓不接电话，我连续打了几个，他直接就关机了。”赵鸿脸色难看。

    眼下这情况不用多说什么，他们也知道许卓突然离开县城没那么简单了。

    “不用猜了，许卓肯定心虚了才不敢接电话。”刘程火上浇油。

    赵国良和赵鸿更是气愤。“许卓这混蛋，亏我们两家以前还那么要好。”

    “小鸿，你立即带人去外地找许卓把话问清楚。”赵国良脸上难得出现怒意。

    赵鸿也不耽搁，找人跟着他离开了。

    “龙渊那我们接下来做什么？”赵鸿走后，刘程又问我。

    我靠在沙发上，回道：“好好休息，养精蓄锐，等赵哥找到许卓问清楚后再做打算。”

    下午，我们正在别墅休息聊天，郑雨和他父亲郑龙带着被五花大绑的陈道长找来了。

    陈道长此刻衣衫褴褛，被教训得鼻青脸肿的，哪里还有昨天刚出现时的高人风范。

    一进别墅，郑龙就急忙向赵国良以及赵家人道歉，说他们郑家也是被陈道长这个假道士给欺骗了，让赵家千万不要因此怪罪他们郑家。

    赵家现在已经有成为县城第一富商的趋势，郑家只开着一家小小的皮革厂，自然不敢得罪。

    知道郑家也是被骗，赵国良也没责怪的意思。

    而郑雨脸色古怪的安静躲在郑龙身后，不敢看我们，估计是为昨天的事情感到丢脸。

    “想必这位就是李大师吧，想不到你年纪轻轻就能有如此本事，真是让人佩服！”郑龙和赵国良赔了不是后，又转而看向我，语气恭敬。

    大概是郑雨已经和他说过昨天关于我的事了。

    我也点头和他客套了几句。

    “赵老板，那你们家的事，李大师解决了吗？”郑龙试探性地询问赵国良。

    赵国良叹了口气，说哪有那么容易，把目前的大致情况告诉了郑家两父子。

    郑家两父子明显都是怂货，得知情况后眼中都露出了恐惧之色，然后就随便找了个借口想要离开。

    “等等。”赵国良突然喊住他们。

    郑龙吓了一跳，回过头咽了咽口水。“赵老板，还有什么事？”

    “他，你们带走处置吧，赵家现在没有多余的心思管他。”赵国良指了指凄惨模样的陈道长。

    郑龙松了口气，连忙点头。“好，我肯定会给赵家一个满意的交代。”

    说完便又带着陈道长火速离开了赵家别墅。

    “郑雨和他爸跑得也太快了，真是胆小鬼。”和赵艺菲待在一起的魏芳忍不住吐槽，露出鄙视。

    刘程同样鄙视道：“就是，真是有其父必有其子，我看郑家成不了什么大气候。”

    我摇了摇头，让他别说了。“棒打落水狗有失了身份。”

    他们几人都笑了，说我嘴巴才是真的毒。

    郑家父子离开后没多久，我便让赵家的女眷离开别墅，暂时到其他地方去住。

    “我们不能住家里？”赵艺菲有些不解我的要求。

    我告诉她别墅的问题没有解决，夜里赵家的女眷要是继续待在别墅，邪祟很可能还会卷土重来，以防万一她们还是暂时离开为妙。

    “好，那我们先到酒店去住。”赵艺菲明白后也没矫情。

    几人随便收拾了一点东西，赵国良就派人把她们送去酒店。

    临走时，赵艺菲叮嘱赵国良以及我和刘程务必小心。

    赵家的女眷都离开后，我们回到别墅，夜里邪祟也没再出现。

    次日一早，赵艺菲就一人回来了。

    我问她怎么回来了，她说担心我们，所以回来看看，她晚上再回酒店就行。

    “艺菲妹子，你该不会是想我们龙渊了吧？”刘程一脸坏笑，打趣道。

    “哪有。”赵艺菲脸颊一红，模样甚是迷人。

    我咳嗽了一声，让刘程赶紧闭嘴，别胡说八道。

    随后转移话题。“魏芳呢？”

    “我把她劝回去了，怕她受到牵连。”赵艺菲回道。

    我点头不再说话，这时赵国良拿着手机找来了。

    “李大师，小鸿找到许卓了。”

