
　　黑色的洞窟里无止境的往外飘着水汽，云烨原本打算进去探索一番的，不过他很快就打消了这个念头，世上本无事庸人自扰之，说的就是这种闲的没事找事的人。

　　人家山洞好好的帮你浸润着庄稼，这就是大恩德，你还要冲到人家家里探个究竟，没有主人也就罢了，如果有主人谁会喜欢别人冲到自己家里去刨根问底？

　　无论如何水汽对山洞来说都是无用之物，即便里面有一条汹涌的大河云烨也觉得和自己无关，这些水汽已经足够种田了，那日暮也不用拿火来洗澡了，现在整天赤条条的泡在水里一点都不知道害臊。

　　无舌上辈子当了一辈子的太监，对女人的身体早就做到无视的地步了，老钱作为一个非常合格的管家自然不会去注意女主人的躶体，即便是看见了，也就当是空气。

　　只有旺财似乎对女人的身体非常的感兴趣，没事干的时候最喜欢凑到那日暮跟前说闲话，以前在人间的时候那日暮换衣服时不会避开旺财的，但是自从来到这里旺财会说话之后，她就不肯让旺财腻在自己身边了，洗澡的时候也会把旺财撵的远远地。

　　旺财对此非常的不满，总是怂恿云烨跟他一起去偷看云烨老婆洗澡……

　　这地方有一个好处，庄稼长得快极了，从种子埋进土里到谷子收割，只用了七天的时间。

　　喝到第一碗小米粥的时候，云烨的眼泪流淌的就像是一条河，他发誓不是因为激动，也不是因为幸福，而是这碗小米粥喝完之后他身体里的各种液体就往外喷。

　　一池子水洗的乌漆吗黑的他才感觉自己好像干净了一点，趴在水坑里努力往外舀脏水，这样的水对庄稼非常的有好处。

　　每个人吃小米粥的反应都不一样，那日暮玉石一样坚硬的身体会变软，以前的时候那日暮的身体只有关节处能动，干什么都显得僵硬，如果两个人不是恩爱了一辈子，云烨根本就没办法接受僵尸一样的那日暮，尽管她是一个漂亮的僵尸。

　　现在好了，总算是有点肉肉的感觉了，那日暮倔强的认为她只要继续吃小米粥，总有一天会达成她想生一个英雄儿子的愿望。

　　无舌吃了小米粥之后，就立刻要老钱把他埋进土里去，还再三嘱咐莫要忘了每日浇点水，对他这样奇怪的要求，老钱似乎司空见惯了，想都不想的就用铲子在地里挖了一个坑把不停地打摆子的无舌给埋掉了。

　　旺财在昂昂的叫着哭泣，他喝了一大盆子小米粥好像也没有什么用处，他最在意的角并没有如同他认为的那样变大，不过云烨还是注意到，他脑袋上的角不是在变大，而是在缩小……

　　老钱虚幻的身体里什么都装不下，所以他吃饭的方式就是闻，不知道他是不是还有嗅觉，一碗饭他能整整的闻一天，从沙漏开始掉沙子一直到需要把沙漏掉过来，云烨看过老钱闻过的那碗饭，色香味全无，香浓的米汤变的就像是水泡沙子……

　　这些细节云烨是不会在意的，活了那么久他非常的清楚什么才是重要的，和这些故人在一起快活的生活才是自己最想要的，至于别的早在他悠长的生命里留不下任何痕迹了。

　　不管是那日暮怀孕，还是无舌会长出花来，亦或是旺财会变成一匹普通的马，还是老钱变得更胖，只要他们的灵魂没有发生变化那又有什么关系呢？

　　接下来的生活就非常的让人愉快了，除了那日暮在睡觉的时候不是很消停被云烨揍了一顿之外，别的事情都在向好的方向发展。

　　谷子成熟之后，麦子就成熟了，收割了麦子之后稻子也到了收割的时候，直到云烨收获了一捧芝麻，半缸花生之后，他才开始正视自己生存的环境。

　　一匹鬼鬼祟祟的幽冥马告诉旺财，最近芒砀山里来了很多的人，其中就有那个喜欢抓幽冥马去拉车的胖子。

　　那些人很强大，他们打不过，准备躲藏到芒砀山的深处去，还嘱咐旺财不要出去，那些人已经占领了原先的洞府。

　　云峥听旺财说了之后，只是笑笑，来的不一定只有李泰，能使唤李泰赶车的人，除了李二和长孙之外，不可能有别人，那个死胖子表面看起来随和，其实骨子里是最骄傲不过的。

　　这一点和他老子很像，如果没有能让他低头的原因，他的脑袋就算是掉了，也不会低下来。

　　“够了，我一点都不欠他李家的，上一辈子被感情牵绊，守护了那个王朝数百年，什么债都还干净了，孙猴子大闹天宫也不过是被压在五行山下五百年。

　　如今我已经死了，只想过点自己的小日子，不愿意再掺和进去了。你和旺财都在我什么都不缺。”

　　云烨抱着愁容满面的那日暮，靠在旺财的肚皮上瞅着地狱中黑漆漆的天空淡淡的道。

　　李纲幽灵一般的坐在车子上，很快就搜遍了整个洞府，向忧心忡忡的长孙道：“他在避着我们。”

　　长孙闭上眼睛，哼了一声，一道强大的气流就从沿着她的身体形成一个圆圈，圆圈如同涟漪一般的扩散开来，转瞬间就覆盖了整座山峰。

　　良久之后长孙睁开眼睛怒道：“这只猴子还真的躲起来了，地心山里只有幽冥马，不见他的踪影，旺财也不在其中。”

　　李纲阴测测的笑道：“他想偷懒，在人世间的时候是这样，在这里也是如此，世上哪来这么便宜的事情，老夫等人在前面苦战，他躲在后面享清福，既然幽冥马在地心山，他云烨就逃不出老夫的五指山。”

　　李泰的脸色复杂至极，他死的时候云烨痛苦到了极点，因为自己是陪伴他最后的人，兄弟情深也阻挡不住死亡的降临。

　　所以他知道云烨到底想要的是什么，一个人孤零零的活了四百年，这样的苦楚几乎是人世间严苛的惩罚了。

　　马车里的李二轻咳一声道：“他就在附近，朕能感觉得到，朕的伤势不再恶化了，找到他，他是大唐的臣子，就必须为国征战！”

　　长孙向前一步就站到应龙的脊背上，对李纲道：“我去呼唤他，就不信他的心肠变成了铁石，连陛下他都不愿意救！”

　　李纲点头道：“这样也好，那就是一头顺毛驴，老夫要是捉到幽冥马威胁领路，天知道又会有什么变化，他自己现身最好。”

　　长孙轻轻地跺跺脚，应龙就驮着长孙飞上了天空，昏黄的夜空中，长孙张开双臂，褪掉自己的外袍，只留下胸围子，抓乱了自己的头发凄声呼唤道：

　　“小烨儿，你在哪？帮帮我吧，陛下受了重伤就要死了，我也快要死了，小烨儿，你难道连我最后一面都不愿意见吗？你好狠的心”

　　“小烨儿，我们战败了，已经走投无路了……”

　　“小烨儿，我就要死了，你再也见不到我了……”

　　长孙杜鹃啼血一般的声音在芒砀山上回荡……

　　“她其实没事，就是想逼我出来，你听听，她的中气很足哪里像是要死掉的人，她是在骗我，骗了我一辈子，如今还来这一套。”

　　云烨躲在一线天后面，露出半个脑袋看着在天上飞的长孙，回头对那日暮和旺财道。

　　“嘿嘿，这一套对我不管用了，几百年下来老子早就心如铁石了。”云烨嘿嘿的笑着对旺财和那日暮道。

　　“妾身也觉得您的心肠硬了好多，男子汉大丈夫说不出去就不出去，妾身最佩服您这样的硬汉子了。”那日暮勉强笑着为自己丈夫打气，希望他不要再和李家搅在一起。

　　“小烨儿，我累了……”高空传来长孙凄楚的声音。

　　话音未落，那日暮就看见云烨像屁股上中箭一样的窜了出去，天上的不断喊话的长孙似乎已经精疲力竭了，摇晃着从应龙背上掉了下来，底下就是怪石嶙峋的乱石滩……

　　已经被各种粮食滋润的身强力壮的云烨，一步就跨出去十丈，脚尖点在乱石上，身体高高的窜了起来，数百丈的距离转瞬间就到了，瞅准了目标张开双臂就牢牢地抱住了掉下来的长孙。23sk.Com

　　长孙的身体刚刚落进他的怀里，云烨就知道上当了，因为自己接住的是一具轻如鸿毛一样的身体。

　　想要逃跑，就看到怀里似笑非笑的瞅着自己的长孙。

　　“有本事就别给本宫出来啊！

　　有本事就亲眼看着本宫掉在乱石堆里摔死啊？

　　几天不见，还以为你长本事了，知道躲麻烦了？

　　陛下的身子不对头你知不知道?我们在游魂关打仗打的很辛苦你知不知道？

　　既然下来了为什么不去游魂关报到？自己一个人躲在芒砀山抱着小妾过小日子？”

　　云烨很想说游魂关的事情关自己屁事。可是长孙极其熟练的就擒住了云烨的耳朵，对自己身上只有胸围子的事情毫不挂心，三娘教子一样的数落云烨。

　　长孙骂的有些累了，见李纲他们就要过来了，一件彩衣从天而降裹在她的身上，她从来不认为在云烨面前透皮露肉的有什么不妥。

　　李泰朝云烨耸耸肩膀道：“不关我事，我母后技高一筹，是你自己不争气。”

　　李纲阴测测的道：“陛下身体不适，你给看看有没有好法子给治好，你身上的生气太重，莫要靠近老夫，否则你的小命难保。”

　　白鹤童子搀扶着满身裂纹的李二从幽冥血河车里走出来，李二仔细的瞅瞅云烨道：“赶紧帮我治伤，游魂关战事紧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，不死的活人——幽冥界第三小节（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 