
与此同时，不光王宸他们碰到了想要逃出隧道的雇佣兵，就连天狐和毒蜂他们也都碰到了类似的事情。

“一级备战状态，开枪之前看清是不是敌人再开枪，毕竟隧道交错着，我们的人也有可能和我们碰面。”王宸轻声喝道。

“除了注意前方，后方也要注意，谁也不能保证是不是还有雇佣兵在我们进来之后又进来。”黑鬼说道。

“明白。”众人应了一声。

“GO！”

黑鹰轻喝了一句，话语落下之后，黑鹰小队走在前方，王宸小队在中间，黑鬼小队对着后方警戒。

走到这里之后，隧道轨道的积水更多了，已经可以没过脚腕。

走了大约半个小时的时间，期间王宸他们又拐了好几个转口，不过没有碰到分岔口。

这时候，后方突然涌出四名雇佣兵，在四名雇佣兵出现的刹那，黑鬼小队便扣动了扳机。

“哒哒哒！……”子弹打在四名雇佣兵的身上，可怜那四名雇佣兵，刚跑出来，还没看到人影呢，就被击毙了。

追击那四名雇佣兵的其他雇佣兵看到那四名雇佣兵被击毙，立即相视了一眼，退了回去。

王宸快步跑到四具尸体前，检查了一下尸体，说道：“身上有旧伤，应该不是在我们之后才进来的，是在我们之前就进来的。”

话语落下，飞虎皱眉说道：“之前进来的？那怎么会出现在我们后面？”

“很简单，他们有可能在第一个三岔口时，进的第二个洞口，而我们是第三个！他们在第二个洞口碰到了敌人或者陷阱，然后逃了出来，再进入了第三个洞口，所以就在我们后面了。”王宸说道。

“走吧，别浪费时间了。”黑鹰对着王宸和黑鬼喊道。

三个小队继续朝着前方走去，走了没有十五分钟，停了下来。

前方是一个两岔口，周围有七八具尸体，显然已经有人走到了这里，并在这里发生了枪斗。

“我去左边，你们去右边。”黑鬼对着王宸和黑鹰说道。

“好。”王宸和黑鹰点头，带人朝着右边洞口走去，而黑鬼则是和王宸他们分开，进入了左边洞口。

分开之后，过了没五分钟，无线麦中传出天狐的声音：“各小组注意，各小组注意，隧道三岔口第一洞口，西、北、南、东、西、南、南为死路，已标记，各小组立即标记，完毕。”

“收到！”王宸等人依次在无线麦中答复。

不得不说天狐的效率很快，他已经和爆熊分组了，而且已经找出了一条死路！可想而知，在这一路上，他们肯定没少发生战斗。

“各小组互报，天狐小队，六人组，全员安全，完毕。”天狐对着无线麦说道。

“爆熊小组，六人组，全员安全，完毕。”紧接着爆熊的声音响起。

“毒蜂小组，六人组，全员安全，完毕。”

“响尾蛇小组，六人组，全员安全，完毕。”

“黑鬼小组，六人组，全员安全，完毕。”

毒蜂等人汇报完之后，黑鹰对着王宸点了点头，王宸对着无线麦说道：“龙牙小组和黑鹰小组，十二人组，全员安全，完毕。”

“有任何情况，立即汇报，比如负伤，或者阵亡！还有，每一个小时汇报一下各自小组的人数，GO！GO！GO！”天狐的话语落下，各小组继续前进。

由于和黑鬼分开，所以黑鹰带着三人走在前方，四人在中间随时准备战斗，王宸带着四人警戒着后方，如此谨慎的前进着。

“哒哒哒！……”走了没几分钟，枪声响起，听上去是两公里外的枪声，但此时却没有相信声音。

随着枪声传来，王宸等人立即做好了作战准备。

果然，不到一分钟的时间，两名雇佣兵出现在前方，但还没等王宸他们扣动扳机呢，那两名雇佣兵便被子弹打成了筛子，可见他们后面有着其他的雇佣兵，他们之间在上演着追杀一幕。

“准备战斗！”王宸低声喝道。

声音落下的五六秒后，七八名雇佣兵出现了，他们刚出现，随即一愣，迎接他们的是‘哒哒哒’的枪声和子弹。

五名雇佣兵瞬间被击毙，剩下的三人侥幸躲到了拐角处，然后亡命朝着前方逃去。

这是很讽刺的一幕，先前他们还是追着别人跑，杀别人的猎人，但是没过几分钟，他们就成了猎物，亡命而逃了！

“不追！”王宸拦下想要追击的白骨，正色喝道。

这个隧道里太乱了，就好比迷宫一样，随时随地都会出现敌人，猎物和猎人的身份随时在产生着变化，如果冒然追击的话……很容易也成为猎物！此时最好的办法就是随机应变，不争当猎人，但也不会甘当猎物！

有敌人送上门来就杀，没敌人……他们就继续走！

走过拐角处，黑鹰瞥了几眼地面上的尸体，说道：“是山猫佣兵团和烈火佣兵团，这两个佣兵团本来就不对路，现在在这里碰到，那难免会发生争斗！”

“你对这些佣兵团很熟悉啊。”血狼对着黑鹰说道。

“炼狱的每个人都熟悉，这就好比你们熟悉各国的特种部队一样的道理！哪一行熟悉哪一行，虽然这两个佣兵团只是二流佣兵团。”黑鹰笑着说道。

在炼狱的口中，二流的佣兵团指的是排名二十以下的佣兵团，一流的佣兵团指的是前五以下，二十以上的佣兵团！至于排名一百以下的，那就是三流佣兵团了。

说完，王宸等人继续朝着前方走了过去，然后停了下来，前方依然是一个两岔口。

“得了，终究还是要分开啊。”黑鹰摊了摊手，望着王宸说道。

“你自己选吧。”王宸指着前方的两个洞口，说道。

“我先走了，无线麦联系。”黑鹰说完，带人朝着左边的洞口走了过去，王宸则是带人朝着右边的洞口走了过去。

进入隧道不到三个小时的时间里，七个小队从一开始的三小队、两小队……分成了一个小队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064196"  chaptername="第831章  隔离七组">加入书签</a>
</div>
