
　　虽然很久没出场，但我想大家应该还记得那是什么。

　　没错，就是凯的圣枪——双剑形态。

　　来到现代世界之后，凯其实很少用冷兵器，因为要说杀伤效率的话，还是枪支比较厉害。更何况，以凯现在的实力，想要使用圣枪形态实在太过于吃力，所以很长时间以来，双剑都被凯丢在王之宝库当中落灰。

　　原本凯以为，自己应该没什么机会用到这玩意，但……谁知道现代社会也不平静。

　　凯没有和其他人解释这两把剑的底细，因为真的很难解释。

　　没有任何废话，凯就将双剑直接插入女尸的胸膛。

　　众人还没来得及反应过来，就见到那具已经死透了的女尸，双眼圆睁，身体突然坐起，一股黑色气息占据了她的瞳孔，并发出无比凄厉的尖叫，那尖叫声甚至将周围的灯泡都给震碎，而正对女尸的凯，则被女尸推飞了出去。。

　　碰！

　　木材厂的墙壁和美国大部分乡村建筑一样，都是木质结构，巨大的惯性让凯直接撞穿了墙壁，飞到了走廊上。

　　不过凯的双剑还是留在了女尸的胸膛之上。

　　接着一副诡异的画面就呈现在所有人的面前。

　　凯的双剑不断释放出金色的光焰，而女尸则在不断的挣扎，可每次触碰到双剑，就会立刻被烧凄惨尖叫。

　　而且它的伤口处散发浓郁无比的黑色气息，那些黑色气息从伤口溢出触碰到光焰的一瞬间，就会立刻燃烧，一时间，临时停尸房里的光影效果简直华丽到炸裂。

　　几个土鳖哪见过这种景象，这会儿连刚刚尖叫造成的耳鸣都没来得及去管，就睁大着眼睛死死的看着这幅奇景。

　　随着黑色气息不断地从女尸身体内涌出，女尸嘴里的尖叫和动作也越来越弱，等到黑色气息稀薄了之后，女尸又恢复了之前的状态躺回了验尸台上。唯一不同的是，从伤口处正在不断流出略带紫色的血液。

　　血液缺氧之后，会偏紫色。这没什么，一具尸体而已，缺氧几乎是一定的。但……这具女尸从威斯汀一家那里被发现以来，已经有五天了！

　　五天！

　　可尸体内的血液却还可以流动！

　　这根本不符合常理！

　　最后，女尸身上再也没有黑色气息冒出来，可凯的长剑却还在冒着丝丝光辉。凯踉跄的从撞出来的大洞之中走了进来，看着双剑，脸色异常难看。

　　这双剑不仅是圣枪的一个形态，它本身就对各种邪恶之物有着极强的克制作用，更何况，在很多年前，凯还用龙息打磨过双剑。这让双剑拥有可以斩杀万物的能力。

　　但面对这具尸体，却无法做到完全抹消。

　　这就有点不符合常理了。

　　凯没有去管几个人疑惑的眼神，而是走到女尸身边，一只手放在女尸的胸口……这不是凯要去占便宜，实在是刚刚黑气最浓郁的地方就是那里。

　　可其他人不知道呀，一个个看着凯手放在女尸胸口不断摸索，还双眼紧闭，不知道在想什么。

　　波特曼猥琐的用肩膀顶了顶肉球，小声的说道：“头这是干嘛呢？”

　　肉球斜了波特曼一眼，没好气的说道：“我怎么知道？反正绝对不会是你想的那回事！”

　　凯的私生活一直都是有口皆碑的，特殊反应部队都是高强度作战部队，战损非常高，所以士兵们压力都很大。这种随时都要面对死亡的生活，让很多士兵都会选择放浪形骸来抒发压力，这也让特殊反应部队的士兵大多私生活糜烂，但凯却不这样，他虽然不像苦行僧那样不近女色，但绝对不会花钱勾搭女人。

　　在服役期间，凯也有过几次男欢女爱，但那都是发乎情，不能算苟且。

　　肉球自然知道自己老大是个什么样的人。他对女人的态度甚至有点传统古板，这在美国这样崇尚开发的社会并不讨喜。

　　就在波特曼编排自己老大的时候，众人看到凯的脸色越来越痛苦，额头的汗珠不断的落下，脸上肌肉也开始抽搐起来，仿佛感受到了无尽的痛苦。

　　萨吉看到这样子，以为自己老大又陷入了幻象之中，于是顾不得许多，一个冲撞将凯扑倒。

　　在凯被扑倒的一瞬间，凯的双眼也睁开，不过他的眼中却没有流露出任何劫后余生的欢喜，反而有种……悲伤？痛苦？恶心？都谈不上，但又都包含了。

　　凯躺在地上不断的喘着粗气，直到差不多三分钟之后，凯才拍了拍萨吉，表示自己没事了。

　　萨姆和肉球赶紧将凯拉起来。

　　“怎么回事？你看到了什么？”

　　萨姆扶这凯，沉声问道。

　　凯犹豫了一会儿，才缓缓吐出了一个词。“地狱！”

　　……

　　一阵金光之后，插着两把长剑的女尸就被凯送进了王子宝库当中。

　　凯在见识到女尸的本质之后就知道，自己根本无法毁掉这具女尸，除非明天世界毁灭，否者女尸就不可能被毁灭。

　　“那到底是什么？”

　　萨姆和迪恩非常好奇，为什么凯会放弃毁掉那具女尸，甚至表现的有点畏惧那具女尸。

　　“它……不，应该说是她，是恶，人类之恶！”

　　凯有点哆嗦的从自己口袋里拿出一根雪茄点上，然后狠狠吸了一口才缓缓将女尸的来历说了出来。

　　这具女尸的名字叫做玛利亚，是一位牧羊女，来至意大利阿尔卑斯山边的一个不知名小镇。她并不是现代人，她出生于中世纪。她是那么美丽，甚至很多城里的贵族都知道，在阿尔卑斯山下有个美丽的牧羊女。

　　她善良，乐于助人，她虔诚的信仰着上帝，她几乎天天到教堂里祷告。这让所有人都喜欢她，并称呼她为天使。

　　可有一天一切都变了，镇子上新来的神父无可救药的爱上了这位犹如天使一样的女孩。可在天主教，神父是不可以结婚的。所以神父希望玛利亚能成为他的情人。

　　但玛利亚拒绝了，她那时候已经有了自己的爱人。而且她坚信神父是神的仆人，不可以违背教义。

　　和所有悲惨故事的开头一样，坏人总是不会甘心放弃。神父不甘心，他有权力，她想要玛利亚屈服自己。他到处散播谣言，让镇子里所有人都认为玛利亚有罪，只要玛利亚潜心悔罪，才能免去她的罪孽。

　　可玛利亚拒绝认罪，她拒绝低头。

　　终于有一次，神父在玛利亚在教堂祈祷的时候，意图对她用强，就在耶稣像之下！

　　玛利亚进行了反击，她用神坛上的烛台刺中了神父的下腹部，这毁掉了神父的烦恼根。让他永远做不成男人。

　　这件事闹的很大，神父不敢打击报复，很快神父就被调走了。

　　原本玛利亚以为事情就到这了，可谁知，这才是一切噩梦的开始。

　　因为那年是1486年。

　　在那个时代的世界观里，世界有两大对立阵营，上帝和魔鬼。信上帝，你就是好人，能得救赎，反之就是坏人，是魔鬼撒旦那边的。虽然在现代人看来这种不信教就是坏蛋的理论有点让人无语，但在罗马天主教会掌控一切的中世纪欧洲，不信天主教，就是“异端”，轻则蹲监狱挨拷打，重则火刑架烧烤套餐。

　　而施展各种“巫术”的“女巫”，也被归为“异端”，是魔鬼的部下。而实际上，她们有的可能是因为精神疾病导致行为异常，有的可能是少女们自娱自乐被当做巫术，更有的干脆就是因为得罪了别人而被陷害的。所以，“女巫”就逐渐变成了一个万能罪名。各种稀奇古怪的借口都是指控“女巫”的“证据”。周日没去教堂礼拜，女巫！养了只黑猫，女巫！（西方人认为黑猫不吉）独来独往，还是女巫！

　　总之，女巫是个筐，啥都能往里装，装进去就基本跑不了。只是苦了那些被冤枉的女人们。医学落后的时代，精神疾病都被视作“中邪”“魔鬼附身”，这些病人们得到的并不是治疗和关心，而是虐待和辱骂。至于那些被举报陷害的人，更是惨不堪言。甚至英法百年战争中，法国的民族英雄圣女贞德被英军俘获后，英国人还得绞尽脑汁给她也来一个“女巫”罪名才把她送上火刑架。

　　在1484年，教宗英诺森八世发布谕告，称女巫“十恶不赦、荒淫无耻”，应当全力以赴来镇压。于是，大规模的猎巫行动在欧洲开始了。

　　教宗都下达文件了，下面的宗教裁判所开始忙起来了。整日忙于指控、审判、处死“女巫”，一气呵成，绝不拖延。不过，在执行的时候，教士们未免会发愁：女巫俩字又没写脸上，怎么把她们找出来呢？于是，两年之后，一部专门鉴别女巫的大作问世了，这就是由教士克拉马和司布伦格所写的臭名昭著的《女巫之锤》。

　　名思义，这书就是“大锤向女巫们的头上砍去”。实际上就是教导教士们如何“判断”巫女，这书实在是太险恶了。女人行为不端，是女巫；女人行为端庄，伪装，还是女巫；女人受审问时慌乱，是女巫，镇定自若，得了，恬不知耻，还是女巫；认罪是承认自己是女巫，死不认罪，是魔鬼让她坚持住了严刑拷打……

　　无数无辜的良家妇女甚至是少女就这样蒙受了不白之冤。

　　猎巫行动愈演愈烈，凡是出现了什么天灾人祸，那就是“女巫”的罪过，锅都甩她们头上就完事了。而且举报“女巫”也有现实利益，不但告发受赏，负责拷问的教士们还能捞到受害者的财产，将女巫罪名作为要挟筹码满足色欲的教士更是大有人在，指控女巫何乐而不为？

　　刚好那年玛利亚所在村子里出现了一些怪事，比如养的羊无缘无故的暴毙，孩子玩水溺水，不少人开始上吐下泻。

　　于是很快，伤好了的神父再次回来，但这次回来，他的身份变了，他成为一名宗教裁判所的裁判员……

　　他回来的第一件事，就是宣布玛利亚是女巫！

　　不是那个时代的人，很难理解那个时代的愚昧。虽然那里的人都认识玛利亚，也知道玛利亚是一个什么样的女孩，可在恐惧和宗教权威的影响下，他们很快就接受了玛利亚是女巫的‘事实’。

　　这其中包括了玛利亚的家人和未婚夫……

　　接下来就是审判。

　　玛利亚始终坚信上帝是绝对公正的，她是无辜的，她并将得到上帝的庇护。

　　可现实却残酷的超过了玛利亚的想象。

　　玛利亚是一个美人儿，她落到一帮心怀不轨的人手中，可想而知会精力什么。

　　她被侵犯，被很多人侵犯。

　　那个神父为了践踏玛利亚的纯洁，那自己得不到的纯洁，将她亲手推进地狱。

　　根据尸体残存的记忆，当时她几乎认识的所有男性都对她进行了惨无人道的侵犯，这其中也包括她的未婚夫……

　　但这还不是结束，更加悲惨的事情发生，由于男人们的作为，让所有女性将玛利亚看作是荡妇，那些男人的罪行都是因为玛利亚的诱惑！

　　迫害、谩骂、诅咒甚至都波及到了她的家人。

　　她的母亲因为再也受不了，而精神失常。人们将她视为女巫，然后就在玛利亚的面前活活烧死了她的母亲。

　　而他父亲也在那群人之中……

　　她六岁的妹妹因为是女巫的孩子，也被抓，当夜就在惨无人道的折磨中撒手人寰。

　　而这一切玛利亚都亲眼所见。

　　这个女孩终于崩溃了。无人知道女孩当时的心中是如何的绝望，如何的痛苦，如何的憎恨！

　　可神父却不愿意就此结束自己的报复。

　　他已经不满足那些‘简单的’折磨！他开始使用任何自己可以想到的折磨方式来对待这个已经彻底失去自我的女孩。

　　痛苦，最纯粹的痛苦被这个比恶魔还恶魔的神父施加给玛利亚。

　　他帮她清理身体，治病。将她从一团烂肉的状态，重新恢复成最为美丽的形象。

　　这花了神父六年时间！而这也是女巫审判的高潮时期，成千上万的女性被定为女巫，然后被用石头压死、绞死、烧死、侵犯、各种想得到的想不到的手法杀死！

　　也是在这种病态的时间点，玛利亚进行了最后的审判！

　　也不知道神父从哪搞来了一套不知所谓的‘异教’审判方式，想要将玛利亚连同她的灵魂彻底泯灭。

　　神父折断了玛利亚的四肢，割下了她的舌头，拔下了她的一颗牙齿放进巫术袋，逼她吞进去，用毒毒瞎了她的双眼，用刀挖掉了她的下体，将滚烫的烟灰灌入她的嘴里，逼她吞进去。用超乎想象的手法揭开了她胸腹的皮肤，并在皮肤内侧画下符文阵。

　　在经历这一切的时候，玛利亚还活着……

　　但出乎这个疯狂神父的预料之外，在经受了这一切玛利亚活了下来。

　　或者从另一个角度来说，她活了下来。

　　她像一具尸体，可却没有腐烂，依然美丽如初，甚至连身上所有永久性的伤痕也全部复原，全身是上下看不出一丝伤痕，皮肤吹弹可破！

　　之后神父诡异的死去，他被折断四肢、割下了舌头、眼睛被毒瞎、下体被刀挖掉、滚烫的烟灰从他的嘴里喷出、他的牙齿被吞进肚子里……

　　很眼熟对嘛。

　　这让调查这件事的宗教裁判所非常惊恐，因为这个‘恶魔’正是被他们创造的！

　　“真正的玛利亚已经死了，留下的只有无尽的怨恨和憎恨！可以说，玛利亚成为了当时所有被害女人的怨念集合体！同时！它也是那些愚昧之人无尽的恶意的载体！它是被施暴者的集合体，也是施暴者的集合体！它成为了人类之恶！代表人类心中最邪恶的部分，也代表人类中最悲惨的部分！”

　　凯狠狠的灌了一口酒，想把自己之前‘看到’的画面从自己的脑海中赶出去。

　　女尸身上聚集的可不仅仅是玛利亚一个人的遭遇，是千百万年来无数怨恨、暴虐的集合体，凯相信哪怕这个世界真的有圣经中描绘的地狱，也不会比凯看到的东西更加恶心，更加邪恶，更加堕落，更加黑暗！

　　人性，可以光辉如太阳，也可以恶心的无法忍受！

　　凯从女尸身上却只看到那些最无法忍受的部分，恶心！太恶心！那画面不要说十八禁了，那些画面就不应该存在！它让凯几乎对这个世界失去信心。

　　但也是因为如此，凯也明白自己为什么毁不掉它。

　　它是人类之恶，只要恶念还在，它就永远不会消失。哪怕凯把她切成千百块，用火烧成灰！过不了多久它还会在回来。人类的恶念恶行不消失，她就永远不会消失。

　　当初宗教裁判所用了几百年的时间都没毁掉她，反而为此搭上了不少人命。

　　最后为了保证这个‘恶魔’不危害他们，这群恶心的家伙，就让这具女尸飘扬过海来到新大陆，并随便找了一处人迹罕至的地方掩埋了她……

　　之后随着时代发展，嘉德镇就在女尸头上建立。

　　这风水选的，真的没谁了。

　　所以凯现在唯一能做的，就是用圣枪压制住它，并将它封印在王之宝库当中，总之不能让她留在外界，要不然还不知道会有多少人死！至于之后……总会有办法的，真把凯逼急了，他就把她绑在火箭上发射到外太空。

　　至于其他人……他们有点被吓到了。

　　总觉得，刚刚捡了条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十二章：女尸的悲惨5100字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 