    第266章 送走人元子，计划迁移道宗

    两个超级大佬一出现，整个异魔城都陷入了寂静，宛如按下了暂停键一般。

    吴云是很出乎他们的预料，能够镇压人元子。

    但是现在地元子和天元子一同出现，这两个可都是比人元子还要厉害，是成名已久的转轮境强者。

    同样是转轮境，差距可是非常大的。

    吴云能够镇压人元子，看其样子主要是依靠了灵宝之威。

    而现在，人们都不相信，他还能再镇压二人。

    两人一出现，直接出手，一左一右对着吴云和他的大鼎拍去，想要解救里面的人元子。

    面对二人那强悍的力量夹击，处于中间的吴云，正要准备用大荒芜碑抵挡。

    “我来！”

    突然，一道声音传入了吴云的脑海中。

    “嗡！”

    就在这时，天空之上，空间撕裂，一个身着灰白长衫的男子，面色，踏空而出，而随着他的出现，天元子二人笼罩着整座城市的威压，顿时退散而去。

    正是道宗掌教，应玄子。

    与他一同出现的，一名白发白须的蓝袍老者。

    二人分别出现在吴云的左右，抵挡住了人元子和地元子的攻击。

    “应玄子！”

    “乾老鬼，你竟然还没有死，还突破到了转轮境。”

    两个元子立于虚空之上，看着二人，心中震惊之余，也是无比的愤怒，脸色难看至极，现在的局势，对他们元门，非常的不利。

    “呵呵，侥幸活了下来。”蓝袍老者淡淡的笑道。

    “能不能控制住人元子？”应玄子传音吴云。

    “掌教放心，一时半会儿，这个家伙挣脱不了，如果给我时间，或许还能将他彻底练成灰烬。”吴云回复道。

    焚天阵如今的威力，结合大荒芜碑和世界树，要对付一个进入转轮境不久的人元子，并不难。

    “恐怕没那么容易，我和乾长老不是天元子和地元子的对手，拖不住他们多久，只有想办法谈判了！”

    应玄子语气沉重的道。

    乾长老突破转轮境不久，相当于转轮境小成，连人元子也打不过，更别说对付地元子了。

    应玄子，他的实力也就和地元子相当，可以看成转轮境大成。

    而天元子已经是转轮境圆满，触及轮回，虽然还没有踏入轮回境，但也不是一般的转轮境能够撼动。

    今天这个局面，依然对道宗不利。

    只不过，吴云能够提前镇压住人元子，让道宗不至于那么被动。

    “赶快放了人元子，不然今天道宗所有人都要灭亡，整个道宗都要为他陪葬。”

    天元子语气凌厉的看着吴云三人，手中已经出现了一把黑色长剑。

    他能够感受到吴云身下的焚天鼎有多么厉害，人元子在里面肯定是不好受。

    “天元子，你若敢妄动，我就引爆整个焚天鼎，让人元子化为灰烬。”

    吴云威胁道。

    “哼，吴云小儿，就凭你的力量，也能杀死转轮境强者，呵呵，就算是纯元之宝自爆，我不可能灭杀转轮境强者。”

    “既然你不放，那就打爆你的鼎。”

    天元子根本不受吴云的威胁，一剑斩出，漫天剑芒笼罩向吴云。

    “天元子，不用这么冲动，我们可以坐下来谈谈。”

    应玄子一边说着，一边出现在吴云面前，替他地方那万千剑芒。

    “先放了人元子，不然没得谈！”

    天元子冷声道，径直杀了过去，他知道吴云现在是想拖延时间，只要多耽误一分钟，人元子就要多受一分钟的折磨，甚至可能坚持不住，被镇压致死，到时候，再联合起来对付他们两个，那他们元门可真就损失大了。

    两个元子都出手了，凌厉的攻击爆发，一点儿都没有留手的准备。

    磅礴的元力，让整个异魔城上空的空间的都发生了紊乱，元力波动肆虐，那些在下方的人群看得是心惊胆战，甚至那强烈的能量波动，让他们都无法直视。

    转轮境强者的战斗，不是他们想看就能看的。

    二人的疯狂进攻，打的应玄子和乾老鬼狼狈不堪，节节败退。

    尤其是乾老鬼，在地元子的进攻之下，已经吐血。

    很明显，道宗的两位打不过。

    在这么干下去，乾老鬼就要死了。

    而对方也有机会贴近吴云，解救人元子。

    现在吴云可是没有多少手段阻挡对方的，只要天元子和地元子有一个过来，他镇压不住人元子。

    “看来是拖不下去了，这两个老家伙精明得很，不好骗。”

    吴云叹了口气，还想拖延点时间，多消磨消磨人元子的力量，争取将人元子弄废。

    但是现在天元子和地元子，是铁了心要先就人元子，根本不听他们的言语鼓动。

    若是被对方打伤了应玄子和乾老鬼，又救走人元子，那他们这边可就真的陷入了被动之中。

    吴云精神力疯狂的涌出，配合荒芜老人的力量，在大荒芜碑之上构建空间传送阵。

    “我放人！”

    吴云大声喊道。

    声音在整个异魔城上空传开，听到吴云的话，天元子和地元子都看了过来。

    吴云抬起焚天鼎，恐怖的赤红火焰从中喷涌而出，一道人影出现，此刻的人元子已经焦黑，狼狈不已。

    一出来，他就疯狂的朝吴云杀来，

    “吴云小儿，我要杀了你。”

    然而，面对人元子的进攻，吴云站在大荒芜碑之上，并没有慌张，反而嘴角勾起，对人元子道，

    “老家伙，你太急了！”

    “嗡！”

    吴云面前的空间突然大幅度的震荡起来，大荒芜碑之上，一道空间符文显现。

    人元子此刻是怒火攻心，被火焰灼烧的痛苦已经让他短暂的失去理智，根本没有注意到吴云面前的空间变化，元力幻化的生死大掌印就朝吴云轰击下来。

    哗…吴云面前的空间就裂开了，一道巨大的空间裂缝突然出现。

    裂开的空间，隔离了吴云和人元子，对方的生死大掌印打入了空间裂缝之中。

    而且，那巨大的空间裂缝还在扩大，然后在众多人惊讶的目光中，空间裂缝如同饕鬄大口一般，将人元子给包裹了进去。

    片刻之间，空间裂缝重新合上。

    而人元子的身影重新消失。

    这片天地，再也没有人元子的气息。

    “人元子！”

    天元子和地元子大喊。

    “你把他传送到哪里去了？”

    他们目光愤怒的盯着吴云。

    “我也不知道啊，进入虚空之中，去全世界旅游了吧，反正不在东玄域了，别看我，我已经放他了，是他不讲武德，要继续攻击我，没办法，我只好将他传送出去。”

    吴云双手一摊，表示无奈的道。

    这是他之前就想好的计策。

    想要在天元子和地元子的影响之下杀死人元子非常困难，而人元子本身又很棘手，放出来太难对付，所以，索性就将他放逐虚空。

    吴云也不知道他会传送到哪里，他和荒芜一起出手，就是往最远的距离传送，传送出东玄域的区域是必然的。

    而且，他们特意选择了妖域的方向，虽然不一定准确，但也不会偏差太远。

    落入虚空乱流之中，人元子必然不好受，再加上这种跨区域的传送，想要回来，顺利的情况下，也是一个月之后的事情。

    今天是没有人元子了！

    “淦，竟然还可以各样，骚操作啊，打不过，就先弄走。”

    “人元子估计要被气死。”

    “也不知道他会被传送到哪里去？”

    “听说在虚空乱流里，转轮境强者也不好受，还有陨落的风险。”

    “人元子真可怜。”

    ……

    各大超级宗派的人，感慨不已，吴云这操作属实是他们没有想到的。

    本来有些无解的局面，因为把人元子给传送走了，反而活了。

    现在，吴云，天妖貂，应玄子，加上太上长老乾老鬼，吴云和天妖貂能够爆发出媲美转轮境的手段，虽然个体实力比不上两个元子，但是这般四对二，结果就不好说。

    “天元子掌教，人元子掌教虽然落入虚空之中，但以他的实力，活下来肯定不是问题，我们应该冷静解决问题，没必要大动干戈，是吧？”

    吴云看着天元子，笑眯眯的道。

    能不打下去，自然是好的，这两个元子太强了，而且还有异魔后手，他们真打不过。

    “吴云小儿，你灭我元门五百余名弟子，杀了数十部首，执事，又致使人元子掌教重伤，下落不明，现在你告诉我谈和？”

    天元子脸色发青，咬牙切齿的盯着吴云。

    吴云：“天元子掌教，宗派大赛，生死勿论，这是八大超级宗派定下的规矩，往届大赛，我道宗弟子死在你元门弟子手中可不少，这么多年，难道你觉得我道宗就不痛吗。”

    “但我们道宗可没有像你们这般无奈，玩不起，不遵守规则。”

    “如今我杀了你元门弟子，你们痛了，就要打破规则，这就是你们元门的作风吗？”

    天元子：“弟子之事且不谈，那你杀我元门六部首，又有什么理由？”

    “好笑，他们要杀我，难道我还要束手就擒？”吴云冷声道。

    “天元子掌教，是你们不遵守规则在先，我们道宗，只不过是在规则内行事。”

    应玄子也是站出来，忿忿的指责道，

    “你们惘然出手，这是将八大超级宗派定下的规矩而不顾，是你们先背叛了联盟！”

    “好，宗派大赛的事可以作罢。”

    天元子把目光看向小貂，怒声道，

    “但抛开事实不谈，你勾结天妖貂，这就是罪。”

    “天妖貂一族，素来与我们东玄域不和，我元门多少人死在他们手中，不少超级宗派也与他们有仇，今日你与天妖貂一起对付我元门，就是挑衅八大超级宗派。”

    下方听到天元子的话，不少超级宗派的人都暗暗点了点头，像万傀门，洪荒门，神宗等宗派，他们就与天妖貂有过仇怨。

    “放屁，老子又没杀你们的人。”小貂斥声道。

    天元子：“你没杀，但你是天妖貂的族人，这就够了。”

    “应玄子，之前的事情我可以既往不咎，现在，我要擒拿这只天妖貂，你们道宗若是敢出手，就是与我们元门，与东玄域的超级宗派为敌，到时候就别怪我发动宗派战争。”天元子阴恻恻的道。

    他这话一出，一下子元门似乎就占理了，而且，他还用了整个东玄域来压道宗。

    “你…”应玄子有些无言反驳。

    小貂看向了吴云。

    天元子和地元子已经将气息锁定小貂。

    他们已经看出了吴云和那只天妖貂关系匪浅，只要应玄子和乾老鬼不出手，他们杀那只天妖貂，吴云必然坐不住。

    到时候，就连吴云一起杀了。

    以应玄子保守的性格，天元子觉得，他肯定不会赌上道宗来和元门血拼。

    “哈哈，天元子，你还真会讲道理，现在竟然也搬出了整个东玄域来向我们道宗施压，你是忌惮我们了吗？”吴云大笑起来。

    “吴云，现在本座已经不准备和你计较，希望你不要不识好歹，我等要捉拿天妖貂，你若是敢出手，就不要怪我镇杀了你。”

    天元子冷声道。

    “想要杀小貂，除非从我的尸体上踏过去。”吴云语气突然坚定的道。

    他看向应玄子，传音道，“掌教，小貂是我的兄弟，他是因为我才来到这里，我不可能放任他不管。”

    应玄子脸上露出了为难之色，“所以你是准备和他共进退了吗？”

    “嗯！”吴云点头。

    他想看看应玄子的反应。

    应玄子人很保守，而且背后有着道宗这么大的家业，他无法放开手脚。

    “你的手段，还能对付地元子吗？”应玄子沉声问道。

    吴云：“杀不了，但是要走，他也拦不住！”

    “那我可以助你们离开。”应玄子深吸一口气，做出了决定。

    他丢不下道宗来陪吴云博，只能帮吴云逃脱了。

    吴云点了点头，认可了这个老丈人，传音道，“掌教，现在元门元气大伤，人元子也不在，我们一起出手，他们二人是拦不住我们，只是那样一来，道宗就要面临被对方开启战争的风险。”

    “道宗在东玄域恐怕是待不住。”

    “如果你们信我，一起渡过这一劫之后，跟我离开东玄域，几年后，我们再杀回东玄域，灭了元门。”

    (本章完)

