    在她出去没有多久，他这才拿起电话。“已经确定在那边出现了她的踪迹吗？”

    “是有人说看到了，但不是很确定，你确定要过去？”顾帅其实不是很想他去。

    上官擎沉默了良久，只要有她的消息，他绝对不会放过的，哪怕只有一丝。

    “要是你真的将苏茵瞳找回来，你打算和沈凝雪离婚吗？”顾帅轻声的开口道。

    “这是我的事，你干好你分内之事就行了。”上官擎的语气变的冷漠了起来。

    顾帅苦笑了一声，道：“你每次都这么说，可是你有没有想过我？我只是你的兄弟，不是你的下属，以后你保重。”

    挂了电话之后的上官擎整个人都有些蒙了，刚刚是怎么回事？他这么失去了一个兄弟？

    只是他现在不想这些事，因为他需要去一趟京都，希望自己能找到自己的小瞳，他很想知道这些年，她明明活着，却为什么对他避而不见，为什么不回来？

    沈凝雪并没有想到在她前脚离开他办公室之后，他随后也离开了，而且去了厉氏集团。

    当看到上官擎出现在自己办公室的时候，厉明宇有些难以置信，这个男人会来他办公室？还真是史无前例啊。

    “你来干什么？”厉明宇坐在那里神色冷漠的看着他，对于他并没有什么好脸色。

    上官擎并没有因为他的语气而说什么，只是淡淡的看着他，道：“我想找你帮个忙。”

    “抱歉，做不到！”厉明宇都不听他说接下来的话，直接拒绝了，对于来说，他一点都不关心。

    上官擎看着他，神色变的认真起来。“苏茵瞳在京都出现了。”

    他的话让厉明宇明显有些没有想到，这是怎么回事？这个女人没有死？但是很快他神色就恢复了正常，嘲讽的看着他，道：“然后呢？你告诉我这个干什么？”

    “我可能要离开几天，这段时间我想你能保护她。”上官擎看着他，神色满是认真。

    厉明宇发现自己有些听不懂他这话语之中的意思了，什么叫做保护她？

    “你什么意思？”他的脸色变的凝重起来了，是不是发生了什么他不知道的事。

    “你只要保护她就行，不要让别人靠近。”说完都不等厉明宇答应下来，就转身出去了，他知道厉明宇肯定会的。

    要说整个南宁市还可以信任的话，那还是厉明宇，虽然二人之间的关系出现了一些问题，但是他绝对不会为了和他赌气而不保护沈凝雪。

    “冷少，他已经去了京都，我们接下来怎么做？”在南宁市唯一的五星级酒店的总套套房之内，一个男子懒散的躺在沙发上，汇报的人低着头不敢看他。

    冷漠新嘴角微微翘了起来，道：“那就让他在京都好好享受，记住了，可千万不要要了他的命，这是我答应过的。”

    那人赶忙点头称是，房间之内只剩下冷漠新一个人，这一次是真的只剩下他一个，他站起来，眺望着整个灯红酒绿的南宁，手里的红酒杯不断的摇晃着。

    那细长的一双桃花眼眯了起来，整个人身上撒发出让人一股浪子其的气息但那隐隐约约之中却有着一股狠劲，只是被很好的遮掩起来了。

    他的手不由自主的再次放在自己口袋里，拿出了一块扣着的手表，看上去很是精致，他的神色变的柔和了起来。

    回到家里的沈凝雪并不知道他已经不在南宁了，还是做了属于他的那一份晚餐，做好之后的她看着他并没有出现，犹豫着要不要给他打电话，最后想了一下，还是放弃了，而是发了短信给他。

    等下了飞机的他开了手机就收到了她的短信。“晚饭做好了，你什么时候回来？”看到这里的他眼里闪着晦暗不明的神色，握着手机的手不由紧了几分。

    “我放在冰箱了，你回来想吃自己热吧。”这是在在前几分分钟才发的。

    他想着要不要回电话告诉她一声。可终究还是没有拨出去她的号码。

    这不是他第一次来京都，眼里流露出怀念的神色，他还记得那时候自己还是一个毛头小子，就这么带着她跑来了京都，那时候好像什么都不怕，好像什么都不在意。

    一转眼这些年过去了，他终究没有能将她保护好，他曾经还答应过做她唯一的王子殿下，可是现在却都变的不一样了，她此时也不知道在哪里。

    空气之中弥漫着躁动，他在走出机场没有多久，就发现自己被人跟踪了，他蹙了蹙眉头，冷家的人？可是他们怎么知道自己来这里了？

    突然想到了什么的上官擎脸色一变，这的确有些巧啊，他神色变的凝重起来，这里不是南宁，他自然不敢和这些人正面有什么冲突，只是他现在担心的是，这会不会是一个陷阱，要是是的话……

    想到这里的他脸色变的无比难看起来，要是这样的话，岂不是说现在的沈凝雪有了危险。

    不知道为什么，这一刻他的心有些慌了，他想回去，丝毫没有犹豫，这一刻他甚至都忘记了自己来这里的目的。

    他回头再次向着机场走去，他知道一旦进了机场，这些人不可能拿自己怎么样。

    他买了最近一趟回南宁的机票，他不断的拨打着沈凝雪的电话，可是电话却一直没有人接听，他心里有些慌乱，他直接打给了厉明宇。

    “干什么？”厉明宇不悦的开口道。

    “你帮我去看看沈凝雪有没有在家，她电话，我打不通。”上官擎声音有些紧张。

    “你什么意思？你今天就走了？”上官擎的话让厉明宇整个人心都跳在嗓子眼上了，这混蛋，难道不能说清楚吗？

    “上官擎，要是小雪出了什么问题，我会杀了你。”厉明宇咬牙切齿的说完直接挂了电话。

    厉明宇这一刻心都乱了，那车子开的飞起，几乎没有命了一般，红绿灯都不管不顾了。

    洗完澡的沈凝雪本来打算休息的，拿起手机发现有些奇怪，手机没信号，她关了手机开机还是没有信号，她愣了一下，怎么回事？

    就在她打算去找隔壁的蒋鑫是不是也没信号的时候，门却被人打开了，她刚开始以为是上官擎，可等看到那陌生的瞬间，她脸色都变了。

    警惕的后退，盯着进来的人。“你是什么人？怎么进来的？”

    那人并没有说话，直奔她而来，她直接跑到了卧室，飞快的关上门，衣服都没来得及换，直接打开了那窗户，她一咬牙，直接跳了下去。

    脚在落地的瞬间，一股刺痛让她嘴里发出一阵闷哼，小脸瞬间变的有些苍白。

    她虽然不知道那人到底是什么身份，但是可以确定的是，她绝对不可以落在那人手里，否则的话，后果不堪设想。

    她看了一眼蒋鑫的房间亮着灯，咬着牙站起来向着那边一瘸一拐的跑去。

    她走到门前，不断的敲打着那门，刚希望澡的蒋鑫听到敲门声，打开门，一看，就看到头发凌乱，脸色有些苍白，而且只穿了浴袍的沈凝雪。

    你怎么了？”蒋鑫脸色一变。

    沈凝雪直接飞快的将他推进去，将门锁死，脸色有些难看。“你，你这里手机有没有信号？”

    蒋鑫看着她的小脸，就知道事情不对劲，赶忙拿出手机，一看也没有信号，沈凝雪知道这些人绝对不简单，竟然能屏蔽这一块的信号，显然是不打算善罢甘休。

    “外面有人想对我不利。”她不知道为什么想到了在广宁省发生的那件事，不知道会不会是同一伙人。

    “别怕，还有我护着你呢！”蒋鑫飞快的穿好衣服。

    “蒋大少爷，你最好还是不要插手的好。”一道妩媚的声音让沈凝雪脸色一变。

    “你是什么人？”蒋鑫将沈凝雪护在身后，一脸警惕的看着她，他虽然算不上什么厉害的人，但是他毕竟生在军人世家，眼前这个女人给他一种很危险的信号，而且有浓烈的杀意。

    只是那女人从暗处走出来的时候，哪怕沈凝雪是女人都被这个女人惊艳到了，这种女人绝对可以让所有的男人瞬间失去抵抗力吧？

    那魔鬼般的身材陪着一张带着紧致的小脸，只是整个人看起来有些冷漠，甚至还有几分杀意。

    “沈小姐，你要是再不开门，外面的人就要被打死了。”那淡漠的声音让沈凝雪这才回神。

    “你们到底是什么人？”沈凝雪冷着脸看着眼前的人，神色满是警惕。

    那黑影杀手倒是被她这个问题问的愣住了，有些差异的看着她，道：“看来上官擎什么都没告诉你啊！”

    沈凝雪神色一边，她这话什么意思？难道上官擎有什么瞒着自己？

    “沈小姐，你要是识趣的话，还是和我们走一趟吧，不然他会死，外面的那个人也会死。”她神色淡淡的开口道，好像将这些人的生命完全不放在眼里。

    蒋鑫将目光收回不敢看眼前的这个女人，这个女人给他的感觉太过吓人。

    “有我在这里，你休息将她怎么样！”蒋鑫眼神坚定的开口道。

    那女人好像听到了什么天大的笑话一般，忍不住咯咯的发出了阵阵笑声。

    转而笑声戛然而止，神色冷漠的看着他，道：“蒋大公子，这个女人已经是别的男人的老婆了，你还护着她？你感觉值得吗？”

    蒋鑫看着她，神色更加坚定了，冷着脸，道：“你这个女人一看就没有爱过，爱是付出不是为了得到！”

