    “遗迹还有多长时间成型，能坚持到我过来吗？选在这个时候，出现的时机还真是巧了！”

    一边穿衣服，苏摩一边焦急的在聊天里询问。

    得知了下一次灾难有可能是高达半年时间的灭世洪灾后，对于这场灾难之前唯一的准备机会，苏摩看的无比重要。

    这其中，进入遗迹中，擢取到足够的时间货币用来培养种子，是整个环节之中的重中之重。

    “时间的话，不着急，遗迹是刚刚才出现的，按照惯例，还需要大概一个小时到两个小时左右来凝形，昨天我就感觉到他要来了，没想到是这个时候”

    五点钟，太阳还没有升起。

    听到苏摩的问询，钟清淑干脆利落的打开了自己的视频。

    在她的身后，还没有大亮的天空中，一团团灰雾在天地之间翻滚奔涌。

    “居然是灰雾....”

    烛火避难所附近遗迹的颜色，苏摩无比熟悉。

    这个雾气，和第一次进入良坊镇遗迹时，颜色比较相像，看起来颇有一种恐怖片的感觉。

    但这个颜色，和第二次进入遗迹时的黑雾相比，那完全就是小巫见大巫，完全没有一点可比性。

    “好，不要着急，我过来的时候的速度应该赶得上开启，时间上我们应该是非常充裕的，你那边先准备一下，我马上就到！”

    看着钟清淑已经带着装备快速的窜出烛火避难所，苏摩心下一沉，一边安慰，一边挂断了电话。

    惩罚性灾难的原因还没有找到，

    怎么搞到时间货币也是两眼一抹黑，此时此刻，只能寄希望给钟清淑这只学霸有足够的的理论水平和实操水平。

    至于另一方面有可能会爆发的战斗，作为主攻的火力手，苏摩则是完全不怵。

    迈步来到基地规划的健身房，也是目前的枪支储备室，看着地上摆放着明光铮亮的各种类型的枪，苏摩低下身子，摸起四把M-1步枪，挨个上好子弹匣，放入储物空间中。

    80式通用机枪，这一次，苏摩打算全部带上，并且在放入储物空间之前，就将弹链绑好，确定一打开保险，就能马上进行激发。

    “唔，炸药包的话，带上十个吧，这个东西不能在遗迹里贸然使用，否则要是出来后，已经是福利灾难过后，那可就没有地方哭了！”

    有了上一次的经验，这一次进入遗迹后，无论何种危险情况，苏摩都抱着能不破坏就不破坏的原则。

    当然，如果是真的生死危机，苏摩也不是迂腐之人，肯定会果断使用。

    强大的枪支带来的是远程火力安全感，将所有东西都反复检查带好后，苏摩想了想，又来到一旁，将刚开出来还没有经过杀伐的三尖两刃刀也带在储物空间内。

    不同于枪支那种虚无的力量，将刀把握在手中，感觉着身体中奔涌的力量，感受着来自这种力量增强产生近战无敌的强大感，苏摩微微一笑，昨日经历灭世洪水还没散去的恐惧瞬间一扫而空！

    “这一次进入遗迹，我必须要做到十拿九稳，确保能有拿到足够的物品，在灭世灾难前也能拥有一定的自保能力”

    “至于会爆发惩罚性灾难的可能，一从遗迹里出来，可以尝试着在世界聊天里散布一波，加深我对灾难的影响力，从而获得更多的窃天机能量，模拟出更加真实的情况”

    一边整理需要带的应急物资，苏摩一边心下沉吟。

    以前所有的信息全部按在手里，是为了明哲保身，尽量不要引起太多人的注意力。

    但现在不同了，窃天机需要足够的影响力来获取能量，更加真实的模拟，苏摩也需要更多的名气，来保证可以源源不断收集到更多的消息！

    至于这其中有可能爆发出来的危险，看了看储物空间中的各种物资，苏摩心中一横，直接将之前从黄金宝箱里开出来的战斗方向宠物蛋拿了出来。

    “除了奥利奥...第二枚宠物蛋也是时候开启补充我的战力了！”

    比起和废土上的其他人类合作，苏摩还是更倾向于和自己的宠物们达成统一战线。

    忠心耿耿的宠物不会背叛，在探索遗迹时是最好的伙伴！

    第一次进入遗迹时，靠着宠物蛋开出了奥利奥，规避了第一次和腐蚀黑狗的生死危机。

    此后，第二次危难之际，又是奥利奥拖着绳子，强行带着苏摩在暴风雪里前行。

    对于奖励的宠物蛋，这一次在大战之前，苏摩也不打算放着了，直接从储物空间掏了出来，放置在地上，准备开启。

    奥利奥的宠物蛋并没有标注方向，但这只宠物蛋却是明晃晃写着攻击性。

    对于能开到的宠物，在苏摩脑海中闪过无数种攻击性动物的同时，一滴鲜血从手背上滑落，滴在了宠物蛋上。

    一秒，两秒，三秒....

    宠物蛋并不像奥利奥第一次出场一样，青光大作，神奥异常。

    反而是和地球上动物破壳而出一般，缓慢的有裂缝开始在蛋壳上延绵。

    肉眼可见的，随着裂缝越来越多，宠物蛋的体积也像是吸了水的海绵，开始快速膨胀起来。

    一直膨胀到差不多有苏摩肩膀高时，蛋壳才开始停止，随后从储物空间中，又有一物自发的飘出。

    “这是...狗头人城堡里我捡到的那一根法杖？”

    在白袍狗头人被气死后，在他的身边，苏摩找到了这把法杖，只可惜，这把法杖并不是可以附加祝福的东西，只是里面存储着一丝伪神性。

    此时，看到宠物蛋需要所谓的“神性”，苏摩不在犹豫，直接指派游戏面板，将3单位的伪神性，以及一单位的真神性全部拿了出来。

    “游戏的显化后，神性变成了类似电池一样的东西，大概也是能量的一种体现，难道是这个宠物蛋需要大量的能量？”

    一单位一单位的，苏摩小心的投入到蛋壳表面，一直到三单位伪神性都被吃完后，蛋壳开始溜溜打转，似乎是非常满足。

    接着，还没等苏摩将真神性收回，蛋壳就飞扑了上来将其吸入体内，化身成漫天的碎片爆裂在空中。

    哗啦！

    哗啦！

    大块的蛋壳从天而降，掉落在地上，发出清脆的响声，同时在壳粉的漫天飞舞中，一道略显雄壮的直立生物出现在其中。

    还没等苏摩进一步探查自己开出来的是什么东西时，直立生物突然走了出来，嘴里甚至还发出了沉闷的声音：

    “呼呼！”

    “苏摩主人！”

    “会说话？”听到虽然有点别扭但确实是华夏口音的声音后，苏摩脸色一喜，马上迎了上去。

    这一下，苏摩才算是看清楚了自己到底是开出来一个什么宝贝！

    粗壮有力的胳膊和大腿，灰黄色的毛发覆盖在皮肤表面，脸形像狗，头大嘴长，眼睛与耳朵都较小，臼齿大而发达，咀嚼力看起来就非常恐怖。

    尤其是长有五只锋利爪子的脚，更是一看就知道是个不好惹的家伙。

    “我是开出来了一头狗熊？”

    “不，摩尔不是一头狗熊，摩尔是伟大的熊人族战士！”

    出奇的，熊人摩尔不仅否认了苏摩的话，甚至还上来亲昵的将苏摩搂入自己的怀抱之中，熊头在苏摩的脸上狂蹭。

    尽管已经做好了心里准备，在这么大个熊蹭上来时，苏摩还是难以压制住身体的本能，想要反抗。

    不过摩尔的拥抱力度控制的特别好，被抱在怀里苏摩竟然是感到了一阵温暖。

    “摩尔....快放开我，我们要出去战斗啦！”

    “战斗，摩尔最喜欢战斗了！”

    听到苏摩的话，熊人摩尔脸上一喜，连忙放开拥抱，带着满脸的期待望了过来。

    趁着这个间隙，苏摩眼前游戏面板光芒一闪，宠物蛋的属性以及开启的记录同步推送了过来。

    【记录】：玩家“苏摩”选择开启了宠物蛋（攻击）

    【记录】：宠物蛋感知到了能量，需要足够的能量渡过幼生期，是否提供能量？

    【记录】：宠物蛋已经吸收了足够的能量，成功的跨越过了幼生期，诞生了微弱的人类意识

    【记录】：宠物蛋已经吸收了多余的能量，成功的跨越到了成长期中期，拥有了类人族的发音能力

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”，获得了雷熊战士-摩尔

    ....

    【雷熊战士-摩尔】

    【状态】：成长期(性格已经固定，受玩家“苏摩”影响成分-87%)

    【生物描述】：平日里性格温和，但又极其喜欢打架战争的奇怪种族，平日里任劳任怨，极为听从主人的指令，作为雷熊一族的战士，摩尔天生就拥有超强的战斗意识，以及非常的身体素质，可以适应全地形作战，是天生的人形兵器。

    【喜好】：苏摩，食物

    【能力一】：天生战士：超强天赋让摩尔拥有了全地形作战的超强能力，可以适应一切复杂的地形，包括不限于沼泽，海洋...，且在不同的环境下，摩尔的战斗力并不会受到影响

    【能力二】：？？？（未解锁）

    【能力三】：？？？（未解锁）

    评价：如此狂暴的战士，是你探索时天生的好帮手，珍惜他，爱护他，并且...喂饱他~

    （作者君被电动车撞了，修养之中，还请看其他渠道的伙伴们谅解，ps：这段不收费）

