
　　“周一见娱乐”的帖子后面就还说唐明和王悦在游戏里开了店铺明悦斋，这个名字几乎不需要什么解释，而且两人在游戏中就住在店铺里，俨然是老板和老板娘的样子，帖子中描述的内容和照片，都显示两人在游戏中非常恩爱。

　　但是后面话锋一转，就说到了唐明和酸甜果汁疑似分手，首先给出了视频是王悦一个人在游戏里练级的画面，游戏中的王悦，面无表情冷若冰霜和之前视频中同唐明逛街时候高兴的样子如同是两个人。

　　这还是从那天之后唐明第一次看到王悦，这画面唐明觉得是真的吗，王悦的表情不会骗人，身影显得很是孤寂惹人怜爱。

　　然后还放出了唐明搬着行李离开公寓的画面，以证明两个人是真的分手了，画面中的唐明同样的面色阴沉，一副非常难过的样子。

　　其实唐明搬走的时候就想到可能会有人跟踪，所以他选择在一大早就搬走，并且走的时候转了好几辆车故意赚了很远的路才来到现在住的楼下，自信这些人应该不会找到他现在住的地方。

　　只是没想到那些人根本不需要追上他只是录制了一个他搬走的视频就弄出了这么多的事情。

　　“周一见娱乐”在这里用了很长的的篇幅说明唐明和王悦已经分手了，各种分析各种佐证。

　　原本唐明认为到这里差不多就应该结束了吧，谁知道帖子在这里话锋又是一转，在后面又加上了上次用过的那个视频，也就是唐明和桃气十足那段游戏中拥抱的视频画面。

　　而且在这里只是非常模糊了说了一句，唐明和王悦分手疑似是有第三者插足，虽然没有直说这个第三者是谁，但视频画面都用上了，这还需要别人费尽心机的想吗。

　　“周一见娱乐”分明就是想要告诉别人，唐明和王悦分手是因为桃气十足的出现，唐明脚踩两只船导致和王悦两人他分手了。

　　帖子的最后给唐明下了一个定义，那就是人渣，对不起酸甜果汁王悦。

　　这个帖子篇幅长，有文字、有视频、有图片、有说明、有证据、有观看、有看法，从唐明的历史谈起，给所以人制造一种唐明一直就不是什么好人，很早之前就已经露出了马脚，现在分手就是咎由自取。

　　俗话说会哭的孩子有糖吃，这篇帖子一看就是非常有经验的人写的，字里行间都极具功力，紧抓所有人的内心，发表出来之后直接占据了整个论坛首页第一名的位置，让很多不想看八卦的人都要忍不住点进去看看。

　　下面的留言太多了，发表的时间并不长但却有十几万的评论了，并且还在急速的上升之中。

　　这种帖子、这种新闻要是想吃瓜简直太简单了，消息太劲爆了，符合所有吃瓜群众的心理，谁都想发表一些自己的意见。

　　网上的很多人都喜欢幻想，看到这种带视频的东西就下意识的觉得是真的，这已经实锤了啊，还有什么可以狡辩的呢，唐明就是脚踩两条船然后导致分手了啊，继续吃瓜就好了啊。

　　因为王悦在网上此时已经有大批量的颜粉了，这些粉丝自然都是站在王悦一边的，原本就觉得谁都配不上王悦，唐明和王悦在一起就是鲜花插在了牛粪上，所以见到这消息之后根本不会去证实这件事的真假，直接在网上大骂唐明是忘恩负义的大渣男。

　　还有一批人是线下活动时时那几件事之后就对唐明产生了一些看法，那时候就已经是唐明的黑粉了，这时候更是起劲，他们的观点只有一个：“早就知道唐明不是好人，你们就是不信。”

　　当然网上也是有些冷静的吃瓜群众的，这些人喜欢将所有事情都了解透彻之后再发表自己的看法，这让他们觉得有些高人一等，这些人马上就有人把上次唐明回应的视频发了出来，并解释唐明和桃气十足的关系并没有帖子里所说的那么亲密，王悦和唐明即便是分手也和桃气十足没有任何关系，但这种人还是少数，所以这些声音很快就被淹没下去，

　　还有一部分是唐明的粉丝，比较铁的那种，他们自然不相信这件事，先别说王悦和唐明分手这件事是不是真的吗，就算是唐明和王悦分手了，两个人又没有结婚，分手不是正常的事情吗。

　　没但这些人的发言因为没有什么证据，而且被人一带节奏就忍不住骂了起来，导致大量的玩家被封号。

　　唐明的声誉再一次受到了极大的挑战，甚至这一次比上一次还要严重的多，如果处理不好真的非常麻烦。

　　唐明知道这一切依旧是宏图霸业之人的盘外招，想要在心理上影响唐明的状态。但唐明知道这一次的事情肯定不会这么简单就结束。经过和上一次的对比，这一次他们的盘外招和上一次比相差不多，至少流程顺序是差不多的，如果真的是一样的那么后面就还有一个重要人物还没有出场。

　　这个重要的人就是桃气十足，如果桃气十足能站出来帮他发声，说这件事没有任何的影响，那么一切的危机就解除了。

　　但如果桃气十足这时候再站出来发声，说唐明和王悦的分手真的和她有关系，那么唐明真是跳进黄河都不好解释了。

　　一时间唐明都不知道应该怎么办了。

　　现在唐明真的非常郁闷，自从他在《天妒》之中被林英和狂龙等人陷害导致赔光了全部的家当之后，唐明就觉得有一只无形的大手正在控制着他。

　　当初在《天妒》之中唐明可以说是风光无限，杂志、代言、采访、综艺节目唐明不知道上了多少，而且那个时候唐明在游戏之中的绝对比不上他在《平行世界》里的名气大。

　　在《平行世界》这个游戏里，一连串的意外导致他现在名声达到了顶峰。但即便是这样，却没有什么代言、广告、杂志和采访找到他。

　　这和他之前有意隐藏自己有些关系，但绝对不是全部的关系。

　　如果真的有人想要采访他找他做代言的话，不管使用什么方法都能找到他，甚至到现在为止唐明参加的唯一一个线下的活动就是上次游戏官方组织的活动。

　　在之前一段时间确实也有一些陌生人给他发消息，想要采访他或者是找他做广告，但是这段时间这种消息非常少，甚至说已经消失了。天籁小说网

　　唐明觉得一切都和唐明现在的名声有关系，他的名气有但争议同样也有，这就导致了一些广告不敢找唐明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第461章 如此盘外招免费阅读。https://xs.23sk.com 