    秦子凌带着邵娥推门进去。

    乍一看到邵娥的容貌，崔氏被吓了一跳，不过很快就面露一丝惋惜可怜之色。

    “娘，这位是邵娥姑娘，我准备让她以后住我们家。”秦子凌说道。

    “邵娥见过夫人！”邵娥欠身道。

    “这姑娘气质身材都很不错，只是可惜天公不作美啊！你现在是一家之主，你要收留她便收留着，不必跟我请示。”崔氏说道。

    “娘，她不是普通女子！她是一位劲力武师，是我特意收来守护我们家和指点刘小强练武的。”秦子凌闻言哭笑不得道。

    “什么？劲，劲力武师！这如何使得？”饶是崔氏也算是出生大户人家，见儿子竟然带一位劲力武师回来看家，也是震惊得差点要蹦跳起来。

    劲力武师，在方槊城郡绝对算是顶尖的那一小撮人物，整个方槊城，除了五大豪门世家，谁敢说请来看家的！

    “夫人，没什么使不得的。少爷对我有救命之恩，又帮我报杀父母的血海深仇。以后我生是秦家的人，死是秦家的鬼，您只管把我当一个普通的丫鬟仆人。”邵娥再次欠身道。

    “这，这……”崔氏颤抖着嘴唇，半天说不出话来。

    “娘，您只管安心炼气养身。我不是跟您说了吗？儿子现在长本事了，只是目前方槊城形势复杂，而且这世道强者层出不穷，所以儿子还是选择低调行事，不声张。您也一样，就当邵娥是普通丫鬟。”秦子凌说道。

    “好，好！”许久崔氏在稳住情绪，连连点头道，目中满是欣慰之色。

    本来看儿子连邵娥这等人物都招来看家，崔氏除了一开始的震惊之外，更多的总有一丝莫名的不踏实和担心，但现在见他这么谨慎低调，崔氏便彻底放了心。

    这儿子比她想象中老成谨慎许多，根本不需要她担心。

    带邵娥给母亲请安过后，秦子凌带着邵娥重新回到庭院。

    然后把刘小强三人介绍给邵娥。

    “刘小强，以后邵娥会帮你锤炼双臂！有不懂的地方，你也可以请教邵娥。”秦子凌对刘小强说道。

    “她帮我锤炼双臂？”刘小强瞪圆了眼珠子。

    “不服气？行啊，邵娥给他一点教训！”秦子凌见状脸上露出一抹幸灾乐祸的表情。

    “是，少爷！”邵娥微微欠身道，然后朝刘小强勾勾手指头，淡淡道：“出手吧。”

    “那我可真的出手了？”刘小强看看邵娥只堪盈盈一握的细腰，又看看秦子凌，不是很肯定地问道。

    这娇嫩的身子，他一拳就能打爆啊！

    “你只管全力出手，输了别哭就是！”秦子凌笑眯眯道。

    “什么？”刘小强闻言顿时牛眼圆瞪，全身气血涌动，肌肉一块块凸起，整条手臂上的皮肤仿若牛皮鼓起，道：“公子，您也太小瞧我了！”

    秦子凌年前说给刘小强一年的时间打磨双臂，若是超过一年还没能突破到牛皮，便不做强求。

    结果刘小强不愧是天生孔武有力，根骨强大之辈，再加上这些日子秦子凌大量给他进补，甚至八荒碧蟒肉干羹都供应了二十锅。如今才过去三个多月，他的双臂已经起了很大变化。

    只可惜秦子凌时间有限，没办法经常帮他锤炼，否则恐怕根本不用一年，半年左右，他的双臂就有希望突破到牛皮层次。

    “不错！”邵娥目中微微闪过一抹惊讶之色，双腿微微一曲，往后一跃，拉开跟刘小强之间的距离。

    刘小强见邵娥只是双腿微微一曲，整个人便如落叶一般轻飘飘往后飞落，表情一下子由不服气变得凝重起来，然后怒吼一声，双腿在地上猛地一蹬，整个人如同猛虎扑食一般朝邵娥扑杀而去。

    双掌拍打而出，刚猛有力，速度如风。

    “啊！”杜红梅母女见状都吓得捂住了嘴巴，脸色发白。

    在她们看来，邵娥那么娇嫩，两米出头的刘小强这两掌要是拍下去，哪还有命在？

    “刚猛有余，速度太慢！”就在杜红梅母女吓得捂住嘴巴之际，邵娥已经动了，一道残影一闪而过，一只白嫩的玉手已经按在了刘小强的胸膛，然后一吐劲力。

    刘小强便感觉有一股巨大的浪潮当胸拍打而来，脚步再也站不稳，“蹬蹬蹬”往后退了七八步，差点就要一屁股跌坐在地上。

    “啊！”杜红梅母女再次惊呼出声，双眼瞪得滚圆，简直就跟见了鬼一般。

    “你，你是劲力武师！”刘小强站稳脚步之后，感受着胸口阵阵疼痛，似乎还有一股股的浪潮在拍打着，浑身猛地打了个哆嗦，不敢置信地脱口而出。

    “哈哈！现在知道厉害了吧！”秦子凌笑着上前拍了拍刘小强的肩膀，开怀大笑道。

    “实战变化能力差，不过你以牛皮境界，挡我一掌不倒，根骨和力量都很强大！”邵娥上前说道。

    “以后你就天天揍他，揍多了，实战变化能力也就出来了。”秦子凌笑道。

    “没问题，我不会辜负少爷厚望的。”邵娥回道，目光上下打量了刘小强一眼，配合上她那张丑脸，看得刘小强浑身直冒寒气。

    秦子凌很满意地点点头，又朝杜红梅母女招招手。

    “少爷！”杜红梅母女连忙上前来，先是用带着一丝畏惧的目光偷偷看了邵娥一眼，然后才冲秦子凌微微欠身道。

    没办法，邵娥刚才轻轻一掌就打得刘小强差点一屁股跌坐在地上那一幕实在太震撼了。

    她们简直不敢想象，那一掌要是落在她们身上是什么情况。

    而且刘小强说她是劲力武师。

    劲力武师对于她们这样的小人物简直就是遥不可及的大人物。

    “杜嫂，我想以后让凌薇跟着邵娥习武，你同意吗？”秦子凌微笑问道。

    杜红梅母女闻言顿时惊得呆若泥塑。

    穷文富武，练武那可是富人家才有的资格。穷人家练武，没两下就得倾家荡产，更别说她们这些做奴婢的下人了。

    而现在，秦子凌不仅准备让窦凌薇习武，而且还让一位武师亲自教她，这对于杜红梅母女而言简直就是跟听天书一般。

    不过很快，杜红梅便回过神来，连忙拉着女儿的手，一脸激动道：“快快，给少爷磕头谢恩！”

    “行了，都是自己人，只要你同意，以后就让凌薇跟着邵娥习武，家里的活你多担当一些，还有这事绝不准外传，否则你们就只能离开秦家。”秦子凌拦住杜红梅母女，说道。

    “少爷您放心，您是我们母女的救命大恩人，又这般恩待我们，我们就算粉身碎骨都报答不了这恩情。您的话，我们一定都牢记在心！”杜红梅说道。

    秦子凌点点头，便转身独自去了后院。

    秦子凌一走，杜红梅开始忙碌早餐，邵娥则开始指点窦凌薇入门。

    邵娥练的是碧波掌法，这掌法其实是徐鹏鲲太祖父早年在西云州城闯荡，跟州城一位武师学的。后来徐鹏鲲的太祖父好不容易熬炼到劲力境界，便很难再有突破，又见州城强者如云，就算他是劲力武师也很难出人头地，便返回方槊郡建立了徐家堡。

    徐家堡在徐鹏鲲太祖父和祖父手中发展并不快，但到了徐鹏鲲的父亲这一代，徐鹏鲲的父亲机缘巧合得了一位高人指点，将碧波掌法加以改进，又配以秘药，练出了威力有叠加效果的叠浪劲。

    徐家堡这才迎来飞速发展，有了今日的规模。

    后来，徐家堡嫡系子弟修炼的便是改良过的碧波掌法，又名叠浪掌，而非嫡系子弟和外姓手下，传授的则是碧波掌法，修炼出来的是碧波劲力。

    碧波劲力偏阴柔，爆发的威力不大，也没有叠加效果，但贵在绵绵不绝，很是持久。

    可以说，这碧波掌法刚好适合女性修炼，也很适合用来给刘小强锤打双臂。

    否则威力过于刚猛，一下子力道控制不好，刘小强双臂恐怕就要受伤修养。

    后院，三只幻影蜥龙幼兽身子已经长到半米长，身上有着汹涌的气血波动，散发着凶悍的气息。

    母兽这时已经不认三只幼兽，独自霸占了一个柴房，不准自己孵化的三只幼兽靠近。

    那三只幼兽本就还没成年，再加上母兽本就是精心培育出来的，爪锋牙利，力大凶悍，不是一般豢养的幻影蜥龙能比，所以三只幼兽根本不敢招惹母兽。

    不过当它们看到后院门打开，有人进来，双目立马露出了凶光，嘴巴张开，锋利的獠牙闪着寒光，想要扑杀上来。

    只是还没扑杀上来，幻影蜥龙便发现来者是秦子凌，顿时浑身打了个哆嗦，立马用尾巴将自己身子盘起来。

    “嗯，长势不错，估计再过个两三个月就可以宰了给刘小强他们进补了。”秦子凌目光扫了一眼三只幼兽，面露一丝喜色。

    捕杀异兽终究是有风险的辛苦活，而且能不能找到异兽还得看运气。不像豢养异兽，只需每日喂投，过上一段时间便能宰杀，获取异兽血肉。

    当然豢养的异兽血肉效力会差不少，但贵在来源稳定，没有什么风险。

    心里想着，秦子凌穿过后院，进入了地窖。

