    朱厚照显得有些紧张。

    为了备课，他可是连续半个月都没有睡好啊，连弹珠都不和方继藩玩了。

    他是个好胜心极强之人。

    也希望做点事。

    只是他不喜欢被人灌输。

    人都有好为人师的一面，朱厚照也是如此。

    毕竟，自己是这些生员的书院院长，堂堂书院院长，怎么可以一点学问都不教授呢。

    朱厚照深吸一口气，问出民为何物的时候，生员们沉默，他们第一次听太子殿下讲课，也有些紧张，不敢贸然回答。

    “……”

    这就有点尴尬了。

    素来胆大包天的朱厚照，居然有点儿紧张了。

    看向方继藩，方继藩抬头看房梁。

    朱厚照心里有点无语。

    想了想，他居然局促起来。

    心里不由暗暗恼怒，花费了半个多月时间去准备，结果……却临场出了乱子。

    众生员们见太子殿下不吭声，更不敢吭声。

    于是，大眼瞪小眼。

    朱厚照心有点儿乱了。

    而此时，有几个旁听的人，悄然的进入了明伦堂，他们坐在了角落。

    在书院，这样的事很多，因为慕名来听课的人不少，不是所有人，都会严格遵守上课的时间，有人兴之所至，也就来了，不过来听课的读书人，一般不会影响别人，会蹑手蹑脚的到旁听的席位上跪坐下。

    可这来的人，却有些不一般。

    弘治皇帝已第五次来到西山。

    西山给他一种亲切的感觉，他是亲眼见证西山日益繁华，不过……此时看到了自己的儿子，站在了讲台……弘治皇帝美滋滋的心情，有点儿………复杂。

    书院院长，不过是让你挂名而已。

    太子从小就不爱读书，平时读书都是一知半解，居然大言不惭的敢登台教授人学问。

    真是不怕丢人啊。

    自己儿子是几斤几两，弘治皇帝是知道的，所以他有些后悔自己来了。

    尤其是面对刘健、李东阳和随来的谢迁时，弘治皇帝的脸微微有些烫红。

    不过他依旧面带笑容，没有发怒。

    不管怎么说，太子和方继藩立了大功啊。

    剿了中野二郎，使朕无忧。

    他见朱厚照呆呆的站在了讲台上。

    其实此时就已想将这个家伙拎下来了，别丢人现眼了，生怕别人不知你水平有限，没读多少书吗？

    谢迁似乎看出了陛下的心思，却又抬眸看了看太子。

    谢迁突然道：“敢问，心与理，有何不同？”

    谢迁果然是老江湖。

    他对新学，心情颇有些复杂，那王守仁的道理，一套套的，说实话，连素来善辩的谢迁，也难找出他的漏洞。

    今日……他倒想知道，太子对此的看法。

    新学提倡心性，而理学提倡理性，这才是彼此之间最大的不同。

    谢迁其实是个谐趣之人，一看太子登台，便心里忍不住想笑了。

    弘治皇帝脸一红，这么大的问题问出来，这不是摆明着，太子要出丑吗？

    朱厚照心里松口气。

    忙是看向问话的人，可一看谢迁，愣了一下，再看坐在那里的，是自己的父皇，脸色更是一变。

    弘治皇帝似乎在此刻，不想父子相认，故意将脸别到一边。

    朱厚照在短暂的沉默之后，突然定下了神。

    父皇历来看不起自己啊。

    却不知为何，他今日来了。

    且不管他。

    朱厚照正色道：“这位老生员……问得好！”

    谢迁脸上的笑容逐渐消失。

    朱厚照道：“什么是心，什么是理？嗯，心者，心即为本心而已，你我皆有心，就如这位老生员……”

    谢迁的老脸又变了变。

    朱厚照笑吟吟的道：“也有心！”

    “我有何心？”谢迁开始发挥他抬杠的本能。

    朱厚照道：“敢问老生员，你见了你的父亲，会如何？”

    “……”谢迁哆嗦一下。

    太子这个家伙，历来是胡说八道惯了的。

    现在突然拿自己的父亲出来，不会胡说什么吧。

    朱厚照见他不答：“这位老生员，是否见了自己的父亲，便想到了孝顺自己的父亲呢？”

    呼……

    谢迁松了口气，还好……这家伙没有胡说八道，他颔首点头：“不错。”

    “那么……”朱厚照又道：“可若是此时，老生员……”

    “我不是老生员。”

    “那就叫你谢生员吧，在这里，除了我这书院院长，还有副院长以及博士、助教人等，其余人都是生员。”

    谢生员……

    谢迁无话可说。

    “谢生员，敢问你，若是在此时，你见到了孺子被投入井中，你会有恻隐之心吗？”

    谢迁沉默了片刻，孺子投井？

    “自然会的。”

    “这就是心性啊。有人讲究理，认为人的心，应当遵从天理，克制自己的欲望，譬如，人都有私心，会有私欲，那么，只有压抑自己的欲望，方能追寻到圣人之道。可这不对，就如我所说的那样，人孝顺父母，不是因为道理教授你怎么做，见了孺子投入井中，人油然而生，会生出恻隐之心，这心性所至，是在一念之间，是人的天性使然而已，难道，这也是理要求人们去做的吗？”

    “我再问谢生员，若是你见了孺子投井，会下意识的施以援手吗？”

    谢迁毫不犹豫的道：“会。”

    朱厚照道：“谢生员生出恻隐之心，且愿意施以援手，敢问，这是道理要求你这样做，还是谢生员一念之间的本能？”

    谢迁沉默了，想了很久：“想来只是一念之间的事。”

    “一念之间，就是谢生员的心性啊，因为谢生员的本心如此，所以见了孺子投井，第一个念头，便是恻隐之心；此后，谢生员施以援手，那么，这就是行，人有了一念之间，才会有行动，是不是？那么在这其中，理又在何处呢？难道我们做任何事，都要先扪心自问，这件事符合不符合道理，那一件事，是否符合圣人的道理，倘若处处如此，那么岂不是可笑吗？”

    “人的行为，是由心而发的，而非理而发，我们刻于的强调理性，遏制住心中的欲望，这未必是好事。”

    谢迁若有所思，居然觉得，这太子……长进不少。

    弘治皇帝也错愕的抬眸，看着朱厚照，却见朱厚照开始慢慢的进入了状态。

    长久以来在西山书院的耳濡目染，就算是一头猪，不，不该称之为猪，现在该叫豚了，便是一头豚，那也会有所悟了。

    何况，为了来授课，他可是废寝忘食，成日都在瞎琢磨，朱厚照是悟性很高的人，一旦用了心，对知识的吸收便轻易多了。

    朱厚照似乎懒得理会这位抬杠的谢生员了：“我们用理性，来压抑自己的欲望，这没什么不好，这是个人的事，有人勤俭，这就是理性，他遏制自己内心的欲望，碍不着别人的事。”

    “可最可怕的，却是人们过于追求理性，不但用理性去约束自己，还要约束别人的行为。因为自己节俭，就要求别人和他一样节俭。因为自己寡欲，便要求别人也和他一样寡欲。若是别人不从，便要讲大道理，处处讥讽，甚至是对其动辄暴打。”

    “……”

    弘治皇帝觉得开始渐渐进入佳境了。

    居然……听着有几分道理。

    这个小子，从哪里学来的。

    可是……听到此处，弘治皇帝一愣，这话……听着有些不是滋味啊，啥意思？朕不就是个节俭的人吗？所以要求你朱厚照也节俭。还有动辄暴打，这又是啥意思？

    听着……像是在说朕啊。

    朱厚照继续道：“这……才是当下最大的问题。读书人学了道理，无论他们自己是否克制了自己的私欲，却总喜欢，用私欲去抨击别人。就说军户……”

    军户……

    朱厚照道：“军户们为国家效命，这是他们的职责。可朝中的许多大臣，却用理性却要求别人，军户们粮饷不够吃了，他们会饿肚子，此时，便有人会说，你们是为国尽忠，难道饿肚子，就不可以克服吗？饿肚子是私欲，只要想着忠君为国的道理，为何就不能饿着肚子杀敌了？”

    “军户们也会有妻儿，他们在饿肚子，他们的妻儿，也是面有菜色，一群人饭尚且吃不饱，却希求他们心怀理性，遏制自己的私欲，去上阵杀敌，这不是荒唐可笑的事吗？”

    “当下的问题，都源于此啊……我们的读书人，处处要求人没有私欲，要求每一个人，都是古之圣贤一般。可军户们呢？难道他们不知道，若是鞑靼人来了，倭寇来了，自己若是不奋勇作战，这些强盗就会奸淫掳掠吗？不，他们是知道的，他们有自己的心性，犹如他们见了孺子投井，也会有恻隐之心，怎么会不同情被鞑靼人、倭寇所屠戮的百姓呢？”

    “可是……军户不是圣人，我们必须承认，他们有他们的私欲，倘若你闭口不谈，故意忽略这一点，那么……这天下的隐患，也就出现了！”

    …………………………

    以后不熬夜了，坑啊，熬了大半夜，结果只写了一章，起来之后头晕脑胀，老半天才写出一点字，年纪大了啊，已经不复当年，一声叹息。

