    　　迎着这二位那疑惑的目光，房玄龄也坐了下来，正色言道。

    　　“二位想必也应该知晓那程太常吧？”

    　　祖光点了点头笑道。

    　　“程太常之名，在长安城内，几乎是无人不知，无人不晓，我等亦不能幸免。”

    　　“不知二位对于程太常感观如何？没关系，二位只管直言。

    　　咱们这只是私底下聊聊，定然不会传出去的。”

    　　房玄龄这样的举动，越发地让这二位琢磨不透，不过，他们倒也知晓这位房相爷的人格秉性。

    　　既然话说到了这份上，他们二人都站在较为公允的立场上，夸奖了那位才艺非凡的程太常。

    　　“那《长安旬报》下官更是期期都不拉，特别是之前不久刚出过的那一期《长安旬报》上的劝学联，实在是道出了我辈读书人的心声。”

    　　“而且《长安旬报》上所连载的《三国演义》更是精彩绝伦，令下官爱不释卷。”

    　　“每一次的《长安旬报》上面所连载的《三国演义》，下官都会抄录下来，以便日后研读欣赏。”

    　　“可惜《三国演义》的著作者罗贯中，名声不显，不然祖某定要亲自登门结交一二。

    　　能够写出这等精彩文章之人，实在是非同凡响之辈。”

    　　看到了这二位的表态，房玄龄暗松了口气，至少他们对于程三郎的感观不是厌恶和反感。

    　　这样一来，自己也更有把握说服这二位。房玄龄不禁想到了之前陛下有意泄漏出来的消息。

    　　“说到这《三国演义》，老夫倒是知晓一些小秘密……便是关于这位著作者的。”

    　　听得此言，祖光与胡助教都两眼一亮，看向了房玄龄。

    　　“他就是卢国公府的三公子，太常寺少卿。”

    　　#####

    　　“居然是他……”祖光瞪大了两眼，半天之后，一脸恍然地拍了拍大腿道。

    　　“原来如此，以程太常之才，能写出《三字经》，又能作出那等劝学佳联。

    　　写出这等气势恢弘的《三国演义》倒也不觉得奇怪。”

    　　胡助教也是深以为然地点了点头，只是心中的疑惑更多了，自己二人被房相爷叫到了这里。

    　　居然不说正事，只聊程太常，这是嘛意思？莫非，接下来要聊的正事，与程太常有干系不成？

    　　这个时候，就听到了房玄龄慢悠悠地来上了一句。

    　　“那程三郎意欲兴办的程氏大学，二位可有耳闻？”

    　　看到二人继续点头，房玄龄砸了砸嘴，这才进入正题。

    　　“程三郎所兴办的程氏大学，却不怎么受某些人待见，所以至今已然临近开学，却一直未能找到足够的老师。”

    　　房玄龄顿了顿，暗暗磨了两下牙，这才言道。

    　　“陛下有意相助之，故尔，老夫这才会邀请二位过来商量。”

    　　祖光与胡助教的眼珠子夸张地瞪了起来。这话嘛意思？陛下想要相助程太常，帮他找老师。

    　　那意思就是，我们两个这就要被踢出官吏阶层，去给他程三郎卖命不成？

    　　看到这二位那一脸黑线，欲言又止的表情，房玄龄开口安抚道。

    　　“二位别误会，老夫的意思是，二位的官职品级仍旧保留不变，二位只需要到程氏大学之中，教授三年学生。”

    　　“当然，这三年之内，二位在程氏大学的薪水，将会是你们现如今俸禄的三倍。”

    　　“三年之后，自然就官复原职，重回算学，若是办得好，陛下自然是不会吝啬的……”

    　　“至于算学的学业，就交给另位两位学官负责，好在算学的学子不多，他们也能够应付得来。”

    　　看着跟前侃侃而言的房玄龄，祖光不由自主地抹了一把额角上的汗水。

    　　那自己跟胡助教这算啥，停俸留职，然后去帮陛下干私活？

    　　这算不算大唐皇帝陛下自个挖自个的墙角？

    　　“另外，还有一事，老夫知道，祖博士你算学师承汝父，家学渊源，天下不知道有多少人想要拜到祖博士门下。”

    　　“不过因为算学学院之制，让不少才俊被阻于外，着实令人扼腕。”

    　　“若是你入程氏大学教授算学，那些原本求学无门的才俊，也算可以得尝所愿。”

    　　听到了房玄龄这话，祖光不禁有些怦然心动。是的，他们老祖家可是数学世家，祖冲之，就是他直系先辈里边，最鼎鼎大名的那位。

    　　而老祖宗祖冲之的儿子祖暅亦是一位在数学史上留下了浓墨重采的天文学家数学大家，提出了关于球体体积计算方法的“祖暅原理”。

    　　他的祖父祖宗儒在数学方面没有太多的建树，但是父亲祖孝孙凭借着他在数学和音律方面的天赋。

    　　解决了调律和十二律旋宫的问题，而到自己这一辈，自已在算学和音律方面，也师承父亲。

    　　不过自己更偏好算学，所以扎根在国子监算学学院中，一呆就十数年。

    　　而他们祖氏一门在数学界的威望，绝对是执牛耳者。无数的算学才俊们，纷纷想要拜入门墙。

    　　不过，他祖光是朝庭官员，自然没有太多的时间去收弟子。但是，能够进入算学学习算学的才俊，实在是少得可怜。

    　　他祖光职低位卑，自然也没有办法改变，顶多也就是闲暇之时，给一些登门前来求学的年轻人指点一二。

    　　这让很乐意传道授业的祖光颇为遗憾，却也无可奈何，毕竟朝庭重视算学与否，这不是他这样的科研技术人材说了算的。

    　　一思及此，已然有些心动的祖光，忍不住下意识地看了身边的胡助教一眼。

    　　胡助教看到了祖光投来的目光，心知到这位相熟的同僚已然心动，也轻轻颔首表达了自己的意见。

    　　祖光点了点头，朝着房玄龄正色地礼道。

    　　“若是程太常真愿意在大学里边许下官教授算学之道。

    　　便是薪水少拿，下官也愿意前往，只希望他能允下官多招揽一些算学才俊。”

    　　听得此言，看着这位治学为本，穷理致知，不为外物所扰的数学大家。

    　　房玄龄起身，一脸郑重地朝着这二位恭敬地深施了一礼。

    　　“多谢二位如此深明大义，为国育才。”

    　　“当不得房相如此，祖某不过是希望算学一道，能够使得更多的人明其理，究其真罢了。”

    　　

