    古坟震动，恐怖的妖气自古坟之内弥漫而出，恐怖绝伦。

    虚空都变得不稳定了，异象丛生，似有万千妖魔在嘶吼，有古老的宫阙屹立虚空之巅，恐怖绝伦。

    鬼车最先复苏，他刚睁开眼，便感觉到有一股滔天的波动降临在他坟头之上。

    他脸色大变，猛然破开大坟，当看到虚空中那恐怖的黑色巨掌之后，他差点吓得再次沉睡过去。

    那巨掌太恐怖了，甚至有种面对当年妖帝的感觉。

    “这是什么情况？”鬼车面露迷茫，惊呼道。

    “鬼车，别他娘的废话了，赶紧闪开。”计蒙嘶吼道。

    死到临头了，好奇心还这么强大。

    鬼车不敢怠慢，他刚闪躲，突然脸色大变。

    这一掌太强大了，竟然压迫的他速度都受到了限制。

    翁！

    他瞬间燃烧血气，浑身有火焰蒸腾而起，但也只是堪堪躲过要害。

    嘭！

    鬼车倒飞而出，半边身子都破烂了，他面露骇然，望向面前几人。

    “计蒙，他们是谁？你怎么惹到了这么恐怖的存在？”

    鬼车怒吼，望向计蒙与妖师鲲鹏，不禁脸色大变。

    只见二人头顶妖帝法兵，但依然鲜血横流。

    “鬼车，死战吧！”计蒙没有解释，而是阴森道。

    翁！

    此时，另外几位妖帅也出世了，他们个个妖气冲霄，强大绝伦。

    “都出来了？”杨玄望向几人，冷声开口。

    “杨玄，你不要太嚣张，等我族妖帝回归，你死定了。”

    “那先将你等这些爪牙镇杀。”杨玄开口，随后大手一挥，一股恐怖的力量瞬间挥出，向着众多妖将杀去。

    他手中斧影挥动，恐怖绝伦，所有妖帅皆不敢近身。

    哪怕是计蒙与鲲鹏也不敢硬抗。

    “俺老孙来也。”猴子身躯巍峨，杀向众多妖帅。

    他刚刚突破，战力飙升，已经有抵挡那些妖帅的实力。

    杨戬急的牙痒，他虽然强大，但与这些妖帅还是有一定的差距。

    因此，这等层次的战斗，他根本就参与不了。

    但，除了妖帅之外，那些大妖倒是都成了他的菜。

    手中大戟挥动间，大妖死伤惨重。

    噗！

    此时，杨玄找到机会，一斧挥出，将一位妖帅拦腰截断。

    恐怖的威能直接抹杀了对方的真灵。

    另外几位妖帅脸色一变，猛然后退。

    但杨玄怎会跟他们机会，他如虎入狼群，恐怖无比。

    手中斧影挥动间，力量汹涌。

    噗！

    此时，杨玄再次斩杀一人。

    他长发飞舞，浑身阴气蒸腾，气势冲霄。

    “这样下去不是办法。”此时，妖帅鲲鹏低沉道。

    “我们迟早会被他杀个干净。”

    杨玄手中的斧影太恐怖了，他们在其上感受到十二种法则力量，这是他们最骇然的。

    一到大罗金仙，便可感悟法则力量，只要能领悟出一点，战力便将飙升。

    但杨玄可不是领悟一点，他将十二种法则力量全部领悟了。

    这等战力，足以让他们绝望。

    而且，那斧影之上，有一股盘古大神开天的原始之气，这才是最恐怖的。

    “妖师，我等当如何？”计蒙低沉道。

    “破开虚空，进入时空深处。”鲲鹏低沉道。

    闻言，几位妖帅皆脸色大变。

    “妖师，你疯了？一旦进入时空深处，便要迷失在其内，很可能永远也回不来了。”计蒙大惊道。

    “那又如何，总比被宰了夹在烤架上烤了舒服。”

    闻言，几位妖帅沉默，鲲鹏说的对，若是不进入时空深处，很可能就要被烤了。

    想到此处，计蒙目光一寒，低沉道：“你们顶住他，我来破开时空。”

    说着，他催发东皇钟向着虚空轰去。

    轰隆隆！

    瞬间，虚空碎裂，计蒙并没有停手，接连轰击。

    终于，他感受到了混沌的气息。

    时空深处，说的便是三界之外，那广阔无垠的混沌深处。

    其内太大了，很容易就迷失在其内，找不到归途。

    当年两位妖帝为了逃命，便是进入到了混沌深处，如今还在其内迷失。

    上次金乌为了接引两位妖帝，最后被杨玄射死，身死道消。

    如今计蒙之所以出世，为的便是想法子将两位妖帝接引回来。

    但没想到杨玄又出现了，这让他们无奈。

    望着虚空中出现的混沌气息，计蒙面色一喜，惊呼道：“快，打通了。”

    他猛然回头，差点哭出来。

    只见众多妖帅竟然只是剩下了三个，加上他与妖师鲲鹏，一共剩下了五个人。

    也就是说，这短短的时间内，杨玄已尽镇杀了六位妖帅。

    “这真是个杀神。”计蒙忍不住眼皮直跳。

    “走！快走。”说着，他率先跳进那绝大的虚空裂缝之内。

    紧接着，鲲鹏进入。

    三位妖帅目光一横，纵深跳入其中。

    杨玄脸色凝重，望着那深邃的虚空裂缝，他眸光一闪，留下一具道身，随后纵身跃入其中。

    “杨玄兄弟，等等我。”猴子大喊，随后紧跟其上。

    “猴子，你也疯了。”杨戬面露大惊，最后一咬牙，也跟着飞了进去。

    三界震动，无数生灵骇然。

    妖族五位强者进入混沌深处，而地府酆都帝为了诛杀妖孽，竟然跟着进入其内。

    这让他们震惊，酆都帝为了三界苍生，连命都不要了。

    一时间，对杨玄的恩德感激的鼻涕流凌。

    毕竟，混沌深处危险至极，先不说会不会迷失，但是那混沌乱流，就足以让人受伤。

    就算扛过了混沌乱流，若是迷失在混沌中，也是难以回归的。

    看看当年的两位妖帝，几个量劫过去了，至今都没有回来。

    此时，最高兴的，要数天庭了。

    当看到杨玄跟着几位妖帅进入混沌之后。

    玉帝开心的差点跳起来。

    两大隐患竟然真的同归于尽了。

    杨玄不但灭了地仙界的恶鬼作乱，使得三界安稳，而且自己也跳进了混沌深处。

    就连那杨戬与猴子，竟然也傻儿吧唧的跟着进去了。

    这真是大快人心啊。

    从此之后，三界之内，天庭将站绝对地位。

    佛界已经没落了，如今地仙界的庙宇都快没了。

    地府没了杨玄，就相当于没了牙齿的老虎，根本不足为虑。

    可以说，此时此刻，玉帝才真正的感觉到自己的权威。

    日后，谁还敢冒犯天威？

    杨玄？

    猴子？

    杨戬？

    统统去死。

    你们出不来了，哈哈！

    玉帝激动，他望向凌霄宝殿众多仙将，低沉道：“朕今日高兴，设宴宴请诸仙。”

    “陛下，三界刚刚经历劫难，地仙界民不聊生，陛下还请以三界为重啊。”太白金星一听玉帝要设宴，急忙道。

    “太白金星，你是在扫朕的雅兴吗？”玉帝脸色阴沉，震怒道。

    “小仙不敢。”太白金星连忙道。

    “听着，今日宴席，仙界谁人都可去，哪怕是一个仙兵都可前去，唯独你太白金星不得去。”说着，玉帝大袖一甩，起身离去。

    众多仙将望向太白金星，皆摇头叹息。

    “太白金星，你糊涂啊。”此时，李天王凑到太白金星身边，低声说道。

    “玉帝压抑了这么多年，今日难得开心，你竟然这个时候扫他雅兴，你不是自己招不自在吗？”

    太白金星双眼一闭，叹息道：“李天王，我天庭快完了。”

    闻言，李天王一惊，赶紧握住太白金星的嘴。

    “太白金星，不可乱语，玉帝只是最近这些年被地府杨玄压制的喘不过气来，虽然此时摆宴席不太妥当，但多年的压抑若能挥去，玉帝还是好玉帝啊。”

    “李天王，你是真不懂啊。”太白金星摇头。

    “如今正是我天庭昌盛之时，这个时候，更要维护地仙界安危，要施恩与底线界，方能最好的扩大功德。”

    “但玉帝竟然这个时候选择大摆宴席，他要干嘛？是庆祝杨玄进入混沌深处吗？”

    “应该是吧！”李天王喃喃道，他感觉似乎哪里确实有点问题。

    “你可知道，杨玄今日此举会在地仙界产什么影响？”太白金星问道。

    “什么影响？”

    “他近日为了斩杀妖族作乱余孽，竟然奋不顾身的进入混沌深处，你说地仙界之人会怎么想？”

    李天王越听心中越担忧，别说地仙界了，哪怕是他这个天王，也感觉热血沸腾，崇拜不已。

    “恶鬼作乱地仙界已经好几年了，期间我天庭可曾出过手？”

    “几年间，我天庭一直睁一只眼闭一只眼，地仙界会如何看我天庭？”

    “如何看？”李天王如今已经被太白金星带上了思维深处。

    “天庭无能。”太白金星胡子一窍。

    “如今杨玄始一出关，便直接杀上地仙界，连斩妖族六位妖帅，更是将其余几位逼尽了混沌深处，此时已经传开，气运马上倾斜。”

    “杨玄竟成为地仙界无数生灵心中真正的神。”

    闻言，李天王心中微微颤抖，真有这么眼中。

    自从佛门没落之后，天庭降下不少恩惠，无数人下界传道，如今地仙界一大半的道统与凡人，都将天庭的庙修到自家门前。

    可以说天庭如今气运旺盛。

    那杨玄就这么容易的将他们取代？

    “你还不明白吗？”

    太白金星望向李天王。

    “他们在乎的不是谁传道厉害，而是谁真正的将他们放在了心中。”

    “他们所信仰之人，会不会在乎他们的生死。”

    李天王脸色彻底变了，他猛然望向太白金星，低沉道：“太白金星，这些东西你应该说给玉帝听啊。”

    “他给我机会了吗？”

    “算了算了，老夫病了，回去养病了。”太白金星失望道。

    说着，他抬步离开了凌霄宝殿。

    众多仙人望着他离去的背影，皆心头沉重。

    太白金星身影落寞，充满了暮气，似乎真的老了。

    此时，地仙界，沸腾不已。

    无数道统悲鸣，满山皆是人影，他们跪于山之巅，向着杨玄消失的方向祈祷。

    多少年了，那是十万里跪于已经存在好几年了，但一直没人敢来肃清。

    如今地府酆都帝竟然舍身肃清鬼蜮，甚至，为了三界安稳，他竟然一头扎进了混沌深处。

    这让地仙界众人动容。

    他们对杨玄敬佩不已，此时皆希望杨玄能更平安归来，继续守护三界安危。

    “天庭保佑，希望酆都帝能平安归来。”有人最终喃喃。

    地仙界各大庙宇中，无数香客焚香祈祷，无一例外，皆是祈求保佑杨玄平安归来。

    越来越多的人虔诚祈祷，这对于天听来说，则是磅礴的信仰之力，也就是气运。

    此时，天庭气运监测官满脸兴奋，向着宴会内跑去。

    “玉帝，大喜事啊！”

    望着气运监测官，玉帝脸上露出笑意。

    “诸位，切看看是什么大喜事？”玉帝望向众仙，微笑道。

    “玉帝，我天庭气运暴涨。”气运监测官激动道。

    “哦？为何会暴涨啊？”玉帝笑道。

    “最近地仙界无数香客进入我天庭各神庙中焚香叩首，虔诚无比，气运水涨船高，已经达到了天庭历史以来的最巅峰。”

    气运监测官望了望正在兴奋头上的玉帝，剩下的话他没有说。

    他心中可明白得很，任何事情，报喜不报忧，会活的久一点。

    若是此时他敢说地仙界无数生灵是到各大神庙内祈祷保佑杨玄，古今玉帝会瞬间发怒。

    在他感觉中，不管是众生祈祷什么，只要气运涨了，就是好事。

    “诸位看到了吗？”玉帝开怀大笑，“我天庭大兴啊。”

    “太白金星确实老了。”玉帝最后不咸不淡的说了一句。

    此话一出，下方坐着的李天王眉头跳了跳，有种不好的预感。

    难道太白金星说的错了吗？

    怎么天庭气运不跌反涨了？

    “赏！”玉帝端起手中酒杯一饮而尽。

    “多谢玉帝。”那气运监测官大喜。

    此时，地仙界依然在焚香祈祷，祈祷上天能保佑杨玄。

    嘭！

    就在此时，一位大汉一把摔碎了跟前的香炉。

    “拜天庭，拜个球的天庭。”大汉满脸怒意。

    “地仙界大旱，天庭下不来雨。”

    “地仙界恶鬼作乱，十万里疆域沦为鬼蜮，天庭不管不问。”

    “这样的天庭，拜他们何用？他们何曾将我地仙界生灵当成一回事了。”

    那大汉满脸怒意，一把推翻了庙宇中的供桌。

    …………

    新书已经同步QQ阅读，传送门在下面。

