    现如今的世界，上一辈的妖孽隐世，大帝不显。

    从表面上看来，大世一片祥和安静，欣欣向荣。

    谁也不知道未来的哪一天就会爆发真正的争锋，默默的等待着那一天的到来。

    悄无声息，大世又过去了一百年。

    佛子跪在雷瑶佛宗的山门外已经有三百年了，世人早已淡忘了佛子，将佛子当成了一个历史。

    也许在世人茶余饭后的时候，偶尔会提一句佛子。

    再多的，也不会说什么了，惋惜吧！别说是外界的生灵将佛子淡化了，就连佛门内的许多弟子都没有把佛子放在心中了。

    有时候进出山门，有的僧众会记起佛子，朝着人形石像深深鞠躬，更多的人则是视而不见。

    三百年的时间，足以改变很多的事情。

    今日，一个小僧尼负责打扫山门外的落叶和灰尘。

    小僧尼约莫二十出头，他穿着一件单薄的袈裟，一步步走到了佛子石像的面前：“阿弥陀佛。”

    小僧尼从小便是听着佛子的传说，深感敬佩。

    放眼佛宗百万年的历史岁月中，谁人敢为了一个死去的女子而自散一生的功德呢？

    更重要的是，佛子明知自己未来无限，还敢这么做，没有半点犹豫和迟疑。

    从这个方面来讲，佛子着实让天下人自叹不如。

    哒哒哒……这时候，有一人自远方漫步而来。

    远远地望去，此人同样是一个光头，身着袈裟。

    不出意外的话，他应该也是一个和尚。

    “大师来自何方，欲往何处？”

    小僧尼执礼问道。

    “贫僧无空，来自一个很遥远的地方。”

    这个和尚很奇怪，虽身披袈裟，但却没有半点儿佛门弟子的庄重。

    无空和尚的腰间有一个酒葫芦，双手耷拉在身侧，嘴角带着淡淡的笑容。

    你问无空和尚是谁？

    可还记得千年前的一个村落小镇，那时候帝陨之战结束三百年，顾恒生自棺材中爬了出来，一路颠簸的路过一个小镇。

    小镇上面，有一座极小的佛庙，里面有一个奇怪的和尚。

    顾恒生曾经和无空和尚有过一面之缘，谈论了几句话。

    那一天的画面：一个十七岁的小和尚下山买酒吃肉，顾恒生倍感好奇，上前问道：“和尚，佛门弟子可以喝酒吃肉吗？”

    “酒肉乃穿肠毒药，小僧只是希望待坐化之后，便堕入地狱，去化解那无数的冤魂，解救世间苍生。”

    小和尚一副大义凛然的模样，双手合十的回答道。

    “正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    小僧自幼学习佛法，怎么会被红尘的贪嗔痴而蒙蔽双眼呢，一切都只是为了传扬我佛门真意罢了。”

    小和尚顿了顿，接着说道：“这位施主，小僧是否曾在哪里见到过你？

    为何有一种似曾相识的感觉？”

    你也有似曾相识的感觉吗？

    顾恒生内心一惊，虽然面无表情，但眼瞳中却有涟漪荡起。

    “或许，前世咱们认识。”

    顾恒生不动声色的深吸一口气，隐藏在衣袖下的双手微微一抖，凝视着小和尚的双眸，沙哑道。

    “也许吧！有些事，冥冥之中，早有定数。”

    小和尚认真的思考了一下，缓缓点头。

    是你吗？

    或者又只是一个熟悉的影子？

    顾恒生喉咙一滚，他的脑海中出现了一个胖和尚，心情复杂压抑。

    “小僧佛名无空，不知施主如何称呼？”

    无空小和尚问道。

    “顾……长青。”

    顾恒生怔了一下，回答道。

    当时顾恒生不敢暴露本名，只能以化名来敷衍。

    这时候，酒馆老板将酒肉准备好了，递给了无空小和尚。

    “顾施主，相逢是缘，小僧感觉以后我们会再次相见的。”

    无空小和尚将酒肉提在手中，潇洒而去。

    一眼上千年，无空和尚名声不显，可他的实力却达到了一个让人难以想象的地步。

    普天之下，能够做到这般洒脱的和尚没有几个。

    可谓是真正的看破红尘，游戏人间。

    顾恒生当时就感觉和尚有种熟悉的感觉，倍感亲切。

    要是现在顾恒生能够看到无空和尚，定然会大吃一惊。

    因为，无空和尚的一举一动，一言一行，和八师兄空戒和尚一模一样。

    雷瑶佛宗，山门之外。

    由于无空和尚的到来，引起了佛门内的强者注意。

    唰——一位禅师自佛门深处走出，佛光弥漫天地之间：“高僧来我雷瑶佛宗，所为何事？”

    感知到了危险，佛门自然不能坐视不理。

    出来的乃是九大禅师之首的一贪禅师。

    “闻佛子之事，心有感触，特地过来瞧一瞧。”

    无空和尚慢慢转身，和一贪禅师对视了一眼。

    这一眼，直接让一贪禅师惊呆了。

    下一刻，一贪禅师神色一变，破口惊呼：“空戒！”

    “贫僧无空。”

    无空和尚强调一句。

    一声“空戒”，道尽了一贪禅师的惊骇。

    空戒和尚是谁？

    浮生墓的八弟子。

    眼前的无空和尚与当年的空戒太像太像了，甚至可以说一般无二。

    言行举止，神态动作，都挑不出半点儿的差别。

    浮生墓的八弟子空戒在那之前，曾拜入雷瑶佛宗，佛号金燃。

    因为空戒的佛道理念和雷瑶佛宗不同，之后更是大闹佛宗，掀翻了金佛殿，而后便被驱逐出了雷瑶佛宗。

    此后，金燃和尚自改佛号，入了浮生墓，改佛号为空戒。

    从那以后，空戒大师的名字逐渐响彻了大世。

    关于空戒大师和雷瑶佛宗之间的恩怨，天下鲜少有人知道。

    “无空，无空……”一贪禅师愣了许久，世间真有这么像的人吗？

    “敢问无空大师，出自哪地的佛门？

    修的又是什么佛法？”

    很快，一贪禅师就将自己的震惊心绪压制了下去，一步步走到了山门外，和有无空和尚相距不远。

    “出身一个偏远山村的破烂古刹，修的是自在佛法。”

    无空和尚不假思索的回答道。

    一个破烂的古刹，能够培养出这样的人物吗？

    别说一贪禅师不相信，就连在暗中观察着的高僧同样抱有着怀疑的态度。

    

