    洪素素揉了揉眼睛，再次盯着二蛋看了一眼，发现眼前这个二蛋一点也不慌张，反而整个人很镇静，而他的眼睛里面却是冒着一股嫉恶如仇的神情，这让她对眼前这个男人有点感兴趣了。

    大胖子疼痛难忍，此刻跪不下来后，只能侧着身子躺在地上，发出一阵阵的哀嚎。

    只是让他的两个小弟没有想到的是这个大胖子不能侧着，只能跪着才好受点，这可把他们给愣住了。

    人群中的大部份人此刻才反应过来，看到眼前一幕，很多人都在交头接耳地说道：“你们看到这小子是怎么出现了吗？”

    “对呀！他怎么就出现了，就一眨眼的功夫，他就把这胖子给治服了，把那可怜的姑娘给抢过来了”

    “奇了怪了，你们看清楚了吗？他是不是从这个胖子身边走过，抢过了那个姑娘”

    大家七嘴八舌地议论着，而大胖子的两个手下却是非常的愤怒，看到老大如此痛苦，立刻就指着二蛋凶神恶煞般地骂道：“臭小子，是不是你干的，你到底对我老大干了啥？”

    二蛋却是双手环抱在胸前，冷笑一声说道：“我说这位大兄弟，你有没有搞错，你老大自己做错事了，突然间良心发现，把这位姑娘给放了，现在给他们姐弟下跪道歉，就是这么回事，这关我什么事情呢？”

    大胖子咬着牙，忍受着阵阵剧痛，突然间挥手示意，两个小弟才赶紧凑到大胖子的跟前，听他吩咐什么？

    “把这小子给我抓过来，让他过来给我治病，我不知道他是不是给我刺了什么东西，感觉我中了毒一样，一动也不能动了”

    两个小弟看到老大那心急如焚，痛苦难受的样子，心里头更加着急，其中那个刚刚指着二蛋的小弟却是一脸不屑地瞪了二蛋一眼，指着他说道：“小子，你知不知道，你惹得是谁？”

    二蛋冷笑一声，根本就没有把这个大胖子放在眼里，于是便摇头说道：“不就是些阿猫阿狗的败类吗？”

    “你，你连我们刘少都不知道，你是不是不想活了”

    “刘少，我看是流氓吧！这大晚上的，居然在这里强抢民女，你当这里是你家呀！”

    两个小弟见势，立刻知道现在不动点真格，怕是震不住这小子，于是便两人对视了一下眼睛，只见他们从口袋里拿出弹簧刀来，立刻就拿在手里，露出亮闪闪的刀子，慢慢地朝着二蛋走过去。

    “小子，让你多管闲事，那就不要怪我们不客气了，识相的话，就赶紧去给我老大把病治好，否则，我们就要了你的狗命”

    二蛋突然间脸蛋一拉，装作很可怕的样子说道：“两位大哥，有事好说，有事好说”

    看到二蛋害怕了，那两个小弟心中大喜，立刻便更加放肆地逼了过去，突然间，一道人影闪过，二蛋就蹲在了大胖子的身边。

    而那两个小弟却定住了一样，不但动也动不了，而且连话都说不出来了。

    “啊，啊，啊”

    两个小弟很是慌张，两个人相互看了一眼，只能发出啊啊的声音，眼神里露出了恐怖的神情。

    洪素素站在旁边，这次她是瞪着大眼睛看着的，可是还是错过了，同样是一眨眼的功夫，居然发现二蛋身轻如燕，像把利箭一样，直接穿插而入，从那两个小子中间而过，仅仅一两秒钟的事情。

    “看来师父的眼光是真的没有错，是我有点高傲了，原来这小子居然还有这样的身手，那我这样的练家子，估计在他面前碰都不要碰，根本就占不到上风呀！”

    洪素素一阵叹息，却没有出声，一直盯着二蛋看，她很想看看今天晚上，二蛋是怎么解决这件事情的。

    “流氓，不，刘少是吧！你说说你，正事不干，非得在这里做些违法的事情，你说现在是什么社会，别以为你爸是市委书记，这尚武县就是你家，给我听清楚了，你要是再敢动他们姐弟一根汗毛，我下次就直接卸掉你一条腿，听到没有”

    刘少虽然心有不甘，但他很痛苦，所以咬着牙，狠狠地瞪着二蛋，一声都不敢吭。

    他明白，自己三个人不是这个男人的对手，现在只有让这小子放他回去才是唯一的一条路。

    “兄弟，我不敢了，你就放了我们吧！”

    二蛋闭上眼睛，轻轻地听了一下这个大胖子的心声，发现这小子居然是想骗他，于是不禁冷笑一声，然后一只手掌直接压在大胖子的头顶上，手指用足了抓力，将他往下按压下去，膝盖接地面积加大，压力压得大胖子此刻眼泪就像决堤的洪水一样，痛得哇哇大叫。

    听到老大传来惨叫声，两个小弟此刻却无能为力，只是大声在那里啊啊地叫唤着。

    此时的人群中，大家都不再发出阵阵笑声，而是很多人都觉得非常的痛快，看到二蛋治服了这三个畜生不如的流氓，那心里真不知道有多爽。

    “打的好，这种为害一方的流氓土匪就应该严加惩治”

    听到人群中的声音，此刻的大胖子才因为受不住那痛苦，赶紧哀求道：“大哥，我是真错了，求求你放了我，我再也不敢了”

    二蛋这回听到了这个刘少心里头没有了刚才那股傲气，也没有听到他要接下来再对付他的想法，于是便轻轻地在他的屁股上用力顶了一下，刘少整个人便躺倒在地上。

    二蛋走回到王紫微的跟前，朝着她微微一笑，王紫微真的是很感激二蛋，她的命是二蛋救回来的，现在又帮他们姐弟俩出头，她真的恨不得以身相许，但她现在已经是一个残花败柳了，她只能羞愧地低下了头。

    刘少发现自己全身解放了，赶紧咬着牙，吃力地撑起身体，来到了两个小弟的跟前，瞪了二蛋一眼，然后便说道：“大哥，麻烦你也把我两个兄弟给放了吧！”

    可是二蛋却苦笑一声说道：“可以，只不过，你得真挚地向他们两姐弟道歉，并且支付打人的费用和赔偿，否则，你这两个小弟就交给警察了”

