    听完了大壮的话，张晨脸色阴沉：“你们先进入极乐城，我去找红发鬼王。”

    “主人，带上我们吧！我们可以为您抵挡那些阴兵。”大壮连忙说到。

    果然只有纸人才最在乎自己。

    张晨露出笑容：“你们就安心待在城里。”

    说完，也不等大壮他们回答，便瞬移离开。

    张晨没有带上魑魅魍魉，而是将他们留在城中保护纸人们。

    一座巨大宫殿中，几名女鬼衣着暴露的翩翩起舞。

    宝座上，是满头红发的鬼王，他品味着鲜红的血酒，津津有味的欣赏着女鬼婀娜多姿的舞姿。

    没过一会，一名小鬼急匆匆的进来：“鬼王大人，有一队搜寻纸人奴仆的阴兵至今未归。”

    “废物，这一点事都办不好，抓一些纸人奴仆都需要本王亲自动手？”红发鬼王因愤怒变的恐怖狰狞。

    小鬼连忙解释:“鬼王大人您也知道的，这些纸人奴仆和普通的纸人不一样。”

    “哼！”红发鬼王冷哼一声:“准备车驾，本王亲自前往，看看这些纸人有多不同。”

    红发鬼王话音一落，一道声音忽然在大殿中响起。

    “不用你去，我来了。”

    “你是谁？”红发鬼王顿时一惊，大殿中多了一人他居然毫无察觉。不过感应到散发的阴气只是金丹初期，又放下心。

    独角鬼皇会将领地交给他暂管，是因为，他是金丹后期，能压制其他鬼王。

    张晨不答反问:“你为什么要抓我的纸人？”

    以张晨的性格，本不会浪费时间询问，但这里是地府，幽影鬼神的地盘。

    他需要弄清楚，红发鬼王是不是奉了幽影鬼神的命令。

    “你是那些纸人的主人？”红发鬼王有些惊讶，接着又露出狞笑:“杀了你，那些纸人就是我的了！”

    物以稀为贵，大壮这些与众不同的纸人，在一些人眼中价值巨大。

    “可惜你没这个能力。”

    红发鬼王发现眼前的人消失了，刚想寻找时，便感到肩膀一痛。

    他的右手掉落！

    “啊！”红发鬼王愤怒的痛呼一声，转身攻向身后。

    可是身后空无一人。

    不等红发鬼王反应过来，又感觉左肩膀一疼。

    左手臂也掉落！

    这下红发鬼王终于慌了，急忙解释:“误会，是误会！”

    “你说晚了。”

    “砰！”红发鬼王栽倒在地，他的双腿也被斩断。

    此时的红发鬼王失去了四肢，变成了人棍。

    不过，那些四肢还在地上不断跳动，似乎想要回归本体。

    张晨语气冰冷:“说吧，为什么要抓我的纸人，否则你的头颅也要分家。”

    红发鬼王一脸惊恐，不敢迟疑:“我说，我说！”

    “鬼皇殿下离开时对我说，不必理会大力鬼王领地上的事。因此我心生好奇，为何不要理会大力鬼王离地的事，便派了手下小鬼去打探。”

    “得知大力鬼王已经被杀了，于是好奇是谁杀了大力鬼王，让小鬼继续打探。最终在大力鬼王死的地方发现了许多纸人奴仆。”

    “后来小鬼发现，这些纸人似乎没有主人，并且极其特殊，不仅灵智高，还拥有不弱的实力。”

    “这可是纸人中难得一见的珍品，又没主人，于是便起了心思，让手下将那些纸人带回来。”

    听完前因后果，张晨明白这并不是幽影鬼神的命令，也松了一口气。

    可是又要怎么处置这红发鬼王呢？

    思考片刻，张晨还是决定放过红发鬼王，毕竟是幽影鬼神的手下，他还需要依托幽影鬼神的庇护。

    更重要的是，纸人并没有真的受到伤害和损失。

    “如果你再找我手下纸人的麻烦，我会杀了你。”张晨冷冷威胁。

    “不敢，决对不敢了！”红发鬼王连忙承诺。

    张晨最后看了一眼红发鬼王，消失在大殿中。

    “呼~”红发鬼王的心终于放下:“是他杀了大力鬼王？”

    “金丹后期的我都毫无反抗能力，难道他是元婴期？怪不得鬼皇殿下让我不要理会大力鬼王领地的事。”

    其实，独角鬼皇是不想让人知道张晨在为幽影鬼神办事，从而坏了幽影鬼神的谋划，这才没明说。

    “鬼王大人，您的手臂。”小鬼拾起手臂，一脸讨好的来到红发鬼王身边。

    “嗯。”红发鬼王点了点头，让小鬼为自己装上四肢。

    断裂处一碰到一起，立马愈合。

    红发鬼王活动了一下四肢，忽然一把捏爆了小鬼的脑袋。

    小鬼怎么也想不到，红发鬼王会杀他。

    “看见本王狼狈求饶的模样，还想活？”红发鬼王甩了甩手臂上的污秽血肉，看向了那些瑟瑟发抖的女鬼。

    “鬼王大人饶命，鬼王大人饶命……”

    “啊！……”大殿内响起了凄厉的惨叫。

    没过多久，又一个小鬼急冲冲来到大殿:“鬼王大人，有神使驾临！”

    “什么！”红发鬼王一惊。

    很快，张晨回到了极乐城。

    见到张晨，忧心忡忡的纸人们立马欢呼雀跃起来:“主人回来了，主人回来了！”

    张晨也露出笑容:“我这次回来，短时间内不会离开。”

    “太好了！”纸人们十分高兴。

    虽然主人不再需要他们保护，也帮不上主人什么忙。

    但主人就是他们的唯一，是他们的一切，他们想要待在主人身边。

    “我将闭关，除非遇到魑魅魍魉解决不了的大事，否则不要打扰我。”张晨对纸人吩咐道。

    张晨打算就待在地府，然后意识前往分魂的世界。

    四名金丹后期，足以保护极乐城了。

    “是，主人。”

    张晨来到房间，正准备前往分魂世界。

    可这时，有纸人在外面喊到:“主人，恶煞神使来了，想要见您。”

    张晨眉头一皱:“恶煞？他来做什么？”

    他在人间一直传播扎纸匠传承，给幽影鬼神烧纸人，并没有怠慢，不明白恶煞为何前来。

    但身为幽影鬼神的使者，还是要见一见的。

    “我知道了。”

    说完，张晨出现在了城门处。

    看向不远处的恶煞，直接开门见山:“有什么事吗？”

    恶煞知道一些张晨的性格，也不墨迹:“人间的事，鬼神大人对你非常满意，知道你回到地府后，想要和你再做一笔交易。”

