    app2();

            1389玄

    冥氏祖地很大，虽然人也不少，但一路走进去，其实也碰不到多少人。有

    的族人其实也没见过叶帆，认识叶帆的，则都赶紧低头问候，甚至吓得瑟瑟抖。叶

    帆在玄冥氏，特别在周氏族人的心目中，留下了不小的阴影。当

    快要到真武大殿的时候，叶帆就已经察觉到，殿内这会儿有不少人。

    隔了段距离，叶帆也能听到他们的争论声。犹

    豫了下，叶帆伸手示意姜小白先别进去，在外面听一听再说。

    “……赢平川长老，白易飞公子，我们族长的意思，已经很明白了，谈了这一下午，时间也不早了，请回吧”，苏千行的嗓音传来。“

    苏大长老，你们难道不觉得，拒绝我们的提议，是在错过你们玄冥氏族最好的一次崛起时机吗？”一个身穿白色锦袍的中年人，边喝着茶，边笑吟吟道。

    “白易飞公子，在新族长的带领下，我们玄冥氏刚刚才完成了苏、周二家的合并。如

    今一切都在欣欣向荣地展，本就在快地恢复并崛起之中，并不需要白虎氏的帮忙”，周长娟说道。

    “哼哼”，白易飞冷笑了两声，“周长娟老祖，如今玄冥氏里，也就你一个神启境以上的高手了，你不觉得，玄冥氏在四大氏族里，已经站不住脚了么？

    不错，苏轻雪族长确实是个经营高手，这几个月来，玄冥氏资金收入翻了三倍，各地都有族人升迁，进入地区和国家的高层，一切井然有序，我们也都了解。

    可是，这主要原因，是因为其他氏族，包括我们白帝氏在内，都把主要精力放在了提升族人实力，提升修为这些方面。氏

    族大会，争夺龙脉的新守护者之位，获得更好的修炼资源，才是我们现在所看重的……一

    旦氏族大会结束，各大氏族再把注意力放到争夺世俗资源这方面时，你们玄冥氏现在的实力，凭什么与神龙、凤凰二族对抗？甚至白泽、玄蜂等族，都不虚你们吧……神

    龙氏姬家与叶帆有仇，凤凰氏本就如今最为强大，不屑于和其他氏族结盟。如

    今，你们玄冥氏不与我们白帝氏结盟，你们到时候，可就两头落空了。”“

    你们白虎氏族的要求，根本不是结盟，而是要趁火打劫！”苏千行大长老不屑道。

    白易飞冷哼一声，放下茶盏道：“恕我直言，若非看在我们两族世代交好的份上，又看到如今玄冥氏处境尴尬，就凭玄冥氏现在的力量，我们大可以找别的氏族结盟！白

    某人希望，你们不要为了一些无谓的蝇头小利，让我们两族到最后，撕破了脸面……不

    然的话，真到了氏族大会，我们可不会手下留情。”“

    撕破就撕破，我们玄冥……”

    “好了，大长老，可以了”，苏轻雪坐在最上，打断了苏千行的话。苏

    千行一脸愤怒，但还是应命坐下。“

    还是苏族长有见识，看来族长是知道怎么选择，对玄冥氏最好了？”白易飞邪笑道。苏

    轻雪两只手放在扶手上，面无表情地看着下面的白虎氏几人，道：“我知道，你们心里，其实看不起我这个新的玄冥氏族长，觉得我是靠男人才坐在这里，我实力低微，不值一提。你

    们也觉得，玄冥氏如今的实力，前所未有的弱，氏族大会没人帮忙，就只会丢人现眼，到时候连四大氏族的地位都保不住。”

    下面的众人沉默不语，白虎氏几人眼神闪烁着，显然他们确实这么认为。

    苏轻雪这时轻笑了一声，“但就算这样，我也不会答应，跟你们结盟，请回吧”。白

    易飞等人脸色一沉，“为什么？苏族长，你不会真以为，靠你的丈夫，就能让玄冥氏安然度过这一次的大洗牌吧。木

    秀于林，风必摧之，你丈夫叶帆，虽然有‘剑神’之名，但他毕竟只是一个人。如

    今天下高手已经出关，比那周腾云强的，可是不止一两个，你真以为，他能一己之力保下玄冥氏？”

    苏轻雪冷声道：“话我已经说得很明白，我做决定只对自家族人负责，不需要向你们白虎氏的人解释。送客！”

    白易飞站起身来，不屑道：“不识抬举的女人，靠着男人上位，也配在这里故弄玄虚？哼！”

    苏轻雪蹙眉，美眸里闪过一丝冰寒。“

    白易飞！注意你的言词！你敢侮辱我们族长！？”周长娟呵斥道。“

    怎么？我说得有错么？你周长娟老祖，若不是因为怕她的丈夫叶帆，会这么心甘情愿地伺候这么一个小丫头？

    还说什么欣欣向荣，只是屈服于那叶帆的淫威之下吧！哈哈……”

    说着，白易飞理了理领子，一甩袖道：“赢长老，三弟，我们走！”“

    站住！”周长娟一脸怒意，“你出言不逊，想这么就走？真当我们玄冥氏是任你欺凌的？”

    白易飞嗤笑地回头道：“怎么，长娟老祖要跟我过过招？你们玄冥氏可剩下你一个神启境的了，你要是伤了，可怎么办啊？到

    时候氏族大会，可还需要仰仗您一个人撑门面呢……”“

    哼，我虽老了，但也不至于教训你一个不懂事的晚辈还受伤”，周长娟说道。

    白易飞根本没有惧色，正好憋着一肚子火气，傲然地道：“好啊，那晚辈就跟你过过招？”

    正当两人要短兵相接，苏轻雪起身说道：“长娟老祖，您是长辈，跟他打有失身份……既

    然他是在侮辱我，那就由我来还以颜色吧，我虽然是族长，但辈分低，倒也合适。

    免得族人以为，我们玄冥氏任人欺负，还不敢声”。

    “族长？！您……您要出手？他虽然是白家二代子孙，但修为已经在神启小成，不容小觑啊……”下面的周长娟和苏千行等长老，都非常紧张不安。其

    实，他们也不清楚，苏轻雪如今到了什么境界。因

    为自从苏轻雪把玄冥氏祖传的两枚扳指，一黑一白全戴上后，她身上就有了一股阴阳二气，不断循环，使得她的修为气息都被隐藏了。

    虽然他们知道，苏轻雪这段时间都有在一边处理族内外事务，一边努力修炼。

    但是，苏轻雪毕竟修炼时间尚短，再怎么样，要跟一个神启小成境界的白易飞交手，肯定是有些痴人说梦的。

    果然，白易飞已经哈哈大笑起来，“苏族长，你莫不是在逗我？我可不想一不小心，就让玄冥氏刚上任的族长，成为废人啊”。

