    孙天昇瞪大了眼珠子：“这叫厚道？

    李团长，你这厚道人可不咋样！

    既然营长把跟你谈买卖的事儿交给我，那我就来跟你聊聊这个生意！

    李团长，咱都是明白人，那就敞开天窗说亮话。

    你给20个老兵，心思不纯吧！

    如果是别的队伍，绝对不敢要你们这几十个思想过硬的老兵，把人留下，除了会被你们渗透以外不会有别的结果！

    不过，咱敢死营不怕！

    我们营长可能本来就是你们八路军的人，自然也就不担心被你们进行思想同化。

    实话说，你们的思想教育以及思想同化做得非常出色，也导致你们虽然武器装备落后，子弹没有几颗，但你们真的敢拼命，真的敢打硬仗。

    打硬仗很多时候对你们来说不划算，所以你们大多数时候都在打游击，专挑落单的鬼子收拾。

    但就算如此，可一旦因为某些特殊原因面对硬仗时你们仍然敢打，哪怕拼完了都敢打！

    就像我们营长原来的那个营，其实你们八路军还有很多部队都是那样，为了掩护百姓而拼命，这一点我老孙很佩服，不会有第二只队伍能做到你们这样！

    我私心不重，如果私心重，我就不会常年把我猛虎山只保持在三四十的规模。

    私心不重，所以愿意被营长收编，一起打鬼子。

    因为本来我的愿望就是能打回老家去！

    正因为我没有太大的私心，所以不会担心你们的人会把我们的士兵给思想同化。

    我们不担心这个，更希望看到的是一支有战斗力的队伍能够更好的打鬼子！

    所以这个买卖可以谈！

    但是你这摆明是欺负我们营长脑子不好使记不住事，这可就不叫厚道了，那是纯粹的欺负人！

    李团长，你不仗义！”

    有人说，嫌货才是买货人。

    李云龙看到孙天昇都说到自己不仗义这个份上了，连忙嘿嘿的笑了声：“孙副营长，买卖买卖，要谈出来才是买卖！

    我有我的漫天要价，你有你的落地还钱，对吧！

    我是这么想的，这个日本人的歪把子啊！

    不好使，一挺机枪，又需要油，又需要有人往漏斗里面装弹，还容易掉进去泥土垃圾，容易出故障！

    这种机枪有啥好的！

    对于生手来说，比较费劲，但是我们新一团有熟手，这个机枪使起来还算顺手，所以干脆给了我们算了！”

    李云龙知道当然不可能，但是谈生意嘛，真的就像他那样漫天要价，等着别人落地还钱，开价很重要。

    孙天昇笑着摇头：“李团长，明说了吧！机枪不能给你！

    我们一个营，都没几挺机枪，上次我们缴获了4挺机枪，被营长打算拿出来跟你们换200套军服，这我们已经吃了大亏了！

     200套军服，连一挺机枪都用不到，更何况是4挺，但既然是营长决定了，我咬咬牙也就认了。

    可是如果眼前这6挺机枪也给了你们，那等你们把军服送到我们手里时，我们交付了这4挺机枪后，那我们一个营不是连一挺机枪都没有？

    所以这不可能！

    掷弹筒也不用想了……”

    李云龙连忙打断他：“孙副营长，机枪还好说。

    可小鬼子的掷弹筒你也知道，这玩意儿不是老炮兵，根本用不好！

    就算是门小炮，可是打不准的炮有啥用？

    你们整个营有老炮兵吗？接触过炮吗？

    这三具掷弹筒落到你们手里，糟蹋东西！

    可如果给我们新一团，那可不一样，我们团有个炮兵排，里面都是好炮兵！

    但这么多好炮兵只配备了一门迫击炮，这就有点少，所以我需要这几具掷弹筒，拉回去充充场面，扩充一下我的炮兵排！

    孙副营长，这你得成全我！

    既然你都说了，你们营长可能也是八路军，都是弟兄，就不要分你我了嘛！

    大不了回去之后咱老李请你喝酒，我那还有几斤老百姓自酿的地瓜烧，到时候喝个痛快！”

    孙天昇看了看不远处，已经不管他们，完全放权并和张大彪聊的很开心的陈山河，他笑着对李云龙说。

    “李团长，这不是八路军总部还没有找到咱营长的身份信息嘛！

    咱现在还不算是八路军的武装。

    更何况，就算是八路军的武装，咱敢死营跟李团长你的新一团也不互相统属。

    到时候依然是分属两个兄弟单位，那亲兄弟还明算账呢！

    更何况，咱还不算亲兄弟，对吧？”

    他心里清楚，李云龙之所以把老兵给换过来，其实心里打的主意就是改天会把敢死营，划拉到新一团手底下。

    打的就是这个主意，要不然他能那么大方？

    虽然孙天昇漫天要价，他当然知道一个老兵有多值钱。

    要说，李云龙在厚脸皮的终于碰上了对手，在那里一路软磨硬泡，到打扫战场完成，依然还没办法从孙天昇手中磨到那三具掷弹筒。

    “李团长，这么说吧！

    既然我们营长说了，自己是八路军，那么咱以后肯定也会是八路军。

    正因为这个原因，所以，既然你说了用思想过硬的老兵来换武器装备。

    那么我就说我的价码。

    我们所有人装备全换上新的武器弹药后，剩下的武器弹药全部归你们新一团，但不包括六挺轻机枪和三具掷弹筒。

    你们新一团要支援我们50名老兵，以帮助我们尽快的凝聚战斗力以及归属！

    这就是我的价码！

    李团长，你觉得咋样！”

    这李云龙一听，马上翻脸：“这不行，最多20个老兵，另外你还得搭上两挺轻机枪，否则这个买卖谈不拢！”

    孙天昇不急，所以笑着拿捏李云龙：“轻机枪没有，我们自己也缺！

     50个老兵没商量，只要你答应了这个条件，我们换下来的枪支还有弹药，全部让你们拿走！”

    李云龙把脑袋摇的跟波浪鼓似的：“孙副营长，你这价钱没诚意啊！”

    孙天昇一指已经堆好的武器装备：“李团长，你要说我没诚意，那你就得算一笔账！

    我们这个营每人都有一条枪，地上的缴获最多是把自己手里的老枪换成新枪，然后子弹装的多一点。

    但不管老枪新枪留在这里的，总会有100多条步枪，最起码有130条以上，还加上少许弹药。

     130多条枪，都是好枪啊！

    难道，就不能换几十个老兵？

    如果就按出厂价，50块大洋一杆步枪，这少说也有6500块大洋，那就是130多条小黄鱼啊！

    如果是按现在的行情，一条三八大盖步枪，少说也得120块大洋才能拿下。

    你说对吧，李团长！”

    但很显然，他也说服不了李云龙，然后俩人就在那扯皮。

    最终，李云龙和孙天昇达成了协议，用30个新一团思想过硬的老兵，换了130多条步枪和部分弹药。

    他还想把手榴弹当成刚才谈论的弹药当中一部分，却被孙天昇怼了回去，说不要贪得无厌，要想再贪就得再多几个老兵。

    李云龙想想自己的新一团也没有多少个老兵，只好作罢。

    不过，一下补充了那么多枪支弹药，李云龙也是很欢喜。

    他找到陈山河：“陈老弟，我想再跟你谈个买卖，一个只能跟你谈，不能跟孙副营长谈的买卖！”

    陈山河和张大彪诧异的看着李云龙。

    张大彪有点不好意思的心想，团长又想黑了心的来坑陈山河这个脑子不好使的人，这不是欺负老实人吗？

    他好纠结，自己是眼睁睁看着，还是眼睁睁看着呢？

