    “爹，这个你就放心！”姜凡笑道，“我现在已经是准圣修为，背后站着一群强者，即使他有二心，我也能轻易的镇压。长老殿会独立皇朝之外，受你管辖，谁有二心，直接杀了！”

    “既然如此，就按你说的办！”姜正安点头，“对于管理，我真的很不喜欢，还是喜欢参悟大道。等放下这一摊子，我也带着你母亲四处走走看看，希望……！”

    他没有说下去。

    但姜凡明白，姜正安是想要继续寻找曾经的故人，比如外公一家，比如当初姜家的一些老兄弟等等。

    随后，姜凡就将宋乾等人召集而来。

    哪吒和杨戬也已经突破到了准圣。

    他们这一群人，真正的站在了新洪荒世界的顶峰。

    姜凡也将自己的打算说了出来。

    “建立长老殿，化为人族底蕴，我统领这里之人发展壮大？”宋乾听过之后，就看着姜凡认真道，“你父亲最合适，哪怕姜山也可以，甚至是你！”

    姜凡摇头：“现在人数少，或许可以，可一旦摊子铺大了，想要统领，就会消耗无尽的心力，耽误修炼！再说，你有经验，修为够高，又有我给你的一部治理之册，发展壮大这里的人族，轻而易举。关键是，你修为够高，作为统领，等大劫来临时，可以撑起门面。还有你传承人皇之道，和那边能建立联系，再加上我身后的玉虚宫，这就是潜在势力，方能万无一失！”

    “好！”宋乾点头。

    山谷中的事情很好交接，以宋乾的修为和手腕，笼络人心也不再话下。另外就是从各地转移而来的人口，足有数亿，全部散落在群山之中，休养生息。

    姜凡也拿出一件上品灵宝化为长老殿，让姜正安炼化之后，成为了首位大长老。

    转眼三个月后去，事情也尽数安排妥当。

    “从今日开始，咱们就横扫所有的禁地，打爆混沌之气，演化成先天灵气，加速天地演化，其一能得到天地气运，其二能收获无数的先天材料，应该还有灵根和灵宝！”姜凡终于将正事提了出来。

    “我早就急不可耐了！”申公豹眯着笑眼睛，搓了搓手，“寻找宝物，积累气运，吾之最爱！”

    “大劫来临前横扫所有禁地，时间紧，任务重，还等什么，走！”哪吒兴匆匆道！

    “哈哈，走！”杨戬、雷震子也忍不住了！

    “那就走！”

    姜凡大手一挥，斗转星移，就来到了一处禁地边缘。

    前方混沌之气汹涌，但很明显，边缘之地的混沌之气都在天地秩序的干扰下，飞速的演化成先天灵气，看着很快，但前方的这片禁地想要彻底演化完全，没有个百万年根本不可能。

    “此处禁地，差不多有三十亿里方圆！”申公豹捏着小胡须，打量片刻，就看着姜凡道，“一起出手？”

    “一起！”姜凡头顶出现了万道宫！

    “那就看看，咱们联手一击，能不能将这片混沌禁地打爆！”哪吒手握长枪，头顶造化葫芦。

    “好！”雷震子背后风雷二翅震动。

    “出手！”杨戬手中的三尖两刃刀已经劈出！

    “啪！”

    五行道人随手打出一掌，就是五行大道。

    姜凡催动万道宫，打出了至强一拳。

    就连将事情处理妥当，安排了计划的宋乾也跟随在侧，一起出手。

    轰隆隆！

    他们几个联手，威势何等可怕？足以开天辟地了！

    神通降临，仙光笼罩天穹。

    一瞬间，混沌之气就被打爆，演化成地火风水，继而往周围飞速的扩散，又演变成了先天灵气。

    一击，就将这片禁地给灭了。

    最终烟消云散，却留下无数的混沌顽石，先天庚金，还有两件下品灵宝。

    “下一处地方！”

    姜凡将所有的东西都收了起来。

    这是事先说好的，等平定所有禁地，再分配也不迟。

    他们辗转各地，出手不留情。

    期间也发现了几位从地仙界过来的妖魔人物，统统给镇压了。

    转眼时间，就是八百年，也将最后一片禁地给平定。这片天地，总体而言，算是演化而成。

    “我的境界，已经彻底松动！”站在山峰上，申公豹眺望山河，好似得到了大自在，大解脱，悟出了真正的道理，“平定禁地，也算是开天辟地，看混沌演化，观秩序运转，又得天地垂青，气运暴涨，如今我已经可以随时踏入准圣之境。准圣啊，我竟然真的有一朝可以踏入！”

    他的眼睛，略红。

    “准圣，我也可以随时踏入！”雷震子也激动。

    “我虽积累更加深厚，可皇者之道，却在众生身上！”宋乾摇了摇头，也不失落。

    “恭喜！”姜凡也有了很大的进步，在准圣的路上，前进一大截，“突破之前，咱们也该分宝了！这一次行动，先天灵宝，足足获得了六百多件，灵根也有七八百株，来、来、来，咱们一起平分！”

    这才是更大的收获。

    申公豹率先笑道：“将那件极品灵宝九阴幡给我，另外再加上十件中下灵宝将来好送人就可，多了我不要，少了也不行！”

    “我要极品灵宝玄天战甲，战甲在身，重铸我战神之名，再加十件中下品灵宝！”杨戬也开口。

    “我要极品灵宝圣雷眼，契合我之道，当然，十件中下品灵宝也不能少！”雷震子笑道。

    “我要……！”哪吒稍微迟疑，就摇头道，“前尘如烟，因果已断，何必执着？极品灵宝极光遁天轮给我，还有十件中下品灵宝！”

    “我要极品灵宝九龙帝皇冠，外加十件中下品灵宝！”宋乾也不客气。

    姜凡摇头苦笑：“你们真的只要这一点？过了这个村可没那个店了！”

    看似几人要的很多，实际上非常少了。

    毕竟，只极品灵宝就得到了十几件。

    只是可惜，却没有发现先天至宝。

    “需要时再向你要不就得了？别忘了，我们可都是长老殿的长老，将来你要对我们负责！”申公豹催促道，“别啰嗦了，赶快拿出宝贝，我炼化之后好突破！”

    “好吧！”姜凡也没有坚持。

    他也明白几人的意思，大部分灵宝好充作底蕴。

    也知道，杨戬等人这算是回报。

    分宝已毕，众人返回了山谷。

    这片山脉，也被姜凡命名为鸿山！

    等申公豹和雷震子突破之后，几人再次围坐一起。

    “距离两界融合还剩下一百年时间！”申公豹神情凝重，“姜凡，你有什么打算，一并说出来！”

    “百年时间，太过短暂了！”姜凡道，“我们就坐镇鸿山，看这里的人族发展，静等两界融合。我想，到时候免不了一场大战，淘汰弱小，强者划分地盘。我们就以掌教师叔为首，联合地仙界人族大能，先天立于不败之地。再看看人教、截教和佛宗有没有决心……！”

    “你是想要？”申公豹心神一震。

    杨戬、雷震子、哪吒眼中精光爆闪。

    姜凡笑道：“我们可都是准圣啊，宋兄虽不为准圣，却足够抗衡，再加上我们一身的灵宝，众多神通，还有我掌握至宝，不说足够抗衡地仙界所有的势力，灭一大教足可以了吧？若是他们有决心，我们未尝没有一战而定乾坤的可能！”

    “这……！”申公豹深吸一口气，小眼睛滴溜溜乱转，“确实未尝没有可能。我们先定好计划，等两界融合之后和掌教师兄说一说，看他们取舍如何？”

    “嗯！”

    又商议许久，进行推演，安排布置。

    姜凡却进入了乾坤塔中，言说闭关做最后的准备，等两界融合之时再出关应对。

    “百年时间！”

    “换算到吞噬星空，足有万载纵横！”

    “万载？这一次，至少也要达到宇宙之主！”

    姜凡盘坐在乾坤塔的第九层，眼睛一闭，意志转移，降临到了吞噬星空世界！

    姜凡，成为了秦明。