    轰隆！轰隆！

    液压机独特的声音，宣布了黑石镇新一天的到来。

    大团的水蒸气从排气孔喷出，巨大的齿轮缓缓转动，厚重的金属大门缓缓升起，黑石镇封闭的大门缓缓开启。

    老旧的卡车和摩托，率先冲入荒野，他们都是司图和徐魁的嫡系，机车的轰鸣迅速远离，随后才是整装待发的荒野猎人陆续离开。

    大部分荒野猎人都是独自狩猎，荒野之中，人类有时候比虫兽更危险。

    齐渊收拾好行装，独自一人，再次踏入了荒野之中。

    黑齿鼠强大的挖洞能力，让齐渊有了一个奇怪的念头，既然黑齿鼠可以直接挖洞进入矿洞，是不是也可以挖洞进入司图的地下室。

    地下室这种隐蔽的地方，平时里面肯定不会有人，只要黑齿鼠能够挖到地下室，签到自然就不成问题。

    有了这个想法后，齐渊在荒野开始寻找黑齿鼠。

    黑石镇的周围，最多的虫兽就是黑齿鼠，到处都是黑齿鼠挖掘的洞穴，齐渊没有花费多少工夫就在一个洞穴之中，找到了一头瑟瑟发抖的黑齿鼠。

    “就你了！”

    齐渊嘿笑一声，把黑齿鼠按在地上狠狠揍了一顿，饱尝了一顿不讲武德的关爱后，黑齿鼠硕大的眼睛留下了屈辱的泪水。

    想要挖洞进入司图的地下室，最快的方法自然是从黑石镇里面找个地点开挖，但如果真的这么做，那就是把司图当成了傻子。

    黑石镇外，一处窄小的洞穴中，黑齿鼠按照齐渊所指的方向，开始了艰难的地洞挖掘。

    挖掘点距离黑石镇超过两千米，想要挖到黑石镇的下方，至少需要六个小时，不过齐渊并不着急，在这种事上他显得非常有耐心。

    相比于用生命作为赌注去冒险，此时的耐心显然是一种美德。

    齐渊跟在黑齿鼠的身后，默默的监督了七个小时后，终于遇到了第一层阻拦。

    一道深深没入地下的铁壁，挡住了黑齿鼠挖掘的去路。

    齐渊伸手在这道坚实的铁壁上按了一下，脸上忽然漏出一个笑容。

    终于挖到了黑石镇的下方！

    这道铁壁就是黑石镇的地下城墙，用途自然是为了对付黑齿鼠这种喜欢挖掘洞穴的虫兽。

    “给我向下挖，一定能挖过去！”

    齐渊眼神灼灼的盯着铁壁的下方，黑石镇这种规模的小镇，在荒野之中属于最普通的聚集点，这种需要耗费大量钢铁的地下铁壁绝对不会埋太深。

    敢怒不敢言的黑齿鼠默默的向下挖去，一直向下挖了将近十米后，挡在前方的铁壁果然不见了。

    “朝这个方向挖！”

    齐渊控制着黑齿鼠，向意识之中感知的签到点挖了过去，随着距离越来越近，他仿佛看到了第三个超凡天赋正在向自己招手。

    当距离签到点的不足百米时，黑齿鼠挖掘的泥土忽然塌陷，一个地下洞穴出现在齐渊的眼前。

    齐渊瞳孔一缩，仔细的观察一阵后，愕然发现眼前这个突然出现的洞穴，似乎也是黑齿鼠的杰作。

    “这是其他黑齿鼠挖掘的洞穴？”

    黑石镇的地下铁壁虽然可以用向下深挖的方式绕过，但越是往下挖掘就越困难，在没有外力的介入的因素下，黑齿鼠根本不会挖这么深。

    除非……

    齐渊表情变得凝重起来，如果这个地下还隐藏着其他人，对于自己来说绝对不是一个好消息。

    签到点就在眼前，齐渊不甘心就此离开，决定赌一把！

    钢铁防御配合湮灭弹头，无论是进攻还是防御，都有着一定的容错率，就算是遇到二阶虫兽，也有一战的可能。

    齐渊拿出一个银灰色的手电筒，向着黑暗深处的照试探着照射了几次，手电筒的光线在黑暗中异常的明亮，若是里面影藏了黑暗虫兽一定会有动静。

    没有发现任何异常！

    等了一阵，齐渊终于驱使着黑齿鼠进入了前方的地下洞穴。

    洞穴比普通黑齿鼠的洞穴更高一点，弓着腰就可以前行。

    越是向前，齐渊就越是胆战心惊，这个地下洞穴四通八达，而且不止一层，就像一个地下迷宫，几乎将整个黑石镇的地下都挖空了。

    洞穴之中空空荡荡，似乎没有其他生物存在的痕迹，不过这并不意味着安全。

    越是前进，齐渊越是感觉到不安，仿佛黑暗之中隐藏这一双看不到的眼睛，正在背后盯着自己。

    沿着层层叠叠的地下洞穴，齐渊慢慢的靠近了签到点附近，直到距离不到十米时，被一堵金属墙挡住了去路。

    司图的地下密室，竟然做了全金属防御！

    青黑色的金属墙，在手电筒的灯光下反射着森冷的光芒，没有一丝锈蚀的痕迹，齐渊用力按了一下，感受了一下金属墙的厚度，终于宣布了地下潜入计划的失败。

    以金属墙壁的厚度，除非动用机械，否则根本无法撼动分毫，司图这个地下密室的防御没有丝毫破绽。

    沿着几个方向，最后都被金色墙所阻挡后，齐渊终于肯定这是一个用金属墙全封闭的地下密室。

    固若金汤……齐渊脑海中浮现出一个词语，原本因为靠近签到点而激动的心情，迅速平复下来。

    这里很危险，赶紧离开！

    危险的警觉越来越清晰，齐渊隐隐感到了一丝透体的寒意。

    这个地下洞穴一定还有另一个入口，最好在惊动洞穴深处的隐藏的那些存在之前，赶紧离开！

    转过方向，沿着原路快速返回，空空荡荡的地下迷宫弥漫着一种诡异的气息，直到回到黑齿鼠挖入的矿洞之中，也没有遇到任何的危险。

    齐渊微微松了口气，沿着黑齿鼠挖出的洞穴，迅速离开了黑石镇的范围，向着地面的洞口钻了过去。

    齐渊离开后不久，黑齿鼠挖通地下迷宫的洞穴入口忽然蠕动起来，一张泥雕般的凹凸人脸显现出来，它深深看了一眼齐渊离开的方向，然后缓缓没入泥土之中。

    地下迷宫的泥土如同有了生命一般，自行蠕动起来，黑齿鼠挖出的洞穴，以肉眼可见的速度开始合拢，很快就彻底切断了和地下迷宫的联系。

