
　　夜幕降临，队员们围坐在篝火旁，吃着随身携带的干粮。

　　猎手看着地图心中琢磨着接下来的行动路线，猴子和猛虎虽然清醒，但体虚乏力，一直靠在背囊上休息。

　　山鹰把最后一块干粮塞进嘴里，拿过水壶灌了一大口,混合着干粮一起咽了下去，低头看了眼自己的粮食袋，面带忧虑的看了看其他队员，低声询问：“你们还剩多少粮食？”

　　“还有一半，怎么？你的吃没了？”旁边的鬣狗把自己的粮食袋拿起来看了看。

　　“都差不多，这才出来几天啊,粮食就消耗过半了,接下来的路还不知道有多长，日子不好过了！”山鹰叹了口气。

　　闻言,猎手抬起头，山鹰不说他还没注意，现在才发觉，他们面临的问题越来越多，现在连食物都捉襟见肘了。

　　“没关系，这么大的丛林，饿不死咱们！”猎手身为队长决不能说丧气的话，稳定军心也是他的职责。

　　“就是，野战干粮吃的我都反胃了，明天去找点野味尝尝，以前特训的时候，我们不是都吃过吗，活蚯蚓，活老鼠，也没那么难以下咽，多嚼几下还挺香的。”

　　恐龙咧嘴一笑，他当兵之前生活条件不好,是饿过肚子吃过苦的人，当初吃不饱饭的时候，连草根树皮都啃过，只要能吃，啥都能咽下去。

　　“啥意思，你还想把我吃了？来吧，老子的屁股给你啃！”边上的老鼠当时就不乐意了，谁让他起这么个代号呢。

　　“算了吧，你那屁股八百年不洗一次，我嫌恶心！”恐龙翻了个白眼，一把将老鼠推开。

　　听着两人的谈话，旁边的山鹰叹了口气，把剩下的干粮放进背囊保存起来，在火光的照耀下，神色有些难看。

　　鬣狗见他脸色不好，笑着问道：“怎么了，老鼠的屁股熏到你了？”

　　山鹰苦笑着摇摇头：“活老鼠我可吃不下去！”

　　“训练的时候伱不是都吃过了吗？”鬣狗以为他在开玩笑，毕竟他们是一起完成训练的,要说吃那些活物,刚开始大家都受不了,后来多吃几次也就习惯了。

　　“我那时候趁教官不注意都吐了,血淋淋的东西想想都反胃，真吃不下去。”山鹰咧着嘴摇头，他家庭环境比较殷实，从小在温饱问题上没怎么受过苦。

　　训练再苦再难他都不怕，就是这吃活物着实受不了。

　　“呵呵，那你有的受了，这点粮食撑不了几天，我们还得打仗呢，饿着肚子可不行。”鬣狗笑了笑，并没有过多的表示。

　　他们的话猎手听的清清楚楚，但什么话都没说，有些事需要山鹰自己去克服，随着条件越来越恶劣，他们的处境也会越来越艰难，相信他不会因为个人原因，而拖累整個队伍，否则，他就不配成为狼刺的一员。

　　大家正说着话，身后不远处的草丛突然晃动了一下，发出轻微的响动，众人脸色一变，几乎同时抬起武器锁定声音传来的位置，瞬间进入战斗状态。

　　先锋和鬣狗化作两道黑影，一左一右，飞快的向草丛冲去，其他人架着武器，推开保险，眼睛一眨不眨的盯着草丛。

　　时间不大，二人拎着步枪从草丛里走了出来。

　　“什么情况？”猎手沉声问道。

　　“什么都没找到，可能是老鼠之类的东西，没留下其他痕迹。”先锋摇摇头，他们的动作已经够快了，从出现声响到冲入草丛不足十秒，如果有敌人肯定会留下蛛丝马迹。

　　“不管怎么说，我们还是要谨慎一点，除了猴子和猛虎，其他四个小组轮番警戒，恐龙把火灭掉，其他人原地休息。”猎手脸色凝重，心里总觉得怪怪的，像是有人盯着他们一样。

　　一夜过去平安无事，但猎手的疑心并未退去，脊背阵阵发凉，总感觉有东西在附近窥视。

　　经过一夜的休息，猴子和猛虎恢复了大半体力，两人身体素质好，恢复的也快，虽然没达到巅峰状态，但行军不是问题。

　　简单的收拾一下行装，队伍奔着东南方向准备继续搜索。

　　这次改变了队形，先锋作为尖兵走在最前面，其他人呈三角队形搜索前进，这样可以扩大搜索范围，遇到危险可以做到彼此掩护。

　　走在茂密的丛林里，众人踩着满地的泥水缓缓前进，目光时刻注意着四周，别的不说，他们对于战斗的反应速度那是相当灵敏，对于危险的判断也足够迅速，只是感知能力差了点，但那需要从战斗中培养，并非短时间训练可以做到的。

　　一路前行，走了半个小时左右，最前面的先锋突然抬起手，做出停止前进的手势，其他人迅速蹲下，各自隐蔽起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　猎手凑到先锋身旁，小声问道：“有什么发现？”

　　先锋指了指旁边一颗大树，只见树干上留下一道被刀砍过的痕迹，从刀口的情况看，时间不超过一天。

　　“看来我们走对方向了。”猎手眯了眯眼睛，同时也存在一丝疑惑。

　　“你不觉得奇怪吗？怎么会这么巧，这么大的林子，就让我们遇到了这棵树，我怎么觉得有点蹊跷呢！”先锋凝声到。

　　“是啊，一切都像是提前安排好的，貌似有人故意让我们顺着这些痕迹走。”猎手沉声道。

　　“那怎么办，走还是不走？”先锋无法决定。

　　“走，为什么不走，既然敌人想牵着我们的鼻子走，那就让他牵，看他们能玩出什么花样，小心陷阱，继续前进。”猎手下令。

　　“明白！”先锋点点头，沿着发现的痕迹继续往前走。

　　这次故意放慢了脚步，小心翼翼的前行，但凡察觉到一丝危险，队伍立刻停下来，仔细搜索之后在继续前进，就是和敌人比比耐心，看谁先忍不住跳出来。

　　磨磨蹭蹭走了一公里，前面又发现了挥砍的痕迹，队伍没有停，沿着那个方向继续走，整整走了一天，行军不到五公里。

　　要知道，这要是平时的越野训练，五公里也就是二十分钟的事，今天足足走了十个小时，速度已经慢到极限了，可惜的是，敌人的耐心似乎比想象中好得多，始终没有露头。

　　晚上六点，队伍在一处空地停了下来，本该休息片刻继续搜索，但猎手直接下令宿营，晚上不走了。

　　这一夜大家都是睁一只眼闭一只眼休息的，但凡有点风吹草动就会立刻惊醒，可惜一夜太平，除了被蚊子骚扰之外，没发生任何情况。

　　此时此刻，猎手的心态已经完全不一样了，刚来的时候，一心想迅速完成任务，展现狼刺的实力，但现在他一点都不急，稳扎稳打步步为营，怎么安全怎么来。

　　天亮以后，队伍继续前进，不出所料，往前走了没多远，又发现了敌人留下的线索，现在已经很明显，这就是故意留下来勾引他们的，既然如此，敌人早晚会露头，也省着他们像无头苍蝇一样到处乱撞了。

　　闯过一片树林，前面发现一条小河，先锋在河边的泥土上发现了有人走过的脚印，这种深山老林出现其他人的可能性太低，几乎可以肯定是敌人留下的。

　　猎手站在河边四下观望了片刻，河水不深，原本就是个小河沟，因为下雨才让河水变宽了一点，完全构不成威胁。

　　“狙击组掩护，其他人过河！”猎手一声令下，山鹰和猛虎架起武器留在后面掩护，其他人纷纷下水，快步向对岸走去。

　　当他们走到河中间的时候，最前面的先锋突然心中一紧，还没来得及做出反应，对岸的树林中传来一声枪响。

　　先锋只觉得肩膀一凉，暗道一声：“不好，中弹了！”

　　紧随而来的就是彻骨的剧痛，鲜血瞬间染红了衣服。

　　“三点钟方向狙击手，火力压制，其他人迅速过河，山鹰，找到狙击手，干掉他！”猎手一把拉住先锋，拖着他向对岸冲去，边跑边扯着脖子大喊。

　　后方的山鹰双眼死死盯着瞄准镜，飞快的搜索枪声传来的位置，猛虎拿着望远镜一寸一寸的找过去，可惜两人都没有发现目标。

　　恐龙和灰熊两挺机枪对着三点钟方向一通狂扫，不求打中敌人，只求压制火力，掩护其他人上岸。

　　河水不宽，眨眼间就冲到了岸边，不等猎手下令，鲨鱼和鬣狗已经冲了上去，单论战斗的话，猎手他们拥有足够的自信。

　　只可惜，当二人找到狙击手的位置时，敌人早已没了踪影，地面只留下一个简陋的狙击阵地，空气中还弥漫着淡淡的火药味。

　　两人在阵地周围搜索了一圈，确认安全后才返回河边。

　　“队长，敌人已经跑了，要不要继续追？”鬣狗的鼻子可以顺着敌人留下的气味追上去，这对他来说轻而易举。

　　“不用，敌人已经忍不住了，还会再出来的！”猎手一边给先锋处理伤口，一边摇头。

　　先锋的伤势不重，弹头在肌肉上留下一道豁口，幸运的是没有刺穿骨头，皮肉伤对他们来说不算大事，但也不是短时间内可以恢复的，先锋这条手臂暂时用不了，战斗力折损大半。

　　经过止血，消毒，包扎之后，猎手拍拍先锋的肩膀缓缓起身：“感觉怎么样？”

　　“呵呵，不知道是我幸运还是狙击手的枪法太差，在偏一点我这条手臂就废了。”先锋看着纱布上渗出的血迹，心有余悸的苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十九章 冲破牢笼（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 