    “我说的是实话啊！”慕瑾谦漆黑的眸子望向她，“我觉得你做的饭比赵妈的还好吃。作为一个男人，辛苦工作了一天，回到家里能吃到媳妇儿亲自煮的家常菜，那感觉，不要太幸福哦。”慕瑾谦说这话的时候透着一股子前所未有的认真，看着蓝裴琳的眼神温柔的几乎快要将她融化。

    蓝裴琳咬了咬唇，心里更加甜蜜，可嘴上却不自觉的嘟囔了一句：“我只有会煮饭这点让你感觉幸福吗？”

    “当然不是啦。”慕瑾谦的表情突然变得不正经起来，“我媳妇儿让我幸福的地方何止煮饭这点啊，你煮饭是为了负责喂饱我的胃，让我每天都精力充沛。可是你还有更加重要的使命就是晚上负责喂饱我的另一个胃……这才是让我真正性福的地方，这个性是性别的性。你懂得，嗯？”

    轰！蓝裴琳原本还微笑着的表情骤然僵硬住，一口饭卡在喉咙里，差点没把她给噎死。

    她懂，她当然懂。这男人的表情都那么猥琐了，她要是还不懂的话，那就成了傻妞了。

    “慕瑾谦！！”蓝裴琳怒吼一声，狠狠的瞪了他一眼后，迅速将视线在餐桌上扫了一遍，寻思着抄起桌子上哪样东西砸过去造成的杀伤力最大，最好能直接将他砸成个生活不能自理。免得他有事没事的调戏她，连顿饭都不让她好好吃，一次次的挑战她的羞耻心下限。

    “媳妇儿，干什么呢？”慕瑾谦看着小妻子怒气冲冲的炸毛样子，依旧不知死活、嬉皮笑脸的说，“不用喂我，我自己会吃。”

    “谁要喂你了？真不要脸！”蓝裴琳气的不行，“你再胡说八道，我去楼上吃。惹不起我躲得起。”说着端起碗站起身来作势要走。

    “好了好了，不逗你了。”慕瑾谦投降道，“开个玩笑活跃下气氛嘛，这么认真就不好玩了。媳妇儿，你怎么一点儿幽默细胞都没有。”

    蓝裴琳：“……”

    呵！怎么搞得还是她的错似得，幽默细胞？每次都被调戏，哪里还有什么幽默细胞，就算有也都被他给气死了。

    蓝裴琳懒得理他，低头猛扒饭。她要把满腔羞愤溺死在食物里。

    “媳妇儿，怎么啦？真生气啦？好啦。真的不逗你啦。”慕瑾谦看着几乎把头埋进碗里的小妻子，又忍不住像一块牛皮糖似得贴了上来，“这样吧，你烧了一桌子美味的食物给我。为了感谢你，我要给你一个奖赏。你有什么心愿，尽管提，我满足你。”

    蓝裴琳听到心愿两个字，下意识的抬眸看向慕瑾谦，看他的样子颇为诚恳，倒是不像拿她开刷。她的小脑筋思索片刻，开口道：“我没有什么心愿，也不需要你的奖赏，只要你答应我，明天让我去学校上班就行。”

    自从上次值了个晚班后发高烧，接着又是手受伤，来来回回折腾了好几个星期，再不去上班她都觉得对不起自己当初辛辛苦苦得来的这份工作了。

    慕瑾谦虽然心里不太愿意，嘴上却不能再反对什么，毕竟刚才是自己允诺她的。可他又着实担心小妻子的手伤，“待会儿吃完饭我替你检查下手上的伤口，如果确认无大碍，我就答应让你明天上班。怎么样？”

    “我的手早就没事儿了，不信你看！”蓝裴琳说着将手心摊开，展示给慕瑾谦看。

    凭借医生的丰富经验，慕瑾谦不用仔细检查，仅看了一眼，就知道小妻子的手伤已经完全没有问题了，可他还是不能轻易的松口，“吃完饭我仔细检查下再说！先吃饭。”

    “哦！”蓝裴琳重新端起碗来乖乖吃饭。

    慕瑾谦看着她乖巧听话的可爱模样，嘴角的弧度微微上扬。

    吃完饭慕瑾谦自告奋勇的把碗洗了，蓝裴琳则把厨房打扫干净。

    干完这些活，慕瑾谦郑重其事的在坐在沙发上，替小妻子检查手上的伤情。

    确认伤口已无大碍，只能答应让蓝裴琳明天去上班。

    蓝裴琳一高兴，搂着慕瑾谦的脖子就是一阵猛亲，两个人亲着亲着就变得一发不可收拾。本来只是很单纯的手部检查演变成了慕医生为小妻子作全身检查，最后，两人直接在客厅的沙发上激烈的运动起来。

    结束的时候，整个沙发一片狼藉，沙发垫被弄得皱巴巴的不说，还留了好多暧昧的痕迹……

    蓝裴琳羞愤之下便将罪魁祸首揪了出来，让他解决问题。

    于是，夫妻俩不得不在深更半夜忙着拆洗沙发坐垫。否则明早赵妈一来，就算再老眼昏花都知道昨晚这儿发生了什么。

    明明累的快要死掉，还要掩盖犯罪现场。不过蓝裴琳心里还是兴奋的狠，当然不仅仅是为了刚才那场酣畅淋漓的欢愉体验，而是明天终于可以去上班了，又能见到久违的同事和学生们了，想想就觉得开心。

    ---

    清晨六点，陶家的别墅大门缓缓的打开了，一个人影闪了出来，左顾右盼的朝四周张望了下，又闪了回去。

    不一会儿，一辆红色的奥迪轿车从陶家大门里开了出来。

    这几天陶乐乐每天都是早出晚归，不是因为她想当一个勤奋的好员工，而是她真的很害怕遇到那条死皮赖脸的“哈士奇”。

    自从那晚一夜缠绵后，那个无耻的男人就阴魂不散的缠着她。陶乐乐的手机黑名单里已经加了一长串的电话号码，都是这个男人换了不同的电话卡打来的。他每打一次，她就拉黑一次，可是她每拉黑一次，他又会用新的电话卡打进来，循环往复，不知疲倦。

    其实他打电话的内容也没什么特别的，就是问她那天之后为什么一声不响的就走掉，然后为什么不理他了等等。

    陶乐乐真的不知道如何回答他，她承认自己在逃避。

    他救了她，她确实应该感谢他，可不代表她非要以身相许吧。那次意外她不后悔，可也不代表她要他负责，想和他在一起吧？

    打电话还不算什么，大不了拉黑完事儿。

    可这男人看打电话这招不行了，就天天堵她。

    早上在陶家大门口堵她，下午在学校门口堵她。

    没办法她只能起早贪黑，躲过男人的伏击。

    可这男人好像吃错了药似得，早上一次比一次起的早，晚上则是耐心十足的等到她下班为止。有一次甚至等到晚上十点，晚自修结束的时候，他的那辆醒目的迈巴赫还在校门口杵着。

    陶乐乐只得乔装打扮，偷偷的坐同事的车离开。

    陶乐乐觉得自己简直快被他给逼疯了。

    尤其是早上，万一被爸妈发现了，还怎么得了。于是陶乐乐就尽量提早出门，希望可以躲过他的骚扰。

    车子驶出小区门口，一路畅通。就在陶乐乐总算舒了一口气的时候，一辆汽车不知道从哪里冒出来，拦住了她的去路。

    陶乐乐猛地踩住刹车，定睛一看，全身的火气立马蹭蹭蹭的冒出来。前方停着一辆迈巴赫，开车的人除了叶世杰还会有谁。

    这个男人简直是不要命了，居然敢公然在路上拦截她的车。难不知道这样很危险吗？

    迈巴赫的驾驶室打开，叶世杰修长挺拔的身影朝她这边走来。

    才六点，六点诶！天知道她是挣扎了多久才起的那么早的么？就是为了避开这个男人，贪睡的她竟然不到六点就起床了，容易吗？可他还是像一个幽魂一样，缠着自己不放，到底想怎么样啊！

    陶乐乐坐在驾驶室里，双手紧紧的握着方向盘，恨不得直接开过去把他给压扁了才好。

    男人很快走到她车子的副驾驶边，打开门坐了上来。

    “你……”陶乐乐简直被他那不要脸的自来熟给弄的不知所措。谁能告诉她，有人允许他上车了？

    “上班那么早？我倒要问问俊辉看，年底是不是该给你发个最勤奋教师奖什么的。”叶世杰一脸玩味的看着她说道。

    “管你什么事儿？”陶乐乐没好气的瞪着他，“我还没说你呢！一大早莫名其妙的堵我的车，吃饱了撑的！好狗不挡道，识相的赶紧给我下车。今天我值早班，没工夫和你耗着！”

    “早班？呵呵！昨晚你明明说今天要值晚班的嘛。怎么？你们学校的老师不够？一天同时排了你早班和晚班？”叶世杰显然不信，“为了躲着我，你真是蛮拼的，早上起的那么早，晚上睡得又那么晚，你不累吗？”

    “无耻！”陶乐乐几乎是秒懂，气的抬手就想给他一巴掌，“叶世杰，你这个混蛋！你到底想干吗？这样很好玩吗？”

    叶世杰眼疾手快的扣住她的手腕，眼睛里的怒气似乎比她还要严重，他低吼道：“无耻？很好！我现在就让你看看什么是真正的无耻。”说完直接低头封住了陶乐乐的双唇。

