第1150章千古第一疑难杂症

　　陈轩在江南一指击溃那位天柱山下来的玉镜仙师，也不过发生在几天之前而已。

　　玉镜仙师在江南地区虽然名声不显，但是却胜过江南修行圈子里的绝大多数修行者。

　　区区香岛，一介弹丸之地，难道这里的第一术法大师，还能比得过玉镜仙师不成

　　当然陈轩也不会彻底轻视黄文初，只不过黄文初修为如何，还要等他亲自见到才能判断出来。

　　不过陈轩声称连黄大仙都看不上的话语，就让在场众人觉得未免太过托大了。

　　黄大仙乃是真正的神仙中人，陈轩怎么能与之相比

　　众人最多只听说过陈轩在云东省那边的修行圈子有一定地位，却不知道陈轩威震江南的事情。

　　因为这件事就和湖江省中西医大赛那样，被维安局压下来了。

　　“各位，我有一件事情，想请大家协助一下。”陈轩也不管今天的峰会是不是要继续开下去。

　　他内心最重要的事情就是查清沈冰岚的病因。

　　医学专家们听到陈轩的话语，纷纷回应道“请陈神医说出来，我们绝对愿意协助您”

　　这些专家们大多都是老江湖，一听就知道陈轩遇到什么麻烦的事情。

　　而如果能够帮上陈轩的话，那就相当于和这位云大师的神医攀上交情，以后更好来往了。

　　陈轩沉吟了一下，组织语句，将沈冰岚的诡异病情详细描述了一番。

　　他并没有说出是沈冰岚患上这种怪病，而是用某位女子代替。

　　这让沈冰岚内心非常感动，知道陈轩是在照顾她的情绪。

　　毕竟没有哪个病人愿意当着这么多人的面，被人知道自己得了怪病，尤其到了沈冰岚这种身份地位。

　　听完陈轩的描述，所有医学专家全部陷入了沉思，眉头紧皱，苦苦思索。

　　陈轩所说的那种幽蓝寒气实在太离奇了，简直超出了医学的范畴

　　就算再有经验的专家，数十年从业经历，诊断过无数疑难杂症，都没听过这种怪病。

　　有的医学专家还特意拿出手机，登录某些内部人士才能进入的特殊病例网站查询。

　　也有的打电话回自己的医院，让医院里的助手帮忙查找这种病情。

　　但五分钟过去、十分钟过去，始终没有人开口回答陈轩。

　　这让陈轩心中微微有一丝失望。

　　“陈神医，不好意思您说的这种病太奇怪了，如果真的存在这种怪病，恐怕是千古第一疑难杂症啊”

　　“是啊，我研究中医几十年了，什么疑难杂症都在脑子里记得清清楚楚呢，愣是想不出这是什么病”

　　“陈神医，恕我无能为力，找不出相似病例，惭愧”

　　“看来各位都没见过这种怪病了”陈轩最后问了一句。

　　一众医学专家纷纷摇头，有人不住叹息。

　　“陈神医，我们回去再帮你查一查”

　　陈轩没有回应，脸上表情也无一分变化，不过内心却对这群亚太地区顶级医学专家彻底不抱希望了。

　　连他作为邪医传人都诊断不出沈冰岚的病情，这些医学专家就更不可能。

　　看来只能寄希望于自己在医术上能否有进一步突破。

　　陈轩这样默默想着。

　　一直以来他都依靠邪医传承给人治病，现在是时候踏出自己的第一步了。

　　当年那位绝世邪医虽然医术无双，但难道就真的古往今来天下第一了

　　那位邪医的医术，并不是完全不可能被超越的。

　　起码陈轩作为邪医传人，得到全部传承，就有青出于蓝的可能性。

　　当然要超越当年的邪医，还是很难。

　　见陈轩陷入沉默，沈冰岚走过来握了握他的手，示意陈轩不要太过担心她的病情。

　　陈轩对沈冰岚微微一笑道“冰岚，我们走吧。”

　　“郭总，我们集团回春丹展览的事情，就劳烦你帮忙了”

　　由于医药峰会持续举办三天，也就是这三天时间里，回春丹都可以放在峰会上展览，是个非常好的宣传机会。

　　再加上郭家帮忙宣传，相信很快回春丹就可以在香岛地区大卖。

　　“陈神医，请放心，我一定好好宣传回春丹”郭裕实连忙应声道。

　　其实他知道自己以后都不会缺钱了。

　　因为大姐二哥被父亲逐出家门之后，他就是郭家财产唯一的继承人。

　　既然以后不缺钱，郭裕实认为自己接下来最应该注重的就是自己的名声。

　　回春丹妙药回春，价格低廉，是一款万众喜爱的上佳补品。

　　而郭裕实作为回春丹的香岛代理商，在香岛全力宣传销售回春丹，绝对可以为他博得一个好名声。

　　“郭老，再见。”

　　陈轩和郭慎告别后，正要带着沈冰岚离开会议厅。

　　这时郭慎突然想到什么，当即开口叫住陈轩“陈神医，请等等”

　　“郭老还有什么事”陈轩回过头问道。

　　“后天晚上有一个游轮晚会，到时候会有许多香岛商界的大人物前去参加。”郭慎说着走过来拍了拍郭裕实的肩膀，“如果陈神医和沈总有兴趣的话，可以让裕实带你们去晚会上玩一玩，晚会上有一些我们郭家生意上的朋友。”

　　郭慎之所以这样说，是因为他希望郭裕实将陈轩介绍给他们郭家的生意伙伴认识，顺便告诉香岛的大人物，陈轩是他们郭家的座上宾。

　　陈轩当即想到楚清秋明晚也要参加游轮晚会，当然这不足以成为让陈轩答应郭慎的理由。

　　倒是一旁的沈冰岚考虑一下后，开口了“陈轩，要不我们明晚去一下吧”

　　沈冰岚考虑的是去晚会上结交一些香岛的商界巨头。

　　因为沈氏集团在香岛几乎没什么生意伙伴，明晚的游轮晚会正是一个很好的机会，可以趁机为沈氏集团完全打开香岛市场。

　　沈冰岚的野心，可不仅仅是让回春丹在香岛大卖而已。

　　听沈冰岚这么说，陈轩自然没有任何意见，点点头答应了。

　　这时峰会上突然有人提醒道“郭老，明晚的游轮晚会，听说黄大师也会去，您邀请陈神医去参加，到时候遇到黄大师的话，可不太妙啊”