    早晨，皮尔特沃夫大学。

    莉娜早早来到学校，不过不是为了上课，而是为了去图书馆。去图书馆也不是为了看书，而是为了在图书馆门口排队，领免费的笔记本和钢笔——

    皮尔特沃夫大学每个月，都会定期给学生发放免费的笔记本和钢笔。

    这项传统据说早在300年前，大学刚刚建立的时候，就已经出现了。

    但当时学校管理者的初衷，只不过是为了给这些天之骄子发放一些能彰显他们身份的，印着皮尔特沃夫大学纹章的文化纪念品罢了。

    可后来随着双城分裂、贫富分化，皮尔特沃夫大学里的学生，也渐渐演化出了皮城本地人和祖安留学生、富人和穷人，这两个区别明显的派系。

    来自祖安的穷鬼们，当然不会放过这些免费赠送的纸笔；

    而富裕的皮城学生，当然也不愿为了这点蝇头小利就自降身份，和那些他们瞧不起的祖安泥腿子一起排队。

    于是不知不觉地，原本面向所有学生的校园文化项目，就变成了针对了祖安人的定向扶贫项目。

    此时此刻，晨雾刚刚散尽，图书馆门前就排起了长长的学生队伍。

    他们都穿着皮尔特沃夫大学的校服，一个个西装革履的，看着都挺有人样。

    但所有人都知道，他们是祖安人。

    只有祖安人会在这儿排队。

    “真是的，能不能快一点儿...”队伍里不时传出这样的嘟囔。声音里满是怨气，还有难堪。

    大家都很难堪。

    莉娜也是如此。

    因为图书馆门口人来人往的，不时就有其他学生、老师从他们身边路过。

    站在这“祖安人”队伍里，莉娜总觉得有些难为情。哪怕那些路过的人没有在看她，她也总觉得有无数眼睛在看她。

    更何况，这里的确有很多双眼睛在看她，在看他们。

    “莉娜？”有人讶异地喊了她的名字。

    莉娜不情不愿地抬起脑袋，循声一看：

    原来是位她最近有过几面之缘的学姐。

    这学姐之前几次见面倒是都挺客气，但对方一直都不知道她是祖安来的。

    不过，学姐现在肯定是知道了：

    “莉娜，你...你怎么也在这儿排队？”

    她上上下下打量了一下莉娜那非常符合皮城风貌的精致脸庞，再看看这条排满了祖安学生的队伍，表情先是震惊，然后迅速变得复杂起来。

    这种复杂很难形容。

    但总归是让人不舒服的。

    “学、学姐...”莉娜硬着头皮回应：“您...找我有事吗？”

    “没，没有。”学姐微笑着摇了摇头，什么都没有说。

    她就这样微笑着离开了。

    这有点像学渣拿着一道非常弱智的题目向学霸请教时，学霸欲言又止之下，嘴角那一抹若有若无的笑意。

    只不过更充满恶意。

    “这狗眼看人低的碧池...没事你找我搭什么话！又没人堵着你脸上的腚眼子，想拉屎倒是直接拉啊！”莉娜狠狠骂了几句祖安话。

    可骂完却又感到一阵无力...她看了看周围跟自己一样，在这儿排队领“救济”的老乡。大家都一样，一个个的都低着脑袋，生怕被路过的熟人给认出来。

    但没人会离开。

    祖安人的尊严，也就值一支钢笔、一本笔记本了。

    “快一点儿吧...哎。”莉娜也只想让这酷刑早点儿结束。

    所幸她来得还算早。

    熬着熬着，总算让她给熬到了队伍前头。

    而队伍前头，负责给大家发放钢笔和笔记本的，则是两个在学校里打杂的大妈。

    她们都是皮城本地人，但明显也只是本地人中的最下层。

    廉价炸鸡养肥的臃肿身材，毫无品味的衣着穿搭，东施效颦烫染过的“潮流”卷发，让这两位皮城大妈看着比排队的祖安学生还要土得掉渣。

    而她们的工作说是负责发放钢笔和笔记本，实际上就只是把那些免费文具往桌子上一堆，让排队的祖安学生自己来领。

    然后她们就坐在那儿就嗑瓜子，一边嗑瓜子一边聊着校园八卦：

    “喂喂，听说了吗？”

    “杰斯教授昨晚上...”杰斯是整个皮尔特沃夫的科研明星，和他有关的任何事情，都能以最快的速度传遍校园。

    更何况，杰斯作为荷尔蒙爆棚的肌肉型帅哥，本来就是大妈们的梦中情男。

    “...往他课题组里招了个新学生。这好像还是杰斯教授收下的第一个学生呢！”

    “谁啊，能让杰斯教授看上？”

    “卡娅·菲罗斯，听过么？”

    “菲罗斯？那个‘菲罗斯’？啧啧...”其中一位大妈感叹：“大家族的，还是不一样哦。”

    “你瞎猜什么！那位菲罗斯小姐可是实打实的天才，不带一点虚的...”

    “据说昨晚上杰斯教授亲自出题考核，结果几十号学院最强的学生里面，就只有卡娅小姐一个人把题做了出来。而人家才刚18岁！”

    “看看人家...出身比别人好，还比别人聪明、比别人努力，难怪人家菲罗斯家族能发大财呢。应该的！”

    “……”

    两位大妈讨论得入神，莉娜却听得很不是滋味：

    卡娅·菲罗斯的确有实力，这位大小姐的成绩没有掺水，这点就连她也认可。

    可是，什么叫“只有卡娅一个人把题做了出来”？

    明明她也把题做出来了，而且做得不比卡娅差！

    为什么仅仅过去一夜，传言就完全变成了卡娅·菲罗斯的个人秀了呢？

    故事里的卡娅大小姐，勤奋、聪明、完全不依赖出身，让杰斯教授都为之“一见倾心”，直呼“此女之才绝不在我之下，来日必成大器”。

    要不是莉娜亲眼见过这位大小姐的嘴脸，恐怕她听完都要崇拜起来了。

    “等等...”

    莉娜不禁想起自己曾经深信不疑的，那些介绍皮尔特沃夫那些财阀豪门、议员学者，各路伟大人物的传记故事。

    那些大人物的事迹里，也充满了这种“年少有才”的段子：

    什么落樱神斧，什么聚光魔镜，什么黑默丁格的小板凳...

    好像大人物们从小就异于常人，成功也是理所当然。

    “这些故事...不会都跟卡娅的故事一样，是添油加醋润色出来的吧？”莉娜不禁怀疑起自己以前接受的一切。

    不过，想这些也没用了。

    卡娅赢了就是赢了，她再愤愤不平也改变不了什么。

    她现在唯一的希望，还是维克托教授。维克托说要帮她带论文回去给课题组的大家看看，现在一晚上过去，也不知出结果没。

    或许...

    再过一会儿，维克托就会出现在她面前，欣慰地告诉她，她也被录取了呢？

    想到这里，莉娜便对未来充满了希望。

    排队被人围观，大妈对卡娅的赞叹，这些小事，她都不在乎了。

    都可以忍，忍忍就过去了。

    莉娜在心里这么告诫着自己，然后不知不觉地，排到了队伍最前——总算轮到她来领钢笔和笔记本了。

    可这时候...

    “没、没有了...”

    桌上摆着的免费文具，已经被前面的学生给领光了。

    不过存货其实还有很多。只是那些钢笔和笔记本都摆在桌子后面，被那两位身宽体胖的皮城大妈挡着。需要她们弯下腰，再搬一摞到桌子上面。

    可这两位还津津有味地聊着八卦，谈着卡娅和菲罗斯家族的各种传奇故事，对莉娜理也不理。

    明明就坐在桌子后面，却好像看不见桌子上没了文具，也看不见桌前还站着卡娅，一起一长排等着领文具的祖安学生。

    “那个...阿姨？”莉娜有些不安地抱着书包，小声地提醒她们：“桌上的钢笔和笔记本，都、都发完了...”

    两位大妈根本就没听见。

    “阿姨？”

    还是没反应。

    就像看不到信号的队友一般。

    “阿姨！”莉娜终于忍不住，伸手拍了拍其中一位。

    那位皮城大妈顿时皱起眉头，停下八卦，黑着脸看了过来：

    “你叫谁阿姨呢？”

    “我多大岁数你看不出来？有没有点素质！”

    “对、对不起...”莉娜战战兢兢地道歉：“姐姐，那个...”

    “那个什么？有话快讲！”

    “文具发完了...”莉娜指了指她面前，那不瞎都能注意到的空桌子。

    “发完了就发完了！直接说就是！”大妈没好气地瞪了她一眼，最终倒还是不情不愿地弯下了腰，搬了一摞笔记本和钢笔盒上来。

    “谢谢...”莉娜忍气吞声地说了声谢谢。

    可她正准备伸手去拿，另一位大妈却瓜子壳一吐，挑起眉头，有些狐疑地看着她：

    “等等，你看着有点眼熟啊。”

    “我说，你不会是已经领过了东西，又偷偷摸摸地排队再领一次吧？喂喂...我可警告你，这也算是偷窃啊！”

    “哎？”莉娜微微一愣。

    她没想到自己会莫名其妙遭受这样的指控...额...

    好像也没啥想不到的。

    以前课上有人丢了东西，她和其他祖安学生，也总会第一时间被叫去问话。

    “可我根本没有！”莉娜不禁冒出一股火气：“我、我也是皮尔特沃夫大学的学生，怎么可能会偷窃！”

    “没有就没有嘛！”

    “你吼那么大声干什么辣？”

    “做贼心虚啊？”

    莉娜：“.......”

    忍，必须得忍...

    忍过去，维克托教授就能给她带来好消息。

    忍过去，忍到毕业找到工作，她就也能成为高贵的皮城人。

    可李维的文章却出现在了莉娜的脑海。那明明只是一篇没有感情色彩的历史分析论文，但不知怎的，却莫名地可以挑起祖安人的火气。

    让人忍不住指着这些皮城人的脸，狠狠地骂上一句：

    “去尼玛的！！！”

    “我不是贼！！！”

