
公司那边要求她过完年就赶快回去，她找借口拖了一阵，但总是要回去的，不过容澜也会跟她一起回学校，毕竟之前就申请了假期留宿。

“我们去旅游吧。”容澜突然说。

“啊？”江盏有点懵，“怎么突然想去旅游了，去哪里啊？”

“想想我们还没有一起旅游过呢，况且你也要毕业了，正好趁着这几天，你还没回去上班，我们先去旅游，然后直接回学校吧。”

江盏想象了一下他说的，也开始期待起来，于是当下便同意了，问道：“那我们去哪里？”

“你有什么想去的地方吗？”容澜笑着转头看她一眼。

江盏看了下几个热门的旅游城市，提议说：“去C市吧，据说有很多美食小吃，玩的地方也不错，还有一家只开在这个城市的奶茶店，我想喝好久了。”

既然她已经有想法了，那容澜也就不用费心，直接订下就去C市。

江盏又看了看机票，觉得有点贵，就转头去看高铁票了，既然已经订好了行程，那票就得赶紧买了，最迟后天就要走，这样才能保证他们有四天时间都能在C市玩。

到家了，她先回家，跟容澜在微信上继续商讨旅行的事，哦对，还要跟江母说一声。

于是她暂时将买票的事放一放，回去先和妈妈提出自己要去毕业旅游的事，和容澜两个人。

她怕妈妈会不放心，可她也不想隐瞒，如果妈妈实在不同意，她会和容澜商量不去了。

但她又对这次的旅行抱有很大的期待，所以在说的过程中有一点忐忑，她反复向江母保证一定会照顾好自己，让她放心。

妈妈又怎么不懂她呢，江盏因为这个是肉眼可见的开心，她不想打破这份期待，最终，江母犹豫片刻，还是同意了，只不过让江盏每天都跟她视频通话一次。

妈妈能同意当然是最好的结果了，视频通话有什么难的，江盏瞬间蹦起来欢呼，然后跟妈妈道声晚安便回房间去做旅游攻略了。

刚打开手机看到不久前停留的页面才想起来票还没定，她忙刷新页面，想看看还有没有余票。

此时一条微信消息弹了出来，容澜说机票他都已经买好了，去C市和去学校的，让江盏看下有没有什么想去的地方，有的话就发给他，他看看需不需要订门票。

江盏：“……”

目前看来，貌似这趟旅行我只需要带我自己去就行了。

容澜已经订了机票，江盏就不用再考虑这方面的问题，她现在唯一能做的就是给他们的旅程定一个完美的行程计划单就好了。

她去下载了一个推荐旅游景点的app，上面有一些非常合适的旅行攻略推荐，她快速看了几个就定好了前几天的行程，因为是自己出门旅游，她不会安排太紧的行程，半天一个景点就行，然后晚上她打算两个人吃完饭在酒店附近转转就好。

哦酒店还没定。

她又马上退出程序打开另外一个，赶紧去搜那几天的酒店民宿，怕旅游的人太多没得住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951239"  chaptername="第91章  旅行计划">加入书签</a>
</div>
