    　　陈旭淡淡一笑，懒得多说，直接往旁而去。

    　　这做派，让李佳妮更是气的直跺脚。

    　　可她又偏偏对陈旭没辙。

    　　而此时，一旁的几人闲聊。

    　　“四大家族，貌似都找了厉害的玄门人，怕是想让这些人当客卿啊！”

    　　“那可不！这些人寻常都神龙见首不见尾，能得到这些人的庇佑，四大家族会更强，相互抗衡的局面会持续更多年！”

    　　“只是李家，怎么请来了个如此年轻的大师，真有意思！”

    　　“嘘，小点声，人家在不远处看着我们呢！”

    　　两人赶紧将目光移开，而陈旭哪会去跟这些人计较？也才知道，四大家族如此热衷这事儿，为什么！

    　　沙拉克凑近陈旭问：“陈先生，您想下场玩玩么？好像那个阮朝成将你当成李家请来的大师了！”

    　　陈旭一笑：“没兴趣，来的水准都太低！你想玩，你随意！”

    　　沙拉克摇头道：“有呃三婆罗教参加，我不蹚浑水，来华国前我们约定过的，不拆台！”

    　　陈旭一笑，猜想到呃三人怕是想在正式天榜大会上一鸣惊人。

    　　很快，现场人寒暄的差不多了，阮朝成笑着说话：“梁先生，蒋先生，听说你们招揽了高手很厉害，可否让大伙见识一番？”

    　　四大家族之一梁家的梁成喻笑着说：“我可比不过阮先生，听说您花了大价钱，找了超级高手呢！”

    　　阮朝成一笑，谦虚道：“还是梁先生先露一手吧！”

    　　梁成喻虽表面客气，心里却是拼着要比一比的。

    　　“萨哈大师，来，给大家露一手吧！”

    　　梁成喻话说完，一名肤色黝黑瘦弱的男子就站了出来。

    　　随即，他一挥手，一股强悍的虚妄的力量就弥漫而出，随即，周围人都仿佛坠入地狱中，眼前无数的冤魂飘飞，嘤嘤的惨叫！

    　　一群人看的汗流浃背，阮朝成吓得内裤都汗湿了。

    　　见众人被吓坏，不少人尖叫，萨哈冷笑后收手，顿时周围化作正常。

    　　一群人惊恐盯着萨哈，嘀咕降头术的厉害。

    　　梁成喻则得意在阮朝成旁淡笑：“没吓着你吧阮先生？这位是我从暹罗请来的降头师萨哈大师，在暹罗是前十的降头高手！刚刚不过是展现降头术中九牛一毛而已！如阮先生还想见识，我可以让萨哈大师再露一手！”

    　　阮朝成暗地莫把冷汗：“不必了，梁先生这次请了位高手啊！”

    　　听闻这话，梁成喻得意一笑，用眼神示意萨哈，萨哈淡淡扫眼周围人后，缓缓退回到原位。

    　　紧接着，梁成喻笑道：“蒋万隆，你请的的高手呢？我可是听说你这次请的是玄门高手呢！”

    　　蒋万隆哈哈大笑，作为四大家族中稍稍弱势的两家。

    　　蒋万隆跟梁成喻来前就已经联手了，想通过这次的酒会震慑李家和阮家。

    　　现代家族争斗可不仅仅只是钱和权这简单，背后还涉及到力量。

    　　而力量中，最有效也是最震撼人心的就是武力。

    　　两家人这次高价从参与天榜大会的人中请来高手，目的就是要震慑李阮两家。

    　　蒋万隆笑着站出后，恭敬说道：“言大师？”

    　　撂下话，一名仙风道骨的老者走了出来。

    　　“言大师，您就让他们看看，什么是玄门正宗吧！”

    　　言大师傲然一笑：“行，我就让你们见识下，玄门中的阵！”

    　　言大师话说完，拈指画出阵纹，很快，一道道的光线勾勒，眨眼后，言大师双脚一跺。

    　　“阵成……”

    　　嗖嗖嗖！几道金色的光芒往天空冲起。

    　　瞬间，杀伐之气弥漫。

    　　言大师微笑的目光扫过刚刚出手的萨哈后，说道：“这是华国玄门杀阵，可以诛杀万物！包括阴邪！”

    　　撂下话，言大师随意挥手，餐台上一堆钢质的餐盘飘飞进阵中，瞬间，被绞杀成粉末。

    　　现场所有人惊呆了，连阮朝成都皱眉。

    　　他没想到，蒋梁两家请来的高手竟这么强悍。

    　　言大师露了一手后，傲然退后。

    　　蒋万隆得意哈哈大笑：“各位见笑了！”

    　　一旁其余人都还在震惊中，这时听这话，窃窃私语起来。

    　　各种说言大师厉害议论此起彼伏！

    　　言大师听闻这话，表情更倨傲了。

    　　此时，梁蒋两人将目光投向阮朝成：“阮先生，您请来的高手呢！”

    　　这话撂下，阮朝成皱眉道：“百纳德大师？您也让他们见识下您的手段吧！”

    　　话音落下，两名呃三人气势惊人的出场。

    　　一瞬，竟虚幻的出现在了阮朝成身边。

    　　这下的出场，将所有人都惊住了，瞬间，周围爆发出强烈的鼓噪声。

    　　阮朝成见自家大师出手如此不凡，也放心下来，扫眼梁蒋两人笑道：“怎样，我请来的大师够看么？”

    　　梁蒋两人对视一眼，内心也担忧起来，怀疑很可能会被阮朝成强压一头。

    　　阮朝成淡淡道：“百纳德大师，你给众人露手，也让他们见识下您的厉害！”

    　　百纳德轻轻点头，目光首先落到萨哈身上：“区区降头也敢参加天榜大会？不知所谓！”

    　　萨哈一愣后，眼神阴冷起来：“你说什么？”

    　　“我说降头垃圾！”百纳德冷笑道。

    　　“该死……”

    　　嗖！萨哈话音落下，一挥手，一道降头黑气而出。

    　　百纳德冷笑后，手下挥出一道法印，冲着萨哈忽然一吼。

    　　瞬间周围人将耳朵捂住，恐怖的声音几乎震破他们的耳膜。

    　　而此时，现场上，萨哈释放出的降头，被震得崩溃而散，萨哈本人更是蹬蹬蹬连退数步。

    　　一口鲜血强忍住，才没喷出。

    　　百纳德冷笑：“我给你个忠告，最好不要参加天榜大会，不然你会死！”

    　　萨哈强忍住鲜血后阴阴的说：“走着瞧！”

    　　百纳德则不屑将目光移开到言大师身上：“玄门杀阵？诛杀万物？来，我给个东西你杀杀看！”

    　　撂下话，百纳德手下捏出法诀，一道黑气形成了个恐怖巨兽，屹立场中央。

    　　吓得周围不少前来参会的女人惊呼连连。

    　　现场人退开后，让中央出现了一个巨大的空旷。

    　　言大师站了出来：“雕虫小技，看我杀阵灭你！”

    　　撂下话，言大师挥手，杀阵再成，依然逼格满满，金光冲天。

    　　但巨兽在杀阵中央，却丝毫不动。

    　　百纳德哈哈大笑：“什么玄门，什么华国正宗，相比我们呃三国婆罗教，华国玄门太弱，玄门更不够看！”

    　　“你敢侮辱玄门和华国？找死……”言大师怒吼后手一挥，要逞强击杀巨兽。

    　　但百纳德更快，他轻轻发出指令，巨兽猛然正眼，一双眸子恐怖到极致，之后张嘴一吸，竟将杀阵吸入腹中，随后，嗷的一声巨兽冲言大师爆吼，言大师直接就飞了出去。

