    “对了，纳兰特，荣光之神的启示中，那些黑暗生物的出现是只有郁金香领还是整个公国！”

    “伯爵大人，我不敢十分断定，不过在启示中我好想依稀见到了王都的模样，王都也有着黑暗生物入入侵！”纳兰特不敢说得太满，以免露馅。

    反正丝黛拉先前就将整个公国到处都是敌人的话语说出来了。

    “那这还必须传讯给国王陛下！”伯纳德皱眉，。

    “父亲，您说国王和其他伯爵会不会相信？”

    “无论他们信不信，我通知道他们就可以了！”

    “另外，丝黛拉，纳兰特，今晚的事情你们以后不要透露出去，晚点我会以自己的名义说得到了荣光之神的启示，将这个消息传递给国王和一众伯爵！”

    “是，父亲（伯爵大人）！”纳兰特和丝黛拉对视一眼，知道这是伯纳德为了两人的安全着想。

    预知黑暗生物这样的事情实在是太过奇异，所以让伯纳德这个黄金骑士来背负，才能避免有心人暗算两人。

    而以伯纳德的实力，在这大陆上能对付他的还真没有几人。

    ……

    ……

    接下来，关于黑暗生物的事情便暂告一个段落，全都交由伯纳德去处理。

    他会通知公国上下，同时再次对着自己一众封臣下达戒备的命令。

    至于如何防范，那就看一众大小封臣自己的意思了。

    这毕竟是伯纳德下达的命令，想来一众封臣无论如何也要慎重对待一番。

    而经过这样一出意外事件，纳兰特和丝黛拉自然没有‘增进感情’的机会了。

    两人双双被伯纳德叫到了宴会上，随即就这样一直维持道宴会结束。

    宴会结束后，丝黛拉前往了自己的后花园庄园，而纳兰特则是前往了迎宾区。

    而在路上他又受到了一众小贵族的吹捧，比之先前的态度还恭敬了许多。

    毕竟，以后他可是能成为伯爵丈夫的人了。

    ……

    时间一转来到了第二天，今天也是纳兰特准备启程返回领地的日子。

    “大人！”一大早，纳兰特的房门被敲响了。

    “怎么了莉莉娅！”纳兰特才刚刚苏醒，闻言也知道肯定是有着什么事情汇报。

    “大人，奎克队长汇报，说您留在火龙堡交换俘虏的暴风骑士他已经返回，现在就在迎宾区外！”

    “哦？回来了？”纳兰特当即一喜。

    这些天他也一直在等待着消息，没想到今天准备返程，交换俘虏的手下也正好返回。

    “莉莉娅，进来服侍我起床吧！”

    纳兰特当即从床上起身，随即在莉莉娅小女仆的服侍下穿戴整齐。

    来到楼下，他又派了人去将奎克和那暴风骑士召唤前来。

    “属下见过大人！”

    奎克立即带着两名暴风骑士赶到小楼。

    “嗯，起来吧！交换的结果怎么样？”纳兰特也不啰嗦，开始询问自己最关心的事情。

    “回大人，交换俘虏的过程很顺利，属下按照您的吩咐说出了交换要求，北方公国那几位贵族都用绿色小精灵交换他们的子嗣。”

    “这次除了您吩咐那四位贵族子嗣不用收取赎金，其余九人全都是按照三只八年以上的小精灵交付赎金！”

    随即，两名暴风骑士分别将手中的木箱递到了他的面前。

    纳兰特打开箱子，只见里面是一只只的绿色小精灵。

    “咦，这里怎么又三十多只小精灵？不是每人三只么？”纳兰特粗略数了一遍，却发现数量多了。

    “大人，属下正想和您汇报，有些贵族因为一时之间凑不够三只八年份的小精灵，是用两只四年份的绿色小精灵代替，所以，小精灵的数量正好是三十只。”

    “很好！没问题！”了解情况后，纳兰特满意点头，“这些小精灵你们先继续收着，等返回领地后我在找你们重新签订认主契约。”

    “小精灵在这世界出现，是必须有着契约束缚的，否则苏醒后就会立刻消失。

    所以，交换俘虏的时候，这些小精灵的认主契约是暂时维系到两名暴风骑士身上。

    至于这样一来等他完成了认主契约，那小精灵的转让机会岂不是用完了，纳兰特倒是一点也不在乎，因为他从来就没打算过出售这些小精灵。

    就这样，打发了奎克等人，纳兰特前往了主堡餐厅吃了一顿早餐，随即便去找伯纳德和丝黛拉道别。

    既然要返程了，那自然是早上出发为好。

    伯纳德对他返程倒是没有什么反映，只是叮嘱他好好发展领地，好好修炼，至于开拓令，一定不能心急，要稳扎稳打。

    纳兰特一一应是。

    从伯纳德的书房出来后，他又前往郁金香堡后花园。

    丝黛拉对于他的离开，很明显能看出不舍，但也没有出言挽留，毕竟她也不是那种小女人。

    他知道纳兰特有着正事，所以非常理解他如此着急返回领地。

    最后，丝黛拉依依不舍送着纳兰特来到了郁金香堡的山脚下。

    此时这里已经有着数支队伍在等待，包括他父亲安德鲁、鲍里斯等好几位顺路的贵族。

    他们也同样选择在今天返回，离开老窝两个月，大家都是归心似箭。

    “丝黛拉，那我走了！你回去吧！”

    纳兰特见到鲍里斯等人和自己打招呼，停下脚步与丝黛拉做最后的道别。

    “嗯，那你路上小心点！”丝黛拉默默点头，眼中能见到明显的不舍。

    “放心吧！”纳兰特微微一笑，“另外，我返回领地后也会让小灰灰送信来的，所以，你要是有什么话想对我说，也可以让它传递回来！”

    “嗯！”丝黛拉点点头。

    “既然如此，丝黛拉，那就让我们在这分别之际来最后一次增进感情吧，就像当初在石桥一般！”纳兰特终于露出离别时的最后目的。

    闻言的丝黛拉自然是眉头一皱，毕竟，不远处可是有着一大堆小贵族看着呢。

    “丝黛拉，这次分别后可能要好几个月才能见面呢！”纳兰特见状加了把火力。

    丝黛拉见他这图穷匕见的模样，无可奈何，咬了咬牙，终究是如蜻蜓点水般在他脸上啄了一口！

    哗！

    而远处小贵族见状立刻欢呼起哄，尤其是鲍里斯这家伙哇哇叫了起来。

    “哈哈！那我走了，丝黛拉，我会想你的！”纳兰特的虚荣心得到了无比的满足，在丝黛拉那羞恼的模样中翻身上马。

    随即拉着马缰让白龙原地打了个转，这才潇洒地朝着鲍里斯等人而去。

    “出发！”

    “出发！”

    随着纳兰特抵达，鲍里斯等人立刻呼喊出声，这数百人的队伍当即朝着南方而去。

    纳兰特走后，丝黛拉原本的羞恼之色立刻消失，取而代之的是浓浓的爱意与不舍。

