    以前，路明非觉得寒假太过短暂，时常还未开始就结束了，如流水般不可挽留，现在，路明非只想祈祷这场煎熬的寒假快点结束。

    终于，在路明非被折腾了大半个月后，迎来了开学的喜讯。

    经历了军训残酷洗礼的路明非整个人焕然一新，身上多了一种名为硬汉的气质，但却又因改变太过短暂不太明显，简称半吊子硬汉。

    短暂的狂欢过后，被陆子衫开车送回家的路明非便悲催的发现了寒假作业还没一字未动的噩耗。

    魔鬼训练撑过去了，大铁锅也熬过去了，要不是陆子衫拍着胸脯保证交给他来解决，路明非差点就因为寒假作业这一点小事跟陆子衫割袍断义。

    次日，脸部逐渐棱角分明的路明非姗姗来迟走进教室，瞬间引起了轰然大波。

    此时刚开春，空气中还泛着丝丝寒意，但对于神功小成的路明非来说不算什么，沿用在部队里养成的习惯，他穿得格外精练，简简单单的一件白衬衫，让人看了都觉得清爽不已。

    由于近一个月的训练缘故，路明非的体型有了巨大的改变，以前的衣服就像小了一号，穿在身上跟紧身衣似的，一身肌肉分外显形，凹凸有致，很有肉感。

    “姐妹快看，那里有个肌肉猛男。”有个长相八分的文静女生拍拍旁边的闺蜜说道。

    “缇娜！这真的是路明非吗？他怎么变得这么有男人味？”

    “这是谁的部将竟如此勇猛？胳膊都快赶上我小腿粗了！”班上某个健身达人震惊不已。

    赵孟华同他的一群小弟同样不敢置信地望了过去，好家伙，是什么牌子的激素这么猛？

    看看路明非那沙雕大的拳头，再看看自己这边几个弱得像瘦猴一样的小弟，赵孟华咽了口口水，瞬间感觉自己的班级帝位不稳。

    要是陆子衫知道了赵孟华定会笑掉大牙，也就他时常不在班里，要不然哪轮得上他，山中无老虎，猴子称霸王。

    说真的，在陆子衫看来，赵孟华也就只能在班里横，比起楚子航之流他差的远了，连他最卓越的家庭背景跟人家的后爸比都差得远，何况还有个更加牛掰的亲爸，如此一来，更妄论其他，学习、运动等各方面更比不过了。

    嘶，这么想来，要是抛去家世赵孟华好像也就和路明非差不多。

    震惊，原来路明非竟然如此优秀！

    不愧是社会我路总，牛啤克拉斯。

    总之，就在这一天，路明非彻底出名了，一传十，十传百，路肌霸的名号不胫而走，响彻整片校园。

    后来又莫名其妙流出肌霸真男人一打十之类的传言，路明非也成了任兰高中赫赫有名，小混混不愿意招惹，见了绕着走的存在。

    唯有当时正在和陆子衫聊天的路明非听到这个消息一脸懵逼。

    我竟如此勇猛，我怎么不知道？

    路明非可以确定真要遇上十个人围殴，自己只有被打的份，一个寒假的训练只是增强了他的基础属性，关于格斗他是一点都没学。

    好在人的名，树的影，威名流传在外，也没有人会为了专门验证一下传言特意去找路明非不自在，万一是真的呢？

    所以说，不传谣，不信谣，不玩瑶。

    不过没关系，等到下一次放假，陆子衫很快就会让谣言变成现实的。

    寒假的训练只是改造路明非的第一步而已，属于基础中的基础，为的是锤炼路明非的肉身强度与精神意志，使之达到能够承受下一阶段训练的最低标准水平。

    接下来的训练才是学习真正技术的时候。

    陆子衫可是给路明非制定上了一套挑战人类极限的训练计划，相信一遍下来后路明非绝对能够脱胎换骨。

    毕竟路明非可是少有的能和宝生永梦小天使同等珍贵的实验素材，陆子衫自当投入全身心去雕琢培养他。

    陆子衫在路明非游戏领域的天赋上看见了不逊于的无敌玩家潜力。

    也就是说，只要操作得当，有个神帮他制作卡带，路明非也是能称爹道总的人……

    当然，想要将天赋兑现为实力，那得很久后的事了，在这之前，路明非最起码得先把陆子衫制定的计划一个不落地全部完成。？

    不过龙血版的崩源体病毒陆子衫快完工了，到时候可以先给路明非打上看看效果。

    也不知道路鸣泽会不会化作崩源体跳出来，还是再诞生一个新的个体，就怕到时候路明非精神分裂更严重了。

    后来打游戏的时候，陆子衫问道。

    “万众瞩目的感觉怎么样？”

    “怎么说呢，就是有些不太习惯。”路明非不好意思地挠挠头，有些腼腆地说道。

    突然从无人问津的衰仔变成受人敬畏的大肌霸，猝不及防的转变，让路明非很不适应。

    尤其是有人在背后指指点点，议论他的时候。

    他更习惯于一个人窝在教室角落学习，一个人坐在天台上安静地看着日落。

    最近这段时间就像活在梦里一样，甚至当上了体育课代表，这样的他令他感觉都不像他。

    虽然幻想中他曾多次想象不平凡的人生，但当现实真的来临之际，他反倒不知所措。

    因为他已经安逸于平凡，就像一个普通人突然暴富，没有与之相匹配的底蕴，顶多成为暴发户，是难以融入贵族那个圈子的。

    凡事都需要一个过程，这需要时间的沉淀。

    陆子衫怒搓路明非狗头，将他从恍惚中拉了回来。

    路明非有些幽怨的摸摸头，完全不明白陆子衫为什么每次都要搓他的头，丝毫没有想到陆子衫已经将他当儿子养了。

    “正常，大哥我当年第一次也是不太适应的，慢慢来就好，很快你就会习以为常了。”陆子衫唏嘘道，一副我很有故事的样子。

    路明非成功被勾起了好奇心，看来大哥也有一个神秘的过往。

    “这么说来你很懂了？”

    陆子衫‘切’的一声，顺口说道：“我看你是完全不懂。”

