    “faker！faker！faker！”

    这个被全世界召唤师所铭记的名字在这一刻响彻整个场馆。

    声音一浪高过一浪。

    “没什么可说的，这一波faker和bengi的配合……无解好吧，只能说无解，别的不谈，这一波中野方面，肉鸡和kakao被秀了。”

    娃娃从震撼中回过神来。

    他的目光有些复杂的看着那个仍然一丝不苟，专注盯视着屏幕的选手。

    他，似乎并没有因为天秀之下拿到了一个人头而感到自得。

    “我太大意了。”

    肉鸡有些苦恼的挠了挠头。

    他很清楚自己这一次阵亡意味着什么。

    英雄联盟之中的刺客英雄，有着独属于英雄特性本身的刺客之道。

    同等级的情况下，哪怕落后了半件装备，刺客想要击杀一个脆皮法师也并非是非常困难的事。

    更不用说是露露这种辅助系的法师英雄。

    在拥有水银细带的情况下，这一波faker回家很有可能可以合成残暴之力。

    一件残暴之力，就足以让劫的伤害提升一个档次，让它在没有队友帮忙的情况下也具备了一定的秒杀能力。

    也就是说，接下来肉鸡必须要小心再小心。

    否则一个不留神就会被faker击杀。

    “没关系，稳住，这一局我们可以赢。”

    李牧出言宽慰。

    他看得出，在这种生死局里，稍显稚嫩的肉鸡真的很紧张。

    心态对于选手实力上的影响是相当巨大的。

    有的人，在rank里可以乱杀，但比赛里一紧张就打的什么都不是。

    肉鸡虽然经历过LCK，也曾拿到LCK的夏季赛冠军，但如今可不是国内的舞台，而是真正的世界之巅！

    在跨度如此之大的情况下，肉鸡前两场的水准还能维持到水平线左右，就足以说明他的心脏已经算是很强大的了。

    心态方面，IG五人包括李牧在内，都稍稍逊色与SKT那边。

    到底是曾经冉冉升起的王朝。

    沉寂了一年后的SKT，再度向世人露出了獠牙。

    强如KOO也只能在SKT手中拿下一分而已。

    那他们IG呢？

    能否做到？！

    小龙刷新。

    SKT五人大摇大摆的去龙坑集结，一副就是要让IG所有人知道，他们在打龙的样子。

    但IG没有上当。

    他们依旧在平稳的发育着。

    游戏时间进行到21分钟。

    当SKT集结，准备对第三条小龙动手时，李牧掏出了自己的第二件装备。

    三相之力，外加……破败王者之刃。

    这两件装备一出，李牧总算是松了口气。

    从场中的局势，李牧大致估算了一下。

    就目前而言，IG的经济稍有落后，落后的幅度大概在2K到3K之间。

    这个幅度不算大，以21分钟的游戏时长来看，这点经济上的落后完全可以接受。

    同时这也是IG今天第一次抗住了SKT前期对他们造成的压力，成功发育了起来。

    包括下路的复仇之矛。

    两件套的复仇之矛已经进入到了自己的强势期，现在的IG……可以接团了！

    ……

    “波比两件装备了。”

    马润扫了一眼装备栏，声音低沉。

    他这场比赛没能把波比压制的太多，这让他很不满意。

    而且……当波比做出三相之力的那一刻，马润突然发现，自己的鳄鱼和波比对拼时突然不占优势了。

    有了三相之力的波比伤害何止提升了一个档次。

    而且在机动性上，波比也有了极大的增强。

    现在马润最担心的就是，这个波比敲自己一下还出了暴击……

    几分钟之前的一发暴击爆掉了马润超过六百点血，可谓是敲的他满头包，现在波比两件套，他的鳄鱼也两件套。

    但马润再次面对波比时却没有多少底气。

    12级的波比看上去就像是个矮子战神。

    “限制一下他，我来输出。”

    bang很是自信。

    他的薇恩，一样有两件套了。

    破败电刀在手，bang觉得，这个复仇之矛敢和自己单挑的话绝对活不过三秒。

    “那这条小龙……”

    “打！”

    SKT下定决心后果断开龙。

    有薇恩的帮助，小龙血量下降的速度异常迅速。

    但是IG的五人却已蜂拥而来！

    誓约……已经开启！

    卡莉斯塔如幽魂般的声音响起。

    下一刻莫甘娜已经被它拉过，旋即直接砸入到人群中！

    kakao也操控着挖掘机上了。

    团战瞬间爆发。

    “我去秒卡莉斯塔，秒了他们就没有输出了。”

    faker潜伏在阴影中，当卡莉斯塔走上前来进行输出时，他毫不迟疑的动手了！

    但是……有个人比它还快。

    当faker对卡莉斯塔交出大招的那一刻，不远处，在露露W技能加速下的波比以平均600以上的移动速度飞速狂奔而来。

    旋即波比抬手就给劫套了个大招。

    波比手中的锤子迸发出金色的光芒，而后已经如同蛮牛一般冲入到人群中。

    目标，直指薇恩！

    “阿西……好快！”

    bang面色微变，一股莫名的惊悚从心底升起。

    薇恩这个英雄在adc中，对于对手战士的单人切入其实不怎么害怕。

    他有隐身，有击退，而且伤害很高，绝大多数战士如果选择强切薇恩的话，最多的结果就是被薇恩活生生秀死。

    但……波比却是个例外。

    bang下意识的将E技能恶魔审判甩在波比身上，但波比却纹丝不动，该跑的有多快，就有多快。

    另外一侧，露露已经将大招给到了卡莉斯塔。

    孩神在交出闪现的情况下疯狂滑步，成功躲避掉了faker的手里剑。

    马润，也进场了！

    他没有去理会波比，因为就算理了也没什么用。

    还不如尽快将IG战队的后排秒掉，再去处理其他人。

    砰！

    bengi，wolf和bang原本打算先行秒掉进场的莫甘娜。

    奈何波比的进场却让他们不得不暂且放弃。

    横行无忌的莫甘娜在给自己套上魔免盾后直接交闪去追薇恩！

    “我拉不开距离了！”

    bang也交了闪，但有灵魂镣铐减速效果的情况下，他就算交了闪现也没能彻底拉开双方之间的距离。

    bang开始慌了。

    更慌的还是wolf。

    他这个锤石在面对波比的情况下毫无作用啊！

    本来wolf以为波比会把R技能交给他，这样别的不说，至少他能控制波比，限制波比的输出。

    但是现在波比把R给劫了，他还限制个毛？

    什么限制都没用。

    李牧盯视着即将被眩晕的薇恩，冷冷一笑：“选薇恩是吧？”

    “一榔头，你必死！”