    第134章新神晋升

    无论是吴明，还是无限，他们都非常清楚，诸天万界当中，真正的顶尖势力，必定要有着九阶存在才行，而截教有着道门三清之一的上清圣人通天教主，绝对是一个金大腿。

    而且相比于太清圣人清静无为的人教，玉清圣人讲究精英教育的阐教，通天教主的截教更加适合吴明，并且通天教主当初在太古时期就讲究有教无类，这是截教的教义，再加上袁战修炼了上清道统的经文。

    如此多的条件之下，吴明如何不清楚，最适合的选择是什么，同样的......

    “并且，截教教义乃是截取天地一线生机，通天教主本身就是最有抗争精神的圣人，那诛仙四剑亦是可以看出其剑道的霸烈与杀伐之意，我就不信当初上古大战，通天教主没有与阿撒托斯交手，如此一来，见得我窃取旧日之力，大概率是会帮一把，就算是看戏也会一笑吧！”

    在将上清神箓收入苦海之内，袁战便算是拜入截教了，授箓在道门之内，便是正式拜入道统的象征，自此，袁战自称一声截教弟子，圣人门徒，诸天各大势力都不会否认。

    “虽然圣人门徒听着厉害，但是截教如今的情况，也有些堪忧啊，圣人不死，但是门下弟子可不一定啊，君不见，远古时期，封神之战，截教多少弟子陨落了，不过...”

    在龙城观星楼之巅，吴明喜忧参半吧，但是也不是瞻前顾后之人，既然做出了决定，自然就不会患得患失，而在龙渊之下，在赤龙祖的瞩目之下，一枚上清神箓浮现，却是让赤龙祖的龙眸一缩。

    “上清神箓，截教的人！？”

    对于截教独有的上清神箓，赤龙祖这位龙族的顶尖大能，如何会不认识，随之，赤龙祖突然有着一种释然：“也唯有这百无禁忌的截教弟子，才敢这般做吧！”

    下一刻，袁战的精神回归躯体，随之，同化吸纳了一段青色的剑光，那是自阿撒托斯混沌虚空当中，青萍剑遗留的力量，此刻，袁战将其拖拽入了自己的苦海。

    随后，在袁战的手中，出现了一柄青色的长剑，没有任何迟疑的笔直刺进了白色蠕虫眼窝和巨口之间，那看似肥腻的脂肪，根本无法阻止青色长剑的穿刺，宛如热刀刺入黄油之中，顺滑，干脆，毫无阻碍，一击命中！

    这一柄青色长剑，便是通天教主的圣人之力，比之原本在无限的计算当中，用来击杀白色蠕虫的黄衣之王的旧日之力，改为了更加强大与隐患更少的青萍剑气。

    粘稠的深蓝色液体，好似喷泉一般，自剑刃的缝隙之中喷涌而出，带着超乎想象的寒冰之力，但是在袁战的感知当中，却是无比的炽热，冰与火的概念，好似扭曲了，疯狂焚烧着袁战的躯体！

    “传闻白色蠕虫是外神格赫罗斯的后裔，看来并不是空穴来风，这样诡异的炽热力量，格赫罗斯拥有如行星一般的外观与大小，由气体、灰烬与炙热的液态铁构成，并长有一只由液态铁海洋构成的巨眼，这样的液态火焰，与格赫罗斯的外神之力极为相似。”

    虽然身躯在不断的焚烧，但是袁战却丝毫没有恐惧，因为袁战的本体好似进入八卦炉的孙猴子一般，正在借助恐怖的火焰，将黄衣之王的化身熔炼，以及将自身体内的旧日之血彻底化入脊柱之内。

    轰！！！

    看似许久，实际上，只是一瞬之间，骤然爆发的力量，袁战的眼眸之内，太极图案旋转，一道将黄衣之王与白色蠕虫的旧日之力熔炼。

    与此同时，一道潜藏于旧日之血之中的模糊的信息，也在这一刻，被无限彻底解析了，化作了一枚衔尾蛇的符文，但是与一般的衔尾蛇符号不同，在衔尾蛇符号的中央，有着一枚象征着‘无’的神文。

    “呼，终于是从棋子转化为棋手...”

    此时此刻，看着那一枚象征着自身旧日位格的扭曲符号，袁战的身躯之下，似有无尽的阴影在蠕动，看到的生灵，好似听到了无尽的旧日呢喃。

    再抬头，袁战直视赤龙祖的龙眸，但是与此前截然不同，赤龙祖看着袁战的目光，不再是俯瞰蝼蚁的不屑，而是带着平等的对视。

    在位格上，无限现在与赤龙祖之间，不存在本质上的差别，区别的只是对于法则的参悟程度，以及对大道的掌握高低，在登神长阶之上，谁走的更远而已。

    旧日支配者的位格，比拟八阶大罗道果，同样是八阶的存在，祂们的意识高度在某种程度上是相同的。

    此时此刻，袁战借助无限的算计布局，却是已经踏上了一条特殊的登神长阶，正小心翼翼的匍匐在每一条时间线上，拥有了旧日的位格，亦是拥有了旧日的特质。

    这是一种极其特殊的感受，哪怕只是意识的细小波动，都会与时间线交织，好似随时都能在每一个时间节点降临。

    而在吴明的眼中，却是浮现了一丝惊愕之色，而无线看着一脸惊疑不定吴明，开口说道：“旧日是不死了，祂们源自原初混沌之核，看似借助青萍剑的力量，击杀了白色蠕虫，但是...”

    在未知的时间线之上，袁战看着远处淹没在白色冰川之下，似乎彻底死亡的白色蠕虫，心底却是已经明悟：祂没死。

    祂只是即将陷入永恒沉睡。

    旧日，不死！

    或者说，任何一尊八阶的存在，都是无比难以击杀的，祂们诸天唯一，是一，也是万，祂们有着太多的神通与手段了，只要诸天万界，还流传着祂们的传说，祂们的信仰。

    那么终有一天，白色蠕虫也会在某种神秘条件达成之时，再度苏醒，又或者...

    “我现在能夺取白色蠕虫的旧日位格，以及高维特质，未尝不可能是白色蠕虫复苏的一种手段，毕竟在漫长的岁月之下，白色蠕虫的力量被赤龙祖削弱，如今更是落入赤龙祖的围杀之中，假死脱身也未尝不可能。”

