    “这可是你说的，我可没说，大家要我作证。”

    何星辉指着那个记者大笑道。

    他这话的意思，差不多就是‘我怀疑联盟暗箱操作，但我不说，不承认’。

    记者们顿时无奈，只要何星辉不亲口承认，他们就没办法报道。

    如果瞎编的话，那就等着马克柯林斯的律师函吧。

    “何，你的意思.......”

    记者们还不甘心，还想要套出更加劲爆的言论。

    但快船的新闻官及时站了出来，结束了新闻发布会。

    他们是真的担心何星辉会手撕斯特恩，那就麻烦了。

    采访结束，记者们没有收获到自己真正想要的，但收获也不差。

    何星辉的那一句‘洗洗睡了’就可以用来炒作一番，顺便还能隐晦的提一句何星辉的态度，诱使读者往那方面去想。

    次日，何星辉的采访报道出现在了新闻上，标题是‘何：少了我，这个全明星赛还有什么看头’。

    新闻一出，立即在球迷群体中引发了热议。

    星粉们觉得何星辉这行为很酷，毕竟以前都没有球员公开跑轰联盟，他又是头一个。

    虽然跑轰联盟貌似有点不理智，但是，此前何星辉也没干过一件理智的事情呀。

    现如今，星粉们都喜欢上了他这个调调。

    不喜欢的，早就已经转了路人或者星黑。

    所以，当何星辉说出这句话后，星粉便高喊着黑幕，对偶像进行声援支持。

    他们在各大论坛上纷纷留言，甚至是攻击联盟。

    “黑幕，黑幕。”

    “纳什凭什么排在何的前面，前不久他还刚刚被何打爆呢。”

    “就湖人这种战绩，科比也好意思入选？”

    星粉叫嚣的非常凶。

    “靠，他还以为自己是谁，没了他，全明星更好看。”

    “什么玩意，一个新秀就想进全明星？”

    “脑残粉，不可理喻。”

    ......

    星粉的言论，立即引发了星黑，以及一些路人的反驳，双方在网络上吵得不亦乐乎。

    这种情况反馈到斯特恩手中后，斯特恩也是皱了皱眉。

    他觉得何星辉太不懂事了，知道了怎么能说出来呢？

    这分明是不给自己面子，挑战自己的权威嘛，简直大胆。

    但是，不喜欢归不喜欢，当斯特恩想要教训下何星辉时，他却发现，自己拿何星辉还真没

    什么好办法。

    不给何星辉罚球？

    现在何星辉的罚球本来也不多，场均三点几个，少的可怜。

    就这，已经有数不清的星粉高喊着不公平了，继续针对，那打压的意图就更加明显。

    不捧他？

    好像何星辉还真不是联盟捧起来的，人家是靠着自己的表现以及各种作死挣来的。

    他们捧不捧，似乎都影响不到何星辉的热度。

    和何星辉谈谈？

    斯特恩觉得也不靠谱，就何星辉此前的各种表现来看，完全不是一个好说话的主。

    “没有他全明星就不好看？我要让这家伙知道，没有他，全明星也可以很精彩。”

    斯特恩冷哼一句。

    最终，他的办法不过是打何星辉的脸。

    他决定要把这一届全明星正赛办的风风光光，让何星辉明白，在这个联盟里，没有哪个球

    星是不可或缺的。

    他何星辉，更加不是。

    “那对他还要不要处罚了？”

    肖华问。

    “当然要，不过意思意思就行，罚他几万美元吧。”

    斯特恩并没有把这件事太放在心上。

    每年全明星的选人，都会造成争议。

    只不过，今年的争议稍微大了些而已。

    只要等全明星结束，这些声音就会消逝，该看球还是继续看球，还真没有多少球迷会因为

    这点事就对联盟失望，从而彻底告别NBA。

    要是争论的激烈，出了圈，还能让更多人知道了解NBA呢。

    最终，联盟发布通知。

    何星辉言论不当，罚款3.5万美元。

    同时，联盟也解释了一下何星辉的票数少的原因。

    联盟表示，投票停止的时间是24号，那个时候何星辉还没有单场82分的表演。

    刨去那场比赛，就何星辉之前的表现，虽然也足够惊艳，但始终还是无法和老牌的科比、

    纳什比较，这种投票结果很正常。

    这种解释，乍一听也有几分道理。

    一些理智的星粉已经开始停歇，他们已经在展望明年。

    到了明年，何星辉就不可能再落选。

    还有一些骨灰级的星粉对联盟的解释不满意，但他们也掀不起什么风浪。

    得知联盟的处罚和解释后，何星辉无动于衷。

    他对这种结果早就有所预料，没有放在心上。

    3.5万而已，还不如他一个广告的零头。

    “老板，我求你可怜可怜我，做事冷静点吧。喷媒体已经是很危险的事情了，你还喷斯特

    恩。”

    马克柯林斯抱怨了一句，斯特恩才是联盟的大BOSS呀。真要是得罪了斯特恩，后果还是很严重的。

    何星辉的新闻一出，可把马克吓坏了，疯狂的打探斯特恩的反应。

    万幸的是，斯特恩没有动怒。

    马克继续说道：“这次斯特恩还没有真正的生气，只是说要让你明白，少了你，全明星也会很好看.......”

    “他真的这么说？”

    何星辉眼前一亮，激动的问道。

    和媒体过招太无聊了，要是能和斯特恩过过招，那才是有意思呢。

    “你想干嘛？”

    看到何星辉的反应，马克心里莫名的一慌。

    “我想打斯特恩的脸。”

    何星辉笑道。

    照目前的情况，他已经是铁定进不了全明星正赛。

    不过，新秀赛肯定跑不了，这个联盟可没有借口和理由阻止他参加。

    如果能够把新秀赛玩出花样，玩的比全明星正赛还好看，那想必会很有意思。

    到时候，他很想问斯特恩一句，没了自己全明星还好看不。

    想要做到这一点很难，毕竟新秀的星光和正赛上的巨星没法比。

    但是，何星辉想要尝试尝试。

    “你.......”

    马克忽然感到胸口有一阵淤血，想吐。

    “放心吧马克，我自有分寸。”

    何星辉拍了拍马克的肩膀。

    我信你个鬼，你什么时候让我放心过？

    马克柯林斯欲哭无泪。

    做了何星辉的经纪人之后，他就没有睡过安稳觉。

