    第93章越来越好

    “嗯。”李荷花点头。“那些东西大伯气归气，可舍不得扔，都是花了钱的，都是血汗钱呐。”

    这就好。

    姜月心中点点头。

    今儿就算了，等明儿早上她去大伯家看看，到底是出了什么问题，才会导致榨出来的油会那么差。

    她在原来的世界的时候，有一次被一群丧尸逼的躲进了一座榨油的工厂，虽然那时早已经是全自动榨油了，但她在那个工厂里呆了大半个月，大概明白榨油的原理和怎样才能将油榨的好。

    明儿就算镇上那油坊来人收油菜籽，那肯定也不会是一早来，最早也得大上午，她若是能发现问题，榨出好油，完全可以及时阻止家里卖油菜籽。

    人家油坊都这样欺负人了，想必，给的价格也不会高。

    她不想家里辛辛苦苦种出来的东西，被人这么压榨。这可都是薛大富他们的血汗。

    这时候，薛一虎突然拿着一叠泛黄的图纸从屋里冲了出来，整个人激动的话都说不全了，只不停的叫着爹娘，明显想说什么。

    还是薛琰紧跟着走出来，笑道：“爹，娘，我画的图纸大哥能看懂了，还说他肯定都能做。”

    “真的呀？”刘桂霞激动的一拍围裙。“那太好了！太好了！”

    能做就是为家里省不少钱啊，薛大富也高兴的直说：“好好好！一虎啊，从明天起，别的活你都别干了，专门做小琰图纸上画的让你做的东西啊，正好地也都种了，家里也没那么忙了。好好好。”

    薛大富又忍不住连说了三声好。

    “欸！”薛一虎立刻应了。

    薛二虎他们也很高兴。

    最高兴的当然要属李荷花了，自己的相公难得这么高兴，还是做着他喜欢做的事，她能不高兴吗。

    “那小琰，你那作坊的房子什么时候造啊？”薛五虎兴奋的问道。他的脚已经好很多了，但还没全好，可完全遮掩不住他跟猴子一样个性。

    薛琰道：“等大哥将大部分东西都做好的时候吧，那个房子又不用盖的多好，只要能给谷砻遮风挡雨就行了，到时候造起来也花不了多长时间。”

    薛五虎突然仰天，特别夸张的一声长叹：“这日子啊，我怎么感觉越来越好了呢。”

    “是啊是啊。”刘桂霞脸上的笑容根本下不来。“也有盼头了，以前家里就只知道种庄稼、种庄稼。”

    说的其他人都笑了。

    姜月脸上也有了笑意。

    又笑了会，刘桂霞才问：“二虎，青树他们那，你要不要再去叫他们一下？”

    青树就是那跟薛二虎玩的好的十几个汉子中的一个人的名字。

    “不用了，以前他们又不是没来吃过饭，我上他们各自家里吃饭的时候也没这么总是叫的啊，不用那么客气的，都那么熟了，他们知道的，他们也才将菜籽挑回去呢，我都跟他们说好了，太阳一下山，他们就立刻过来。”薛二虎说道。

    “那也行那也行。”刘桂霞笑道。

    薛大富：“小琰，你和月宝去叫你们爷来吃饭。”

    刘桂霞忙道：“刚才让荷花又去叫过了，爹说都是年轻人吃饭，他就不来了，让我们吃好喝好，别再去叫了。”

    (本章完)

