    良久，影七这才木然的说道：“好，那……我等你电话。”

    可说完，便狠狠的拍了一下脑袋。

    等什么电话……

    被顾昀给带偏了都……

    顾昀却未曾理会，继续说道：“对了，这娘们挺厉害的，不行你就找我姐吧。”

    晴陌狠狠的翻了个白眼。

    影七轻轻点头，说道：“好，那我现在就去找。”

    顾昀闻言放松了几分。

    很快，电话挂断。

    顾昀呆坐在椅子上面，眼神之中满是无奈的光芒。

    愁人……

    刚离开没多久，怎么就……又抓回来了？

    还没等多想，便看到晴陌那柔弱无骨的小手伸到了身前。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“干嘛？”

    晴陌没好气的翻了个白眼，说道：“手机。”

    顾昀心中一紧。

    手机没了可就彻底失去联系了！

    很快，顾昀便将手机拿到了一边，说道：“你自己没有啊？用我的干嘛，自己买去。”

    说完，快速将手机放进了兜里面。

    晴陌嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这个混蛋……

    以前怎么没发现这家伙这么油嘴滑舌的呢？

    很快，晴陌便冷淡的说道：“不给我，可是会受苦的啊。”

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    良久，这才说道：“你……你要干嘛？这光天化日的，我告诉你……你别乱来。”

    说完，连忙抱紧了身体。

    晴陌狠狠的翻了个白眼。

    混蛋！

    很快，晴陌便低喝一声：“快点！”

    顾昀用力摇头，说道：“不行，自己买去！”

    晴陌黛眉微蹙。

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，说道：“那个……伤怎么样了？”

    转移话题！

    晴陌美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    伤？

    良久，这才说道：“已经好的差不多了，不劳你费心了。”

    “你要是不跑，现在我早就好了。”

    说完，情不自禁的想到了上次顾昀逃跑的事情！

    很是生气！

    精心策划了那么久……

    很快，晴陌便冷淡的问道：“对了，上次你是怎么跑的？”

    额……

    顾昀一怔。

    晴陌现在还不知道是何云汐的计划？

    很快，顾昀咧嘴笑道：“走着走着……就到家了。”

    晴陌眸中寒芒一闪，说道：“不说实话？”

    顾昀咧嘴一笑。

    虽然又是一个难题，但是电话的事情晴陌显然已经忘记了。

    很快，顾昀便尴尬的笑道：“那个……我也忘了，我被你的人打晕了。”

    “什么都不知道。”

    反正现在无论如何也都不会有什么生命危险。

    没什么好怕的！

    晴陌眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“不说算了，反正……这次你无论如何也跑不掉了。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这家伙……

    已经做好了左右准备了？

    还是……早就已经策划好了？

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    现在……

    只能将希望放到何云汐的身上了。

    顾昀收起思绪。

    晴陌也始终都在沉思之中，并没有想起电话的事情。

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，半个小时过去了。

    车子终于停了。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现车子停在了马路中间。

    怎么了？

    顾昀眉头皱起。

    晴陌冷淡的问道：“有人？”

    女战士凝重的说道：“刚接到消息，边境的道路已经封锁了。”

    封锁？

    晴陌眉头皱起，说道：“其他地方呢？”

    女战士凝重的声音再次响起：“也已经封锁了。”

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    这么快？

    很快，顾昀嘴角便露出一抹笑意。

    有希望了！

    晴陌眼神微眯，问道：“笑什么呢？”

    额……

    顾昀闻言身体一紧。

    良久，这才咧嘴笑道：“没笑什么，见到你真开心！”

    晴陌狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才缓缓说道：“咱们的人还多久能到？”

    女战士连忙说道：“三个小时。”

    顾昀眸中精光一闪。

    也就是说……这三个小时有机会被救？

    顾昀心中开始兴奋了起来。

    很快，晴陌便冷淡的说道：“先找个隐蔽的地方，等着。”

    女战士恭敬的说道：“是！”

    很快，调转车头，再次向着来时候的方向行驶了过去。

    顾昀左右扫视。

    可周围却并没有什么异常的。

    很是安静。

    唉。

    顾昀忍不住叹息一声。

    格外别扭。

    为什么每次都得等别人来救我呢？

    顾昀轻轻摇头。

    懒得多想。

    没过多久，车子拐进了一处山沟之中。

    这倒是没有人能发现。

    顾昀眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐升起了一种焦急的感觉。

    她们能找到我么？

    晴陌淡淡的说道：“下车，坐一会儿。”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    很快，晴陌推开车门走了下去，顾昀只好默默跟随。

    女战士冲到了山沟上方。

    似乎是去查探了。

    山沟里面只剩下了顾昀和晴陌二人。

    晴陌坐在沟边。

    若有所思。

    顾昀眼珠快速转动。

    怎么办才能将位置发出去呢？

    很快，顾昀脑海中灵光一闪！

    上厕所！

    这招刚才才用过的啊！

    咳咳！

    很快，顾昀咳嗽一声，站起身来。

    晴陌黛眉微蹙，呢喃道：“干什么去？”

    顾昀咧嘴笑道：“那个……憋不住了，去趟厕所。”

    晴陌翻了个白眼，冷淡的说道：“憋着。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    真狠……

    不让去……

    最终，顾昀只能默默的蹲了下来。

    可心中还是有一丝焦急！

    怎么办呢？

    没过多久，女战士回来了。

    晴陌淡淡的问道：“怎么了？”

    女战士略带紧张的说道：“已经有人开始从边境那边往这边搜索了。”

    “大范围搜索。”

    嗯？

    晴陌眉头皱起。

    顾昀眼神之中却闪过一抹兴奋的光芒！

    有救了？

    晴陌淡淡的说道：“地图。”

    很快，女战士将地图恭敬的交给了晴陌。

    晴陌展开。

    扫视一圈，冷淡的问道：“咱们现在在地方？”

    女战士伸手一指，说道：“海棠山。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    坐标……不就有了？

    晴陌点了点头，开始在地图上认真的搜索了起来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

