        杀了韩青，收了凝魂芝，萧易便没在庄园之中逗留。

        为了防止被人发现他和秦曦同进同出引起怀疑，萧易是独自离开的。

        来时不识路，二人只能隐僻同行，如今回去，自是不用人领路了。

        而且，萧易并没忘记，自己也是别人的猎杀对象。

        他可一直在等着那位想发他人头财的杀手出现呢，如此，他也能试试阵元魂的威力。

        离开庄园五里后，萧易经过一片竹林时，脚步不由顿了下来。

        竹林之中，有着一丝杀气侵袭而至，他唇角微掀道：“那个谁，你可以出来了，连杀气都不知收敛，还怎么暗杀我？”

        竹林之中，依旧一片安静，好似无人。

        萧易翻了翻白眼，这人以为他是在诈言？

        索性，他咧嘴一笑：“看来是真的没人，我又疑神疑鬼了。”

        说完，他懒散的继续行步，浑身上下一无警惕。

        竹林之中，一道趴伏在灌木丛中的矮小身影，脸上露出一抹冷笑：“我就说么，我隐藏的这么好，怎么可能会被他发现，果然是在诈我。”

        “眼下他浑身松懈，正是我出手的最佳时机！”

        矮小杀手邪冷一笑，元魂悄然释放而出。

        嗖！

        他的元魂刚刚出现，便潜入了地层之中，飞快朝着萧易追寻而去。

        下一刻，萧易脚下位置，忽地土崩而起，两道青色的藤蔓爆窜而出，飞快缠绕向萧易的身体。

        只是一瞬间，他就被这条青藤，完全捆缚其中。

        萧易脸色讶然，元魂还能这么用？

        不过，这青藤上荡漾的元力，并不是很强，只有初元境七重的样子。

        即便他不动用阵元魂的力量，单凭初元境九重的元力修为，也能将其震溃开去。

        所以他并不着急，他倒要看看，这青藤元魂的主人，还有什么手段。

        然而，萧易失望了。

        这青藤元魂的主人，实在谨慎，根本没有现身的意思，只是收紧着青藤，想要将他勒紧致死。

        萧易无语，这么胆小，还当个屁的杀手啊，眼下他浑身被束缚着，对方应该趁机冲出来，给他致命一击才对啊。这青藤是个不错的控制性元魂，却被此人浪费了。

        轰！

        萧易身躯一震，一股元力爆腾而出，将那青藤撑胀向外，似乎随时都有崩断的可能。这自然是萧易故意留手的缘故，否则这青藤哪能控制得住他。

        他性子懒散，能让对方主动过来送死，何必举步追杀？

        那矮小杀手眼见青藤快困不住萧易了，脸色终于变了。

        “不是说这萧易几乎没有修为吗？可他的元力凶悍程度，至少也是初元境六重了啊！这也太坑人了！”矮小杀手冷哼了一声，终于不再安奈，身形爆起，手中持着一柄长剑，元力爆腾，整个人几个闪掠，便掠出了竹林，冲到了萧易面前！

        萧易见对方已然现身，嘴角裂出一抹笑容来：“我还以为你藏在竹林里睡着了呢！”

        轰！

        阵元魂祭出的那一刻，阵元之力灌入肉身之中，使得萧易整个人的气息，变得强悍异常，至少达到了玄元境二重层次！

        他身上缠缚的两条青藤，也是瞬间崩裂断去，化作几十段青光，飞快消散。

        这青藤，乃是元魂之力所凝，并非是真正青藤，崩断之后，无法维持青藤形态，自然只能化作元气消散，归于虚空了。

        矮小杀手大惊失色，慌忙之中，急转身躯，想要朝着竹林之中逃去。

        萧易能够轻易挣断他的青藤束缚，足见萧易的实力，胜过他太多！

        但只要进了竹林，他就可以再次凝聚出青藤，用以阻挡萧易追击！

        可惜，阵元之力入体的萧易，速度同时也得到了极大的增幅，加上萧易本身的幻虚步，又是极其高明的身法，矮小杀手刚转过身体，萧易已经笑眯眯的站在了他的面前！

        “哪跑呢！”萧易邪肆一笑，身形雷动而出，凝元聚于拳头之上，隔空对着矮小杀手轰去。

        他的拳头，虽然没有触及到矮小杀手，可这一拳轰出时，一股强横元力劲气，犹如一颗透明气弹，咆哮轰出。

        崩山劲！

        这是萧易前世修炼的一种拳法，虽然劲气属性不同，但技法却是相通的，崩山劲以元力施展而出，同样具有崩山碎石之威。

        那矮小杀手眼见气劲轰来，眼眸骇然一缩，顿时身形飞速倒退，同时在他身前，两条青藤飞速暴起，犹如两条蛇蟒，高扬着蛇头，撞击向萧易的崩山劲气！

        可惜，他的青藤强度并不够。

        刹那之间，青藤便被轰散开去，崩山劲气的余力，依旧直冲而去，轰向倒退之中的矮小杀手！

        这矮小家伙，毕竟是个老道的杀手，虽然心中惊恐，但却并未慌乱。

        眼见青藤未能挡住萧易的拳劲，当下便是一剑横斩削出！

        “弧月剑斩！”

        嗡！

        剑锋之上，嗡声轻震，一道并不强烈的剑气，迸发出来，斩向崩山劲气。

        同时，矮小杀手左手猛地对着身后方向的竹林张开，一条青藤，竟从他的掌心爆射而出，冲向竹林之地。

        当青藤的另一头触碰到竹子时，顿时飞速缠绕上了竹身，矮小杀手的脸色一喜，左手猛地一扯青藤，身形便是嗖的一声，跃入了竹林之中。

        而这时候，萧易的拳劲又将剑气轰散了，虽然还有余劲，但矮小杀手已经逃离了拳劲轰击的范围，最终拳劲轰在一片青竹上，将十多棵竹子轰断倒落。

        看着逃入竹林的矮小杀手，萧易没有半点懊恼，因为这人根本逃不出他的手掌心。此时，他的脸上只有羡慕之色。

        “这青藤元魂真是好用啊，既能困住对手，又能使之如鞭，施展攻击，还可以用来拽着自己腾跃移闪！不同元魂，使用的方式也皆是各有奥妙，倒是我阵元魂的能力，好似有些单一了啊！”

        萧易一边郁闷的暗叹一声，一边脚踩幻虚步，化作一道虚影，鬼魅一般追入竹林之中。

        那矮小杀手虽在急逃，可眼下的萧易，速度胜他三倍，很快就被追上了。

        “该死！这家伙的速度怎么这么快！”矮小杀手心里惊恐至极，不停怒骂着。

        可惜，他的抱怨并不能改变自己的命运。

        追来上来的萧易，速度骤然间再度爆发，一掠而过，挡在矮小杀手前方五米外。

        正当矮小杀手准备改换方向继续逃时，萧易邪肆笑道：“这位兄台，你跑着不累吗？不如坐下聊聊？”

