
　　随着黑色的墨水不断扩散，最终整个水牢都被浸染成了黑色。

　　““气”在消失...”

　　“还有这麻痹的感觉...”

　　“这是这家伙另一个领域的能力吗...”

　　香取千鹤感受着自身的“气”不断被抽取，而且身体传来酥麻的感觉眉头微皱地说道。

　　虽然这麻痹的感觉对于雷系属性的她来说并没有太大影响，但是这不断从她体内抽取“气”倒是对她影响有点大了。

　　毕竟她可是在爆气状态，现在还被抽取“气”，那样的话她“气”的消耗将会十分之快。

　　不快点解决这个家伙，那恐怕她要先体力不支了。

　　永山秀看着香取千鹤那凝重的神情咧嘴一笑，并且加大从香取千鹤那抽取“气”的力度。

　　他知道只要将这家伙的“气”消耗完，这个香取千鹤就是任他宰割的羔羊了。

　　由于之前他就考虑过将两个领域融合起来使用，所以他在这段时间内都在想办法将两个领域融合。

　　经过了无数的实验和失败之后，他终于找到了将两种领域融合起来的方法了。

　　那就是记住玄水的感觉和构造，然后在施展无尽水牢的时候，将普通的水元素转换成玄水。

　　不过还好他这两种元素都是类似的属性，所以转换起来并不算困难。

　　而他也将这新的领域称为，玄冥水狱。

　　由于这是两种领域融合的新领域，再加上永山秀特意加强了玄水的毒性和吸取“气”的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在这玄水的毒性已经可以影响普通炼气者的行动能力，所抽取的“气”也不是那种为不足道的数量，而是以每分钟5%的速度抽取。

　　正常来说只需要撑个二十分钟就能把对手的“气”给抽干了，当然这需要看对手的实力。

　　如果实力比自身强的话，效果就会降低，实力比自身弱的话，效果则会提升。

　　由于这是两个领域融合出来的新领域，所以其消耗的“气”自然是比分别施展两个领域更多的了。

　　不过永山秀“气”的存量比同等级的要高几倍，而且这领域还能不断抽取对手的“气”，所以消耗并不算太大。

　　“香取神道流...”

　　“雷一文字！”

　　香取千鹤眼神泛起了闪电，眼神十分危险地看着永山秀。

　　她尝试过抵挡这些黑色的水抽取自己的“气”发现失败之后，她就知道现在已经不能再拖下去了。

　　要是在拖下去她体内的“气”恐怕会被这个家伙抽干，到时候就真的一点胜率都没有了。

　　随着她话音落下，她直接化身成了一道闪雷朝着永山秀迅速闪去。

　　“水牢。”

　　“顺风扫叶。”

　　“水流壁。”

　　永山秀直接用三个招式轻松挡下了这香取千鹤的攻击。

　　“可恶！”

　　香取千鹤低吼一声。

　　这家伙的防御技能实在是太多了，想要将他一击秒杀实在是困难。

　　刚才她的镇魂基本上已经是她的最后杀招了，但是并不能秒杀这个永山秀之后，她在短时间内已经释放不出第二次了。

　　“太弱了太弱了！”

　　“虎尾斩！”

　　永山秀冲到香取千鹤面前猛地向下劈了一击。

　　现在他消耗虽然挺大的，但是比起香取千鹤他现在还有许多余力。

　　所以现在他已经开始逐渐占据了这战斗的主导权了，胜利的天枰也开始缓缓向他这里倾斜。

　　看到永山秀已经开始主动出击，香取千鹤只能咬牙举起竹刀硬抗下这攻击。

　　现在她已经没有多余的“气”可以浪费了，所以眼前这个家伙不是使用威力太过强大的绝招的话，她都打算以肉身硬抗了。

　　虽然眼前这个家伙身体素质恐怕在自己之上，但是挡下他的攻击应该没太大问题。

　　不过当永山秀的竹刀挥过来的时候，一股比之前更加恐怖的力道从她的竹刀传了过来。

　　“碰！”的一声巨响，爆气状态的香取千鹤竟然直接被打飞了出去。

　　怎么可能？

　　香取千鹤一个空中翻滚勉强落地，十分震惊地看着永山秀。

　　正常战斗到这种时候，双方的招式威力和力量都会下降不少。

　　但是眼前这个永山秀不仅没有变弱，反而变得更加强了。

　　莫非这个家伙还在隐藏自己的实力，并没有使出全力...

　　看到这香取千鹤震惊的眼神，永山秀咧嘴一笑。

　　他之前之所以一直没有过度进攻，不仅是在拖延这香取千鹤爆气的时间，也是在拖延他这领域施展的时间。

　　毕竟他这领域只有施展的时间越久，雨水让水池的高度提升的越多，那他在这领域里面使用剑招的威力也会提升。

　　现在时间已经过去了十分钟，这水池已经来到了二十厘米的高度，而他的剑招威力也提升了一成。

　　这一成的威力看起来并不多，但是对于现在的香取千鹤来说，完全是致命的。

　　原本她爆气之后还勉强可以跟永山秀来个五五开，但是现在她已经没有跟永山秀五五开的能力了。

　　“太弱了太弱了！”

　　“感受痛苦吧，飞竜剑！”

　　永山秀可没有打算给这个香取千鹤休息的机会，直接冲到她面前挥出了水龙盘旋的竹刀。

　　“香取神道流，抜讨之剑！”

　　香取千鹤虽然感觉自己已经有点体力不支了，但是依然咬牙朝着永山秀挥出了自己的剑招。

　　可惜她并没有坚持多久，就被永山秀恐怖的力道给彻底压制住了。

　　现在双方正在角力，香取千鹤就算用尽全身的力气也无法推开永山秀的竹刀。

　　“你已经没有机会了。”

　　“投降吧。”

　　永山秀看着正在死死坚持的香取千鹤说道。

　　由于永山秀身高比香取千鹤高不少，所以他的竹刀都快要压到这个香取千鹤的脸上了。

　　虽然这个萝莉的确很嚣张，不过他们也没有什么深仇大恨，没必要虐太狠。

　　“不可能，我们香取家除了战死，从来没有投降的。”

　　香取千鹤咬牙艰难地说道。

　　她作为香取家新生代的领头人就算被狠狠踩在地上虐打一顿都不可能投降的。

　　要是投降的话，那他们香取家的脸都要被她丢光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第122章 胜利的天枰免费阅读。https://xs.23sk.com 