    青年抬起头，看着周野，“有！羊刀确实在楼上，可是你凭什么说是你的？”

        “你要说这楼是你盖的，楼我还给你呗？”青年极其傲慢，开口道。

        周野眯起眼睛，“这就是不想给了啊！”

        青年也站起来，“不是你的东西，我为什么要给？”

        “少跟我在这里当那啥还立牌坊！”周野吼道。

        “哦？”青年也眯起眼睛，“那你想怎么样呢？”

        “那就打！”周野看着青年，掷地有声的道。

        “你！你们？配么？如果在外边，我承认，你们很厉害，但是在这古楼里，你们真的配么？”

        青年张开双手，嘴巴一张一合，发出来跟下面四成那个家伙差不多的喊声，周野浑然：不惧，直接从背后的刀匣里，抽出一柄刀，许久不见的蛇刀。

        周野轻轻念道，“阿黑阿黑！”

        蛇刀绽放着黑色的光芒，缓缓的，蛇刀变化成人影，浑身漆黑衣服，长的有点西方面孔的蛇刀器灵，出现在众人眼前，紧接着，一条巨大无比的黑蛇，缠绕这黑楼，巨大头里把八成撞破，竖瞳看进来，冷冷的盯着青年。

        下一刻，张开血盆大口，一口就把青年吞入腹中，周野扯了扯嘴角，“你跟我装什么啊？”

        但是下一刻，青年直接破开了小黑的腹部，窜了出来，青年手里拿着的，是一柄小匕首。

        周野扯了扯嘴角，“他什么实力？”

        “中年境！”蛇刀器灵大黑开口道。

        周野无语了，这还怎么打？

        “还真有的打！”大黑开口道。

        下一刻，小黑的蛇尾甩过来，他被破开的腹部，根本对他照成不了什么伤害，小黑的蛇尾打在青年身上，青年直接被甩飞了出去，被撞出了古楼，小黑的身子，再次探了出去，喷出一股毒液，直奔青年。

        小黑的毒液，跟蛇刀本出同源，毒液打到轻青年的身子上，青年突然被放在热油锅里烹炸一样，皮肤都像被灼烧一样，马上皮肤就溃烂了，但是青年的生命力也非常顽强，都快变成骷髅架子了，依旧拔地而起，直奔小黑，站在小黑的头颅是，手中的匕首就要下刺，小黑猛的一甩头，但是青年落落的站在小黑头上。

        而就在这个时候，周野他们都脚下，也就是第七层，一个个马家历代族长古尸缓步走上来。

        周野默默抽出一柄柄刀，该来的还是要来。

        周野回头看向陈雨和沈通，“行么？”

        陈雨回给了周野一个你看不起谁呢的眼神。

        “今天我们就让你看看，什么叫体术！”陈雨放弃了武器，赤手空拳对敌，而沈通更狠，他就一个胳膊刺手空拳对敌。

        两个人龙行虎步，好像每走一步，他们身上的气质都更加浓厚一样，和古尸们打在一起，师徒两个配合默契，各家武功掌握的非常熟练，首先两个人用的就是八极拳，刚猛无比，那些古尸的境界，也就只是青年境多一点，他们已经死了那么久了，生前在强，那也是生前了。

        两个人站在楼梯口，有这一夫当关，万夫莫开的气势，一时间古尸居然攻击不上了。

        “周野！先去取羊刀！”陈雨道。

        这让本也想参战斗周野愣了一下，回过头看向纪晓蕊，纪晓蕊摇摇头，“你去吧！也许想蛇刀一样，不是你取不出来的！”

        纪晓蕊说完之后，也上前，帮助陈雨沈通师徒二人。

        周野也不在犹豫，顺着楼梯往上走，第九层！第九层就已经很小了，只有大概几十平米。

        第九层什么都没有，只有一个刀架，什么摆放着羊刀，羊刀很薄，匕首大小，更像一个手术刀。

        周野小心翼翼的走过去，心里还在想，这么容易？有点不适应啊！

        随后转念一想，其实大部分生肖刀，拿到手上不困难的，困难的是找到，更困难的是跟暗夜将至的人抢，这是罕见的一次，没有暗夜将至的人来捣乱，但是这里确实神秘，并且是周野来过最危险的地方！普通人打异人，简直就是玩火。

        周野赶紧把羊刀拿下来，收入刀匣中，随后快速下楼，“拿到了，准备走！”

        “往哪走？”仅仅是这么一会，陈雨身上大大小小的伤口，就已经有了十多处，沈通也差不多，纪晓蕊略微好一点。

        周野抬起头看了看外边的墙壁，并没有那个洞口！

        周野朗朗到，“轻天地开一线生机！”

        没有变化。

        “请天地开一线生机！”周野又朗声道，可是还是没有动静。

        “请天地开一线生机！”周野再次尝试！还是没有用。

        “去六层，走另外一条路！”周野开口道，如果有出口，那是唯一一条路！

        陈雨点点头，随后后撤脚步，引得古尸们全部上来，随后周野先走，随后纪晓蕊，陈雨，沈通，快步下楼道七层，几个人轮班把身形落到最后，轮班抵挡身后古尸的攻击。

        几个人快速下楼，到七层之后，跑到窗户边，在跳下去，这一下，跟古尸拉开了一点距离，古尸的动作虽然快，但是不灵活。

        他们这次下到六层，六层不一样了，而让人绝望的是，六层也全都是古尸，在这关键时刻，天空中小黑落下，一个扫尾，直接把古楼六层以上，全部扫掉，大黑站在小黑的舌头上，正在跟青年作战，为周野他们清除了一条路。

        周野他们赶紧跑过去，进入甬道，几个人健步如飞，身后的古尸更是穷追猛打，周野他们跑到岔路口，继续往前跑，这条甬道，其实就不能叫做叫做甬道了，这是纯天然的山洞，并且越来越狭窄，最后就只能供一人通过了，最后甚至的爬着了，但是好消息是，到这个地点，身后的古尸全都停了下来，不追了。

        周野他们可算是松了一口气，周野回头开口道，“都没事吧？”

        众人摇摇头，“没事！”

        周野伸出手，召唤大黑和小黑回来，最后大黑和小黑全部进入蛇刀之内，回到了周野的手中。

