 恐怕这个案子的进展，透露给了陆建安和石永新，也有那么一层意思在里面，可惜的是对方没有任何的反应。

杨光武想到这，皱着眉头说道：“可是两天的时间，对方早就已经有了准备，你现在想要调查下去，只会难上加难。”

叶秋摆手说道：“一个罪犯作案，只要他是人，不管怎么样都会留下做事马迹，就算是再完美的伪装，也终究是假的，会有遗漏点。”

杨光武心中一动：“你已经想到突破点了？”

叶秋微微一笑，并没有多说什么：“我先走了，还要找他们开一次会。”

说完就离开了办公室。

……市局，会议室当中。

收到叶秋的消息之后，几个支队长都在这里等着他，不过沈明辉不在这里。

黄玉鸣顶着两个黑眼圈，满脸都是疲惫，他已经两天都没有闭上过眼睛了，心情也从刚开始的兴奋，变成了心累。

陆建安和石永新也在这里，两个人也都是一脸的憔悴，这两天的时间他们可以说是超负荷的工作，想要最先找到下一步的线索，那样子在之后的案情叙述的时候，能够多占到一点功劳。

可是超负荷的工作并没有带来任何有用的线索！严华扫了几个人一眼，他在几人当中还算是年轻的，精神状况还好一点，不过也显得疲惫不堪。

咔嚓。

一道开门声响起。

叶秋快步走了进来，看了看几眼，突然笑道：“看起来你们还没有调查到有用的线索。”

见到叶秋进来，几个人精神一震，紧着听到他的话，都是苦笑一声。

黄玉鸣说道：“叶队，在苗富贵吃早餐的地方，我们已经排查过了，没有人看到是谁偷了他的车，而现场的几个监控，居然已经都坏了一年多了，根本没有办法使用。”

陆建安和石永新沉声道：“黄队长说的没错，交通那边居然一直都没有管，这太失职了。”

严华说道：“我们在周围的居民还有商铺都仔细调查过，并没有发现什么可疑人物，我建议对当天在附近的人，全部都仔细审问。”

黄玉鸣对着严华说道：“严队长，这个工作量太大了，如果要这么做，我们根本没有办法调查其他的案子。”

严华无奈道：“可我们的时间不多了。”

叶秋听着几个人的议论声没有开口说话，等到他们停下来之后才说道：“监控我会向交通那边提出意见的，这个我们管不了，不过有一点，对方选择在这个地方偷车，排除临时起意外，那就说明了对方对于苗富贵的生活规律非常熟悉，知道他每天都会来早餐店吃早餐。”

听到叶秋的话，几个人都是心中一动：“叶队，你是说？”

叶秋凝声道：“严华的方法我赞成，调查案件其实就是一个排除的过程，把所有的疑点一个一个排除，留到最后的那个就是真相。”

黄玉鸣迟疑道：“但这个工作量……”叶秋打断她的话说道：“工作量大可以想办法减少，刚才我说过了，如果对方是有计划，有目的动手偷车的，那么对于苗富贵的生活规律一定非常熟悉！那么这个人可能是他的熟人，可以从他的朋友，垃圾车的同事和老板调查起，也可能是早餐店的员工，或者是早餐店的常客！”

黄玉鸣突然眼前一亮：“如果这么说，排查工作并不大，而且早餐店里面有监控，我们完全可以找到所有的顾客。”

叶秋点头道：“除此之外，还有一个重点调查对象，那就是最近时间出现在那片地区的陌生人，跟当地住户询问有没有可疑对象。”

严华听到这说道：“这个我们已经询问过了，并没有发现可疑对象。”

叶秋说道：“那好，这一点可以之后再详细调查，你们现在就去调查苗富贵的同事、朋友，还有早餐店的那些常客和员工”黄玉鸣听到这起身说道：“好。”

陆建安和石永新也急忙起身说道：“好。”

两个人心里面都是非常吃惊，这两天都没有看到叶秋，他们还以为叶秋对这个案件没有什么头绪了，故意躲着不见人，可是没有想到这才刚刚见面不到五分钟的时间，居然就指出了新的侦破方向，而且很快就缩小了怀疑范围。

严华倒是心里面有所准备，虽然吃惊但也不奇怪，因为他已经见识过叶秋的破案能力了，最后一个起身说道：“叶队，那我先走了。”

叶秋一摆手：“你让李浩带着人去调查就可以了，你跟谭云朵跟着我。”

严华一怔，不过并没有多问，点了点头就转身离开，没有多久的时间就带着谭云朵回来了。

谭云朵见到叶秋，有些不满地说道：“叶大队长，这两天你干什么去了？”

叶秋见到她生气，心里面不禁有些好笑，怎么搞得好像怨妇好几天没见到自己老公一样，然后说道：“先不说这个，走吧，再去见一次杨薇。”

两天时间不见。

杨薇显得更加憔悴了，见到叶秋几个人，强笑了一声，问道：“叶队长，案子有什么进展了吗？”

叶秋说道：“有一点，不过你要做好心理准备。”

杨薇一怔：“为什么？”

严华和谭云朵也都是迷惑的看着叶秋，然后对视了一眼，都是不明白叶秋这是什么意思。

叶秋也没有再耽搁，既然过去两天都没有大鱼跳出水面，那么只能够自己主动了，轻声说道：“杨小姐，那天晚上你为什么会住宿在九重天酒店？”

杨薇想了想说道：“那天我跟云蝶在九重天酒店聚会，一直到了很晚的时候，然后就住在了那边。”

叶秋眼睛一眯，盯着她的眼睛问道：“这个云蝶是你的朋友？

是她让你住在酒店里面的？”

杨薇是个女强人，自然不会是什么白痴，相反她很聪明，很快就反应了过来，脸色一变说道：“你怀疑云蝶？

不可能，她是我最好的朋友，没有可能陷害我！”

 