    方莫自然是想去秘境寻宝，但又怕宫本武藏阴自己，所以最好的方法就是，让无双婉儿在秘境周围躲着，一旦有危险，方莫可以直接传送走人，拥有血雾方莫可以快速隐匿身形脱离战斗。

    “那个血影，把韩风叫过来！”

    空间中一抹血影凝固成一个人的形状：“是！城主！”

    说完，血影再一次消失。

    血影是血月城的特殊兵种擅长隐形。

    方莫花了500万金币升级了血影，直接将血影升到了满级100级。

    可以说，对付绝大部分玩家都可以一刀毙命。

    不一会儿韩风就到了。

    这还是韩风第一次被方莫召见，韩风非常隆重得穿了一套西装，带着领导，头发梳得像个男人模样。

    进入城主府，韩风看着城主府那森严的威势就有些手脚不听使唤。

    韩风内心骂着自己：韩风你紧张个屁啊，你以后可是要当大人物的，深呼吸，别紧张，别让城主看轻了自己，不紧张，我不紧张。

    哎呀。

    因为太过于紧张，韩风没有注意脚下的台阶直接摔了个大跟头。

    韩风羞愧连忙四处打量，还好没有人看见，旁边的几个守卫也根本就没有看他。

    战战兢兢，终于上了城主府三层。

    看见方莫坐在三层的议事厅，韩风双脚忍不住就要下跪。

    “坐吧。”

    韩风忐忑得坐在椅子上，不敢抬头看方莫。

    方莫继续道：“韩风，现在有一件事我想交给你做，不知道你敢不敢做。”

    韩风唰得从椅子上站起来：“上刀山下火海，没有我韩风不敢做的，只要城主一声令下，我马上去完成。”

    方莫就喜欢韩风那骨子天不怕地不怕却只怕自己的劲儿。

    方莫笑道：“其实事情也很简单，你动身前往大田一趟，去岛田家族，帮我办一件事，听说岛田家族境内出现了一个秘境，有五头200级的凶兽防守着，你要确定得是，秘境是否是真的，凶兽是否是真的，以及大田其他家族是否知道此事。”

    啊？

    韩风还以为是多么危险的事情。

    “就这么简单？”

    方莫沉声道：“你可别小瞧这件事，这件事关系着我的性命，所以你一定要调查仔细了，就给你一天的时间，你也不用偷偷摸摸的调查，就光明正大的前去，就说是我派你去的，调查结束之后，立即发信息给我，然后你就可以坐飞机回来了，但并不是真的回来，而是确定摆脱岛田家族的监视之后，偷偷摸摸得再返回去一次，调查除了秘境之外，岛田家族是否有其他行动。”

    韩风热血燃烧：“放心吧，会长，不管用什么方法，我都会完成任务的！”

    方莫点点头：“好！那你准备一下出发吧，这次只要你完成任务，我就奖励你一件钻石品质的武器！！”

    钻石品质？武器！！

    韩风没有出息得差点就要下跪了，他的武器只不过是黄金品质的大刀，要是有一件钻石品质的武器，他的战斗力一定会翻数倍！

    别看方莫、王大锤他们身上，动不动都是什么钻石、传奇，对于普通玩家来说，黄金品质的装备都是非常好的装备，钻石更是传说中的神器。

    在交易论坛，一把钻石品质的武器至少卖到了一百万金币，而且还是有价无市。

    韩风没有浪费时间，赶紧回星城市，首先订了一辆城际车。

    没错，由于游戏城市的崛起，现在有很多出租车，专门就停在各个游戏城市的出口，只需要一个电话，马上就可以抵达。

    定好车之后，韩风准备了一个背包，背包里放了两套换洗的衣服，以及一套妹妹穿的一套女装。

    准备就绪，韩风立即出城，然后坐出租车前往怀吉城。

    鹤城现在局势紧张，整个鹤城的城市交通已经瘫痪，城市中心区域被可怕的恶魔怪物占领，所以韩风没有选择最近的鹤城，而是稍远处的怀吉城。

    到了怀吉城，韩风感受到什么叫做一面地狱、一面天堂，隔壁的鹤城水深火热，怪物横行；而怀吉城却是车水马龙、繁荣昌盛，老百姓们没有感觉到任何变化，上班下班一日三餐，普通人过普通的生活。

    韩风来到机场，乘坐订好的航班，飞往大田。

    还好，目前全世界的怪物主要是在游戏城市周边区域，且就算是普通城市出现怪物，也都是陆行怪物，所以空中绝对安全，飞机还可以自由通行。

    ……

    洛疏影是夏国北方的一个艺术生女孩，也就是之前在方尖塔公共挑战遇见方莫的那个女孩。

    她的图腾是一双玻璃鞋，天赋技能就是可以将玻璃鞋实体化然后穿上，全图传送瞬移。

    原本是一个内向文静的女孩，硬生生成为了不少玩家深恶痛绝的魔鬼。

    因为洛疏影总是以你意想不到的方式，出现在你面前，然后抢走你快要杀死的怪物甚至是BOSS。

    辛辛苦苦杀了一个星期怪物，洛疏影完成了前期的原始积累，等级达到了40级，金币也赚到了20万。

    洛疏影打开交易平台，准备买一些实用的灵魂之球，为自己增强实力。

    首先，是看青铜品质的灵魂之球。

    玩家们最喜欢看的板块，就是青铜品质的灵魂之球，因为有很多无知的玩家，看品质是青铜所以就直接几百金币甚至几十金币就卖了，却后来在论坛被爆出是神技，比钻石品质还要牛逼。

    比如，有一颗青铜品质的灵魂之球——音爆，可以通过声音制造声波攻击敌人，造成精神干扰以及轻微的伤害。

    这个技能非常鸡肋，只有敌人站在自己五米范围内，才稍微有点点效果，十米开外，就没有任何效果。

    但后来有人发现，身上带着一个蓝牙音箱，然后带上耳麦，居然可以将音爆的增幅扩大两倍；然后有人身上挂满了蓝牙音箱，带了二十个，一个音爆过去，将百米范围内所有的怪物全部精神干扰成功，他们进入混乱状态，甚至还互相攻击。

    一个青铜技能，硬生生玩出了群体控制领域技能，比钻石技能还变态。

    音爆技能顺便被抢购一空，从一开始的100金币涨价到100万金币！

    洛疏影一页一页翻看着青铜灵魂之球，非常有耐心，希望可以找出一些好点的灵魂之球。

    翻了足足500多页了，洛疏影还是没有找到特殊的青铜之球，看来是经过音爆事件之后，很多人都开始在青铜品质区域淘宝了。

    咦？！这个！技能！

    洛疏影突然发现了一个非常特殊的青铜品质灵魂之球。

    【灾厄降临】每次瞬移对周围（智力/10）米范围造成智力*1.5的空间波伤害，空间波伤害属于特殊伤害，无视等级压制、无视护甲、魔防、护盾（一些特殊的防御能力除外），造成最真实的伤害。

    这个技能基本上没有人会浪费一个灵魂槽，因为首先绝大部分玩家都没有瞬移技能，其次就算有瞬移技能的，CD一般都是300S，甚至更长。

    就为了瞬移一次造成智力*1.5的伤害，那还不如买一个火球术呢，火球术还可以造成智力*2的伤害，并且还可以安全远距离释放。

    所以说，这个灾厄降临实在是连鸡肋都算不上。

    但是对于洛疏影来说，这简直就是神技！无敌神技！！

    洛疏影可以无消耗！无CD！无限传送！

    很多次，洛疏影传送到怪物面前，然后再释放技能，这都有1秒钟的延迟时间，在这1秒钟的时间内，洛疏影被怪物攻击到几次，因为洛疏影敏捷是0，反应速度很慢，根本躲不开一些攻速快的怪物。

    但是有了这灾厄降临就不一样了。

    洛疏影直接传送到怪物面前，直接就造成空间波真实伤害，洛疏影现在的智力是500点，所以可以造成50米的范围冲击。

    哪怕越级杀100级怪物，洛疏影也不怕等级压制了，洛疏影可以瞬间传送过去，造成伤害；然后瞬移又传送走；然后再传送过去；

    洛疏影赶紧购买这颗灾厄降临灵魂之球。

    【购买失败，灵魂之球已经被购买】

    咦？

    洛疏影奇怪，居然有人还和她抢这颗球，难道还有其他人也有无限瞬移么？

    没关系，青铜品质的灵魂之球，应该有很多买。

    洛疏影搜索灾厄降临关键字，居然只出现了两个。

    这么稀有么？？

    要知道，你如果搜索火球术，起码可以搜出来十万个，可想而知，这个灾厄降临是多么珍贵。

    洛疏影赶紧购买最上面的那个。

    【购买失败，灵魂之球已经被购买】

    洛疏影慌了，这，这什么情况，自己刚刚搜索到，也就一两秒时间，瞬间就被人秒了？？

    洛疏影连忙购买第二个，紧张到极点，连忙付款购买。

    【购买失败，灵魂之球已经被购买】

    绝望，洛疏影真的绝望了，这到底怎么回事，难道有人针对自己？？

    然后洛疏影购买一个火球术，发现购买成功，没有问题啊，自己的购买系统没有问题，这到底怎么回事！！

    难道是有人专门买那些看上去没用，但稀少的青铜品质灵魂之球，就像商标一样，虽然对自己没用，但全部抢注一下，以后说不定会有人出高价买。

    比如洛疏影，现在有人将灾厄降临卖给洛疏影20万，洛疏影也愿意买。

    为了验证自己的想法，洛疏影筛选那些数量不超过十个的青铜灵魂之球。

    比如一个名为【两败俱伤】的攻击技能，可以强行抽取自己的生命值附加在拳头上，没错，还不能拿任何武器，只能是拳头，然后造成自己抽取的生命值百分之一的伤害，无法护甲，造成真实伤害。

    这技能不是有病么！自己消耗1万生命值，还不能拿武器，就为了打对方100生命值。

    洛疏影购买这个【两败俱伤】技能。

    【购买失败，灵魂之球已经被购买】

    洛疏影一副恍然大悟的神情，果然和她想的一模一样。

    数量在10颗以下的青铜品质灵魂之球，正在全部消失！如果没有猜错的话，甚至是被一个人全部买走。

    洛疏影打开论坛，果然，整个论坛都在讨论。

    【神秘人疯狂扫货，青铜品质灵魂之球除了一些常见的新手灵魂之球，其他灵魂之球全部被横扫一空】

    【到底是哪个大佬这么丧心病狂，不给新人活路啊，把青铜品质的灵魂之球全部扫光了，新人想通过捡漏买点厉害的灵魂之球都没有机会了】

    【兄弟们，把泪目打在公频上！】

