 小张直接从杨天身后走了出来，一脸严肃地来到赵公子面前，从腰间掏出一个腰牌，举起来示意，道：“我是国王陛下的近身侍卫之一，张云天。”

赵公子其实之前也看到了杨天身后这两位侍卫，但，他并没有看出来他们是侍卫，只看着他们的盔甲，以为他们是皇城之内的普通卫兵而已。

此刻，看着这么一个“普通卫兵”如此气势汹汹地走上来，赵公子心里产生的第一个想法就是——不爽。

所以他下意识地就冷哼了一声，道：“不过就是一个卫兵而已，有什么了不起的，还敢在我面前大声说话？

近身侍卫，哼，近……诶……呃……等等……”嚣张的话，才说到一半，当他重新念了一下近身侍卫这几个字之后，他那因为过于装逼而变得有些迟钝的大脑，才终于意识到了什么。

他僵了一下，神色一变，道：“近身侍卫？

等等……你……你们……是陛下的近身侍卫？”

小张又晃了一下腰牌，“这是我的牌子。”

旁边的小刘也举起了腰牌，示意。

这下赵公子才真正静下心来看了那牌子一眼，确定了对方真是侍卫之后，他的身体顿时都颤抖了一下。

就算是他，也都知道，近身侍卫这种东西，身份高低，那都是跟主子相关联的。

如果是一个普通贵族的近身侍卫，那都是无所谓的。

可偏偏这两位可是国王陛下的近身侍卫啊，那可是天天陪伴在国王陛下身边，还偶尔能有机会说得上话的人啊！这样的侍卫，虽然论铁身份，是比不上任何的贵族的，可实际的能量和地位，那绝对是他这样的贵族公子哥都不敢招惹的！而且……最重要的是，这样的近身侍卫，一旦出现在外边，那往往是代表着国王的命令和旨意。

这种情况下，就算是最高等的公爵大人，也绝对不敢轻视他们的存在！更别说这赵公子只是个公子哥而已了。

“嘶——”赵公子倒吸了一大口凉气。

而后，他脸上的倨傲都一下子收起了大半，表情彻底变了，充满了敬畏。

他有些胆战心惊地看了这两位侍卫一眼，道：“呃……不好意思，之前不知道二位身份，所以……所以多有怠慢。”

“你真正怠慢的，可不是我们，而是这位杨大人！”

小刘冷哼一声，说道。

“呃？

杨……杨大人？”

赵公子愣了一下，疑惑道。

小刘冷冷说道：“就是这位杨天少侠。

他可是堂堂圣人，是圣境级别的强者。

你方才居然对他那般无礼，实在是不知天高地厚！”

赵公子听到这话，一下子懵了。

杨……杨天？

圣……圣人？

诶等等！他一下子就联想起了什么。

要知道，虽然他以及大多数贵族子弟，都并没有参加那场订婚礼。

可杨天大闹订婚仪式、将前驸马送入大牢的事迹，早已在这一两天传得无人不知无人不晓了。

杨天的名字，也成了无数人津津乐道的传奇人物。

而现在……赵公子突然想到这些，整个人就都傻掉了。

天哪。

难道这个小子，居然……居然就是那位传说中的圣人？

妈呀！不会吧？

这……这也太巧了吧？

怎么就让我给撞见了？

这下不是作大死了？

赵公子一下子浑身冒起了冷汗，瞟了杨天一眼，见杨天笑吟吟的，顿时浑身都是一个哆嗦，不知道该说什么好了。

而这个时候，小张还没放过他，冷笑一声，继续加料道：“而且，你可能还不知道吧？

这位杨大人，这次来拿药，可是受国王陛下之命，要给小公主殿下治病。

现在，你居然违逆他的意思，要拿走所有的他需要的药材，你这可就相当于是在妨碍小公主的治疗、违逆国王陛下的旨意了。

这要是禀报上去，呵呵。”

“啊？”

一听到这话，赵公子直接忍不住发出一声惊呼，脸色都刷得一下变白了。

给小公主治病？

国王陛下的旨意？

天哪！我这是做了什么啊？

这要是传上去，我就算不被杀头，也得被关进大牢、生不如死吧？

赵公子直接浑身一个颤悠……“噗通——”他竟是腿一软，直接跪了下来。

他跪在地上，颤抖了好几下，然后抬起头，乞求式地看向杨天和两位侍卫，道：“对不起啊杨大人，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，我真不知道您是您啊……我……我也真不知道，您居然是带着这样的旨意来的啊……我……我给你道歉，哦不，我给您磕头都行！求您大人有大量，绕过我这一次吧！求求您了！”

两位侍卫看到这赵公子这样子，也算是比较满意了，然后转过头看向杨天，明显就是一切按杨天的意思来。

杨天看到这赵公子一副连尿都快被吓出来了的样子，也觉得差不多了，没心思再跟这种小人物计较了，摆了摆手，道：“行了行了，不过就是一点言语争执而已，我可没工夫在乎这种事情，所以我不会把这件事告诉国王的，你不用害怕了。

不过，以后你可最好收敛一些，要是再发生类似的情况，别人可不会像我这么宽容。”

赵公子听到这话，瞬间如蒙大赦，热泪盈眶，立马就给杨天磕了好几个响头，“谢谢圣人！谢谢圣人！谢谢圣人不杀之恩。”

杨天不由笑了——不杀之恩都来了。

搞得好像他是个杀人狂似的。

他笑了笑，道：“那么，这药材……”赵公子愣了一下，然后连忙道：“不要了不要了，这归云苔我一点都不要了，呃……其他药材我也不要了，您尽管拿！我……我们家其实不需要什么药材，不需要的，嗯。”

杨天看这家伙这样子，估计再让他拿药材，他都不敢拿了，便摆了摆手，道：“那你可以走了。”

赵公子立马点头，带着手下的人，如丧家之犬一般灰溜溜地逃跑了，几秒钟就消失无踪了…… 