 凌长老闻言，不禁哈哈大笑，颇为的自豪起来。

能够让不动明王如此，在一干长老面前他也脸上有光啊。

“不过朝圣山毕竟是地灵人杰之地，山内也已经有弟子凝聚出皇者之力了。

这个小子只是值得培养而已，但并不是将之选择为绝对核心来培养。

你也莫要让他自负，日后一定要继续努力修炼，有希望成为十大弟子。”

不动明王板着脸道。

“您说的是，我一定会转告薛刺的。”

凌长老呵呵笑道，内心却是露出一丝不屑。

不就是运气好一点当上二十八武尊了嘛，有什么了不起的。

肯定是嫉妒薛刺的天赋才故意说这话。

等着吧，早晚会有一天薛刺会超越你，到时候你见到我还不是得以礼相待。

他没有将内心的话说出来，毕竟现在不动明王在朝圣山还是比他高上一个层次。

哪怕是比境界也不是凌长老能够比得上的。

凌长老所有的倚仗只有这个凝聚出皇者之力的薛刺。

从灵兽猎场之中出来了一群群人，可是那被寄予厚望的欧阳泰与薛刺迟迟没有出现。

最后一个出来的乃是血雾猎杀团，等待血雾猎杀团所有人集中，里面再也没有其他弟子出现了。

“这……怎么回事？”

凌长老与冯长老全都是内心咯噔了一下，一股子不好的预感涌上心头。

就连其他长老也是轻咦一声。

“这两小子怎么还不出来，考核的时间已经过去了，难道还要在里面逗留吗？”

“不止是薛刺和欧阳泰，你们发现了没有云劫猎杀团与狼刺猎杀团都少了很多人。”

不知哪个长老一句提醒，所有人全都是纷纷望去，果不其然！“廖狼也不见了！”

“没道理啊，若是迟到出来，那会被取消资格的。

一个猎杀团也就算了，两个猎杀团的团长怎么会同时出现这种错误？”

“难不成，这些人全都死在了里面？”

一下子，一群长老全都安静了。

原本意气风发的冯长老与凌长老此时全都是目瞪口呆，如遭五雷轰顶。

“不可能！薛刺他凝聚出皇者之力，在进入其中之后根本难有人敌、他不可能会死在里面！”

凌长老一口决绝的否认道。

冯长老也是开口道：“欧阳泰这个小子的战力也是出类拔萃，就算是及不上薛刺也很少有人能够与之抗衡。

他也不可能死在里面！”

冯长老内心很是明白欧阳泰修炼了什么东西。

肉身祭炼秘术那可是能够让战力得到一个巨大的提升。

那等层次的战力已经达到武皇九重天的地步，除非是十多个八重天武皇一同围攻，才有可能将之灭杀。

就连不动明王的眉宇都是微微一蹙，眼中带着一丝疑惑之色。

两个人所说的没有错，这等弟子很难杀死。

可是现在的情况已经表明两人已经是死在了里面了。

如果不是被人杀死，难道会是灵兽所为？

若是后面这种情况，那至少是半步武尊层次的灵兽了！这等兽王此次他已经全都封死在了一些秘地之中，基本上不可能放出来。

也就是说，这些人九成九是在斗争之中死掉的！欧阳泰、薛刺、廖狼这三人可不都是什么大白菜。

尤其是凝聚出皇者之力的薛刺。

整个朝圣山所有的弟子也不会超过十人凝聚出皇者之力！薛刺真死了，那他损失就大了！足足又等候了一炷香的时间，依旧是没有出现这些人的身影。

两个长老全都是绝望了，浑身如若瘫软。

尤其是凌长老，依靠着薛刺晋升的梦想破灭，此时脑海一片空白茫然。

“不对，就算是死，那也绝对是被人暗害死的！我一定要查一个水落石出！”

凌长老一脸狰狞，黄粱梦碎，定不能够轻易放过这始作俑者。

冯长老也是一脸的坚决，看向不动明王认真道：“大人，这件事情非同小可，一定要查清楚啊！”

面对着两个气急败坏的人，不动明王依旧是没有任何表态，毕竟这一次猎杀联盟计划在开展之前就已经有了规定。

进入其中参与这一次计划的人都生死自负，若是死了朝圣山也不会追究。

现在若是按照两人的话去调查这件事情，即便是被人暗害，那也是破坏了规矩。

没有规矩不成方圆。

朝圣山的威严又该何存？

可是退了的话，那就是损失一票颇具天赋的弟子了。

一时间，不动明王也是头大。

尤其是看着这两大长老不罢休，恐怕这件事情不好解决了。

 