    郭宋对两份报纸并没有干涉太多，毕竟是新事物，只要他们能正常发行出来，其他各种问题都能在跌跌撞撞中逐步解决，郭宋相信唐人的智慧，他们只需要自己带入门，用心去做，一定会做得更好。

    随着暑气渐渐消退，凉爽的秋天来临，一转眼又到了十一月初。

    秋雨笼罩下的成都颇有几分凉意，商业十分萧条，大街上行人稀少，几乎一半的店铺都关着，宦官掌握的左银台监卫已经扩大到三万人，他们就像一条条毒蛇，监视着成都和整个巴蜀，沉重的税赋压得所有人都喘不过气来。

    但南唐的税赋和朱泚新秦朝的税赋又不一样，朱泚的税赋沉重，是因为他要养四十万大军，而南唐的税赋除了一小部分用来养军外，大部分都落入了宦官集团的腰包，包括他们数以百计的假子假孙。

    说起来南唐的地盘还是最大的，整个长江以南加上巴蜀都是南唐地盘，但实际上，南唐朝廷目前只能控制巴蜀和荆南地区，江南西道节度使马燧控制着洞庭湖到长沙一带，江南东道节度使刘洽控制着豫章到宣州一带，两浙节度使韩滉控制着江南、越州、福州、泉州等地。

    还有岭南地区，依旧在召王李偲的控制下。

    一辆马车从大街上快速驶过，很快便消失在绵绵夜雨中，不多时，马车在一座普通小宅前停下，旁边巷子里已经停了几辆马车，这里比较偏，距离官宅区较远，不太受重视，左银台的探子也不怎么关注这里。

    车门开了，从里面出来一名须发皆白的老将，他目光坚定，但充满了忧虑，他便是剑南节度使浑瑊，浑瑊虽然是剑南节度使，但实际上剑南军队是由神策军将军王庆阳统率，浑瑊只是一个名义上的主帅罢了。

    浑瑊原是荆南节度使，他因为和关陇贵族关系密切，被宦官集团所忌，便让太后召其进京述职，然后加封其兵部尚书、同中书门下平章事、太尉，封爵谔国公，给他加了一大堆显耀的头衔，却改任他为剑南节度使，荆南的一万军队由神策将军刘奎统领，尽夺其军权。

    浑瑊心中异常愤慨，他一直在隐忍，等待铲除奸佞的机会。

    今天晚上，浑瑊得到相国张延赏邀请，前来这里秘密商议大事。

    这座宅子并非张延赏的相府，而是一名商人的宅子，借给张延赏使用。

    浑瑊走进台阶，已经有人在门口等候，立刻带着他前往后堂，后堂内灯火通明，已经有好几个人在座了。

    右相张延赏、左相崔造、户部尚书董晋、刑部尚书陆贽、工部尚书郭曙，还有鸿胪寺卿张彧，张延赏的侄子，他坐在一旁负责记录。

    这时，张延赏见浑瑊进来，便笑道：“最后一位贵客来了。”

    浑瑊愕然，“相国，莫非我来晚了？”

    “非也，是大家来得比较早，浑尚书请坐。”

    浑瑊在最后一个位子上坐下，他瞥了一眼崔造，心中有点不太舒服，别的几人都比较正直，唯独这个崔造贪生怕死，名声很差，让他参与议事，是否明智？

    不过浑瑊知道崔造是张延赏的心腹，张延赏或许能控制住他。

    “各位，请大家来，是有一件重大事件要告诉大家，宋朝凤病危，第五守亮、张尚、焦希望三人有可能发动宫廷政变。”

    众人一惊，立刻低声议论起来，大家都知道宦官集团分为两派，一派是宋朝凤和俱文珍，另一派则是第五守亮、张尚和焦希望，而霍仙鸣和窦文场则保持中立。

    目前是宋朝凤一派占据上方，基本上所有的税源都被他们控制，左银台也被俱文珍所控制，而第五守亮、张尚和焦希望基本上被架空了，不过皇宫由大内总管第五守亮控制，掌握三千名侍卫，这也是他们三人唯一掌握的权力。

    如果宋朝凤安然无恙的话，根本没有他们三人任何机会，不过宋朝凤病危，俱文珍资历还不够，可能得不到霍仙鸣和窦文场的支持，第五守亮、张尚和焦希望的机会就来了。

    “这也是我们的机会吗？”浑瑊问道。

    “确切说是我们的机会！”

    张延赏看了一眼众人，心情沉痛道：“阉党当政，不仅让天下士人寒心，使地方割据加剧，而且大唐已渐渐失去宗主的地位，大家都看到了，成都和巴蜀被他们糟蹋得乌烟瘴气，再这样下去，大唐迟早走向衰亡。”

    他深深吸一口气，仰起头，声音也变得高亢起来，“各位！我们身为唐臣，挽救大唐危亡，恢复大唐荣耀是我们的责任，我们责无旁贷，哪怕慷慨赴死，也决不能让我们气节跟随大唐一起沉沦！”

    这番话说得慷慨激昂，众人的热血也跟随沸腾起来，浑瑊立刻起身道：“只要能铲除阉党，恢复朝纲，我浑瑊哪怕捐了这把老骨头，也在所不惜！”

    众人纷纷表态，愿跟随张延赏铲除阉党，张延赏摆摆手，又道：“目前就是我们六人，此事事机要密，而且不能着急，要密切关注形势变化。”

    “张相国，目前我们有什么实力？”吏部尚书董晋问道。

    张延赏沉吟一下道：“我们的实力不多，主要是一些个人实力。”

    说完，他看了一眼浑瑊，浑瑊立刻明白了，张延赏找自己来，是看中自己的五百亲卫了。

    浑瑊立刻表态道：“我有五百亲卫，跟随我多年，对我忠心耿耿，十分精锐，如果需要，他们可以出击！”

    郭曙也道：“郭家也有三百家丁，可供驱使！”

    张延赏点点头，“再加上别的一些武士之类，我们能用的兵力大概有一千两三百人，和阉党的军队硬拼是不可能，我们只有等待时机，以小博大，直刺阉党心脏。”

    众人纷纷赞成，张延赏随即拿出一份宣誓书让众人按下指印，张延赏最后签下了自己的名字，大唐右相张延赏，并按上了自己的指印。

    “各位，现在我们都是一条船上的人，今晚之事希望大家严守机密，就连自己的妻女也不能说，简而言之，除了我们本人，谁也不能知道，事关大家性命和大业成败，请大家不要掉以轻心。”

    .........

    结束了商议，众人又定下下一次的聚会时间和地点，便开始陆陆续续离去。

    张延赏和侄子张彧同坐一辆马车，马车在雨夜中疾行，两人都没有说话，张延赏瞥见侄子手中的报纸，问道：“你手中报纸是《天下信报》？”

    张彧点点头，“是四天前的，我看上面提到了一百万斤安西棉花抵京的消息，我在想，他们是怎么运过来的？还有，安西现在究竟变成了什么样子？”

    “当然是骆驼，两千头骆驼就够了，但这不是重点。”

    张延赏长叹一声，“连报纸都直接用‘抵京’这个词了，你居然不奇怪？”

    张彧一怔，他还真没有注意到这个用词的不妥，是不应该说京城啊！长安已经不是京城，成都才是。

    “小侄疏忽了！”

    “其实你并不是疏忽，而是你内心已经认可，郭宋竟然想到办报这一招，把《邸报》交给民间来办，天下人对长安的认同感会越来越强，还有几个人会想起南唐才是正宗？会想起成都才是京城？”

    张延赏痛心疾首，满肚子哀怨，既强烈反感郭宋的步步进逼，又痛恨宦官集团的对南唐社稷的摧毁。

    张彧沉默了，良久道：“二叔，我想把妻儿和岳母送去长安。”

    张延赏没想到侄儿会提出这个要求，他心中一怔，但立刻便明白过来，张彧并不看好他们的行动，要给自己留后路了。

    沉默片刻，张延赏也道：“让谂儿也和他们一同离去，最好明天一早就走。”

    张延赏妻子是前相国苗晋卿之女，十年前妻子病逝后，他便一直未娶，他有两个儿子，长子张弘靖在岳州出任刺史，次子张谂是小妾所生，才十四岁，目前和自己住在一起。

    张彧点点头，“小侄今晚就安排！”

    .........

    崔造的马车也缓缓在自己府门前停下，他下了马车，管家迎上前低语几句，崔造一怔，“他到底是什么人？”

    “他穿黑袍，带着帷帽，实在看不清面容，说是老爷的朋友。”

    崔造心中疑惑，什么人这么晚来拜访自己，难道是家族来人了？

    崔造出身博陵崔氏，虽然比不上清河崔氏，也是赫赫有名的天下望族，定州现在已经被晋军攻占，自己家族也该有消息了。

    崔造急匆匆来到后堂，只见后堂上负手站着一人，背影很陌生，身穿黑袍，头戴一顶帷帽，遮住了脸庞。

    崔造心中惊疑，问道：“阁下是何人？”

    黑袍缓缓摘下帷帽，转过身笑道：“崔相国，连咱家都不认识了？”

    崔造看清了对方的面容，顿时吓得魂飞魄散。

