
　　贤王此话让凡间百姓微微一怔。

　　“他们的爹娘皆不是凡人，如今我们百姓请愿要处罚他们的亲娘。将来长成，若是报复凡间，我们这些手无寸铁的凡人怎么能匹敌？”贤王一句话便将整个凡间带上了。

　　百姓一听，顿时面上多了些惶恐不安。

　　对啊，一个是邪神，连天上众多神明都拿他没有法子。

　　只能以江怀鹿逼的他自解。

　　江怀鹿又是神界神女，得创世神喜爱，若两个孩子长成报复凡间怎么办？

　　龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

　　那两人生的孩子有怎会是凡胎。

　　“不可胡闹！他们是我大周尊贵的太子公主，岂容你们这些刁民胡闹！”

　　“太子乃是钦天监亲自测算，他是未来的千古一帝。他能带领大周过上富足的生活，他是传说中的圣帝！”钦天监老臣第一个反应过来。

　　眼神死死的盯着贤王。

　　贤王此刻要诛杀两个孩子，司马昭之心人人皆知。

　　朝臣对视一眼，都瞧见了对方眼里的忌惮。

　　这一刻，贤王党羽再次复苏。

　　陛下是邪神，被神明诛杀。

　　母亲是神女，要带上神界。

　　两个手无缚鸡之力的孩子，那便是待宰的羔羊。

　　“你敢！贤王你敢！两个孩子是无辜的，他们是皇室最后的血脉！”江怀安阴沉着脸，贤王竟是在此刻置两个孩子于死地。

　　江怀安噗通一声跪在地上：“神明，刚出生的婴孩什么也不懂，他们是无辜的。”

　　“若是要带走，将我带走吧。两个孩子还什么也不懂啊。”

　　夏氏身形摇摇欲坠，儿子儿媳一日之间都陷入这等境地。

　　若是外孙也保不住，鹿鹿可怎么办。

　　此刻她朝着鹿鹿看去，方才还面色悲痛的孩子，这会面色竟然极其平静。

　　夏氏一手抚养鹿鹿长大，对她极其熟悉。

　　越是如此，她越是感觉到不安，感觉到鹿鹿的不对劲。

　　“江大人，您是那两个孽种的舅舅，自然帮着他们。可全天下的百姓都是被他母亲害过的，将来他自然会报复我们。江大人可真是站着说话不腰疼。”

　　“至于千古一帝，什么圣帝……”贤王眼底闪过一抹嫉恨。

　　“他父亲是邪神，母亲是犯下大罪的堕神。与天下百姓还有仇，这样的人，对百姓来说如何服众，如何令人安心？”贤王振臂一呼。

　　“你们说是不是？？”

　　身后的百姓仓皇不已，若这两个孩子长大，还是手握生杀大权的皇帝。

　　还与他们有仇。

　　将来他们哪里还有活路。

　　也不敢贤王到底有什么居心，当即便道：“贤王说的对，这两个孩子乃是邪神和堕神的孽种，必须要将他们一并处决！孽种将来定会危害江山社稷，这样的人不配为君，更不能成为凡间的隐患！”

　　“求神明怜悯。凡间受了他们爹娘的苦，将来还要受他们的难啊。求神明处决两个孽种。”

　　“求神明处决两个孽种。他们的血脉不正，将来必定为祸苍生！”百姓义正言辞，跟在贤王身后不住地磕头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1211章 处决龙凤胎免费阅读。https://xs.23sk.com 