    第151章凤翘，凤翘，你帮帮我，你帮帮我吧！

    那个女人一听，更加气愤了，气势汹汹的冲到吴婶面前，那模样比她更加凶狠几分，让吴婶忍不住颤了颤。

    “你干嘛啊，难不成要打人不成？”

    那个女人看着她哭哭啼啼的就来气，她强忍着对她动手的冲动,伸出手臂来。

    “我和你这个骗子没什么好说的了，现在当事人都在这里了，你看看往后还有谁会买你的馒头，反正我是肯定不会买了！赔钱，把钱赔给我！”

    吴婶颤颤巍巍的从怀里摸出了两文钱，递给她。

    “我钱都还给你了，你走吧。”

    那个女人却是依旧不肯罢休，“两文钱就想打发我了？你做梦！你把我家孩子吓到了，你没看她都吓哭了吗，她才多大年纪啊，你这人安的什么心！我不管，你必须给我一两银子，要是不给，我就拉着你去见官，我就说你要害人，让官府的人把你抓起来！”

    吴婶这下是彻底吓傻了，身子哆哆嗦嗦的，只是还是忍不住要和她对上。

    “我哪有那么多钱啊，你这是在欺诈，你这样的才要被抓起来！”

    那个妇人闻言也不气，笑着把她拉起来。

    “那行，你报官抓我吧，现在就去，我陪着你去。”

    说着，她就拉着她往外走，吴婶拼命挣扎，哭的更厉害。

    “你放开……你放开我！你怎么这么不讲道理！”

    那个妇人不理她,她身材高大，吴婶压根不是她的对手。

    她的脸色满是屈辱也不甘，看见远处的苏长生和许凤翘，连忙拼了命的叫他们。

    “凤翘，凤翘，你帮帮我，你帮帮我吧！”

    说话间，她的眼泪不断的掉落下来，让人看了只觉得她屈辱到了极致。

    许凤翘忍了许久，终于还是走上了前去。

    “大姐，她也是无心的，这次就先放过她成不成，她丈夫死了，这些年一个人过的也不容易，你就当可怜可怜她吧。”

    那个妇人转过身来，看着她。

    “她丈夫死了，当真？”

    许凤翘连忙点点头,然后只看着妇人脸色松动了些,把她放了下来。

    吴婶此刻早就吓得腿都软了,她把她一放下来，她就往地上倒去。

    许凤翘连忙扶住她，只是刚扶着她站稳，就被她用力的推开。

    “你让开，我不需要你假好心！”

    许凤翘愣了，一时间只觉得自己蠢到了极致，竟还想着要帮她。

    那个妇人还没走，看着眼前这一幕，只是同情的看了她一眼。

    “妹子，这个人我一看面相就不是个好人，你实在不必同情她，看到了吧，这就是下场。”

    许凤翘苦笑着点点头，然后目送着她离开了，才转身回去。

    苏长生看着她这个模样，也有些生气，只觉得吴婶实在是不知好歹。

    许凤翘帮了她，她竟还这么恩将仇报。

    许凤翘也气愤的不行，在之前摆摊的位置重新坐下后，将她骂了许多遍。

    “真真是气死我了，什么人啊！我就没见过这种人，自己开口要我帮她的，结果呢，我好心去扶她还推我一把，我要是当时没站稳，现在脚怕是都是扭了！”

    苏长生就一直安慰着她，在她说话的时候就安静的听着，等到她消气的时候，馒头也卖完了，两个人挑着扁担回家去了。

    一路上许凤翘还是气愤的不行，想着回家以后一定要找吴婶好好说道说道，做人怎么能这么白眼狼。

    她一路上健步如飞，只是苦了苏长生，紧赶慢赶的跟着她的脚步，眼看着终于到了家门口，却看着门口站着一个熟悉的人。

    (本章完)

