    见夏一本正经的说出这么恐怖的话，我顿时呆若木鸡，瞠目结舌地看着夏，脸上表情无比的精彩。

    世界就要毁灭了？

    如果是别人跟我说这件事，那我一定会认为他要么是个神棍，要么就是个神经病，但当说出这番末世言论的人是夏时，就由不得我不信了，因为我知道他不是用这种事来开玩笑的人。

    因此，在经过了初始的震惊之后，我心知事情重大，便连忙问道：“夏大人，您这话是什么意思，能说清楚吗？”

    “世界怎么就要毁灭了，现在不是好好的吗？”

    “唉，其实早就已经出问题了，只不过你一直不知道而已。”闻言，夏摇了摇头，道：“我在和王浩交流时，曾听他说过，大概两年前就已经有妖魔出现...你们称它们为怨灵对吗？实际上怨灵能够入侵，绝非一朝一夕能够完成，而是一个长期的渗透。”

    “据我所知，怨灵的入侵其实早在二十年前就已经开始了，因为它们跨界需要时间，只是到了这两年才开始爆发而已，并且这个速度会越来越快，用不了几年就会愈发严重，爆发是迟早的事情。”

    听到这里，我脸色凝重，没想到怨灵这么早就已经开始筹划入侵了，从这点来看，这一次是怨灵显然是有备而来，情况恐怕比我想的还要糟糕。

    “而世界之灵是孕育众生的神物，同时它也在保护着众生，所以受到怨灵入侵，最急的其实是世界之灵。”夏沉声道：“正是因为察觉到了危机感，命灵这二十年来，一直在寻找合适的主人，意图让其成为人类的顶梁柱，并借着他的力量和号召力，将全人类都团结起来，共同对抗怨灵。

    但命灵之主也不是什么人都能当的，首先必须要得到命灵的认可。

    而要想得到命灵的认可，这个人必须要满足三个条件，其一是有潜力，其二必须是本界之人，其三也是最关键的一点，那就是此人必须品德高尚，心怀苍生。

    所以，命灵选来选去，最终选择了你，它认为你能担当大任。”说到这里，夏看了我一眼，缓缓地道：“我这么说，你应该听明白了吧？”

    闻言，我微微点头，道：“明白是明白了，但我好奇的是，命灵为什么选上了我，除了本界之人这个条件符合了，其他两个条件我不知道自己哪里符合了。”

    论潜力，比我牛的人多了去了，眼前不就是一位？

    论品德，夏也无疑是最完美的一位，他这五千年的所作所为，不已经完美的证明了他心怀苍生？

    “有意思。”闻言，夏饶有兴致地道：“命灵就在眼前，这天大的机缘要是换了别人，恐怕不论我说什么，都会先应下来，而你却截然相反。”

    “夏大人，我确实对命灵十分心动，如果我不能将情况搞清楚，贸然让命灵认主，最后恐怕只会害了自己，命灵虽好，但也要有命享用才行。”我冷静地道。

    诚然，我心中对命灵无比渴望，但我此刻却已经冷静了下来。

    听了刚才夏对命灵的说明，我已经知道这是何等贵重的神物，别说是我了，就算是三星巅峰的强者都会为其抢个头破血流。

    而以我目前的实力，显然是保不住的。

    当然了，如果有得到命灵的机会，我肯定不会放弃，谁放弃谁是傻子，但在这之前我必须要搞清楚情况，否则...我就是在玩火自焚！

    “不错，年纪轻轻，就能控制住自己的欲望，时刻保持着清醒的头脑和理智，这点实属不易，难怪命灵会青睐于你。”夏满意地道。

    这是实话。

    若不是因为自己和命灵无缘，夏都对其无比心动，古往今来为了世界之灵抢得头破血流的人他见得太多了，在其中几乎九成九的人，在世界之灵面前都无法保持理智，更别说当世界之灵唾手可得的时候了。

    我能保持理智，真的是难能可贵。

    正因如此，夏此刻不由高看了我一眼，心道看来叶雨幽选的人还是有两把刷子的，至少在克制欲望这一块，就非常人所能及。

    “回答你的问题，为什么命灵会选上了你，其实理由很简单。”夏言简意赅地道：“因为它认可你，也就是它认为你符合条件了，至于为什么那我也不知道了，反正这是命灵的意思。”

    闻言，我顿时愣住了，夏完美的将问题丢给了命灵，当下我便是看向了命灵，见我看过来，命灵在沉默了片刻后，问道：“不可以吗？”

    “啊，可以可以...”我连忙道。

    “谢谢你。”命灵弱弱地道。

    “......”面对着有点憨憨的命灵，我顿时不知道说什么了。

    这时，夏无奈地道：“你就别难为它了，它虽然有点神智，但实际上智力可能还不及三岁的孩童，难以进行正常的交流。”

    “不及三岁儿童的智力，是怎么做出选人这么复杂的事情的？”我好奇地问。

    “对它来说，它并不需要去选，只需要去看，去感受，这就已经够了，也许只有不掺杂着算计的选择，才是最真实的选择。”夏缓缓说道。

    “听上去还蛮有道理的。”我先是微微点头，随后皱眉说道：“不过说实话，在我看来夏大人你是更为合适的人选，还有王浩也很合适，因为你们都是心怀苍生之人，而且不论是潜力还是实力都远胜于我，命灵为什么不选择你们呢？”

    “很明显，比起我，你们才更具有担当大任的能力吧？”我疑惑地道。

    “没办法，因为王浩让你截胡了啊...”

    夏心里吐槽了一句，随后解释道：“就是因为我和王浩实力过强，命灵才不愿认我们为主，因为在它看来我们太危险了，命灵根本放心不下我们，比起找我们，它更偏向于找个实力相对弱小的人，从头陪伴他成长，至少在这个过程中能摸清楚对方的品性。”

    其实这不是夏胡编乱造的理由，事实确实如此，命灵没有认他为主的原因就是这个，但王浩却不在此列，事实上这二十年来，命灵是看着王浩成长的，对他的秉性非常了解，所以命灵原本的选择是王浩，但谁也没想到半路杀出来个叶雨幽...

    “这样啊...”我微微点头，若有所思。

    见我还是有所顾虑的模样，夏严肃地道：“你还在想什么，命灵都放在你面前了，你还那么多顾虑，能不能别辜负了命灵对你的期待？”

    “夏大人，正是因为不想辜负了命灵的期待，我才如此犹豫。”我沉声道：“此事关系到全人类的命运，必须慎重才行，我总不能为了我个人私利，把全人类推向火海。”

    闻言，夏心中其实是松了一口气的，因为从我这番话，他能听出来我的担当和品性，知道我不是什么自私自利的小人。

    别看夏口口声声说自己对叶雨幽和命灵的选择没意见，但那只是因为他更改不了而已，实际上他对这件事非常上心，毕竟事关人类的生死存亡。

    心中松了一口气，但面上却依旧是面沉如水，只听夏缓缓道：“你说的没错，慎重点是好事，所以你的意思是要放弃命灵了吗？”

    “当然不是！”我连忙否认道。

    我不是，我没有，我不承认！

    “那你是什么意思？”夏皱眉道。

    “只是想问清楚一个问题。”我回答道：“您不是说世界就要毁灭了吗，我想知道留给我们的时间还有多久？”

    “这种事情，谁也说不准，但从现在糟糕的情况来看，我预测是三年，也许更快，也许更慢，但应该不会差太多。”夏缓缓说道。

    三年么...

    听到这里，我皱了皱眉，三年时间实在是太短了，我真的能在三年内成长到足以扛鼎的地步吗，要想和怨灵大军对抗，我怎么也得在三星后期吧？

    三年的时间，我真能做到吗？

    “时间确实比较紧迫，但这是命灵的选择，我相信三年的时间，足够让你成长到顶天立地的地步，何况有命灵在，你并不是独自一人。”夏鼓励道。

    “嗯...”我点了点头。

    “那么你的回答是什么，如果你还没想好的话，我可以给你时间考虑，毕竟这件事事关重大，轻易难以下定决心。”夏缓缓说道：“我可以给你三天的时间，三天以后，我希望你能给我一个答案。”

    “不用三天了，我已经有答案了。”这时，我突然开口，语气坚定地道：“虽然我不知道自己能不能担起这个担子，能不能完美尽到命灵之主的责任，但我至少可以保证...”

    “不论未来有多困难，我都会以拯救苍生为己任，这是我对命灵的承诺。”

    “我发誓。”

    说到这里，我语气郑重，双目明亮，眼神里有着坚定之色。

    闻言，命灵身上的光芒都在这一瞬间明亮了不少，夏的嘴角也勾起了一抹满意笑容。

    足够了。

    夏知道，对于命灵来说，本界之人和潜力的这两个条件都是次要的，最关键的...是你有没有心怀苍生兼济天下的心！

    显而易见，我已经满足了最重要的条件。				

