“没错。怎么样？你没有吧？没有的话我就没有办法了！”侯俞得意的看着李振邦。
真实之眼是侯俞的天赋技能，尽管不是先天的，是后天机缘巧合下觉醒的，但对侯俞来说，这就是他能活到今天最主要的保障。
真实之眼，顾名思义就是可以看清很多肉眼甚至精神力都看不到的东西，这一次强行掳走石匣就是真实之眼的功劳。
石匣是很恐怖，既可以吸收触碰者的魔法力，又可以吸收触碰者的斗气，但是真实之眼清楚的看到了石匣的弱点，那就是对没有魔法力和斗气的人会无能为力。
也正是如此，这才给了侯俞一个机会，因为只有两种人是既没有魔法力，也没有斗气的，一个是普通人，一个是召唤兽法师。
石匣的周围确实是有机关的，不过拥有真实之眼的侯俞将周围的机关都看的清清楚楚，所以不费吹灰之力就将石匣拿到了手里。
“真实之眼我确实没有，不过你还是可以和我说说融合的事情。你知道我也是一名召唤兽法师，所以我对这个融合还是很感兴趣的。”李振邦并没有因为侯俞的得意而恼火，反而虚心的请教着。
看到李振邦的样子，侯俞心中更是得意，不管李振邦背后的实力如何强大，身边的强者如何多，在这个融合的事情上依然要求助于自己。
“我可以告诉你，不过你必须放我离开，否则我就是死也不会告诉你的。”侯俞镇定的看着李振邦。
李振邦对他有所求，他心中就踏实多了，至少在自己告诉他融合的本事之前，自己都是安全的。所以他必须要给自己争取一个说出秘密以后，还能活下去的机会。
“好吧！只要你说的是真的，我可以给你一个活下去的机会。”李振邦平静的看着侯俞。
“振邦……”索菲亚皱了皱眉头，忍不住叫道。现在还没有找到石匣，如果就这么把人放了，索菲亚心中怎么可能会甘心。
李振邦冲着索菲亚微微一笑，给了她一个安心的眼神。
索菲亚犹豫了一下，点了点头，没有再说话，静静的回到了杨冰的身边。既然李振邦让她安心，她就暂时先安心好了，一切都等侯俞说出来融合的秘密以后再说。
“机会？我要的不是机会，是百分百的保证！是你们这些人不会杀我的事实！当然，也不能偷偷对我出手！”侯俞怎么可能愿意用这个秘密来交换的只是一个活命的机会，这对他来说，风险太高了。毕竟主动权不在自己手里，对方说不给机会自己可就没命了。
“这……好吧！只要你说的都是真的，我们这些人都不会杀你。”说完，李振邦询问的看向了马柳，马柳毕竟不是自己人，他无权替他做决定，哪怕他们现在是一个队伍的。
“你不用管我，他们都没有意见，我就更没有意见了。而且我和他之间既没有利益冲突，也没有仇怨，所以我不会掺和你们之间的事情。”马柳能混到现在的地步，凭借的可不仅仅是实力，还有脑子。
现在这个情况，李振邦明显是这个队伍的核心，就连杨冰那一大家子都放弃了主导权，任由这个小徒弟指挥，他如果反对，岂不是不给杨冰他们面子。
更何况李振邦在这个时候还会征求自己的意见，虽然有把自己当外人的嫌疑，但是同时也是对自己的尊重。
要知道李振邦都没有去征求杨冰那一大家子的意见，这对他来说已经是很大的面子了，而且就像他说的一样，这个侯俞对他来说没有什么关系，所以干脆送个顺水人情。
万一一会儿得到点儿好东西，自己先卖了他们这个面子，以杨冰的性格，自然会先照顾照顾自己。就算没有再得到什么好东西，光凭这一路上的所得，自己也不亏。
“多谢大师成全，不论振邦是否有所收获，都不会忘记大师今日的成全。”马柳给面子，李振邦也不是不懂事的人。
马柳满意的点了点头，难怪杨冰那一大家子都喜欢李振邦这小子，有礼貌还会来事儿的孩子怎么可能不讨人喜欢？就连自己都开始有些喜欢这小子了。
“大家都同意了，所以现在你只要说实话，就会很安全。否则的话，后果你清楚。你也许不怕死，但是不知道你怕不怕生不如死或者活生生的被一口一口的吃掉。实话告诉你，他不是人。”李振邦一指欧米伽，脸上露出了灿烂的笑容。
欧米伽的脸色变得很是难看，尽管他是一头巨龙，确实不是人，但是这话听起来很是别扭。
“不是人是什么意思？”侯俞有些莫名其妙的看着李振邦，紧接着一副恍然大悟的样子，“难道他是一头九阶魔兽不成？”
“放屁！老子是堂堂的翡翠巨龙，岂能是九阶魔兽可以媲美的！”欧米伽恼火的叫道，同时狠狠的等着侯俞，巨龙的气势澎湃而出，直直的朝着侯俞压了上去。
人类虽然把巨龙归类于九阶魔兽，还是九阶魔兽中金字塔塔尖的存在，但是巨龙们从来不认为自己是九阶魔兽。
他们是高傲的龙族，岂能和那些低等的普通魔兽为伍。即便是九阶魔兽，在他们眼中也根本不是一个重量级的，哪怕是比他们实力强的九阶魔兽，也得不到他们的认可，除非是那些九阶魔兽中最顶尖的王者存在。
“翡翠……巨龙……”侯俞艰难的吞咽了一口口水，作为一名号称是了解一切魔兽的召唤兽法师，翡翠巨龙的大名他自然是耳熟能详的。
如果这个壮汉真的是翡翠巨龙的话，自己这个级别的人还真的是想死都难，就算是想要自爆都没有可能。很多时候，实力的差距并不是用技能或者技巧就可以弥补的。
“哼！怕了吧？怕了就乖乖的，我虽然对吃人没有什么兴趣，但是我可以让你想死都死不了。”欧米伽一脸冷笑的看着侯俞。
“你也知道振邦和你一样，是一名召唤兽法师，万一召唤个八阶九阶的魔兽还好，但是万一召唤个野狗、野猪之类的，连个一阶魔兽都算不上的野兽，一口一口把你吃了，啧啧，你得多痛苦？”欧米伽咂了咂嘴，一脸的嫌弃。
“你……”侯俞身体有些颤抖，欧米伽的话让他有些难以接受。
“你什么你？到时候你可就真应了那句话了，生的不伟大，死的很憋屈。英雄一辈子，就这么窝窝囊囊的死了，传出去以后，让认识你的人笑掉大牙，不认识你的人会把你当成茶余饭后的笑谈。”
“虽然有句话叫做即使不能流芳百世，那也要遗臭万年，但是你这个连遗臭万年的资格都没有，只能叫做贻笑大方。”欧米伽摇了摇头，一副惋惜的样子。
多丽丝脸色变了变，眼神中充满了迷茫，她不知道自己跟着李振邦到底是对还是错。自己似乎亲手把自己送进了一个无尽的深渊，仅仅是想一想那种后果，她的灵魂都会战栗不安。
侯俞咬了咬牙，眼睛有些发红，欧米伽说的话虽然不好听，但并不是没有可能。尽管自己的实力现在还没有被封印，但是就算自己召唤出来一头九阶魔兽和自己融合，也没有办法同时和五名圣级强者对抗。
更何况召唤兽对于外界的危险是有感知的，越是实力强大的召唤兽，对于外界危险的感知就越强。一旦发现外界的危险远远超过自己的承受能力，就很有可能会召唤失败。
“不过你放心，只要你说的是实话，我们也会遵守承诺，直接放你离开，不会动你一根头发。我们圣级强者可都是言出必行的，从来不会食言。”欧米伽突然话锋一转，一脸神圣，义正言辞的说道。
侯俞和多丽丝都有一种怪异的感觉，仿佛刚才那个猥琐恐怖的大叔只是一个幻觉，两个人都有一种不真实的感觉。
“好！一言为定！”侯俞不再犹豫，虽然那种感觉不真实，但是他知道那是刚才真实发生的，他的后背都已经被汗水浸透了。出道这么久，他已经很久没有这种紧张后怕的感觉了。
“我接下来的话你也许会觉得有些不可思议，但是这都是事实。”仿佛生怕接下来自己的话会被误认为是欺骗一样，侯俞先声明道。
“你说，不论是说的多么不可思议，我都会听你说完，我自然有办法判断你说的是真还是假，你只要说真话，将你知道的说出来就行。”
“好吧！”侯俞犹豫了一下，叹了口气，这才继续娓娓道来。
“无论是召唤兽还是人，亦或是其他的物种，身体表面都会有一种独特的波动，而这种波动即便是同一物种也会因为实力的差异而有些许不同，我称呼这种波动为生物波。”说完，侯俞偷眼打量了一眼李振邦，发现他果真没有打断自己，这才松了一口气，他是真害怕自己的第一句话就被李振邦直接给否决了。
