    孟桃睁开眼睛，感觉自己是被人又亲又啃地弄醒，眼前一张放大的俊脸，薄唇轻抿含笑看着她，说道：“早安，我的新娘！”

    孟桃：“……”

    想回应他一句，脑子却慢慢清醒过来，眸光转动，看到某人赤果的胳膊，脑海里立时浮现出一幅幅羞人影像，两个打架的人儿，是她和沈誉！

    她羞耻地捂脸，手臂却酸痛无力抬不起来，略一动弹，浑身骨架更像是散开了似的，根本使不上劲儿，慢慢想起来了：似乎后来两个人意乱情迷都失了控，不管不顾的，最后她是怎么昏睡过去的都不知道……

    脸上热辣辣的，火烧云般燃烧着，孟桃学鸵鸟，一头扎进某人怀里，羞的没脸见人了。

    沈誉宠爱地撸着小娇妻脑袋，爱不释手，一头乌发已留及肩背，浓密柔滑、光泽亮丽，犹如一匹质地上好的黑缎，可以想像得到待她长发及腰，又是怎样的绝代风华。

    亲了亲她发顶：“该起来了，外间现在已经是早上九点钟，我们家独门独院倒不怕人笑话新婚第一天不起床，可金牛哥会担心，他要是来敲门闹出动静就糟糕了。”

    孟桃在他怀里拱了一下：“起不来，痛！”

    这句话说出口，两个人都吓一跳：这谁的声音啊？沙哑得跟破锣似的。

    孟桃钻进棉被深处一动不动。

    沈誉内心愧疚，怜惜地抱紧了小娇妻，目光透过纱帐，看见床边桌上胡乱堆放的床单，那是睡到一半换下的，可想而知当时的狂乱……确实是他太过份了！

    桃桃虽然有过婚嫁，但并无实质的夫妻生活，她和他都是第一次，因为担心两人什么都不懂，而他听说女人第一次会很痛，就特意去咨询了新婚相关知识，了解新婚夜应该注意的事项，希望能减轻她的疼痛……

    可真正到了那个时刻，他竟然忘记一切，眼里只看见娇妻的甜美，满脑子要交付自己欲罢不能……

    沈誉觉得自己简直不可思议，快变疯魔了：此时桃桃沙哑的声音令他痛惜，可是这嗓音又莫名刺激了他，浑身血液瞬间上涌、体温迅速攀升，恨不得把她狠狠揉进骨肉里，再让她喊几嗓子是怎么回事？

    他忙深呼吸，努力调整平复自己：不能随心所欲，桃桃身体承受不住，再者，时候真的不早了，该起床出去了。

    他温柔哄道：“乖，起来喝点茶水应该好些，大不了我们今天不出门，不和人说话。衣服在这，我帮你穿。”

    孟桃摇头不要。

    “那你来帮我穿？”

    “不，各穿各的。你转过身去，我不看你，你也别看我。”

    “真的不要看我？”

    “不看。”

    “那你要吃亏了，我可是把你全身上下都看完了，连脚指头都亲过的！”

    孟桃早看见自己身上密密麻麻的草莓印，咬着牙掐了他一下：“你流氓！”

    沈誉轻笑：“是你家的流氓，专属于孟桃一个人的。”

    孟桃：“……”

    这也算情话？为什么听起来舒适感十足。

    不知道别人新婚什么样，反正这一对就是磨磨叽叽，起来又要洗澡又要喝茶，直到九点五十分才走出了正屋房门。

    就看见金牛哥杵着拐，手拿竹竿满院子追着两只母鸡跑，不知道的以为他真的在赶鸡，只有孟桃心里清楚：母鸡是知青们的，这边院子没养鸡，金牛哥明显是把人家的鸡赶过这边来，无非是想弄出声响，把她和沈誉吵醒！

    在农村，新婚夫妇睡懒觉，是要遭人笑话的。金牛哥不敢敲门喊起床，只能赶鸡发出声音。

    真是难为他了，好好的年轻后生，却要像个老母亲一样瞎操心。

    听到开门声，金牛立刻回头，看看孟桃，再看看沈誉，压着嗓音说道：“我煮了米粥，昨天杨婶送的鸡蛋，也煮几个，我吃过了，你俩快吃吧！”

    孟桃见他紧紧张张的样子，心里好笑，也就不说什么，她的破嗓子省省吧。

    和沈誉拿了脸盆舀水，象征性地洗个手脸，刷牙就不装了，在云海空间里都已洗漱过，反正现在金牛哥心里关注的也不是这个，他只希望他俩快点吃完早饭，这会又遛达到门口“望风”去了。

    洗完脸吃早饭，金牛哥煮的米粥有点愁人，米少水多，清凌凌的都能当镜子照了，好在还有几个煮鸡蛋，刚开坛的泡菜、酱黄瓜香辣得劲，也能喝下两碗。

    等两人吃完涮了碗，金牛才算是真正松口气：村里人勤快，天不亮就起来干活，没有谁家是十点钟才吃早饭的，虽然以后妹妹和妹夫都在城里生活，不兴农村这套，但能不让人说闲话，当然最好了。

    金牛对孟桃说：“明天真得要早起，你昨晚可答应过包冬梅，明天和她上山拔毛笋，那丫头风风火火的，她来了见你不开门，不定怎么吵吵呢。”

    孟桃答一声：“知道了。”

    金牛听她嗓音沙哑，忙盯着问：“你咋了？”

    孟桃：“……有点感冒。”

    “去大队卫生室拿药吃。”

    “不用，感冒而已，过两天就好了。”

    金牛转去看沈誉，沈誉一脸正经：“天气不太好，她这种感冒容易发烧，发烧了就会头痛，要不我带她去公社看看？”

    金牛立刻点头：“对对，马上去！发烧头痛很难受的，你开车带桃花去公社卫生院，那儿有医生，有好药，能放心些！”

    沈誉牵起孟桃：“得马上走，快点儿，一会人家该下班吃午饭去了。”

    孟桃抬头见他唇角笑意一闪而过，就在他手背用力掐了一下：叫你欺负老实人！

    沈誉：“……”

    掐这么狠，就不用遮掩了，笑着把人拖走。

    孟桃回头对金牛哥说道：“中午我们赶不回来，你自己煮吃的，厨房碗柜里放的鸡蛋、肉、火腿、米面，别省着，你是伤病号，必须要吃好，保证营养才能恢复得快……我们晚上回来，还买新鲜的鱼和肉！”

    金牛：“我知道，我会吃。家里这么多肉蛋，就别买了吧？省得吃不完……”

    拄着拐追到门口，沈誉已经把车开走了，怕是没听到他的话，金牛只有叹气。

