    荣娴仙手中的《初级制符书》上没有炎爆符的记载，倒是柳轻尘送给她的那本《天宝符术》中有功能类似炎爆符的灵火符，那种灵符十分复杂，用处却不大，荣娴仙也没有花心思研究过。

    能制作炎爆符的符师肯定不会籍籍无名，荣娴仙决定先让茗烟去打听打听，看看能不能得到有用的消息。

    孙院长回到校长办公室的时候，发现校长办公室气氛古怪，异常安静，正中的投影屏上有一副画面，一片放大的火焰，桔红色的火焰周围襄着一层薄薄的淡蓝色冰晶，看着这副定格的画面，孙院长不明所以。

    “这是怎么了？发生了什么事？”孙院长好奇的问。

    “这是宁小洛和郑桐交战时的录像，你看到那层冰晶了吗？”另一位院长指着那幅画面说。

    “那不是火焰虚影吗？”孙院长惊讶的说。

    “不是，那是一层冰晶，似乎是宁小洛制造出来的。”叶校长回答了他的疑问。

    “冰晶，这，这难道又是一位自然能量自发觉醒者？”孙院长惊讶的问。

    “也不一定，说不定是宁小洛动用了具有寒冰能量的属性武器，是不是觉醒了自然能量，未经检测是不能确定的。”虽然在交战录像中没有看到任何属性武器的影子，杨校长还是对大家的猜测提出了质疑。

    “那带那孩子去检测一下不就知道了吗？”有人提议道。

    “对啊，如果真的是自然能量觉醒者，那我们学校又多了一个未来的栋梁之材。”有人应和道。

    “覃主任，学生档案都在你那里，资质优异的学生你都清楚，这宁小洛天赋等级是什么级别的？肯定在A级以上吧？”

    “学生档案处没有他的信息，宁小洛是免试入学的。”覃主任十分确定的回答。

    “怎么会？不是说他身后没有什么背景吗？免试入学的学费十分高昂不说，还必须得有那几位的推荐信才行，名额有限，他怎么可能得到免试入学的机会？”杨校长惊讶的问。

    若不是发生爆炸事件，杨校长也不可能注意到一个默默无名的普通孩子，之前部长授意他不要扩大事态，尽快把事情压下去的时候，也没告诉他宁小洛是免试学生啊！

    “这我就不清楚了！免试生在我们档案处任何信息都查不到。”覃主任平淡的回答。

    “如果宁小洛是免试生的话，恐怕有些难办了，他如果不愿意接受检测，我们也没办法！”先前还很兴奋的那位学校领导顿时焉了下来。

    “他为什么不愿意接受检测？如果真的确定他是自然能量觉醒者，那肯定能得到学校的重视和栽培，以后前程不可限量，这是多少学生梦寐以求的！何乐而不为。”教研处的一位年轻老师不解的说。

    “选择免试的学生，是因为家长不想暴露孩子的任何信息，家里对他们的未来都有打算，他们并不看重学校的重视和栽培，把孩子送进学校，主要是怕孩子脱离集体，性格孤僻，为了让孩子适应集体生活，体察人情世事。”上次叶校长得知宁小洛身上有水晶纽扣的时候，就特意去调查过宁小洛的学籍信息，所以他早就知道宁小洛是免试生。

    “郑桐是因为被雷劈过，大难不死，反而觉醒了火属性自然能力，录像中的那层冰晶如果真的是宁小洛制造出来的，那么他是怎么觉醒的？他的妈妈知不知道，这是不是他第一次使用自然能量？”

    “可惜，如果能仔细检查一下宁小洛身体的各项指标，再和郑桐那时候留下的数据资料对比一下，说不定能找到相似之处，从而发现觉醒自然能量的诀窍在哪里？”办公室中有人叹了口气。

    “这恐怕是不可能的，刚刚古教授不过是想给宁小洛抽个血，这会儿都被荣女士整的没脾气了，更不用说给宁小洛做其他的检查了？”张兰祥说。

    听了这话，办公室里的人都默不作声。

    在孙院长回来时，张兰祥向他汇报了传音符的事，孙院长在一名下属上衣下摆处发现了那枚很不起眼的传音子符。

    “咳，宁小洛有没有觉醒自然能量暂且不说，孙院长，赵探长那边案子查的怎么样了？”叶校长询问道。

    “进展不是很顺利，查到了激活灵符的是实战教导课教练王卿然，不过王教练涉案不深，灵符的来处以及其他涉案人员都毫无线索。”孙院长将他了解到的情况大体讲述了一遍。

    “孙院长，荣女士那边怎么说？”听到叶校长的问话，孙院长有些头疼。

    “呃，刚刚我去赵探长那边了解情况，荣女士那边是张主任去的，张主任，荣女士那边态度如何？”孙汶院长转向张兰祥。

    “啊，她的…状态看上去似乎还…比较稳定，比较冷静，不过爆炸案，她只字未提，也并没有开口询问。”张兰祥斟酌着说道。

    张兰祥总觉得荣娴仙似乎并不关注案情进展，她只关心结果。

    不管案情进展如何？宁小洛还在校医院养伤，荣娴仙既然已经来了，学校总归要拿出个态度来，但是究竟应该拿出什么样的态度，在座的各位学校领导并未达成统一，分歧就在于是全力追查还是仓促结案上。

    得知宁小洛是免试生，又可能觉醒自然能量后，原先许多支持杨校长的领导态度纷纷模糊了起来。

    原本杨校长的打算就是想以学校的权威以及孩子的学业前程来威胁荣娴仙，现在看来，这个想法未必行的通，毕竟凭大人物的推荐信和高昂的学费入学的学生，没有正当理由，学校怕也拿他没办法，那么该怎么呢？

    待客区里，古翰阳正好在问荣娴仙知不知道宁小洛在赛场上制造出冰晶的事，赛场上信号屏蔽，荣娴仙当时根本没有看到赛场上发生了什么，刚刚见到孩子也是忙着给他疗伤，冰晶一事她自然毫不知情。

