    第530章 会动的草丛

    岸上的士兵看到那堆被他们拆解下来的地雷，完全惊呆了，这也太夸张了吧，这一片区域他们之前尝试过很多次。

    但是一直都没有成功，本来他们是想直接在上游对河道进行拦截，只要没水，那他们就可以直接进入河道进行排雷。

    但是这根本行不通，因为这个地方天气也比较炎热，但是水也很充足，在上游对河道进行拦截，这里的河水也是不会干涸的。

    这个河道里面的地雷，可是他们一直以来的大难题，没想到竟然就这么轻松被方天他们给解决了。

    张副军长完全不敢相信，这确定安全吗？

    “首长，你就放心吧，我们都在这里游了半个多小时了，水下已经被清理得干干净净，这一条河道没问题了。”

    “不得不说这里的水还挺大的，我们清理完以后水很浑浊，然后就十多分钟，水就清澈了。”

    大家也彻底是被翻天，他们给震惊到了，就为了游个泳，然后顺便把水里的地雷给清除了。

    张副军长虽然有些生气，毕竟他们这是上次作主张，而且万一真的遇到危险，那怎么办？

    不过他看着那些被他们清理上的地雷，也松了口气，这几个人的能力真的实在太强了，他越来越后悔，他后悔是为什么没有早一点把方天请来，这样的话他们就可以减少牺牲。

    “你们几个臭小子还不赶紧上来，看来我真的是要给你们龙队打个电话，好好的问候一下了。”

    方天笑呵呵的，然后走上来。

    “首长，别呀，我们几个在这里玩的挺好的，再说了，我们这不是把任务提前给完成了吗？”

    “你们几个也好意思说这样，如果真的闹出什么危险，我该怎么和你们队长交代？”

    “首长，这个你就放心吧！我们绝对能保障自己的安全，我都会对周围的环境进行评估的，这绝对没问题，而且是在我的带领下操作。”

    此刻方天身上就是显着两个字，自信，他这一举动彻底震惊了大家，等他们回到营区的时候，所有人都在讨论。

    而且周围的百姓还特意给他们送来了锦旗，他们不知道具体是谁把雷排除了，反正就知道是这边部队上的人。

    主要是因为前面过去以后，就是村民的土地，但是因为河道里面有地雷，所以村民们浇地必须要走到很远的地方挑水。

    现在河道里面的危险已经被解除，他们就可以直接从这个河道里面取水用，就不用之前那么麻烦了。

    这里的村民非常淳朴，不仅送来了锦旗，而且还给他们带来了很多当地的水果，因为这边气候比较炎热，很适合一些热带水果的生长。

    晚上大家都在食堂里面吃饭，张副军长虽然对方天他们擅自作主张的事情有些不满意，但是今天他们做的事情他挺高兴的，至少帮他们把这个大难题给摘除了。

    这也算是个小小的庆功宴，食堂里面还特意加了餐。

    “方天啊，你们来了以后，真的是帮了我们大忙，就你们今天做了工作，我们要做很久，你们的能力确实挺强的，不愧是特种部队。”

    “对啊，今天真的是让我大开眼界了，之前我还觉得不敢相信，有人能在17秒内摘出地雷，你们真的做到了。”

    这个时候，从食堂门口走进来一个穿着正装的军人，方天转头注意到，这个军人只有一只手臂，另外一只袖子是空荡荡的。

    过来以后，直接站在方天他们面前进了一个军礼。

    方天也赶紧站起来进行回礼，而且方天注意到他的左眼睛好像安了假眼球。

    “方天队长，我代表我的士兵真的由衷的感谢你。”

    “班长，这都是我们应该做的，这也是我的职责。”

    眼前的军人笑了笑，然后直接抬起桌上的酒杯，连干了三杯，然后哈哈大笑起来。

    方天被这情况搞得有些糊涂，这是怎么回事？

    不然他才知道刚才喝酒的军人叫夏光，之前我和张副军长去看的那个牺牲的小战士，就是他的部下那个小战士，是今年才刚刚入伍的新兵。

    说起来也是蛮可怜的，去年8月份才刚刚满了18岁，他们出事的地方就是在今天我们清理的那片山坡上，但是他们清理的时候，突然发生了意外。

    夏光就是那个小战士的班长，他算是比较幸运，毕竟活了下来，虽然左眼球被摘除，左手臂也被炸断。

    他今天听到我们把那片地雷完全可以清理了，所以他特意来感谢方天他们，因为自从他们出事以后，那一片地雷区域一直都没有人在前去。

    上方领导也主要考虑了安全问题，上次的排雷中他们没有任何的失误操作，那是地雷时间太长，突然发生了引爆。

    这一次方天他们彻底解决了这个安全隐患，也让其他士兵减少了伤亡。

    每天都在进行排雷工作，从开始他们适应不了这防爆服，里面的高温到后面也慢慢的适应了。

    方天估计再有半个多月的时间，这边的地雷应该也排的差不多了，之前他说的一个星期确实有点夸张，因为那个时候他没有见到这一片地雷区域，竟然这么广。

    这边离着边境区域非常近，两个国家之间所谓的边境线，其实就是一条田埂。

    为了方便两个之间进行交易，主要是附近村庄的一些村民，他们还建立了一个公共及塞，两国的人民都会在这个公共集市里面售卖东西。

    那些边境战士的任务也是挺重的，很多东西就是从这个里面流传出来。

    因为边境线实在太广了，边境战士的任务也是非常艰巨的，方天之前就接触过他们，所以他是非常理解他们的工作。

    排雷相对于他们来说还是挺轻松的，在海训场，他们每天都要进行高强度的训练。

    方天本来也想让他们继续训练，不过排雷的工作很艰巨，他倒是可以适应，一边排雷一边训练，但是他们做不到，排雷是一项需要专注的事。

    为了大家的安全，所以这半个多月，他们唯一做的事情就是认真排雷，其余的时间还是挺休闲的。

    有了方天他们的加入，排雷工作也进入了最后的阶段，这整整比他们之前预估的时间提前了三个月。

    眼看他们要进入收尾阶段，队伍里面二连三班的一个小战士叫陈小军的，他对排雷爆破是非常感兴趣，而且在这批士兵当中也是天赋最高的。

    本来开始他只是负责带着方天他们熟悉周围的地形，到后面遇到一些爆破的问题，他经常去请教方天。

    所以一来二去的就熟悉了起来，这个小战士对爆破特别有研究，方天倒是觉得他可以进行转行，不一定要一直待在这边的工程兵队伍里面。

    他对爆破挺有天赋的，如果进入特战队，怎么说也是个爆破手，不过要进入特战队，他其他的身体素质还需要得到加强。

    被方天他们提醒以后他更向往了，以前的他就想做一名好好的工程兵，但是现在他想参加明年年初举办的军事大赛。

    如果在军事大赛中成绩突出，他被选中的话，那就可以直接去特战部队，每年范天雷他们都会进行选拔。

    方天倒是挺看好陈小军的，告诉了他不少需要改进的地方，他现在还需要加强的，就是自己的体能。

    如果不出意外的话，明年的军事大赛选拔方天也会去的，方天去的话是协助他们被选拔，之前范天雷已经对他进行了邀请。

    现在他们来边境参与了排雷任务，他决定在明年的演习项目中也加入排雷，这项工作真的是非常有意义的。

    向羽还把自己的狙击枪借给了陈小军，让他方便在山上进行观察，他现在已经开始进行一些自己的训练，主要就是为了明年的选拔做准备。

    看到排雷任务结束以后，陈小军就带着狙击枪去到了山上，他需要去进行狙击训练。

    在他们班里面要接触到狙击枪真的很不容易，因为他们连就不需要狙击手，他们本来就是工程兵。

    但是他想要进入特种选拔的话，那他的枪法也一定要过关，特战小队的队员除了他们本身特别擅长的项目以外，其他的基础技能也要过关。

    方天看他的天赋不错，所以有心想带带他对他做点指导也是挺不错的，虽然说在这里做工程并也很有意义，但是他的能力如果放在特种大队的话，那也能凸显出自己。

    方天带着陈小军来到了观察地点，做狙击手考验的也是耐心，但是耐心这一点的话，对于陈小军来说不难，本来他排雷就需要很大的耐心。

    有的时候，他们为了研究一颗雷，可以在地上趴一两个小时，同样作为狙击手，他们在一个观察点有的时候甚至可以趴一天的时间。

    两人趴在山坡上，对自己还进行了简单的伪装，狙击手最基础的就是伪装潜伏。

    “怎么样，小军还能适应吗？现在你已经坚持了半个小时，非常不错。”

    “天哥，没事的，我能坚持，我感觉从居居去里面看到了世界好神奇，周围的一切我都能清清楚楚。”

    “这个你要慢慢的观察，现在还不着急，你现在需要先适应周围的环境，后面我会告诉你如何开枪，还有开枪的诀窍。”

    “好的，天哥。”

    “咦，天哥，我从狙击镜里面怎么看到对面的草丛好像在动。”

    这种事情倒也是常有的，有的时候长期盯着一个目标，会感觉到目标出现晃动，这种错觉一般就是眼疲劳了，眨眨眼睛，休息一下就行。

    听着方天说的话，陈小军眨了眨眼睛，但是他在看的时候，那颗草好像还在移动，而且好像变了位置。

    “天哥，你快看一下，那个草好像真的在动，而且他的位置刚才没在那里啊，还是说我真的看出什么问题来了？”

    方天接过了狙击镜，他看着陈小军所说的方向，本来他以为是陈小军，因为长期的盯梢，所以出现眼花的情况。

    没想到对面的草还真的在动，这个位置距离他们大概有一千多米。

    而且那不是有草在动，而是有人和他们一样进行了伪装，在悄悄地移动。

    这里可是边境地区，方天赶紧重视了起来。

    “奇怪了，难道周围也有其他视频在这里训练？”

    “天哥，这不可能的，因为咱们部队里面几乎都是工程兵为主，就算是他们边境战士里面有狙击手的，也不会在这里训练。”

    对面的人也是穿着迷彩服，但是他戴着头盔，而且面部朝下，根本看不清他的脸庞。

    过了两分钟，上空传来了嗡嗡的声音，这是巡逻的无人机，会对这一片进行侦查，也是具有红外线功能的侦察机。

    结果红外线侦察机片区域的时候，马上就发出了警报，紧接着让方天出乎意料的事情发生了，那一个潜伏在草丛里面的人突然站了起来，直接对着无人机就开了一枪。

    这下方天彻底看清了他的面目，这根本不是他们队伍里面的人，看那样子，是个Y国人。

    他的速度很快，打落无人机以后，就快速朝着边境的方向移动。

    原来这就是罪魁祸首，这几天翻天听他们边境巡逻的战士说，他们的巡逻无人机经常受到破坏，没想到是这么回事啊。

    这家伙打完以后就朝着他们的边境线移动，方天哪里给他这个机会，直接瞄准他的头盔就开枪了。

    瞬间，那个Y国士兵的头盔就直接被方天打飞。

    “站住！举起手来。”

    旁边的陈小军在望远镜里面都看呆了，方天的枪法简直是出神入化，这样又不伤害他，而且直接威胁到了他，所以那个士兵只能站住住，而且举起了双手，他知道对面有狙击手。

    尽是做些偷鸡摸狗的事情，破坏了他们的无人机，就想这样溜了，想的真是美。

    士兵见事情败露，他假装服从，然后眼睛紧紧地盯着他们的边境线，只要他越过去，他们就不敢对他动手。

    (本章完)

