    从刚才到现在，其实这几波虫潮，在不断增进的过程之中，已经变得越来越强了。

    按照这个进化速度。

    就连李墨都不确定，在第十波虫巢出现的时候，自己究竟能不能够存活下来。

    试炼世界把他们给弄过来，绝对不是希望他们全都死在这里的，必定会给出一些解决办法。

    就像是现在，李墨提前得知了虫巢核心的存在。

    毁掉核心，他们说不定可以直接阻止后面的所有虫潮。

    李墨不准备把这个消息和李纪以及林妙可两人交代。

    他们现在正在直播。

    提前把这个消息给泄露出去，很有可能会让其他人捷足先登。

    现在直播间中，并不仅仅只有龙国人能够看到，还有很多世界上其他的正在研究李墨的人都能够看到。

    正当李墨准备带着他们走的时候，一阵声音却突然从天空中又传了出来。

    【本日试炼排行榜结算完成，开始根据排名分发奖励。】

    这是试炼世界的意志，之前所告诉他们的排行榜奖励。

    李墨又毫无意外的，获得了第1名。

    一道红色的光柱伴随两道青色的光柱，从天而降。

    随之一起降落的就是三个宝箱。

    李墨是排名第一的，所以获得了一个S级宝箱。

    林妙可和李纪两人则是排在了21名和23名。

    分别获得了一个B级的宝箱。

    将宝箱打开以后，李墨看到了一本书。

    这本书的名字叫做《基因科技》！

    看到这本书的一瞬间，李墨的眼睛就瞪了起来！

    这本书的价值，整个世界上任何的东西都比不上！

    《基因科技》里面，拥有完整的，系统的可以对基因进行改造的基因药剂配方！

    【恭喜龙国绑定选手李墨，打开S级宝箱，获得书籍：《基因科技》。】

    这本书里面的科技水准，要远远的超过了整个蓝星之中所有国家的科技水平。

    因为这是从更高级的文明之中所获得的知识。

    在看到这本书的时候，导播间中的刘腾飞激动的猛然一拍桌子。

    “艹！牛批！”

    拥有了这本书以后，对于整个龙国来讲，所起到的战略意义是巨大的！

    “李墨拥有了这本书以后，咱们是不是可以批量生产基因战士了？”

    “岂止是基因战士呀，我们甚至可以弄出来一些超人呢。”

    “之前米国不还在炫耀他们的基因科技吗？现在咱们也有了基因科技，而且还是从更高维度的文明之中拿到的！”

    “哈哈，白费了他们那么长时间的研究了。”

    现在的龙国，基因科技水平可以说是一步登天。

    而这全都是李墨给他们带来的。

    叮铃铃……

    突然，刘腾飞导播间这边的电话响了。

    打过来电话的人，是日不落帝国的高层。

    他们最近也在研究基因科技，只不过弄了四不像。

    人家都是在人类的基因上面做文章，他们反而是去找来了一些野兽。

    通过提取野兽基因强行将其和人类结合，从而造就了一些兽化的人。

    实验失败的日不落帝国的人们，本来以为这一次试炼要凉了。

    谁知道……竟然凭空冒出来了一位英雄王。

    本来抱着极大希望的他们，刚进试炼世界里面还没一天，又受到了毁灭性的打击。

    他们人都麻了。

    现在看到龙国拿到了基因科技，赶紧上来示好。

    西方很多的国家都是两面三刀的，脸变得比狗脸还快。

    现在日不落帝国就做出了最好的例证。

    打电话过来的是日不落帝国的试炼世界指挥部最高长官。

    “你好，我尊敬的先生，我听说你们得到了……”

    “滚！”

    刘腾飞根本没给他任何机会，直接就一个字脱口而出。

    开玩笑！

    他们日不落帝国的人上一次偷袭过李墨，这一次也是偷袭李墨。

    接连两次了都！

    双方之间的关系都已经恶化到了这种地步了。

    刘腾飞他们也不是圣人，怎么可能会把李墨辛辛苦苦得到的基因工程书籍交给他们一同研究呢？

    回忆他们之前趾高气昂的态度，刘腾飞就在心中暗自发笑。

    没想到他们也有今天。

    “啊这……先生，请您听我说，我们这边有着当前世界上最高的三级实验室……”

    “我说，爬！”

    刘腾飞根本没有在意他们有几级实验室。

    龙国的资源、国力，想要建造这些实验室，简直是分分钟的事情。

    啪的一声，刘腾飞当即挂断了电话。

    然后就接到了自己老班长的消息。

    对方给他发了一条信息。

    “腾飞，基因工程手册的事情先暂时放在一边，谁找你都不要答应。”

    “收到！”

    刘腾飞有了老班长的支持以后，底气又增加了几分。

    不一会儿之后，米国和法兰国等国家，也迅速打进来的电话，但是无一例外的都被刘腾飞拒绝。

    尤其是日国的人，现在刘腾飞还记得上一次和李墨战斗的那个武藏。

    他们在联合国上的争端就是武藏引发的。

    在怒喷了他们一顿之后，刘腾飞又挂断了电话，而对方连屁都不敢放一个。

    另外一边在试炼世界之中，李墨驱散了重拳之后，又让林妙可和李纪两人把宝箱打开。

    他们两人手上的是B级宝箱，里面的东西也非常不错。

    虽然和李墨的比起来有一定的差距，但这种宝箱已经算是比较高的等级了。

    李墨很期待他们能从里面拿到什么东西。

    李纪把手上的指虎收起来，塞进怀中，双手捧着自己凭实力拿到的B级宝箱。

    打开之后里面是一株青草，和一块土壤。

    看到这块土壤之后，三人对视一眼。

    眼神之中都闪烁出了一丝惊讶的光芒。

    随之就转变成为了一阵狂喜。

    【恭喜龙国选手李纪开启B级宝箱，获得绿洲一片，该物品将具象化到龙国疆域内。】

    绿洲也是属于物资一类的奖励。

    但是这种奖励却非常难以抽取，毕竟资源可以掠夺，但是土地永远是不可再生的。

    不得不说，李纪的运气真的是好的不行。

    刚刚挂断电话的刘腾飞，一抬头就听到了这句广播。

    砰！

    兴奋的他用双拳猛力的砸着自己面前的桌面。

    人生30年来，他从没有像今天这一刻般如此爽过。

