    在大黄狗离开三天后。

    宛若死尸的林宇，小手指突然动了一下，紧接着，无名指和中指也动了。

    “噗……”

    他喷出一口鲜血，猛然坐起，睁开了紧闭的双眼，一脸疲倦。

    “多亏玄天盘护住了我的精神世界，不然这次真的魂飞魄散了。”

    林宇心有余悸，抬手抹掉了嘴角的鲜血。

    打开储物戒，将缴获的三株半圣药全拿了出来，缓慢咀嚼，补充消耗的灵气与精神。

    虽然这些半圣药并不是养魂药物，但是对精神也有滋补作用，聊胜于无。

    一股股充盈的圣灵之气，瞬间流淌全身。

    林宇感到身上的裂痕隐隐有愈合的迹象，精神也好了许多。

    他艰难站起，望向那高不可攀的顶峰，心里闪过浓浓的遗憾，自己修行时间终究太短了，精神不够强大，无法登顶。

    若能修成魂引术第四重摄魂，必能冲上顶峰。

    他十分不甘心，只差一百梯就能成功了，可他却没有任何办法，跨越这个距离。

    这一百梯好比天堑鸿沟，将他生生阻拦在下面。

    “我要如何才能登顶？圣血，紫气，金莲，太极图，这些至宝谁能相助？”

    林宇不想就这样放弃，努力回想能帮上自己的至宝。

    可圣血更注重肉身与体质，紫气和金莲是炼气的产物，太极图目前只可用于转化孕育太极之气。

    它们都对精神的辅佐作用不大。

    “真没办法了吗？”

    林宇无奈，开启天道之眼，询问自己如何做才能登顶。

    “宿主，你陷入了误区，这条路叫做修神考验路，并不是阻止你登顶，而是磨砺。

    你只要转化观念，借助这些考验，提升精神修为，一切自然水到渠成。”

    看到脑海这一行文字后，林宇如醍醐灌顶一般，恍然大悟。

    一直以来，他都将这条考验路当成拦路石，只想着尽早尽快跨过去。

    却没想到，这三条考验路的真正意义，其实是辅助修炼。

    这与通天魂圣在魂圣冢设立九关考验，有着异曲同工之妙。

    “大黄，我知道如何登顶了。”

    林宇欣喜若狂，若早些询问天道之眼，也不至于昏迷，差点神识消散了。

    他激动地转头朝下面的大黄狗大喊。

    可一眼望去，顿时傻眼了，下面哪还有大黄狗的身影。

    举目四望，整个平原、三千条石阶，空荡荡的，没有一个生灵。

    “他们都走了？我到底昏迷了多久？”

    林宇愕然，看向手上的计时法器，一下愣住了，他没想到自己已经昏迷了七天！

    “地面没有血迹，没有发生大战，他们应该都没事，我先修炼一番再进魔帝残界三千州。”

    林宇环顾一圈后，静下心来，决定借修神考验路，修炼魂引术。

    他不敢冒失地在第八千九百梯修炼，因为这一梯是他目前精神的极限。

    若再有差池，可能连玄天盘都护不住他。

    他缓慢向下退去，来到入口处，开始用魂引术修复精神世界的裂痕。

    时间一分一秒过去，不知过了多久。

    林宇睁开双眼，璀璨的目光宛若星芒，一闪而过。

    经过半圣药相助，再加上魂引术，他已经将破裂的识海修补完好。

    此刻，他感觉精神凝实了许多，只差一步就能晋升到渡劫境中期。

    这也证实了，三条考验路就是磨炼修为的通道，只是许多生灵不知道罢了。

    “峰顶我来了。”

    林宇眼里闪过一丝坚定，毅然踏入了九千梯修神考验路。

    他从第一梯就开始借用强大的精神压制，来修炼魂引术第四重，摄魂。

    这一重需要按照魂引术的方法，比划各种繁复的手印。

    于精神世界里，在无尽莲花的海平面，冉冉升起一轮太阳。

    目前他已经将太阳冥想出来了，只是还沉在水里。

    身处强大的精神压制中，本以凝形的太阳，隐隐有崩溃的迹象。

    林宇沉下心，继续构造太阳，抵御精神压制。

    等感到没有丝毫精神压制后，他才踏入第二梯，再次构造太阳。

    如此反复，不断前进。

    这期间他不断用灵药，圣丹恢复消耗的精神。

    不知不觉中，他已来到了六千梯，第一次他踏入这里时，犹如背负山岳，寸步难行。

    可现在，他已经能如履平地了。

    他没有得意忘形，依然孜孜不倦修炼着魂引术第四重。

    光阴似箭，悄无声息，转眼半个月过去了。

    “呼……”

    林宇长吁了一口气，脸上露出欣慰的笑容，瘫软在九千梯。

    皇天不负有心人，经过不懈的努力，耗尽数百株灵药，他终于登顶了。

    望着面前满满一池的修神太一圣泉，他感觉一切付出都是值得的。

    他拖着疲倦的身躯，一步步朝小池走去，里面的太一圣泉紫气氤氲，微波荡漾，散发着一股股异香。

    别说喝了，就连闻一下，也让他精神百倍。

    精神世界里本来不断蔓延的裂痕，陡然停住了。

    “不愧为排名前十的太一圣泉，功效比普通圣泉强千百倍。”

    林宇压抑不住兴奋的心情，小跑过去，趴在小池边，开始鲸吸牛饮起来。

    霎时，一股股让人陶醉的芬香，从齿间流过，涌入咽喉，再到达胃部。

    在这一刻。

    他感觉仿佛喝下了仙界的琼浆玉液似的，浑身舒坦极了，美味无比，让人回味无穷。

    好似羽化成仙了一般，每一缕精神都极尽舒爽。

    太一圣泉的精气浓郁得难以想象，冲进林宇的识海，不断滋养、修复着精神世界。

    原本如同蜘蛛网的裂痕，逐渐变得细小。

    “太爽了。”

    林宇不停喝下太一圣泉，直至肚子实在装不下了，才闭上嘴。

    而后，他盘坐在地面，开始运转魂引术修补精神世界。

    一条条裂痕以肉眼可见的速度愈合，整个识海没多久便恢复如初，甚至变得更为坚固。

    “啵！”

    精神世界里，一轮太阳一下跳出了水面，朝天空冉冉升起。

    “哈哈，我修成魂引术第四重摄魂了，精神也达到了渡劫境中期。”

    林宇大喜过望。

    有了摄魂这一招，就算不动用天狗凶牙，面对通玄境前期的天骄，他也能施展突袭。

    不说杀了对方，至少自保足够了。

    “继续修行，让精神突破到渡劫后期，乃至圆满，那就更好了。”

    林宇压制住亢奋的心情，静心凝神，开始冲击更高的境界。

    时间如白驹过隙，转瞬又三天过去了。

    林宇睁开了双眼，笑容满面，这太一圣泉实在太逆天了，当真助他突破到了渡劫境后期。

    可惜。

    到了这一步后，无论他再怎么喝太一圣泉，精神都难以存进了。

    其实这很正常。

    毕竟修炼不只是需要资源，还需要感悟，磨炼，而且太一圣泉的神性有限，不可能只凭单一圣泉就能助人突破到半圣，乃至圣人。

    这不现实！

    对此，林宇没有一丝遗憾。

    这次攀登修神考验路，不仅让他的识海更为坚固了，精神也连升两阶，达到了渡劫境后期，还修成了摄魂。

    已经是大赚特赚了，还有什么不满足的？

    “去不去淬体考验路，和炼气考验路再磨砺一番呢？”

    站于顶峰，林宇遥望平行的两处峰顶，产生了一个想法。

    可考虑了一番后，他放弃了。

    目前他淬体和炼气修为都不强，没必要去磨炼。

    再加上过去快一个月了，大黄狗诅咒要发作了，他得去找它。

    做出决定后。

    他拿出一只可装上千方水的小玉瓶，准备将小池剩下的太一圣泉全部装走。

    这可是至宝，可滋养神魂，辅助修神，一杯都价值好几亿金币。

    拿回去给小香，紫儿，江老他们喝下，都有巨大的好处。

    可等他把小玉瓶放入泉中，却无法收集哪怕一滴太一圣泉，无论以何种方法，都不行！

    “这怎么回事？为何太一圣泉装不进瓶子里？”

    林宇诧异，开启天道之眼。

    “太一圣泉是先天精神之气所化，除血肉之体外，得魂器才能装下。”

    脑海里显示出一行文字。

    “我晕，忘带小香的魂器手镯了，不然也能给她们带回去一些太一圣泉。”

    林宇一脸惋惜，咕哝道：“既然不能带走，那我就多喝点。”

    他趴在小池边缘，咕噜噜大喝特喝。

    最后，浓郁的精气差点让他的精神世界胀破，脑袋一阵发晕，才停下来。

    “饿……”

    林宇站起了，打了一个饱嗝，拍了拍鼓胀的肚子。

    他暗暗心想，多亏四周没人，不然别人看到他这副模样，怕是要笑疯。

    “该离开了。”

    他朝不远处的光圈走去。

    这个传送门比大夏传送阵更为高级，各种繁复的符文和阵法交织，数千万年过去了，依然在运行。

    “望州，望月郡。”

    林宇变身后，踏入光圈，在光幕面板上选择了坐标，这地址是大黄狗约定的。

    然后，放入了一块上品灵石。

    “咻……”

    光圈化为一个极点，融于空间中，消失不见。

    两个小时后，林宇感觉猛地一震，整个人出现在一座废旧的殿宇里。

    他从光圈走出，随后，光圈消失。

    这里是一个破旧的传送大殿，四周有许多生灵，有异族，还有凶兽精怪，唯独没有人族。

    他刚一出现。

    一道道目光陡然汇聚在他身上。

    “哟哟，还有人族赶来分羹，真是胆大包天，不知死活呀。”

    “人肉最美味了，他是我的，你们谁都别抢。”

    一个个异族凶兽面色不善，露出森森獠牙，朝林宇逼近。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，抱歉，今天腰疼太厉害，去拔了罐，做了按摩，来不及写了。

    明天会两章，等不了多久，我会努力三章。

    请见谅。

