
这幢房子里的镜子可不算少。

除了堆放杂物的杂物间和厨房之外，所有的房间都摆放着镜子。

众人将这些镜子全部收集了起来拿到屋外打破，打破之后又用法器碾压成细小的颗粒，不给小岛姐妹任何机会再通过镜子来偷袭众人。

当众人销毁掉所有的镜子回到屋里时，却发现刚才被他们毁掉的镜子，竟然完好无损的再次出现在了原来的地方！

“这是怎么回事？！”

“我们刚才不是把镜子全部毁掉了吗！”

“感情这玩意儿还能无限再生！”

众人大惊失色，议论纷纷。

“既然无法毁掉镜子，我们就把这些镜子全部放在一起吧。”马九真提议。

众人觉得这也是个办法，便将镜子全部放在了杂物间里。

这一回镜子倒是没有再自己跑回原位，众人也跟着松了口气。

大家商量了一下，像现在这样被动也不是个办法，他们要想个办法让小岛玲纱姐妹俩自己主动出来。

可具体该如何去做，众人还是没有头绪。

普通的招魂之法众人都已经试过了，最后证明那些方法用在小岛姐妹身上并不合适，根本就招不到她们姐妹二人的灵魂。

“要是我们手上有她们姐妹二人身上的东西就好了，哪怕只是一根头发，都能把她们的魂魄给强行召唤出来。”

这时，不知道是谁嘀咕了一句。

乔安听到了这句话，瞬间想起了自己身上好像还真有小岛姐妹身上的东西。

不止乔安，老李和马九真也想起来了。

三人交换了一个眼神，当着众人的面，乔安拿出了一个造形精致小巧的金属盒子。

“这是我们在之前的时间线上找到的东西，这里面应该是小岛姐妹的脐带。”乔安将小盒子放在手心上，就这么摆在众人面前。

这盒子一出现，众人的眼神就刷的一下亮了起来。

“太好了，有这东西我们一定能找到小岛姐妹！”

“这下我们的主线任务有希望了！”

“厉害呀，连脐带都能找到，你们小队可真牛。”

有了小岛玲纱的脐带，众人感觉自己又看到了完成任务的希望。

这下好了，小岛姐妹就是再会藏，也肯定藏不住了。

这时，那个叫做蜜儿的除灵师小心翼翼的站出来表示自己很擅长招魂，不如让她试试。

对蜜儿的主动请缨，众人也没有反对，反正他们有这么多人在这里呢，大不了蜜儿不行再换别人试试嘛。

各家的传承不同，招魂的手段肯定也会有所不同。

有些家族里面有招魂秘术也不是不可能。

就在蜜儿打算从乔安手中接过那个金属盒子的时候，乔安却猛的一把抓住了她的手。

“这可不能给你呀，小岛玲音。”乔安冷冷一笑，说出了一句让众人大惊失色的话。

“什么！她是小岛玲音！”

“不是吧，难道她被附身了！

如果真是被附身，我们怎么会没发现！”

‘蜜儿’脸色一变，连解释都不解释，直接伸手抓向了乔安手中的金属盒子。

她的反应已经说明了真相，现在站在众人面前的这名女修早就已经被附身了。

虽然不知道附在她身上的是小岛玲音还是小岛玲纱，他们能确定的是，面前这个人绝对不是蜜儿。

既然已经发现了对方的身份，那还等什么，众人一拥而上，同时出手对着‘蜜儿’进行攻击。

“早就知道你不是人，现身吧！”说着一掌击中了‘蜜儿’的胸口，一道白色的虚影从‘蜜儿’身上滚落到了地上。

滚落出来的虚影是一名身着白色连衣裙，看上去年约十五六岁的少女。

这只女鬼看着年纪不大，但谁也不会真把她当成未成年。

这可是一只死了好几十年，怨气重到上百位能力者都超度不了的怨灵。

谁要是因为外貌而小看她，那可是真正的找死。

“你什么时候发现的？”小岛玲音像没有骨头一样缓缓从地上站了起来。

而蜜儿的身体因为失去了支撑，已经生机全无的倒在了地上。

看她的样子，应该已经死去有一会儿了。

看来最开始受到攻击的那三个人，肯定是全军覆没了。

小岛玲音就是在那个时候，附身在了这个叫蜜儿的女性除灵师身上。

“一早就发现了。”乔安确实一早就察觉到了这个蜜儿的不对劲儿。

乔安的精神力比在场所有人都要强大，当然更容易发现每个人的异常。

如果不是想看看小岛玲音到底想做什么，她也不会忍到现在才将对方拆穿。

现在看来，小岛玲音的目的已经很明显了。

她就是想要得到自己手上的这两节脐带。

不过小岛玲音的举动，也让乔安明白了这脐带的重要性，这东西很可能就是通关副本的关键所在。

“你附身在蜜儿的身上，就是为了拿到你们姐妹二人出生时的脐带吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70384373"  chaptername="第934章：诡宅（37）">加入书签</a>
</div>
