    连绵的车队沿着蜿蜒宽敞的大道一路向前，结束了每日冥想的莱恩看着窗外一望无际一片平和美好景象的金色平原，回忆起这一个月来的艰难路程，感叹道：“终于要到了，真是怕了那群固执又疯狂的兽人了。”

    在之前夜晚那场袭击之后，虽然莱恩成功解决掉残余的兽人战士，并与杰罗娜一起掩饰清除掉了战场上的痕迹。

    但经过三四天的安稳旅程，察觉到不对的兽人部落还是派遣善于追踪的斥候顺着商队的痕迹一路追了过来。

    在一开始的试探攻击被巡查的半精灵游侠与她的冒险者同伴化解掉之后，意识到商队实力不凡的兽人们在慢慢试探之中，逐渐猜到了部落劫掠小队失踪的罪魁祸首。

    于是在之后的半个月内，兽人们便开始了不休昼夜的骚扰与袭击。无论是白昼还是夜晚，永远都有几名兽人狼骑远远地缀在商队的后面，时不时还结成小队对松懈的商队众人进行试探性攻击，让商队的护卫们以及一直肩负警惕和防御工作的杰罗娜、矮人卡斯拉等人不堪其扰。

    面对兽人的疲兵之计，莱恩也没有很好的解决办法。虽然在一开始趁兽人们不注意，直接隐身+魔法飞弹+火球术一套带走了一小队兽人狼骑，可是这似乎并没有让兽人们顾忌，反而激怒了血腥残暴的兽人们，之后的袭击和骚扰也变得更加频繁起来。

    尽管每次袭击都会丢下一两具同伴的尸体，但是残酷的兽人们却全然不在乎一般，依旧如故我行我素，仿佛荒野上垂涎贪婪的鬣狗不停围猎追逐着落单的猎物。

    面对如此疯狂又执着的兽人们，商队里的众人也是无奈加痛苦。一不留神就是夜晚之中袭来的兽人暗箭，或者从路旁冲出来的手持大斧的狂暴兽人战士，整个商队在期间受伤甚至被偷袭死亡的人数都要超过之前那场战斗中牺牲的人数了。

    要不是莱恩见情况不妙，整天开着魔法预警与法术之眼，配合着警惕的半精灵游侠观察着四周的动静，恐怕商队的损失还要再扩大几倍。

    莱恩为此也累得够呛，甚至连自己储备的精力药水都使用了两瓶，才最终撑到了整个商队走出永恒荒原，到达人类城镇的辐射区。

    兽人的袭击是如此的疯狂残暴，使得整个商队上下都人心惶惶，若不是冒险者们的日夜换防警惕，再加上斯芬克立下到达深水城后报酬翻倍的承诺以及队伍中神秘莫测的法师带来的信心，可能整个商队都会在高强度的赶路与担惊受怕中垮掉。

    可就算如此，到了最后几天，就连队伍中精力最旺盛、反射弧粗大的迟钝野蛮人都无精打采起来，无比期待着这一段路程的结束。

    等到了永恒荒原的边界，临近雅塔城的势力范围时，一路追袭却收获无几的兽人们见事不可为，最终组织了最后一波袭击。

    可是最终却是被憋了一肚子气的莱恩直接开着飞行术，顶着两层法术护盾，在天空中放着风筝向下狂轰着魔法飞弹和火球术打退了进攻，徒留下了一堆残肢断臂悻悻离去。

    等到达了雅塔城，浑身疲惫死气沉沉的商队才恢复了正常的士气，大家才最终得以缓了一口气。商队最终决定在雅塔城修整两天，所有人才慢慢恢复过来。

    期间斯芬克也私下找了莱恩两次，由衷地感谢了法师一路上对商队的保护，表示等到了深水城还有大礼奉上。

    ……

    “喂，今日的功课做完了？”半精灵游侠清冷动听的声音在耳旁响起。

    思索着琐事的莱恩看向一旁骑着黑豹向自己走来，结束了巡查工作的美丽半精灵，笑了笑说：“当然，你呢，巡查完了？”

    半精灵撇了撇红唇，说道：“都到了金色平原了还需要巡查什么啊，深水城每年派出的军队又不是吃素的，现在的商路上除了杀不完的地精之外还能有什么危险，又不像之前那样。”想起之前遇见的疯狂残暴的兽人们，半精灵还心有余悸。

    “毕竟小心为妙嘛，有备无患。快到深水城了，你真的决定好了吗？”莱恩也不想再提起那段痛苦煎熬的经历，果断岔开了话题。

    “当然啊，我可是说好了一起面对的，精灵的承诺啊。”杰罗娜眉头一挑，不爽地看了眼在车厢中淡笑着的法师。

    莱恩笑了笑，并未再说。

    这一个月来，莱恩与杰罗娜一同警戒交流共同作战，早就结下了深厚的友谊。

    莱恩也没想到初见时一脸高冷难以接近的半精灵美人居然还是个外冷内热的话痨，在守夜警戒时时常来找莱恩交谈，从知识渊博博闻广记的莱恩这打听费伦的各个传奇故事，而且似乎还上瘾了，每晚都主动来接触莱恩。

    作为交换，杰罗娜也分享了自己的冒险经历。

    从小作为半精灵在月之森长大的杰罗娜并不明白，为什么身为长寿美貌的精灵，母亲会爱上自己那个作为一个不入流的吟咏诗人的父亲。

    并不是说父亲不好，杰罗娜小时候的记忆中也蛮喜欢那个会为自己举高高，讲各种晚安故事的英俊父亲。

    那个男人和自己还有母亲在一起时总是很温柔，会在母亲准备晚餐的时候陪着自己玩耍，甘愿做自己的大马匍匐爬行，任由小姑娘在自己的背上兴奋地大喊大叫，然后被佯装愤怒的母亲叫起来一起吃饭，幸福美满的一家三口在饭桌上欢声笑语的场景仿佛还在眼前。

    可越是这样，杰罗娜越是接受不了那个男人某天在收到远方一条消息之后，口中说着往日的战友需要自己的帮助，便与不舍的母亲还有那时依旧懵懂的小女孩告别离去，从此一去不回。空留下母亲在家中，每日忧伤哀愁，以泪洗面。

    后来母亲将年少的杰罗娜带回了自己的家乡—月之森，让杰罗娜与同辈的精灵们一起陪伴张大。

    可虽然和煦的精灵们对于具有人类血统的半精灵少女并未偏见，半精灵少女还是与爱好安静平和的精灵们玩不到一起去。从小倔强的少女拼着全力在各种训练考核中夺得头名只为让母亲高兴，可往往回家看到的却是母亲遥望远方的怀念与忧伤。

    杰罗娜死活想不明白，为什么那个如此热爱着母亲和这个家的男人会如此决绝，她心底甚至对那个名叫“父亲”的人产生了浓浓的好奇与怨恨。

    在成年后知道了那个整日没个正形的男人曾是个冒险者，也从母亲那打听到了他离开的真正原因，杰罗娜毅然决然地离开了熟悉的月之森，踏上了冒险者的道路。

    她想明白，为什么那个男人会为此抛弃家人，甚至内心希冀着有朝一日能在旅途中见到那个人，当面问问他是否后悔过。

    经过一段时间的成长与各种冒险，杰罗娜也慢慢学会了用冷漠掩饰自己，也渐渐找到了值得信赖可以托付后背的伙伴，而这，又是一段长长的故事了，

    看着眼前思绪漂浮天外，秀丽的面容上不自觉浮现出一丝哀伤怀念的游侠。莱恩思索了片刻，轻声念动魔法咒语，魔改版的霜冻术发动。莱恩高超的施法技巧配合着精妙的控制力小心地刻画着魔法模型，一朵怒放着的精美剔透的月亮花慢慢从莱恩手上浮现而出。

    莱恩对窗外的半精灵游侠呼喊，顺手递过去了寒冰制成的花朵：“呐，虽然不知道你在想什么，但是还是送你一朵月亮花吧，月之森特产，纯洁美好的象征，祝你快乐。”

    杰罗娜痴痴地看着眼前被白皙细腻的手掌握住的美丽花朵，愣住了。

    “别傻看了，不会化的。寒冰材质，魔法塑形，强效施法，假一倍十。保质期一周，到时间了再找我就是，不要就算了。”莱恩看着杰罗娜愣住的模样没好气地说道。

    回过神来，杰罗娜直接一把将莱恩手中的冰塑鲜花拿了过来，小心地放在手中摩擦把玩着，同时对莱恩白了一眼：“你送我的为什么不要，你自己说的假一倍十，我可要好好看看它‘给不给力’。”跟着莱恩混了一路的杰罗娜也慢慢学会运用了一些奇怪的新词，不过看来就是她还没掌握熟练。

    说完，杰罗娜对这朵在阳光下闪烁着熠熠光辉晶莹剔透的美丽冰花爱不释手，脸上绽放出一个灿烂快乐的温暖笑容，一缕羞红不自觉爬上了耳梢。

    “喂，这朵花我就拿走了!要是和你说的情况不符我可是要找你麻烦的啊。”故作威胁状的半精灵试图做出愤怒的样子，却完全抑制不住嘴角的笑意，最终放完话便不好意思纵豹离去。

    莱恩见到半精灵游侠重新恢复了心情，嘴角也泛起一丝微笑，看着杰罗娜告辞而去。

    顺着远方蜿蜒流淌的德沙林河望去，莱恩看着商道旁陆续多起来的游人信使。

    远处的村庄泛起几缕寥寥的炊烟，扛着锄头的农夫们结伴三五成群走在田野之间的小道之上，他的眼前仿佛已经看到了深水城高耸的城墙与威严的大门。

    莱恩将手伸进自己的怀中，摸了摸收纳妥善的任务物品，感受着封魔石传来的冰凉的触感，微笑着喃喃自语：“散塔林会的大事情，法师协会的一系列动静，看来这会是一场精彩无比的大戏啊。”

