    周六上午，林洛还在床上睡着的时候，就迷迷糊糊听到外面大雨瓢泼的声音。

    等她悠悠转醒，下床第一件事就跑到阳台拉开窗帘，放眼望去——

    外面的雨势很大，远处的建筑物都被一层白蒙蒙的雨雾笼罩着，轮廓已经模糊。从远处刮过来的风席卷着雨滴撞到窗户上，不断的发出噼里啪啦的声响。

    林洛忧愁的拉上窗帘，这种鬼天气要她怎么出门，早知道选昨天请江云景吃饭了。

    她坐在椅子上，右手支着下巴，看着镜子发着呆。

    瞧着镜子里面明艳的人儿，想到马上就要看到江云景，笑容慢慢从她的脸上浮现出来。

    林洛刚站起身要去洗漱间刷牙洗脸，手机铃声恰好响了起来。

    看到来电显示，她不由得愣了愣，竟然是江云景。

    这似乎是他第一次主动联系她吧？

    林洛笑了一声，咬着下唇接起电话调戏对方：“江……医生，这么早给我打电话是因为……想我了嘛？”

    电话那端的呼吸声凝滞了了一秒，随即熟悉的清冷嗓音传过来：“雨太大，待会我去接你。”

    说完，对方就挂掉了电话。

    她的耳朵还沉浸在对方好听的嗓音里不能自拔，片刻她才从耳边拿下手机。

    她挑了挑眉，眉宇之间带着一点小窃喜。

    抓着手机原地蹦跶了好几下，林洛火急火燎的梳洗去了，第一次单独和江云景吃饭，她得抓紧时间化个美美的妆才行啊。

    林洛的口红涂到一半，手机消息通知的铃声响起来。

    她抓着口红的手一顿，换了一只手点亮屏幕，消息来自微信——

    江云景：【我在你们学校门口。】

    林洛迅速一抹，对着镜子左看看右看看，心中甚觉满意便抓着包出了门。

    她出了宿舍楼，撑起伞走进雨幕里。

    雨比她刚起来那阵要小，只是风依旧跟炸了毛一样在吹，林洛费力的抓着伞朝前走去。

    在门口看见江云景的车，林洛习惯性的打开后门，一只脚踏上去才反应过来这不是在打车。

    她毫不犹豫的收回了脚，关上后车门，坐到副驾驶位置上去了。

    林洛这么一折腾，身上的衣服被雨淋湿了大半，刚坐下就感受到身边人低沉的气压。

    唔，他不会因为她一身水弄湿了他的车生气了吧。

    林洛正胡思乱想着，眼角余光注意着江云景的一举一动。

    他从车内翻出一条干净的毛巾递给她，他似乎在隐忍自己的脾气，语气没那么冰凉，“擦一擦。”

    林洛接过毛巾，狡黠的眸子亮了亮，她带着笑意开口：“江医生，我有点冷……”

    说着，她身子倾斜朝他靠了靠。

    然而不出她的意料，在她靠上以前对方瞪了她一眼，冷冷的开口：“自己开空调。”

    林洛深明大义的点点头，打开空调后，随意的擦了擦身上的水。

    她将空调调到了最高的温度，在他们到餐厅以前，她的衣服已经全干了。

    她偏过头饶有趣味的看着江云景，他白皙的脸颊湮染了一抹浅浅的绯红色，鼻尖上渗出了一层薄薄的细汗，薄唇干的有些泛白。

    虽然觉得他现在这个模样更加诱人，林洛依旧贴心的关掉了空调。

    她从包里抽出一张湿纸巾递给他，笑意盈盈：“江医生不会因为孤男寡女共处一室所以有些燥热吧？”

    江云景微微抬眸，从后视镜里望了林洛一眼，唇红齿白，笑的像一只偷了腥的小狐狸，眼睛里写满了不怀好意。

    他从她手里接过纸巾，手指不由触碰到她柔软温热的皮肤，他愈加胸闷燥热。

    江云景垂眸看了眼导航，还有三分钟左右。

    他不声不响的加快速度，朝附近的停车场开过去。

    从停车场出来，雨已经停了，风依旧执着的刮来刮去，吹得林洛有些瑟瑟发抖。

    她右手边是江云景，左手边恰好有一个年轻的妈妈正牵着她的孩子朝前走。小男孩白白胖胖的，再加上穿的很厚，走起路来就像一个会移动的石墩。

    林洛还是有点冷，她拉了拉衣领，两只冷邦邦的手搓了搓。

    小男孩看了她一眼，好奇的问他妈妈：“妈妈，为什么旁边的姐姐和哥哥不牵着手走呀？姐姐穿的那么少，她不冷吗？”

    年轻的妈妈尴尬的看了一眼林洛和江云景，她伸出手摸摸小男孩的头：“等你长大了你就懂了，乖。”

    说着她牵着小胖墩加快速度往商场门口走去。

    林洛看着走到他们前面的母子俩人的背影，心中觉得有些温暖。

    她侧眸看江云景，发现对方正要脱西服外套，她眼珠子滴溜溜转了转，人以迅雷不及掩耳之势扑到了他身上。

    林洛双手抱着江云景的胳膊，口中嚷嚷道：“哎呀，这风好大，我感觉我都快被吹跑了。”

    江云景解扣子的手和脚步同时顿住，他眉头微皱，垂着眸打量着像只树袋熊一般挂在自己胳膊上的女人。

    对上对方那纯良无辜小可怜的眼神，他唇动了动，什么声音都没发出来。

    林洛刚想调戏一下江云景，便听到前方的小男孩问他妈妈：“妈妈，风真的能把人吹跑吗？妈妈，你一定要抓住我呀。”

    这次小男孩的妈妈没再敷衍他了，而是认真地告诉小男孩：“是呀，风真的会把人吹跑，所以你以后都要牢牢牵紧妈妈的手，知不知道？”

    小男孩点点头，声音洪亮笃定：“嗯嗯。”

    林洛：“……”

    她讪讪的放开了江云景的胳膊。

    进了商场，坐了直达电梯上了五楼，两人挑了一家餐厅走进去。

    林洛选了一个偏僻的位置，这次她心里的小算盘打的贼精，好不容易营造起来的暧昧气氛再也不能被随随便便走过的人给破坏了。

    这是一家淮扬菜馆，林洛挑这家主要是因为她觉得淮扬菜口味清淡，显得她注重养生，以此来博江大中医的好感。

    江大中医看起来是十分满意，平常一贯冷冰冰的脸今日显得格外亲切友好。

    在等上菜的过程中，林洛思考着该说些什么调节气氛。

    她舔了舔有些干燥的唇，眸光不断地闪烁。

    还没等她想出个所以然，母上大人的电话就打过来了。

    林洛看了一眼江云景，“我出去接个电话哈。”

    她抓着手机走到餐厅外面，按下接听：“妈妈？”

    母上大人立刻抛出了一系列犀利的问题：“你现在在哪？中秋不是放假吗？你怎么还没回来？”

    林洛干笑了几声，“我明早回去，今天我还有事呢。”

    林母不依不饶：“什么事？”

    还没等林洛回答，林母想起些什么，“你和人江医生处上对象了？”

    林洛没想到她妈还记得她喜欢江云景，她压低声音：“……没有，但是我现在确实在和他一起吃饭。”

    熟知林洛性子的林母语重心长的劝道：“强扭的瓜不甜，你别把人好瓜给扭坏了。”

    林洛：“……”

    她捂着额头，笑得很是勉强，“妈，我是你亲生女儿不？”

    林母振振有词：“不是，小区门口垃圾桶里捡的。”

    林洛：“我明天不回去了。”

    林母：“行啊，那你生活费甭要了。”

    想到自己的稿费，林洛并不惧威胁：“那就这么说定了，我挂了，你和爸好好过中秋呀。祝你们二人世界愉快呀。”

    她挂掉电话拿着手机往里走。

    林洛回到位置上，他们点的菜已经上了两道，她看着正在发呆的江云景问：“你怎么不吃呀？不会是特地等我一起吃吧？”

    江云景面无表情的望了她一眼，他拿起筷子随便夹了一块肉。

    林洛不急着吃饭，她挑挑眉问：“你中秋节回家吗？对了，你住哪啊？”

    江云景慢条斯理咽下口中的食物，又啜饮了一口水才开口：“不回。”

    林洛点点头，笑眯眯道：“那我也不回去好了。”

    她这么说，毅然就像是因为他不回去她才不回去一样。

    然而对方并没有买她的帐，甚至看起来有些不太高兴，可能是想到什么不高兴的事情，周身的气压不断的降低降低再降低。

    林洛绞尽脑汁想给江云景讲个笑话逗他开心，想了半天只想起来自己的囧事。

    “我有个贼傻的朋友，她不是用一个牌子的洗发水和护发素嘛？有一次用完了她去超市买了两瓶新的。买回来洗了一个星期，她终于发现新买的洗发水不起沫，她以为她买到了假货，便拿着它去了超市柜台退货。”

    林洛顿了顿，明亮的眸子直愣愣的盯着他好看的面庞，笑得眉眼弯弯：“你猜最后怎么样了？”

    江云景淡淡的瞥了她一眼，正想说话的时候被她抢先：“最后她发现自己买了两瓶护发素，一个乳液修护，一个丝质润滑。你说她是不是贼傻？”

    说罢，她期待的看着他的反应。

    江云景：“……”

    看着对方湿漉漉的眸子，他忍不住想起萨摩每次饿了看他的眼神，江云景浅浅的朝她笑了笑。

    笑容落在林洛的眼里却是十分动人，她忍不住想伸手戳一戳他嘴角边挤出的小酒涡。

    但是她还是克制住自己了，她双手托着自己的脸，声音清脆明快：“江医生，你知不知道自己笑起来很勾人呀？”

    江云景眸光闪了闪，嗓音低沉沙哑：“菜要凉了，吃饭。”

