    我正准备张开嘴巴喊叫。哪知道，根本就发不出任何的声音。

    可眼前，变得措手不及啊，我心里一沉，都凉了，只感觉到头上盘旋着一道古怪的气息，好像都不断渗透，压下来，身体几乎摇摇欲坠了。

    我总算看到那石雕的背影，奇怪的是，好像这东西披着一层兽皮，根本就不是什么石雕。也不是任何石像，那个人和真人大小没有任何区别。

    我完全不清楚，这个东西到底是什么，我一伸手，冲着那个人的肩膀上拍了拍，咽了口唾沫。

    惊魂未定盯着那一张脸。这张脸，刚开始好像在忌惮什么，根本就不想知道，事情到底是怎么了，我心都要蹦出来了。

    这算什么东西？

    “啊？”我总算从嗓子眼儿里蹦出来一个字了，这个东西，到底是什么啊，为什么我全都不知道？

    难道我看错了？还是因为这个家伙根本不是人？

    咔擦！那身体一碰，我手心都有些发麻，好像随时都要坍塌下来。

    这动静，我还真始料未及，可眼前也没有别的办法，我猛地缩了回来。

    也不清楚这是什么人，为什么他的尸体会在这里？

    没错，分明就是尸体！

    尸体……怎么可能会是一具尸体呢？一开始，我听到咳嗽的声音，还有抽烟的吧嗒吧嗒声音。

    都清清楚楚，我还以为那个人会是我爹。无论是从背影看，还是从他的声音判断，都分毫不差。然而这结果总是出人意料的。

    我深呼吸一口气，手悬在半空中，都冻僵了，好像上面都蔓延着冰渣子，我根本就收不回来了。

    尸体，我咽了口唾沫，但无论如何我都不敢相信。

    终于，我看到眼前那个人的身体。根本就只是一具残骸了，看来我真的有点儿高估了这东西。没有想到，在这里等着我。

    咔擦！我一哆嗦，手一抖，打了一个喷嚏，也不知道是鼻子里钻进去什么东西了，还是有些凉了。

    没有想到的是，眼前一个喷嚏打出来，那残骸骨头全都碎裂了。地上的那兽皮，也都占满了灰尘，随风飘扬，我眼前看到的这些东西越来越浑浊了。

    我都看不清楚几米之外的状态了，到底这个空间里是殉葬坑，还是一个养虫子的地方？

    等到我靠近坟茔的时候，才发现，这个坟堆根本就不是什么石头和泥土搭建的，居然都是大大小小的罐子，好像就这样凭空塞进去的。

    别说我了，估计经过这里的任何一个人，都会被吓得半死。

    说实在的，这辈子还没有见过这样的坟堆，因为这里根本就不像是活人的墓地，而且刚才……

    不好，我心里一沉，好像坠入深渊之下了。

    这里到底有什么东西，但是我肯定，这地儿根本不是坟堆，前面没有任何墓碑，只是这些坛子堆积在一起，就像是一个坟堆。

    所以我才想到了坟堆。我想明白这些事情之后，总算有了一点儿结果了，我随后再次盯着地上散落的残骸，甚至我都怀疑，这些东西到底是不是活人的玩意儿。

    因为我看到那骷髅头，完全不对劲儿啊。像是一块磐石一样，就立在旁边，而且全身上下都萦绕着古怪的气息，等到黑气消失之后，我才看得一清二楚。

    我心里的石头总算落地了。我面色一沉，呼吸也都急促了，给人一种阴森古怪的感觉，地上哪里是活人的残骸啊。

    分明像是蛇，没错，就是巨蛇，我看到那蛇的骨头，好似一条鞭子，不断蜿蜒盘旋。我这才看错了，而这个东西好像就套了一层人皮，所以我把这畜生当了活人。

    真是可恶！居然来唬我，爷是这么好欺负的？

    我二话没说，大喝一声，一脚踢了上去，也不知道残骸存在这里多久了，稍微一使劲儿，地上到处都是碎裂的骨头渣子，化作了粉末，风一吹，什么都没了。

    “吓死我了。”我拍了拍胸口，跳动的心脏，这才沉寂下来了，总算有了着落。

    “倒霉。”我不以为然地骂了一句，可同时，我的目光又落在了那一张似曾相识的兽皮上面。

    也不知道皮子上的绒毛是没了，还是这一整块兽皮根本就和人皮差不多，细腻光滑。

    骨头化作了渣滓，可是皮毛摸上去，越来越柔顺了，像是在触碰一个成熟女人的肌肤，甚至让人浮想联翩。

    我一个激灵，好在马上就回过神来了，刚才那一幕，好似神游。

    这样下去，指不定还会被什么东西迷住。兽皮上还有大大小小的纹路，像是精雕细琢的绘画，不知道的还以为是一幅山水画。

    这东西，经过了上千年的腐蚀，没有丝毫影响，也算得上是得天独厚的宝贝了。我二话没说，见四下无人，便将这些东西收了起来。

    随后我又蹲下来在地上刨了几下，想要挖出点儿值钱的东西，可最后大失所望，地下坑坑洼洼，除了刚才的兽皮，什么也没有发现。

    我苦笑一声，回头看了看，脸上的笑容很快僵硬了。

    脚下密密麻麻的虫子，像洪水一样，在不断肆虐，周围散发出一阵诡异的味道，分明是从虫子的身上迸发出来的。

    而且这动静，不小。脚下窸窸窣窣，好像千军万马在行军打仗，可我根本就摸不着头脑，刚才我还没有踏上这个地方，什么都没有发现。

    可眼前呢，好像全都冒出来了。好似洪水爆发了，一发不可收拾。

    “咳咳。”我深呼吸一口气，这才咳嗽了一声，只是盯着虫子行动的轨迹，我算是看明白了。

    这些虫子，分明就朝着坟茔钻了进去。不对，准确的说，络绎不绝的虫子，是打算钻到大大小小的坛子里头。

    大大小小的坛子口子，虽然用黄泥巴封起来了，可没有想到，坛子上面的东西，都被虫子蛀空了。

    最前面的那些虫子，像是敢死队。全都被烧焦了，应该是触碰到了上面的那些不明液体。

