    “我怎么帮你？难不成你要我帮你拿个瓶子过来？说吧，要娃哈哈的，还是营养快线的，”顾倾城眉角微扬，意味深长的望了他一眼，然后缓缓补充道：“我估计你用娃哈哈就足够……”

    “顾倾城……”秦宇凡的脸顿时黑了个彻底，气的，也有些羞的。

    他是疯了，自己找虐，才会喊她过来。

    但是他不想让别人知道他被粘在凳子上动不了的事情。

    这事只有顾倾城知道，所以他才想让顾倾城帮他。

    其实他也明白，顾倾城根本帮不了他什么，这事压根没有人能帮他，他就是见不得他在这受罪，顾倾城却在一边悠闲自在。

    “你狠，你等着。”此刻的秦宇凡是气极了，但是却是什么都不能做，只能嘴上讲点狠。

    顾倾城淡淡的撇了他一眼，眉角挑了挑，威胁她？她最不喜欢被人威胁，顾倾城笑了笑，然后故意吹起了口哨。

    当然声音不大，只要秦宇凡听到就够了。

    “顾倾城，你给我等着。”秦宇凡咬牙切齿的低吼，若是他现在能动，他绝对会掐死她。

    明知道他不能动，明知道他内急，她竟然故意吹起口哨，秦宇凡感觉更难受了，感觉真的要忍不住了。

    秦宇凡恨的咬牙切齿，顾倾城却笑的一脸无辜。

    楚临看了看笑的一脸灿烂的顾倾城，再望向身边的京澜辰。

    京大少此刻脸上看不出太多的情绪变化，一双眸子清冷无波，但是周身的气息却似乎瞬间的冷了几分，连带着他周围的温度一时间似乎都低了几度。

    楚临不由的倒抽了一口冷气，一时间只感觉后背一阵阵发寒，脖子也是阵阵发亮，他下意识摸了摸脖子，第一次觉的看热闹是需要冒着生命危险的。

    顾思思不笨，要不然也不可能成为锦城第一名媛，从楚临的表情上她隐隐看出了一些什么。

    顾思思转眸望了顾倾城一眼，然后装似无意地说道：“姐姐一直都很喜欢秦大哥，一心想嫁给秦大哥，可惜婚礼上出了事，婚礼没办事，其实这一次姐姐她就是为了秦大哥回来的。”

    “你说，大……顾大小姐是为了秦宇凡回来的?”楚临微愣，神情间多了几分复杂，楚临是为了秦宇凡回来的？

    “是呀，先前我父亲给姐姐打电话，姐姐是不同意回来的，后来姐姐听说秦大哥会来，才同意回来，很明显姐姐的心里只在秦大哥，整个宴会之上，除了秦大哥，姐姐根本就没有理过其它人。”顾思思从楚临的语气中听出了更多的端倪，一翻谎话她说的脸不红，气不喘。

    她不知道京大少为何会关注顾倾城，难道是因为那天晚上的事情？

    难道是京大少查到了顾倾城身上？

    不，不可以，京大少是她的，她绝对不会让顾倾城抢走。

    “看的出，姐姐对秦大哥用情之深，因为秦大哥，姐姐先前还误会了我，到现在还在生我的气呢。”顾思思唇角微抿，脸上恰到好处的露出几分我见犹怜的委屈。

