
瞧着恩静再次哭笑不得得被他强行“绑架”走，小娘们也是笑。

心里甚至升起几分同情。

看来太善良真的是不行啊，那家伙明显就爱盯着软柿子捏呢。

转头再看电视，正好第六集也结束。

BGm响起，最后的镜头，定格画面是池恩倬踮脚亲吻鬼怪，怎么看都唯美。

又欣赏了一会儿片尾，韩佳人率先轻笑着站起身来：“我乏了，得早点休息，最里面那间浴室我先用了，你们也别玩太晚哟~”

不少人都应声，甚至有几个爱豆下意识的站起身来。

已经不是因为年资和出身那些了，几天相处下来，韩佳人是真真正正用她的温婉气质赢得了小娘们的尊敬。

不但家务类的事情安排得井井有条，对那骚货也是不争不抢，甚至还有意无意的鼓励着大家出手。

都为她的大度而心折不已。

可谁又能猜到韩佳人的终极目标呢？可谁又知道她年前就被骚货半夜摸进房间里，给涝坏了呢？

让人没想到的是，金土匪居然跟着起身了：“嗯，我今天也有点累呢，也得早点歇，大家晚安啊~”

这回，小娘们还真诧异了。

从昨天晚上，就能看出这位大姐头的滔天气势了，很有点不弄骚货势不还的味道。

可现在这是...？...难道这就是大姐的心胸？

孙无赖和韩芭比互看了一眼，也一齐起身道晚安。

哪怕撇去宫寒不提，初一晚上俩人就都吃饱喝足了，骚货收钱办事的职业操守还是有的，业务能力又强悍，能顶好长一阵子，所以现在倒也没必要跟妹妹们凑热闹。

于是乎，转眼之间，演员众大姐们竟是都退散了。客厅里，只留下爱豆们。

五只皇冠，ttS，郑氏姐妹，加个李三郎。

三郎怎么说都还有个部落的身份啊，当然不会掺和了，嘿嘿坏笑了两声就撤了。

卡宝也撤，渡过了最最幸福的半天之后，她得为新的烦恼而头疼。毕竟现在指甲华丽到不行，该想想该怎么洗头洗脸才好。

憨货正要兴奋开口跟留下的战士们一起讨论，却被孝敏给拉住了。

孝敏的嘴巴，往宝蓝那里努了努。憨货看到后，如有所悟，开始格叽格叽笑。

宝蓝心里苦，整个过年，几乎天天晚上被灌酒，却还是没那什么...怎么感觉自己又成了妹妹们的累赘呢？

“嘁~”我圆丢了个鄙视的眼神让她自己领悟，自己就神兜兜的往楼梯去了。孝敏拖着憨货嘻嘻哈哈跟上。

宝蓝那叫一个羞愤啊，蹦下沙发，就想冲上去跟我圆拼命：笑我？你自己就很厉害么？还不是一样？！

可还没来得及玉石俱焚，她的小身子却被球丽给一把揽住了。

ttS的眼睛，一个比一个亮。

水晶球想及刚才那个浪漫到死的结尾...突然有点心软。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“恩静啊~我之前真不是开玩笑~”

书房里，南方哭丧着脸：“今晚能救我的~就是oNLYYoU啊~”

“欧巴！”恩静忍羞苦笑：“我，我不是打手！...再说，我也不可对她们...”

“不不不~你误会了~”南方赶紧摆手：“我不是要你跟她们作对，真的真的，我保证，这回绝对不让你难做！”

“...？”恩静疑惑。

瞧了瞧门口，南方舔舔嘴唇，凑到小娘耳边如此这般这般如此的一顿交代。

恩静越听，眼睛就睁得越大，甚至连嘴巴都张开了。

说完计划，南方放开她的肩膀，又开始苦着脸搓手。

“...不！这怎么行？！”恩静荒唐笑，甚至后退了两步。

“静啊~求你了~”南方甚至开始作揖。

“不行的~真的不行的~”恩静惊惶笑，又退了两步之后，干脆转身就往书房外闪。

“要是不答应，以后我就永远叫你欧巴~永远哈~”南方也是真急了，对着她的背影大声恐吓。

恩静一个踉跄。

。。。。。。。。。。。。。

脸上带着抹淡淡的红晕，恩静从书房里小跑出来，却差点跟水晶球撞个正着。

好在两只小娘的运动神经都不错，急急刹住了车。

“恩静欧尼...”水晶球急忙招呼：“你...”

“我得先上楼去了~”恩静有点小慌张，连眼神都在闪：“水晶啊，你是找他吧？他就在里面呢~”

话音刚落，恩静就闪了。

原地留下个茫然的水晶球，在眨眼睛。

“就看你的咯！撒浪内~”南方突然出现在书房的门口，脸上还挂着希冀的笑容。

结果看到的，却是水晶球站在面前。

“？？！！”南方差点被吓一跳：“...怎么是你？”

水晶球看到他的身影，眼睛就已经笑弯了：“阿泽西~我是来救你的呢~”网首发

“唉？！”南方恍然：“你...救我？”

“对呀~”水晶球甜成个糖球：“跟我私奔吧，这样，你就不用被担心被欧尼们...嘻嘻嘻~~”

南方怔了怔，果断摇头摆手：“我已经有办法了，多谢关心哈~”

“有办法？...是恩静欧尼么？...可...”水晶球脑子倒也不慢。

“安啦安啦~我可没那么容易被算计到呢~”南方却已经笑着在摸她的头了：“你别跟她们学坏，我就很欣慰了，哪，早点上楼睡吧，明天一早咱们还得赶回首城开工呢~晚安哈~”

咔嗒~书房门就被他笑眯眯的带上了。

站在门外愣了会儿，胖丫头委屈直的跺脚。

可房间里的南方却在苦笑：

私奔？奔哪儿去？

现在唯一一辆车的钥匙还在球丽手里捏着呢，难道两人这大冬夜的步行下山？

再说了，现在所有小娘里面，如果要让他排单独相处最有压力的，榜首可能就是那个胖丫头。

不知道怎么，心里总会有种怪怪的感觉，就像是有根羽毛，动不动就挠一下挠一下的。

。。。。。。。。。。。。

初三，夜，23点56分。

肉贤拎着双鞋跟极高的鞋子，匆匆从楼梯上跑下来。

这种鞋穿上之后能让仪态无可挑剔，不假，但几乎没有小娘愿意穿着它们下楼。

大家都清楚，轻松的美丽，不存在的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072876"  chaptername="第一百零七章  私奔">加入书签</a>
</div>
