    两人蹑手蹑脚的进去，潜意识告诉他们这里面很危险。

    眼下他们都受了重伤，基本没有再战的能力了，只能小心再小心。

    不知道是不是被他们的气氛感染了，小九儿身子再次变小，蜷缩在顾初暖的手腕上，紧张的望着眼方，只是那哈喇子就没断过，一直往下流淌。

    顾初暖有些嫌弃的甩了几下，却没能甩开小九儿，反而被小九儿越缠越紧。

    她心里阵阵无言，警告小九儿安份一些便继续往前行进。

    洞里幽暗，伸手不见五指，他们始一踏入，里面就传来警报，顾初暖拉着上官楚躲在分岔路口一块隐蔽的大石后面。

    前方脚步声急急传来，因为他们刚进入洞里，还不大适应洞里的光线，隐约只看到一个男子跌跌撞撞的跑出来，身上充斥着糜烂的血腥味。

    男子眼神惊恐，一边跑着一边不断望着后面，仿佛后面有什么洪水猛兽追着他们。

    突然间，一道凌厉的剑气横扫而来，咻咻两声齐根削断男子的左右两腿。

    "啊……"

    杀猪般的声音撕心裂肺的响了起来。

    回应惨烈哀嚎的，是那把飞剑又折了回来，将男子的左右两手也齐根削断。

    "啊……"

    又是一声撕心裂肺的惨叫声不断响起。

    男子双手双脚被砍，疼得在地上直打滚。

    顾初暖看着都替他心疼，尤其看到他的鲜血如同决堤的河流般疯狂流淌。

    后面两个脚步声伴随着两道冷气传来。

    只见两个黑衣蒙面人右手一抓，将飞剑抓于手中，冷漠的望着地上哀嚎打滚的男子，冷冷道，"背叛暗魂阁的后果，你承受不起。"

    "你们这群禽兽，你们杀了我吧，我不可能再替你们杀人了。"

    "死，你还不够那个资格。"

    黑衣蒙面人嗤笑一声，手上弹了一个响指，那倒在地上哀嚎的人忽然瞳孔巨缩，挣扎着往前爬，嘴里惊恐的喊着，"不……不要……"

    因为光线太暗，顾初暖并没有看到那两个黑衣蒙面人究竟是如何做的，男子惨叫声比刚刚更甚，几乎如同杀猪般的疯狂惨叫，诺大的洞里全是他的回音。

    他不断挣扎着，却因为双手双脚被砍，怎么也挣扎不了，只能扭曲着一张脸。

    然而顾初暖与上官楚却眼尖的发现，男子的身上散发出一阵阵腐蚀的臭味，一条条恶心的虫子从他嘴里不断爬出来，又拼命嗜咬他的血肉。

    看到这一幕，饶是顾初暖也差点吐了出来。

    凄惨的画面持续了很久，久得顾初暖几乎都忍不住想站出来了。

    杀人不过头点地，却如此折磨人，实在变态。

    上官楚紧紧抓着她的手，似乎怕她冲动冲上去。

    此时他们上去，除了多增两条人命以外，根本无济于事。

    那个男子不可能活下来了。

    男子一次次疼得昏死过去，又一次次疼醒过来，两个黑衣蒙面人仿佛习惯了这样的画面，只是居高临下赏玩着他的惨况，并没有什么表情。

    终于……

    男子不知道是不是不堪承受，彻底昏死过去，成千上万的虫子还在不断嗜咬着他。

    蒙面人嗤笑道，"蝼蚁也敢撼动大树，不自量力。"

    "我怎么好像闻到还有其他血腥味？"

    闻言，顾初暖与上官楚心里纷纷一紧。

