    这次梁野一开嗓，别说妙音鸟传承的男人，连李阎都觉得有什么东西迎面打过来。

    “大哥你玩摇滚，你玩它有啥用~啊？”

    小拜年的调儿，走板荒腔的公鸭嗓子，一点俏皮的鼻音。

    一声唢呐气冲霄汉！

    婚丧嫁娶的吹吹打打，棒子面贴饼子，三十多岁的碎嘴老娘们。

    梁野一张嘴就是了。

    皮夹克？黑墨镜？骷髅戒指？长头发？

    大花裤衩也能唱摇滚！

    唢呐高上了天边儿：

    “我必须学会新的卖弄呀！这样你才能继续的喜欢呐。”

    “看那艺术像个天生的哑巴。”

    “它必须想出别的办法说话，说话啊，啊，啊，啊，啊。”

    两人眼前都看到了提示。

    “器乐更改。状态判定中……”

    状态为：？？？？？

    李阎大臂青筋暴起，摆步背枪朝前一送。大枪狂雷一般扫向男人脖颈。

    男人身上一软，耳朵里还停留在那句“你玩他有啥用？”上

    玩他有啥用？这算什么玩意？

    毕竟是同为“十都”，男人矮下半个身位，弓腰朝前猛冲，接着之前取得的位置优势，进了李阎身边三步范围。狗腿刀朝李阎胸口划去。

    没等到李阎变招，梁野一句公鸭嗓子浸透男人耳朵：

    究竟摇滚是累坏你的肾子儿呀！

    还是累坏了你这个人儿呀！

    土！

    还他妈妖娆。

    “……”

    男人咽下一口气，手上狗腿刀又快了几分。

    李阎没有以枪换剑，也来不及，枪尾铁鐏倒扣，磕上狗腿刀。

    男人一皱眉头，他眼整整看着自己的刀刃被撞破一个小角。

    自己这刀可是有三倍于普通武器锋锐度啊！

    李阎两手往右一扭枪杆，杆子和刀刃搓动，火星四溅下崩开了男人的刀。

    而出乎李阎意料的，是狗腿刀口迸射出的，一道扭曲空气的波纹！

    李阎躲闪不及，胸口被戳出一道深可见骨的伤口，血花飞出去一尺。

    刀气！

    李阎不由得又惊又羡。

    抡专精，技能，武器，李阎不说压制，但没有一样比男人差，但是刀气，李阎不会。

    时至今日，不考虑枪支，他也是个彻头彻尾的近战兵。

    男人得意一笑，可恼人的唢呐声钻进了他的耳朵，梁野那妖娆的嗓子响起：

    看来你是学会新的卖弄了

    要不怎么那么招人的喜欢

    可是你还是成了一个哑巴

    神神叨叨地说着一些废话~废话~

    舞台上，吉他，架子鼓，连同电线，排成一列，都跟着梁野的声音扭动起来，风骚无限。

    忍无可忍的妙音鸟男人反握狗腿，趁着李阎被刀气击退，深吸一口气，朝前挥臂！

    刀气纵横！

    飞退的李阎眼前无数扭曲波纹凌乱斩来。

    两只脚面离地的他，指尖沾着枪杆，猛地握紧。

    回抽，枪刃摆荡，叮叮当当撞上空气，枪杆哀鸣。握枪的手指上迸出层层细密的血线。枪杆硬是往回一撤。

    枪缨飞舞，枪镰勾中妙音鸟男人的肋下。

    虎挑！

    “死！”

    男人被枪镰钩得往前一趔趄。

    那一刻，手上，臂上满是血痕的l李阎福至心灵。

    本多忠胜死前一枪，每个动作都浮现在他眼前。

    那种激昂间跃上山巅的感觉，胜过小别新婚。

    右手托枪，左手拇指下压。

    虎头吞刃融化成漫天白金色流光，一朵又一朵枪缨在流光中泛起涟漪。将男人整个淹没在其中。

    像是成千上百只掠水飞燕。

    从本多忠胜的“鬼神八十打”观想而来。

    脱胎换骨。

    其名为，燕穿帘。

    虎挑！

    燕穿帘！

    ……

    “究竟摇滚是累坏你的肾子儿呀！”

    “还是累坏了你这个人儿呀！”

    乌云款动。

    大雨冲刷残骸和血水。

    在不动用血蘸的情况下，李阎就击杀了和自己同为“十都”级别的阎浮行走。

    当然，梁野的功劳很大。

    台上，各色魔怪乐器，暴雨之下，随着梁野的歌声不住扭动：

    “终究学成不了个有情的婊儿子！”

    “还是装不明白个有义的戏子儿啊！”

    台下空无一人，欢呼声音却一浪高过一浪。

    恍惚之间，李阎好像看到大姑娘小小子挤在一起，全场沸腾，有个年轻人站在凳子上，戴着肚兜，甩着奶罩，胡乱叫嚷。

    “只是理想咋突然那么没劲儿！”

    “看着你我也再说不出什么词儿，什么词儿！”

    在黑色龙旗和元谋青枣的作用下，李阎勉强抬起胳膊，朝台上的梁野竖起一个大拇指。

    “所有行走请注意，阎浮事件内容被修改！”

    “所有行走请注意，阎浮事件内容被修改！”

    “本次事件，将不存在任何提前回归的可能性，所有行走必须厮杀至最后一人，不死不休。”

    “击杀干扰者获得道具，可使所有行走获得回归权利。”

    “击杀干扰者获得道具，可使所有行走获得回归权利。”

    一片闹声中，一个冷淡的男声在李阎耳边响起，不是忍土，李阎可以确定，自己从来没听过这个声音。

    “首先，打扰一下，所有已经解决战斗，或者还在厮杀的行走们，我的名字，叫裴云虎。”

    “接下来我的话，是针对一名，叫做李阎，传承是姑获鸟的行走。”

    大雨倾盆！

    “当然，跟你们也息息相关，所以，还是听一下吧。”

    “首先，李阎，我知道你听得见，在两天前，你杀了三个，哦，应该是四个行走。其中，有两个人是我的同行者队友，一个是我现实中的好朋友，还有一人，是我恋爱八年的女友，在一年前一起进入阎浮，同生共死。”

    云虎的声音平淡地像旁白。

    “我不会放过你。”

    树下躲雨的李阎叼着一根鲜红的胡萝卜，大菜根头一晃一晃，骚气非常。

    “现在还活着的，一共三十二名阎浮行走，目前没有一个人提前回归，不过，好像已经有三个人杀够六人，完成事件了，其中就包括你，呵，真险啊，就差一点。”

    “不过，我很遗憾地通知各位，你们谁也走不了了。”

    雷光大作！

    站在一座戏台上，脚下倒着尸体的武山手指压着耳朵，笑意狰狞。

    “现在，你们可以看一看这次阎浮事件的内容。”

    武山朝阎浮事件内容里一瞧。原本击杀六人可以回归的内容已经不见了，取而代之的是四个大字。

    “不死不休！”

    裴云虎的声音冷淡：

    “我修改了阎浮事件的内容，这次阎浮事件，只有一个人，能活着出去！”

    前门大街，龙纹关刀劈碎木门，昭心双目喷火，手指上的小蛇躁动不安。

    “当然，如果你们能找到我，拿到我修改阎浮事件内容的道具。可以自己把阎浮事件的内容修改回来。”

    “或者，杀掉李阎。”

    “我可以查看所有行走的是否存活，只要我确定李阎死了，我会放所有人离开。”

    “最后，是我要对李阎说的，现在。我们两个都处于最危险的境地，很公平，所以……”

    那一刻，裴云虎的声音杀意毕露。

    “看看我们谁先死！“

    李阎把菜根扔开，眼望天上黑云压城。

    “好啊，看看我们谁先死。”

    ……

    天上万雷齐奔，一道又一道蓝紫色的电光劈碎乌云，翻滚如狂蟒。

    “下雨了……”

    任尼的皮鞋踩进水坑里，脸色平淡。背后压着红红绿绿的门神贴画。

    “不知道是哪一道雷最响？”

    他的手指离开游戏手柄，眼中有满意的神色。

    下一关。