    只是，此时的【秘境】彼岸，血色笼罩了整片天地。

    “牵引！”

    随着徐琅这边发下指令。

    十三道光束重新从飞船上射出，瞬息间没入了那不断旋转的空间通道内。

    同一时间，在【秘境】上各个角落里，有人眼中露出一抹惊喜的神情。

    逐渐有人一脸激动的掏出不断闪动着微微光芒的【空间传送引擎】。

    “该死的，终于可以从这个鬼地方离开了！”

    “终于、终于活下来了！”

    “呜呜，天不亡我也！”

    一道道光芒在【秘境】各处浮现，然后带着其中的身影消失在这颗蛮荒的星球。

    ......

    空间漩涡通道外面，零零散散站着十几道身影。

    徐琅看着眼前狼狈不堪的十几个人，眼神很是平静。

    “怎么情况？！”

    “为什么只有你们回来？其他人呢？！”

    从飞船内出来的基地市代表，看着眼前狼狈的十几人。

    眼中的惊骇和怒意，毫不掩饰。

    尽管知道南海这处海域联通的【秘境】危险程度较高。

    但是，他们怎么都没有想到，居然如此的离谱！

    十三家基地市进去了多少人？

    接近三百人的队伍，不过在里面呆了不到三个月的时间。

    回来的时候，居然只剩下区区十四人！

    分摊到每个学院身上，相当于十三个学院的人里。

    只有一个人存活了下来！

    这只是粗略的比喻而已。

    真实的情况是，很多学院派出的学员和合作团队。

    直接就团灭在了【秘境】之内！

    “十四人，除了三人是学院内的学员外，其他的都是合作的探索小队！”

    有人统计出了当前从【秘境】内撤离出来的人员。

    当看到里面，只有孤零零的站着的三名学院学员。

    顿时心中一阵吐血。

    两名弑神学院，一名真火学院。

    十三家基地市的最高学府，最后居然只有两个学府有学员存活下来？！

    “弑神和真火......轩辕和神武都团灭了吗？！”

    有人注意到这一点，纷纷下意识的将目光落向了一旁的徐琅和秦婉容的身上。

    只是，徐琅那面无表情的神情，让人看不出他在想什么。

    秦婉容......整个人都笼罩在宽厚的斗篷内。

    那兜帽遮掩下的容颜，却不是他们能看得到的。

    “应该没有人了吧？”

    徐琅没有理会其他人异样的目光，而是看着那不断翻滚的空间通道。

    “该回来的，应该都回来了......”

    神火学院的姚政有些低落的看着那空间通道，这一次，他们学院派出的学员。

    直接就是全军覆没了。

    就连合作的探索小队，也没有见到有人从里面出来。

    这一刻，姚政的心情可想而知有多么的恶劣。

    “准备关闭......”

    徐琅的话还未落下，那边的空间通道再次一阵震荡。

    一道光芒裹着一个人影从里面冲了出来。

    “呜~！”

    一声长鸣声，自那空间通道内传出，本来就在那里震荡的空间通道。

    抖动的更为厉害了。

    一只毛绒绒的巨大利爪从空间内伸出，朝着那边早先逃出来的人影抓了下去。

    “咦？！”

    “哼！”

    “有趣！”

    一连三声，站在空间通道旁的徐老魔和秦婉容一个轻咦，一个冷哼。

    纷纷出手朝那抓来的利爪击去，最后说“有趣”的，却是周瑜灵这个血妖。

    只见她后发先至，一只俏生生的玉手伸出。

    握拳，直接轰击在那抓来的利爪上。

    “吼~！”

    一声凄厉的嘶吼声，从那空间通道中传来。

    抓出的利爪与比自己小上了百多倍的小小玉拳相撞。

    没想到的是，受伤的却是那看起来威猛霸气的毛绒巨爪！

    一蓬深红的血雨洒落，利爪带着破开的巨大伤口。

    瞬间重新缩回了空间通道对面，从那不断传来的嘶吼声中。

    不难听出，对面的利爪主人，此时有多么的愤怒发狂！

    看到这一幕的徐琅和秦婉容脸上露出一抹惊骇的神情。

    别人可能看不出来，但是他们两人离得近，可是很明显的从那小小的拳头中。

    感受到了一抹让他们羡慕的气息。

    七阶！

    不知什么时候，这名“血妖”，已经从早前的六阶晋阶到了这方世界的顶点。

    “真弱。”

    周瑜灵撇了下嘴，有些无趣的在那里收回拳头。

    甚至是有些嫌弃的在那里甩着刚才打出的玉拳。

    似乎，拳头上沾染了什么不干净的东西一般。

    离她相对近了一些的徐琅，听到她那声自语。

    眉头微微一抽，有些无语的站在那里，指挥着众人。

    将那空间通道直接关闭。

    “开会吧！”

    当空中悬浮的旋涡在十三道飞船上射来的光芒中。

    渐渐消失后，徐琅这才转头看向了其他人，说道。

    说完直接转身就朝着自己的飞船所属方向飞了回去。

    其他人沉默的互视了一眼，纷纷跟着走了上去。

    独留下那些，刚从【秘境】中回来的人员，站在专门停放在那里的平台上。

    面面相视，一个个的都被刚才那跨界追击而来的利爪给惊到了。

    尤其时那名从利爪下逃脱的男子，苍白的脸上，流露出的惊骇比其他人更为的深了几分。

    刚从对面那头凶兽手中逃脱的他，自然知道那头凶兽的恐怖！

    后面周瑜灵那惊艳的一拳，让刚从【秘境】中逃生出来的他明白。

    周瑜灵有多么的恐怖！

    那只跨界抓来的利爪主人，不用多想，肯定是一头陷入了疯狂中的七阶凶兽！

    而能一拳将击伤，打退的周瑜灵，可想而知。

    她的实力......七阶！

    这个念头，在他们的脑海中回响，只是想遍了全球七名七阶封号强者的形象。

    却是没有一名，能跟刚刚离开的那名女子有一丝一毫的相同之处。

    “难道，是新晋升的封号强者？！”

    不等他们各种脑补，随着徐琅他们这些大佬离开。

    没有多久，就有一群白大褂拉着一堆的仪器跑了过来。

    开始对他们进行各种检查勘测。

    ......

    神武学院的专属飞船内，独属于梨池的房间里。

    在外面，周瑜灵一拳将跨界追击而来的额巨爪击溃的时候。

    那不经意间流露出的七阶气息，让远在飞船里的梨池。

    顿时直接皱起了眉头来。

    “是那个疯女人？！”

    梨池抬头望着外面的天空，有些沉默了起来。

    “主人。”

    幻彩看到自己的主人似乎有些不开心的样子，不由得上前轻轻来到他的身后。

    深处两只纤细的玉手，在梨池的两边肩膀揉捏了起来。

    “我，没事。”

    梨池感受到肩膀处传来的触感，微微笑着回了一句。

    ......

    对于外面【秘境】中其余人回归的情况，身在飞船内部深处的楚云等人。

    那是一点知觉都没有，依然在那里一如往常的修炼着。

    闲暇时候，会聚在一起，交流着各种修炼心得。

    这一日，下午时分。

    他们接到了徐老魔那边的通知，准备启程，回归基地市！

    听到这个消息时，最高兴的莫过于宋沐了和沈忧了。

    毕竟两人在【海龙】基地市那里，都各自有着家人在。

    沈忧虽然跟自己的老爹关系不是很好，但是家里的老妈和老姐。

    一向对他是宠溺有加，要不是沈清本身的教育严格。

    沈忧这个家伙，早就成为基地市的纨绔子弟了。

    “老楚！回去后，我请你吃大餐！”

    沈忧现在是身怀巨款，请客吃饭什么的，那是不在话下。

    身怀几万荣耀值的他，随便去黑市那里，兑换一些荣耀值。

    兑换来的联盟币就够他，潇洒的在基地市里生活很久了。

    “你请我吃大餐？有多大？”

    楚云斜眼看着他，好像他缺这点钱一样，同样是一个小队里的一员。

    搞得好像只有他有钱似的。

    “你要是想请客，我现在正好缺一头新幻宠。我看，我们学院里面挂着的那头稀有六天赋的【水晶海龙】还不错。”

    “你去帮我兑换出来？”

    “咳咳。”

    听到楚云的话，沈大胖直接气急的在那里咳了起来。

    【水晶海龙】？

    沈忧直接在那里翻了个白眼，瞪了回去：

    “你怎么不跟我说，去给你换一头七阶的幻宠？！”

    神武学院有一座专门用于学员之间交易兑换的兑换大楼。

    【水晶海龙】是一头进入了沉眠期的六阶幻宠。

    本身就是属于稀有级别的六天赋幻宠，除此之外，其目前的修为更是有着六阶的序列。

    只要契约成功，就可以立马拥有一头六阶的强力战宠。

    别看沈忧现在有几万的荣耀值，看上去很是土豪的样子。

    但是，想要将那头【水晶海龙】给兑换出来。

    他的这些荣耀值却是不够看的！

    沈忧依稀记得，【水晶海龙】的兑换价格是35万荣耀值！

    排在了神武学院兑换大楼兑换排行榜的第......18名！

    没错，在价值35万荣耀值的【水晶海龙】之上。

    还有着17件，价值更高的兑换物！

    就算他们小队将此次的所有收入都填进去。

    都还差上五万多的荣耀值！

    “【水晶海龙】？格局小了，老楚！”

    沈忧愤愤的看着他：

    “我干脆给你兑换排行榜上，排第一的那件东西算了！一步到位，岂不是更好？！”

    神武学院，兑换榜：

    1，【龙脉】！

    兑换价格：800万荣耀值！

