    “校长，开除吧！”

    墨九钦捏着洛青辞柔软的小手，漫不经心般说。

    清大的校长姓顾，此时此刻，也没有多犹豫，就严肃的说：“江修远、洛温柔，你二人道德有失，姓氏恶劣，给我校师生造成了极为不.良的影响，可视为严重违反我校规，先做出开除你二人的学籍的决定！”

    “从现在开始，三日之内，希望你二人能收拾好校内物品，无条件离开我校。”

    “本学期所缴纳的学费、宿舍费等，会按照你们的缴费原路退回。”

    这话音刚落，洛温柔就尖叫了起来：“开除我？不！我不要被开除！”

    她想要过的生活，可不仅仅是成为江家的少夫人，她还想拿着清大的毕业证书，拿着清大的资源，走进演艺圈当大明星呢！

    如今当什么最赚钱？当然是当明星啊！

    那些只凭着一张脸都能轻轻松松千万片酬，她洛温柔要脸蛋有脸蛋，要演技有演技。

    虽说早早的结婚了会影响星路，但江氏名下的娱乐公司也是演艺圈喊得上名字的，只要能全心全意的捧她一个人，她肯定很快就能成功的啊……

    可如果背上被清大开除的恶名，那比她怀上江修远的孩子可要严重多了。

    会毁了她的梦想的……

    “校长，是我错了，”洛温柔滚出两行可怜兮兮的泪水：“是我刚刚没看清，对面来了一阵冷风，将我吓住了，我脚下打滑，就摔了。”

    “我是因为太慌乱了，才以为是洛青辞趁机推了我一把的。”

    “我没有污蔑洛青辞，真的没有！”

    说着，见顾校长没说话，又去拉扯江修远：“修远哥，你快和校长说说，不能开除我！我都已经申请休学了，等我给你生完孩子，我还要回来完成学业的啊。”

    她倒是知道自己如今名声无比的糟糕，而且以洛家排在末流的人家，可没法让数一数二的高等学府清大对她特殊对待。

    但江家可以啊。

    “江氏集团不是和清大签订了引进就业的协议的吗？我是学表演的，我以后也是要进入到江家的娱乐公司的，如果开除了我，江氏娱乐是不打算和清大合作了吗？”

    这话说到后边，明显有拿江氏集团与清大的合作胁迫顾校长的意思。

    “顾校长……”副校长凑到顾校长的耳边，低声说：“江氏集团每年都能招聘我们学校几十个学生入职呢，开除江修远的事，要不然就……再考虑考虑？”

    “与江氏集团的合作，可不是我清大要求着江氏！”顾校长直接怒了：“江修远，不知你父亲有没有和你说过，这个所谓的合作，当初是你爷爷执掌江氏集团的时候，不惜跪在我面前求的我。”

    “江氏要发展，离不开高端优秀的人才，可江氏也算不上是国内一流的公司，更何况还有那么多超一流的大企业！”

    “我是见江氏的老董事长求贤若渴，又承诺给我校毕业生最好的待遇，才勉强答应了每年将你们江氏集团加入校园招聘的名单中……”

    “怎么现在，倒成了你们给我校做出了多大的贡献？”

