    “吸收成功。”

    终于，一声冰冷的提示音响起，也宣告着【死神右眼】的改造彻底结束。

    羿肖迫不及待地打开技能面板，查看新的【死神右眼】出现了什么变化。

    死神右眼（残缺）：死神陨落后，右眼破碎，寻找到死神右眼的所有碎片，可重新组成死神的右眼！吸收死魂之力，将死去的魂魄储存在右眼中，消耗死魂之力可以强化技能效果！

    当前死魂之力：0

    效果1：心神得到杀气保护，不受外界影响，被动触发，免疫一切精神类能力。消耗二十点死魂之力可主动释放杀气，对目标精神造成干扰，目标意志越弱，干扰效果越强。效果达到极致时可直接接管目标意志，操控目标身体。

    效果2：看破任何破绽。消耗死魂之力可将一部分伤害转化为灵魂攻击，每秒消耗十点死魂之力。

    【死神右眼】融入核心碎片之后，获得了吸收死魂之力的能力，并且每一个技能都多出了一个新的效果，消耗也从元能变成了死魂之力。

    死魂之力从名字上来看不难理解，获取方式就是杀人！

    “不愧是死神的眼睛，想要发动加强效果就必须杀人。”羿肖感叹到。

    不得不说，两个加强效果都非常实用。

    第一个精神干扰是羿肖眼馋了很久的能力，精神属性是最容易被人忽视的一种属性，除一些拥有精神类能力的玩家，很少有人会优先精神属性的强化。

    现在玩家们更重视自身实力的提升，力量、防御、敏捷这三个属性都可以带来直接的提升，自然成为了大部分玩家的首选。

    精神类血脉毕竟是少数，玩家大多不会为了这些稀有的精神类技能而放弃对基础属性的提升。

    只有少部分谨慎的玩家才会略微强化一部分精神属性，防止被精神类技能偷袭，不过也是建立在基础属性提升到一定程度的前提上。

    这就导致精神类能力在现阶段非常吃香，在偷袭之下往往能带来很大收益。

    羿肖现在的实力已经遥遥走在玩家的最前列，这个精神类技能就是锦上添花，羿肖对它还是非常满意的。

    最开始为了防止被精神类技能偷袭，羿肖也曾强化过精神属性，后来得到【死神右眼】免疫精神类能力的效果，羿肖也就不那么看中精神属性的提升了。

    不过即便如此，羿肖的精神也高达一百，在玩家中也绝对是顶尖级别，现在得到精神类能力，这一百点精神属性也能派上用场了。

    至于另一个灵魂攻击能力，简直让人防不胜防！

    面对一些无法攻破防御的敌人，羿肖可以直接对其灵魂造成伤害！

    现在就等离开山谷，想办法吸收一些死魂之力，就可以看看这两个技能的具体效果了！

    收起技能面板，羿肖迈步朝洞口走去。“终于……能离开了啊！”

    走出洞口后，羿肖发现山谷中已经没有了死神的身影，只剩下冰帝不知在那思考着什么。

    死神的出现虽然意外，但对羿肖来说也就是一个小插曲。

    同是神明，死神和月神的感觉截然不同。

    月神的一言一行都带着一种过分的高傲，也正是因为这种蔑视众生的感觉，让羿肖对她非常反感。

    死神虽然身上总是环绕着浓郁的杀气，说话时却和普通人没什么区别，没有那么多神明的架子，甚至还有一种贱贱的感觉。

    所以，羿肖对这个死神的印象还算不错，虽然不知道他的目的到底是什么，但现在看来，最起码对自己没什么坏处。

    也可能是因为现在死神确实拿自己没办法，不过这些都不重要了，羿肖看中的就只是自己得到的【死神右眼】。

    “狼兄，你有什么打算？”羿肖对冰帝问到。

    虽然最终契约没有成功，但冰帝也受到契约之力的制约，无法再向羿肖出手。

    现在羿肖已经不用再担心冰帝的威胁，只是他还是不死心。冰帝的战力无法想象，如果能得到冰帝的支持，北斗城的地位将再无人可以撼动！

    “怎么？事到如今你还不死心吗？人类，我虽然无法向你出手，但是想把你继续困在这里还是能办到的，我劝你不要得寸进尺！”

    “额……没有没有。”羿肖赶忙否认。

    开玩笑，好不容易要离开这里，要真惹怒了冰帝被困在这里，那哭都没地方哭。

    “之前我因为你被困在这个山谷，但也因此获得了现在的实力，我们就算两清了。”

    刚刚羿肖进入山洞之后，冰帝也算想通了。如果自己不被困在这个山谷，那也不可能这么快到达三阶！

    而且，它甚至连战斗都不需要，每天趴在洞口实力就会自动提升！

    说起来，它也算是因祸得福了。

    当然，最主要的原因还是因为现在它无法向羿肖出手，不然它也不会冷静地思考这些。

    “也好，那狼兄，就此别过了。”羿肖长叹口气，在实力不占优势的情况下，这种事情是强求不来的。

    “别高兴的太早了，我说的两清是有一个前提的，那就是以后你要负责我的烤肉！”冰帝眼中露出一丝得意之色。

    “什么？这么说……你要和我一起走？”羿肖惊喜到。

    想要吃烤肉，是不是就意味着冰帝要与自己同行？

    到时候如果真遇到什么棘手的敌人，就算冰帝不出手，它的存在也能起到一定震慑作用！

    没想到冰帝这么高傲的生物，最终竟会在烤肉的魅力下屈膝。

    “想得美，从现在开始，各走各的路，我什么时候想吃了，自然会去找你。”

    “找我？”

    地图拓展之后世界有多大？这个问题恐怕没人能够准确地回答，冰帝又怎么准确地找到自己呢？

    似乎是看出羿肖心中的疑惑，冰帝解释到：“你留在我体内的契约之力，在咱们之间构建起了联系，我可以通过这个联系准确地感知到你的位置。”

    “联系？我怎么感觉不到？”羿肖疑惑道。

    契约之力是双向的，如果冰帝说的是真的，连它都能感受到的联系，自己作为契约的主导者，没理由感受不到啊？

    “很简单，你太弱了，如果你再提升一个境界，可能就可以察觉到这种力量。”

