    “这……”

    嬴乾举目望去，心中涌起深深的忌惮。

    他没有想到眼前这个美人竟然有如此可怕的手段，出手若雷霆，一星先觉者在她手里简直犹如破瓜烂菜，不堪一击。

    最关键的是，巴鲁可是她的手下，就因为违逆了她的意思，私自出手偷袭，便直接被刀姐一巴掌拍死。

    这种狠辣连嬴乾都忍不住咋舌瞠目。

    如果不是亲眼见到，嬴乾很难将这样的女人跟黑道大姐联系在一起。

    “果然是混黑道的，手段凌厉。”嬴乾心中暗道，对于刀姐的印象发生了翻天覆地的变化。

    果然，越是美丽的女人，越是危险。

    呕……

    李问哪里见过这等阵仗，刚刚还叫嚣狂傲的巴鲁，转眼间便只剩下半截身子。

    黄白浆液混着猩红的鲜血，还有肠子里的排泄物……撒了一地。

    那种画面看得李问直接干呕。

    “小子，你那罐美人鱼的唾沫，我会照规矩付钱。”刀姐看向嬴乾。

    说着话，刀姐从怀中掏出了一张晶卡。

    ”这里面是三万星元，不记名的。“

    ”三万星元！？“嬴乾心头一喜。

    一罐【美人鱼唾液】的市价是五万星元，沈重的那罐只剩下一半了，按理说只值两万五而已。

    这里又是黑市，照规矩，卖货的价格都要压一压，能卖到两万星元。

    刀姐出手大方，竟然直接给了三万星元。

    如此一来，嬴乾在星光科技公司预购的那罐【基础营养液】便有了着落。

    “多谢……”嬴乾心满意足，便要抬手去接。

    呼……

    突然，嬴乾的身体猛地失去平衡，刹那间，天旋地转，猛地摔倒在地。

    “老嬴……”李问扑了上去，只觉得嬴乾浑身滚烫，冒着虚汗，肤色也在不断变红。

    “刀姐……”

    李问慌了，赶忙投去求助的目光。

    刀姐秀眉微蹙，附身查看着嬴乾的身体，却见他后脖颈处有着一道细微的伤口，一缕蔚蓝色的气体附着在伤口上。

    “费曼毒液！？”刀姐的目光瞥向远处的匕首，面色瞬间沉了下来。

    “什么？费曼毒液？”李问听到这个名字，仿佛被抽取了魂魄一般，瞬间瘫软下来。

    费曼毒液，他大一的时候便在【怪兽药理课】上听过这个名字。

    据说，五十年前，人类之中出了一个叫做费曼的疯狂科学家，他最擅长的便是以怪兽为材料，研制出各种药剂。

    费曼毒液，乃是他早年的作品。

    据说，这种毒液乃是从上百种生有【毒囊】的怪兽体内提取物质，融合而成的药剂。

    仅仅一滴，便能毒死一头蓝鲸，成年人类若是碰到，直接可以透过皮肤进入血液，只需要一秒，便能够阻断心脏的生物电流。

    “刀姐，救救他，老嬴是先觉者，没那么容易死的对不对？”李问仿佛抓住了救命稻草，赶忙道。

    刀姐无力地摇了摇头。

    这种毒液，别说是【初觉境】，就算是【非人境】也难以抵御。

    除非成为三星先觉者，也就是所谓的【内壮境】，身体内部脏器产生进化，可以分泌各种激素，中和毒素。

    否则的话，连救治的必要都没有。

    “可惜了。”刀姐叹了口气。

    呼……

    嬴乾的呼吸变得越发微弱，瞳孔也开始放大。

    “不会的，不会的……”

    李问紧紧抱住嬴乾，想要离开这里。

    轰隆隆……

    嬴乾模糊的意识仿佛回归星空。

    无尽的宇宙唯有孤寂与荒凉。

    突然，在宇宙的尽头处，一片火光泛起，为这片恍若寂灭的星空带来了些许的光亮。

    吼……

    就在此时，嬴乾听到了一阵怒吼声从那片火光之中响彻，穿过了浩瀚无垠的星空，直入灵魂深处。

    在那星空尽头，似有一头巨兽浮现，转而隐入虚空……

    紧接着，一缕缕火光从宇宙的缝隙中渗透出来，滚烫无比。

    这种感觉，像极了那日被熔岩巨兽鲜血包裹的场景。

    呼……

    突然，嬴乾的心脏猛地跳动了一下，体内的血液开始重新流转，他大口地呼吸，豁然睁开了双眼，从李问的怀里挣扎着起身。

    “嗯！？”

    这一幕，吓了李问一跳。

    他瞪大了眼睛，死死地盯着活蹦乱跳的嬴乾，失声交叫道。

    “诈尸了！？”

    此刻，刀姐也是露出惊疑之色，就跟见了鬼一般看着嬴乾，好似要看出花来。

    三星先觉者以下，中了【费曼毒液】还能不死的人，刀姐活到现在都没有见过。

    眼下，嬴乾似乎并不只是没死，简直就跟没事人一样。

    “这小子到底什么来路？”

    刀姐泛起了嘀咕，越发地看不透眼前这个年轻人。

    从最开始的调侃，到讶然，再到震惊，直至现在的匪夷所思。

    刀姐对于嬴乾的态度不断变化，她渐渐意识到眼前这个年轻人很不普通。

    “老嬴，你这是回光返照吗？”李问又惊又喜，上下揉捏着嬴乾。

    “回你大爷，老子能日理万鸡，信吗？”嬴乾一抬手，便将李问推开。

    “小子，你叫嬴乾对吧。”

    就在此时，刀姐开口了。

    “也是怪兽系的学生？”

    “嗯。”嬴乾略一犹豫，还是点了点头。

    “还真是巧。”

    “什么巧？”嬴乾问道。

    “没什么。”刀姐笑着道：“以后你可以经常过来坐坐，不会有人拦你……另外，如果你手里还有什么货要出，也可以来找姐姐，价格包你满意。”

    说着话，刀姐的指尖在周道的脖颈处轻轻划过，酥酥麻麻，好似电流窜过。

    “当真？”嬴乾眼睛亮了起来。

    他在仓库虽然有时候也会偷一些边角料，但是只能在虚拟网络上找卖家，价格压得低不说，还得防止被抓。

    如果有了刀姐的门路，那真是一条发家致富之路。

    “当然了，臭弟弟，不相信姐姐？”刀姐嗔道。

    “信，当然信。”嬴乾大笑，他真的要走了，否则他怕自己不想走。

    这种感觉有点像唐三藏进了盘丝洞。

    “刀姐，没什么事，我就先走了。”

    “臭弟弟，记得来找姐姐。”

    “一腚！”嬴乾承诺道。

    刀姐目送着两人离去，脸上的笑容方才渐渐收敛，美眸中依旧泛着异彩。

    “嬴乾……或许他可以……”刀姐若有所思。

    “刀姐，苏家小姐来了。”

    就在此时，一名手下前来禀报。

    “让她过来吧。”刀姐一挥手。

    片刻后，苏沫走了进来，他看着地上的血迹，以及一群人正在处理的尸体，只觉得有些反胃。

    她毕竟是星空大学的学生，哪里见过这等阵仗。

    不过，苏沫也知道，刀姐乃是黑道大姐。

    当初，他父亲为了锻炼他的实战水平，可是托了不少关系，花费了巨大的代价才请动刀姐这样的人物出手调教。

    即便如此，每个星期，苏沫也只能过来一次。

    每次两个小时，对于苏沫而言，这两个小时堪称地狱，可是效果却是立竿见影。

    正因如此，她对于刀姐这个看似美貌实则恐怖的女人，一直怀着深深的敬畏。

    “师傅，我来了。”苏沫在刀姐面前极为恭敬。

    她知道，刀姐看着年轻，实际上已经四十多岁了。

    “我不是说过，我不是你的师傅，纯粹只是还人情而已。”刀姐斜睨了一眼，似乎并不看重苏沫。

    “我明白，刀……”

    苏沫刚要说话，突然，她的目光被地上的脚印所吸引。

    钢板铺就的地面，被那两道脚印压出了坑，显得极为扎眼。

    “这是……人踩出来的？”苏沫狐疑道。

    纯粹以力量在钢板上踩出脚印，这需要多大的力量？

    至少以她现在的实力根本办不到。

    “刀姐这里的高手还真多啊。“苏沫不仅感叹。

    这也是刀姐训练的特色，可以与不同的高手进行实战。

    “这！？”刀姐笑了：“留下这脚印的人可不是我的手下……”

    说到这里，刀姐深深看了苏沫一眼，露出玩味的笑容。

    “他跟你一样，也是星空大学的学生。”

    “什么？”苏沫不禁动容，峨眉渐渐蹙起。

    

