    可是房地产，就和经营枫林农场相差甚远！

    正所谓商场如战场，如果陆远拿捏不住枫林谷未来的局势和发展，很可能还会面临这样的事情发生。所以，他必须要准备后手！

    玛丽安驱车把他送到了农场，离开时，又一次主动地送上了香吻。

    “陆远，你的确没有让我失望！无论是在会议上，还是刚刚在车里面。”

    陆远一只脚才刚刚踏下车，玛丽安的情话让他差点又重新坐回位置。

    不由得露出了一丝无奈的笑容：“别以为你这样说，我就会把枫林谷最好的房子给你！现在你在我心里，只值一千五百万的别墅！”

    玛丽安立刻不满的瞪了陆远一眼：“你可真是个爱财如命的家伙，我才不需要你的施舍，我会和我父亲商量，枫林谷的别墅未来升值的价值很高，到时候你只要做好收钱的准备就好了。”

    陆远挑了挑眉：“你的意思是说？你不要我给你的别墅？你要自己买？”

    玛丽安十分骄傲的昂起了傲人的胸：“这是当然，你可能并不知道，我不仅仅是凯兰家族的继承人之一，我还是一位医学博士，以我如今的年薪，购买一套别墅只需要按部就班的还款就好了！”

    陆远露出了惊讶的表情，没想到玛丽安还是一位医学博士！

    这让他不由得揉了揉太阳穴，第一次感觉眼前的这个女孩或许不是一个傻白甜！

    和玛丽安分开之后，陆远就独自一人来到了农场里，艾玛早就为他准备了晚餐，随便的填饱了肚子！

    随后来到了储藏间，取了几颗珍珠放在容易捏碎的小塑料盒子里。

    “布朗，你的本性注定你不会选择复杂的杀人手段，所以你想杀我，恐怕还没这个本事。”

    第二天，陆远享受了艾玛准备的早餐，似乎是为了弥补陆远这两天经常跑来跑去，早餐也格外丰盛！

    因为起的较早的原因，艾玛准备完早餐之后，便一直留在桌子旁边，亲眼看着陆远享用自己亲手准备的早餐。

    那含情脉脉的眼神，以及似有似无的香水味道，让陆远不由得食指大动！

    要不是因为还有事情要做，他绝对不会让这只肥羊在自己嘴边逃走。

    准备一番之后，悠悠然出了门。

    玛丽安打来电话，先是甜甜蜜蜜的互道了早安，然后才向陆远提议！

    打算派几个人过去保护陆远！

    对此陆远立刻摇头，开玩笑，身为一个拥有土地能量这么强大武器的男人，难道还需要一个女人派人保护吗？

    这简直就是让自己颜面无光啊。

    于是陆远拒绝了玛丽安的好意，独自一人开着车离开了庄园！

    行至半路，手机铃声响起。

    陆远接听，打来电话的人正是布朗先生。

    “陆远先生，不知道你起床了没有？什么时候赶来呢？”布朗的声音里带着十分爽朗的笑声，听起来似乎十分欢迎陆远赶来，也能看出心情很好。

    陆远嘿嘿一笑：“布朗先生，我现在就已经出发了！现在已经按照导航，来到了直通靶场的那条公路了！”

    布朗听到这里，似乎有些慌张：“这么早？”

    陆远挑了挑眉：“布朗先生，难道不欢迎我吗？”

    “并不是，只是我觉得很巧，我也快到达这条路上了。”

    “那咱们也许会碰到的！”

    “一定一定！”

    两人各怀心思，同时挂断了电话。

    布朗坐在豪华加长跑车里，牙关咬得死死的：“我已经知道了你的位置，这次你一定必死！”

    陆远则是随手将手机丢在了旁边的座位上。

    “真是无知者无畏呀！”

    伸手在衣兜里触碰着那几颗珍珠，陆远将车停靠在了路边，静静的等待着。

    与此同时，在前方大概五百米外的一处路口，一辆重卡缓缓的驶出。

    车上，安德森用力的踩着油门，装满了木材的重卡，发出咆哮声，向着陆远行车而来的方向急速的驶来。

    安德森在拿到了银行卡之后，便是立刻来到了附近的一个木材处理厂，用银行卡里的钱买办了一辆卡车以及一车的木材。

    这样的事情他做的驾轻就熟，不会有任何人知道，他是被人指使的！

    因为他做的这一切，都是有理由可以证实是意外发生！

    所以他十分得意的驾驶着卡车，等待着那个外乡人的车辆迎面驶来！

    “哈哈，只要我干掉了那个不知好歹招惹到布朗老爷的家伙，我就能够得到一百万澳币，这足够买到和我的身体相当重量的迷幻药了！那可真是件无比幸福的事情。”

    而此时的布朗，也在催促司机尽快追上陆远的车！

    他要亲眼看着，这个害得自己颜面尽失的家伙，被卡车当场碾成粉末。

    “只要这家伙死了，我就可以顺理成章的通过布朗家族的关系，和法关密谋，拍卖下那片价值百亿的土地！只要那小子死了，整片枫林谷都将是我的，我将会成为新的百亿富翁！”

    布朗还在做着白日梦，她的计划可谓是天衣无缝！

    而且找的人也是个废人，完全可以事情之后将其解决掉，不会有任何人知道他参与了这件事！

    一切证据都不会指向他，能够让他脱离在这场谋杀案之外。

    所以他为自己的毒谋独断，感觉到十分的满意，洋洋自得地哼起了歌来。

    这时候，坐在副驾驶位的管家，立刻通过后视窗喊了一声：“布朗先生，我看到陆远的车了，那个亚裔小子的车，而且迎面就是安德森开过来的卡车，这一刻终于来了。”

    布朗激动的打开了天窗，站起身子向外张望，果然正看到一辆装满木材的重型卡车，正咆哮着向这边行驶来。

    “哈哈哈，简直让我太满意了，这辆车如此庞大的体型，可以轻易的把那个家伙碾成粉碎！他必死！”

    重新坐回车内，布朗点燃了一支雪茄：“一会儿事情完成之后，派人把那个司机干掉，不要留下任何能阻止我成为百亿富翁的把柄。”

