    怎么样打消一个人的戒备心？简单的事情重复做。

    这是江来的第二步计划。

    第一步计划叫做「毛遂自荐获得修复资格」。

    江来知道林初一对自己百般防备，这从她暗地里让宫锦调查过自己的身份资料后，特意赶过去送了自己那只「一叶障目壶」就能够看出来。既然大家都已经知道彼此的身份，你就不要学那只青蛙扯一片绿叶盖在头上以为别人都看不着你了。

    既然如此，那就是互相飙演技的时刻到了。

    江来第一天修复完毕，精疲力竭，说自己急需休息。熊伯益一开始就被江来怼的死去活来，两个人就差没有挽起袖子打上一架了，自然不会理会江来的死活。

    唯一有资格安排江来衣食住行的就只有林初一了，要是林初一随便找个人来解决，江来就可以「耍大牌」地说我要回家----

    童子戏水瓶破裂，最着急最担忧最希望能够短时间内把它修复完整的就是林初一了。江来展示出来的技艺和专注应该已经震慑到了林初一等人，面对这样一位能够将其完美修复的高手，林初一自然不会生出怠慢之心。

    暂时不会。

    所以，江来被林初一带回了她的办公室……套间。

    是的，江来只当林初一会带他到办公室沙发上躺一会儿，着实没想到林初一的办公室里面另有天地。还有一个私密的，有格调的，绝对不对外界开放的小卧室。

    江来就被安排住进这间小卧室里面去了，而林初一自己却只能睡在办公室的沙发上面。

    这让江来心中感动不已，所以他晚上又来了。

    江来以为，自己至少需要十几天甚至更长的时间才能够走进林初一的办公室，才能够近距离的接触到她的工作用品。没想到刚刚开始修复的第一天就已经进入了这方神秘天地。

    更重要的是，林初一把自己带进来了，而她自己却接了一通电话离开了-----这是什么？

    天赐良机！

    老天对江来太好也让他心中产生疑惑，为何林初一突然间对自己如此的信任？为何她能够放心的把这样一个「敌人」留在自己的办公室？这种粗心大意马马虎虎的性格能够担任尚美的副总经理？

    事出反常必有妖！

    江来躺在床上四处打量了一番，然后掀开被子轻轻下床，打开了套间的房门，蹑手蹑脚的走到了办公区域。

    下午的时候，林家姐弟俩喋喋不休的发生争吵，江来已经迅速的打量过这间办公室的陈设构造，并没有发现有摄像头一类的装置。

    更何况你见到时候的女人和你见不到时候的女人完全是两个人，她们都有各种各样的小癖好小毛病，想来以林初一这么骄傲、霸道、又臭美的性子，也不允许有一个摄像头一直在盯着自己不停的拍摄，不会让人看到自己私底下是什么样子。

    就算那是台摄像机也不行。

    江来第一反应就是奔向林初一的电脑，电脑竟然没有关闭，晃了两下鼠标就进入了登录页面。

    需要登录密码。

    江来对此早有准备，从裤子口袋里摸出一个小型的U盘，然后插向电脑的USB接口。电脑一阵黑屏之后，登录密码就被自动破解，呈现在江来面前的就是整个电脑桌面，一个个文件夹就像是一棵棵小白菜，毫无遮掩的没有防备的等着江来去野蛮采摘。

    “蝙蝠，你到底躲在哪里呢？”江来嘴角浮现一抹冷意，在电脑荧光的映照下，江来的脸呈现出可怖的青色。

    ---------

    林初一一路狂奔赶回到家里的时候，一家人正坐在客厅看电视聊天，等着她回来一起吃饭呢。

    “爸，妈，我回来了。”林初一笑着主动和父亲打招呼，视线却一直盯在林秋的脸上。

    她不知道林秋在母亲的追问下说过什么，倘若他暴露了江来下午在自己套间睡觉的事情……-她就冲过去和林秋同归于尽好了。

    林秋笑嘻嘻的看着林初一，说道：“姐，今天回来这么快？开车可要注意安全哦。”

    “是啊，开车要注意安全。一脚天堂，一脚地狱。可不要做害人害已的事情。”林遇也嘱咐了一声，然后站起身来，说道：“菜还放在保温炉里面呢，我去把菜端上桌，你们洗洗手准备吃饭了。”

    李琳拍拍身边的位置，说道：“初一，到我身边来坐。”

    “妈，什么事情啊？”林初一心跳加速，心想，完蛋了，完蛋了，林秋这个白痴果然把什么事情都说给母亲听了。

    她狠狠地剜了林秋一眼，一幅我和你势不两立的架势。

    林秋却是浑不在意的模样，还对着林初一做了个鬼脸。

    林初一走到李琳身边坐下，伸手抚摸着母亲的脸部肌肤，表情夸张的说道：“哇，妈你最近用的是什么面膜啊？介绍给我用用。你现在的皮肤越来越好了，简直比我的还要白嫩……以后我不要和你一起出门逛街了。不然人家还以为我是姐姐呢。”

    “是吗？”李琳高兴的合不拢嘴，也伸手抚摸着自己的皮肤，说道：“我也觉得我最近的皮肤越来越好了，我最近用一款酸奶面膜，回头你从我那里拿一盒去试试。如果好用的话，你以后就用这个了。”

    “一会儿我就带一盒回去。我总觉得最近的皮肤太干燥，都没有水份了。需要好好给皮肤补补水。”林初一成功转移话题，准备在「护肤」这个话题上面和母亲深入探讨一番。“妈，你有什么好的补水套装推荐给我？我也希望自己的皮肤和你的一样好。”

    “我女儿这么漂亮，用不用化妆品都一样的好看。不过嘛，女人还是要好好保养的，不然过了三十岁就没办法看了。”李琳拉着林初一的手就准备上楼，说道：“走，我带你去试试我新买的美若天成补水套妆。纯天然，无刺激，涂抹上去柔柔滑滑的，简直太舒服了。”

    “走，我们这就过去。”林初一拉着母亲的手就准备上楼。先混过眼前这一过再说，上楼之后再给母亲做一番洗脑教育，很容易就可以打消林秋带来的不良影响。

    “妈，你还没说正事呢。”林秋出声提醒。

    “哎哟，你看我这脑子……”李琳拍拍自己的额头，说道：“差点儿忘记和你说正事了。”