    第208章不怕迟总吃醋吗？

    虞初窈一语成箴。

    大概二十分钟后，有人往休息室里送来了一条长袖长裙，其实造型本称不上性感，在这寒冷的天气里，能遮的都遮了。

    杨文曦本来没理解虞初窈为什么选择这一条来当做“战袍”，直到她去更衣室换了衣服出来。

    平日里虞初窈出于舒适，穿着的衣服都以休闲为主，此刻，在修身长裙的衬托下，杨姐第一次见识到了什么叫做“完美身材”。

    这裙子其实很难穿，胸口大、腰部细，可是虞初窈简简单单地撑住了。

    小助理愣愣看着她，同是女生，却忍不住咽了口唾沫。

    好……好羡慕。

    杨文曦忍不住问：“这裙子哪儿来的？”

    虞初窈整理了一下裙摆，见直播里排在自己前面的那位男明星已经即将走上红毯，于是赶紧拉着杨文曦出了休息室。

    一边往红毯入口处走，她一边解释：“之前一段时间沉迷购物，认识了一个国产小众品牌的工作室老板，就加了个好友聊了几句。”

    杨文曦：“……”

    这人多少是有点社交牛逼症的。

    虽然在高定云集的颁奖礼上，虞初窈穿着一身小众品牌亮相，势必会引发一些争议，但目前也没有其他办法了。

    “那你红毯上注意点，千万别说错话，西装的事情，我先回去和品牌方道个歉。”

    “好。”虞初窈淡然一笑。

    杨文曦离开后没一会儿，虞初窈就从红毯主持人口中听到了自己的名字。

    她单手拎着裙摆，步履翩翩地走上红毯。

    一阵寒风刮过，被迫脱下保暖内衣的虞初窈在心里骂了句粗话，但面上依旧镇定自若。

    看向一旁扎堆的记者轻轻摆手问好，虞初窈脸上微笑满分，走到签到板前拗了几个十分专业的拍照姿势。

    “欢迎窈窈~”红毯的女主持人十分热情，笑着把麦克风递给她，“今天的颁奖礼可谓重星云集，不知道窈窈最期待看到谁呢？”

    女主持人这么问，似乎也可以理解，毕竟虞初窈又没有音乐作品，也没有入围奖项，只能期待期待别人了。

    虞初窈几乎没有犹豫地回答：“章天谷老师。”

    章天谷是实力派影帝，曾经事业辉煌，但年近五十，也开始面临中年男演员的接戏危机。

    虞初窈上次看到他，还是在和迟宴一起去电影院看的那部电影里。

    虽然口碑不错，但毕竟是小成本电影，这让不少人感慨，章天谷这个名字，已经成为时代的眼泪。

    虞初窈这么一个二十都没到的小姑娘，却说最期待章天谷，连女主持人都意外了，好奇地问：“为什么呢？”

    虞初窈坦然道：“前阵子看了章老师不少代表作，特别喜欢，尤其是他在《猎杀》里的演技，让我特别佩服。”

    章天谷最著名的代表作很多，《猎杀》放在其中，其实并没有那么显眼。

    女主持人更加意外：“那印象最深刻的是哪场戏呢？”

    这其实是一个很设套的问题，如果虞初窈没有真的看过电影，一时半会儿还真说不出来。

    或许，这本就是女主持人想达到的效果。

    虞初窈嫣然一笑，说：“抱着离世的女儿痛哭的那场吧，当时看得特别难过，情绪大半天才缓过来。”

    “那场戏确实很令人动容。”女主持人没难倒她，又开玩笑似的抛了个难题，“不过窈窈，今天的颁奖礼，迟总可也会出席哦，你不说最期待看到他，不怕迟总吃醋吗？”

    虞初窈心底暗讶，她还真不知道，迟宴会来。

    “不会。”她淡然笑道，“因为他也很欣赏章老师。”

    一句话轻飘飘地解决了主持人设下的难题，见下一位嘉宾已经在红毯入口处等待，主持人没有再问什么，笑着扬手示意：“好的，那希望今晚玩得愉快哦~”

    “谢谢。”虞初窈看向记者，微微俯身鞠了一躬，而后便快步朝红毯尽头走去。

    进入场馆内之后，四周暖和了不少。

    虞初窈找了一圈才找到自己的位置，就在第五排靠近过道的位置。

    看起来，这种明面上的安排，主办方还是有点分寸的，并没有因为她迟宴女朋友的身份而给她特殊待遇。

    而杨芯玥出道早，位置靠前一些，就坐在她前面的前面。

    虞初窈从过道经过的时候，视线所及，是杨芯玥冻得发青的双手。

    可为了今天“惊艳全场”，她即便是坐着，依旧脊背挺直，保持着最出众的姿态。

    杨芯玥也看到了她，视线本能地下移看向她的裙子，眼里闪过一丝惊讶。

    而就是这一抹惊讶，让虞初窈更肯定了心里的揣测——西装果然是她毁的。

    自以为“俩人无冤无仇，虞初窈应该不会怀疑到我头上”的杨芯玥，对虞初窈心里的想法一无所知，甚至假模假样地朝她微笑了一下。

    虞初窈同样回以微笑，不动声色地走过她身边，骄傲自信的姿态，像无惧风暴的天鹅。

    坐在她旁边位置上的，是一个颜值很出众的女人，看着大概二十六七岁的样子。

    一头柔顺的黑色长发，姿态优雅，恍若高岭之花，但眉眼间，却毫无令人不敢靠近的傲气。

    虞初窈知道她，《猎杀》的导演——沈于抒。

    如果光看外表，真的很难想象，年纪不大的她，居然能拍出那般震撼人心的悬疑电影。

    虞初窈莫名多了几分佩服，因此坐下后，她主动看向对方微微颔首打了个招呼。

    沈于抒也朝她礼貌微笑。

    过了一会儿，看着穿着单薄的虞初窈，沈于抒似犹豫了一下，主动问：“你冷吗？”

    虞初窈坦诚点头，突然开始有点后悔起自己的胜负欲。

    沈于抒眨眨眼，突然从口袋里掏出一个暖宝宝塞进虞初窈手里。

    虞初窈感觉到手心一阵暖和，低头一看，不禁笑了：“那你呢？”

    沈于抒摆摆手，神秘兮兮地说：“我身上还贴了五个。”

    虞初窈：“……”

    高岭之花人设，好像不到一分钟就坍塌了。

    (本章完)

