    “这……”

    浩浩荡荡的气息爆发，使得这数百名黑衣强者脸色一由一变。

    “混蛋，这是天道深渊布置的陷阱！该死，天道根本就没有想要放过我们的意思！”

    “天啊，我们要完了！”

    这些黑衣强者脸色大变，虽然看不清他们的面孔，可是从那惊恐的眼神里，还是能够看得出来。

    此刻的他们，无比的惊恐害怕。

    天道深渊核心下方的那个漩涡，接着着另一个世界。

    而他们便是从那个世界过来的。

    如果龙傲海在这里的话，一定会大吃一惊，因为他一眼就能认出这些人。

    他们是域外世界之人，与创世世界一直都是死敌。

    而天道深渊便是联通域外世界的通道。

    只不过，这条通道无比凶险，很少有人能够从这里过来。

    这些人之所以能够过来，问题便出现在龙思雁身上。

    因为龙思雁此刻就在天道深渊的核心上方修炼。

    由于她消耗天道深渊的力量过多，所以才导致天道深渊出现了裂缝，让这些人跑了过来。

    只是，所有人都不知道这些情况罢了。

    哪怕是道九言也不知道。

    至于那些创世世界的强者们为什么会出现在这里，自然是道九言所为。

    他们不是想要寻找天道深渊吗？

    道九言就成全了他们。

    可谁能想到，竟然还有着意外收获。

    恐怕就连道九言自己也没有想到。

    这一刻，数百名域外强者彻底懵了。

    “我，我们算不算是自己送上门来了？”

    为首的几名黑衣强者，神色呆滞地看着周围的创世世界的创世者们，每一个人的力量，都不比他们弱。

    若是动起手来，他们这数百人，似乎不可能是对手。

    “你们是什么人？这里是什么地方？”

    “他们的实力与我等相差不多，这个低级的创世空间，怎么可能会有如此强大的实力？”

    不仅数百名域外强者郁闷，就连那些创世者们也是无比的疑惑。

    他们莫名出现在这里，又莫名地见到了如此强大的敌人。

    如果他们这些创世者不跟着进来的话，就算是有再多九星大能巅峰强者进来，也绝对不是这些人的对手。

    同时，他们发现对方的气息十分的诡异，与他们完全不同。

    顿时，所有创世者的脸上，都充满了森寒的杀气，准备动手将眼前这些人给灭了。

    只是，还没等他们动手，就见一道九彩光芒席卷而来，直接卷起那数百名黑衣强者消失不见了。

    “这……”

    这一变化，猝不及防。

    哪怕是那些创世者们，也没有料到会发生这样的事情。

    “刚才那道气息，为什么如此熟悉？”

    而后，其中一个创世者忽然想到了什么似得，不由脸色一变，连忙对着虚空说道：“少师少主，多谢您出手！”

    “呃……”

    这时，隐藏在虚空之中的道九言，不由地摇头，“本帝什么时候成了那小子了。”

    说着，他的目光朝着远处看去，微微一笑，“你的实力还挺强，可惜面对天道深渊的力量，你还是不行呀！”

    道九言看见，少师明远正带着他的随从，已经踏入天道深渊。

    只是天道深渊的力量太过诡异，使得那位拥有着创世境六级境界的少师明远，根本无法过多深入天道深渊。

    “你们不是要找天道深渊吗？本帝已经成全了你们，结果如何，那就要看你们的造化了！”

    道九言微微一笑，随即无声无息地直接动用帝宫的神通，将那数百名域外黑衣强者给封印，关在帝宫之中，而后闪身前往天道深渊核心之地。

    见姐姐龙思雁还处于修炼之中后，他便闪身进入帝宫之中。

    自从融合帝宫之后，道九言根本就没有好好地查看过这里。

    “帝宫为什么会震动？而且之前还伤了我？”

    然而，当道九言刚刚进入帝宫时，便出现在一个浩瀚的大厅。

    宛若是星空一般，四周有四大神兽盘踞，气息恐怖而又神秘。

    若是其他人进入到这里，哪怕是龙傲海那等创世境七级的强者存在，也无法承受这里的威压。

    而道九言，身为帝宫的主人，倒是没有这样的苦恼。

    他直接将凤召唤过来，疑惑地问道：“凤，为何这帝宫会传出震动？”

    此刻的道九言面色寒冷。

    他从创世世界返回来的时候，确实是真的吐血了，也确实是受了伤。

    但并不是众人所猜测的那样，而是因为帝宫在他的体内作妖，将他给震伤了。

    “主人，帝宫是您的宝物，我不知道！”

    凤恭敬地回答。

    “你不知道？”

    道九言冷声问道：“你不是帝宫的守护者吗？还有你不知道的事情？还是说你对本帝隐瞒了什么？”

    “回帝神的话，凤没有任何的隐瞒！”

    凤再次恭敬地开口，“这一切，只能等您彻底将帝宫炼化了，才会明白。至于我，只能告诉主人一点猜测！”

    “难道本帝还没有彻底将帝宫炼化吗？”

    道九言顿时紧锁眉头，随即冰冷地说道：“把你的猜测说出来！”

    “是！”

    凤恭敬地开口说道：“主人，造成帝宫震动的原因，很有可能是因为天道规则，也有可能是在对抗侵入您本体的力量！”

    “什么？”

    道九言面色一变，“你的意思是说，有人想要夺舍本帝？”

    以他现在的力量，想要夺舍他，是完全不可能的。

    “不对，难道是……”

    道九言的脸色不由一变，忽然将他曾经吞噬掉的那个五行空间，从他的本源空间内召唤出来。

    轰隆隆！

    当五行空间出现在大殿之内的时候，伴随着轰鸣声响起，一股恐怖滔天的气息快速流转。

    整个大殿内，竟然爆发出无匹的威压。

    同时，只见五行空间所变化的星体上，竟然有一股恐怖的黑色力量升腾而起。

    “主人，就是它！”

    就在这时，凤的周身爆发出无匹之力，不等道九言吩咐，直接凌空挥手，顿时一股强大金色火焰从他的手中冲出，刹那间便将那黑镪的力量给缠绕起来。

    “灭！”

    伴随着一声怒吼声响起，五行空间内，似乎有着一道意志正在苏醒，一股恐怖滔天的毁灭气息，正在其中爆发出来。

