    几分钟后，方平再次现身，横刀拦住了两人。

    “那亚古卡里！”

    方平面露挑衅之色，对面两人却是极为愤怒，一种被玩弄的愤怒感！

    “卡古！”

    持刀的武者，此刻肩膀上血流如注，那是被方平一刀劈中的，差点劈断了他的臂膀。

    然而此刻，持刀武者却是凶性大发，或者说，在地窟，地窟武者和人类武者相遇，本就是不死不休，逃不掉，那就只能搏杀。

    他也不相信，一个三品武者，真的就杀不死。

    方平气血虽强，恢复力惊人，可不代表就杀不死，只是之前三大四品，真的小看了对方，才出现了现在被动的局面。

    下一刻，持刀武者长刀之上，血色光芒达到了一个极限，黑暗都被照亮！

    方平见状二话不说，转头就跑！

    四品武者开大招，他挡不住。

    而就在方平转身就跑的这一刻，女弓箭手忽然动了，一支长箭，带着耀眼的光芒封锁了方平的前路！

    后方，持刀武者也飞速追上了方平。

    几次搏命，方平都半途而逃，真以为他们一点准备没有？

    方平却是打定了主意不硬接，脚尖点地，弹跳而起，蹬着旁边的大树树干，就继续逃窜。

    然而，方平真的小瞧了四品武者，尤其是频临死亡，绝路搏杀的四品。

    地窟武者，本就和人类武者杀戮无数次，岂能真的那么弱。

    就在方平蹬着树干，向前奔跃的刹那，之前女弓箭手射出的长箭，陡然转向，眨眼间就出现在了方平背后！

    方平背后汗毛竖起，精神力不断预警——危险！

    “追踪箭！”

    方平脑海中闪过这三个字，脸色剧变！

    “喝！”

    暴吼一声，方平背后脊椎传出一阵鸣响，背后闪现一道血芒，那是方平调动气血，形成的气血防御。

    “你杀不死我！”

    方平也许是为了给自己增加自信，怒吼一声，声音未落，长箭就已经射中了后背！

    这一次估算失误，他没料到女弓箭手的长箭还能转向追踪，这在之前一直没有过。

    “嘎吱！”

    长箭仿佛射中了一块合金钢板，箭头传出一阵阵咯吱的金属摩擦声。

    可这一箭是四品女弓箭手，全力爆发的一箭，哪怕方平调动气血防御，嘎吱声持续了片刻，还是很快传来一声穿透皮肉的噗嗤声。

    方平脸色发白，眨眼间又红润了起来，而此刻，后方的持刀武者已经追了过来，一言不发，耀眼的刀芒就映射的方平周围几米内一片红色！

    方平一咬牙，双腿一动，脚踩虚空，硬生生将身体向右侧搬移了一截！

    然而毕竟被长箭滞留了片刻，对方的刀芒还是一瞬间扫中了方平的左臂。

    左手，瞬间被血液覆盖，一滴滴血液滴落在枯叶上，将枯叶染红。

    方平不管不顾，此刻两位四品开了大招，气血虚浮，也是他的机会，对方可没有他这么快恢复气血的方法。

    人还未转身，右手已经持刀向后横扫而去！

    “咚！”

    一声金属碰撞的巨响传出，持刀武者横刀格挡，接着飞速后退，和女弓手汇合。

    两人爆发大量气血，准备一击格杀方平，谁知道还是功亏一篑。

    而这一切，都因为方平气血恢复的太快。

    防御女弓手的追踪箭，他的气血不断在补充，弥补气血防御的漏洞，虽然最后还是被突破，可也只是受创，而不是被直接击杀。

    在那个关头，换一个人，哪怕四品，遭遇箭击，气血用于防御，气血虚浮，也难以格挡持刀武者的一招。

    而方平却是再次动用大量气血，硬生生将自己挪移到了一边，再次躲过了必杀一击。

    ……

    两位地窟武者对视一眼，脸色都有些发白，也有些苦涩。

    他们不弱，换一个四品人类武者过来，也许早就被他们格杀了。

    可面前这人，远出乎他们的预料。

    对方未必有多强，可那仿佛无尽的气血，让对方可以一直保持最巅峰状态。

    武者，爆发战斗，很多时候都是几分钟甚至几秒种就结束了战斗。

    如同现在这般，被纠缠了数个小时，精神紧绷，气血消耗殆尽，极少会发生这种事。

    方平一刀横扫，斩退了敌人，却是没追杀过去。

    咬着牙关，方平背后肌肉蠕动，将差点从背后射穿心脏的弓箭挤了出来，背后伤口血液喷射，方平肌肉再次蠕动，将伤口堵住。

    背后的伤口，只是简易的处理，左手被刀芒侵入，此刻经脉破损，气血混乱，哪怕方平恢复气血，短时间内也无法用左手御敌了。

    “小看你们了！”

    方平咬着牙关，额头上汗液不断滑落。

    “你们气血快没了，我也不想让你们跑了，继续带人来围杀我！”

    话音落下，方平长刀呼啸而至，直扫两人。

    两位地窟武者对视一眼，持刀武者忽然说了一句什么，女弓手脸色一变，却是没有回话。

    持刀武者也不再说，就在方平长刀扫来一瞬间，对方爆发了最后的气血，手中血芒闪烁，一把擒拿住方平的长刀，怒吼一声，往后拖拽！

    三品实力的方平，力量还不如对方，一下子被拽了个趔趄。

    当然，对方也不好受，手上早已血肉模糊。

    拽了一把长刀，对方却是没有继续，拉近了和方平的距离，持刀武者脚步一动，直接扑向方平，眨眼间就死死抱住了方平的双臂！

    “卡古！”

    持刀武者已经是强弩之末，忽然暴吼一声，一头撞向方平！

    而之前未动的女弓手，手中弓箭早已满弦，一支长箭再度泛现出耀眼血芒，而长箭瞄准的方向，正是两人的头颅！

    方平视线被遮挡，看不见情况，可精神力却是感知到了能量的波动！

    方平脸色剧变，挣扎了一下，却是未能挣扎开对方的束缚，持刀武者要和他同归于尽！

    眼看着对方脑袋撞了过来，方平低吼一声，口中一道血箭喷射而出！

    如此近的距离，对方也毫不遮挡，血箭瞬间穿透对方的眼眶，击穿了对方的头颅！

    可持刀武者还没有死，依旧死死抓着方平。

    方平已经感受到了强烈的危险，也顾不上脖子会不会扭断，脑袋死死往后仰去！

    脑袋刚向后仰下，长箭直接穿透持刀武者的脑袋，速度依旧飞快，从方平鼻尖穿射而过。

    鼻子上传来剧痛，湿哒哒的，方平知道，鼻子恐怕破相了，不过好歹不是脑袋被穿透。

    “艹！”

    心中怒骂一声，方平真的没想到这些地窟武者会这么凶残，眼看着局势陷入了恶化，持刀武者居然选择同归于尽的打法。

    之前他们商量的话语，现在想来，应该是持刀武者让女弓手一箭射杀他们两人。

    此刻，持刀武者是真的死透了。

    方平右手肘击了一下，直接将对方打出了几米外。

    而不远处的女弓手，此刻满脸苍白，气血殆尽的情况下，接连爆发两次，此刻的她，也到了极限，跑都跑不了。

    看到方平没死，只是脸上血红一片，女弓手眼中露出一抹绝望。

    下一刻，女弓手好像想到了什么，忽然伸手入腰，从腰部的布袋掏出了什么东西，猛地吐了几口鲜血在上面，鲜血蠕动……眨眼间，方平精神力感知中的精纯能量粒子就变成了混杂一片。

    方平也意识到了什么，咬牙道：“我杀了你！”

    这女的，动用气血之力，将修炼用的能源石污染了，转变成了低纯度的能源石！

    对方明知必死，第一想法居然是毁了能源石，而不让方平有所斩获。

    方平愤怒中，持刀迅猛劈砍而去！

    女弓手咧嘴一笑，却是不再反击，而是猛地拍击自己的心脏，一声玻璃般的碎裂声传来，女弓手缓缓倒地。

    方平手持长刀，浑身都是血迹，此刻却是停下了所有动作……

    对方，自己击碎了自己的能量心脏！

    女弓手的近战能力一般，此刻气血耗尽，逃无可逃，在这时候，对方毁了能源石，击碎了自己的心脏，何等的决绝！

    方平看着对方临死之际，脸上依旧露出嘲讽和不屑，忽然有些茫然。

    “这就是战争吗？”

    方平喃喃一声，哪怕死，你也别想从我身上捞好处。

    一如战争期间，士兵绝望之际，砸了自己的枪械，哪怕死，也不会给敌人增加缴获。

    方平没再说话，瘫倒在地，喘息了起来。

    三位四品武者死了，可他也不好过，身上全是伤痕……关键可能破相了。

    鼻子上传来阵阵痛感，“也许要变成朝天鼻……”

    方平呢喃一声，将身上的小行军包取下，取出其中的回命丹，一口吞了下去，内腑受创也很严重，之前一直在强撑着，现在不吃都不行了。

    服下了回命丹，方平又喝下了治疗水，外伤也用膏药涂抹了一下。

    行军包中，丹药只剩下几颗治疗用的丹药。

    这一次，他没带太多的丹药，气血丹之类的，一颗没带，一颗回命丹也是保命用的，没想到现在就用掉了。

    休息了片刻，方平起身，走到持刀武者身前，在对方身上摸索了片刻，取下了他的布袋和胸章，又将长刀拿到手中，接着又去了女弓手那边，取下了布袋和胸章以及弓箭。

    ……

    几分钟后。

    方平整理了一下所有的收获，这一次，他击杀了三位四品，一位三品武者。

    此刻，手中的兵器缴获两把，一柄20多斤重的长刀，也只是D级合金强度。

    一把打造的还算精致的弓，可惜弓柄采用的是木质，不过很坚固，不知道是什么木头打造的。

     12支箭，箭头采用的是金属打造，箭杆采用的是木质打造，方平对这个不懂，也分辨不出是什么木质。

    “总共有基础能源石5块，大概重60克。

    修炼能源石，也就是纯度在90%以上的，只有3块，差不多有10克。

    外加干粮几份……”

    方平欲哭无泪，地窟武者好穷！

    基础能源石和修炼能源石，加在一起，价格大概1000万，也许稍微出点头。

    兵器方面，长刀卖出去，能卖500万撑死了。

    至于弓箭，目前不好判断价格。

    “对，我还藏了一把剑和长枪，长枪才值钱……”

    方平想到这，忽然想到了什么，看了一眼持刀武者。

    中品境武者，心脏能量化，也是值钱的。

    方平眼神变幻不定，女弓手自己摧毁了自己的心脏，之前的持枪武者，方平怕耽误时间，当时也没考虑这个……

    可现在，持刀武者就在眼前……

    “这是战争！尽一切努力，提升自己，才是正确的！”

    方平咬着牙关，我该去适应这一切！

    今日我若战死在此，下场也好不到哪去！

    ……

    几分钟后，方平将那颗能量化的心脏塞进了缴获来的布袋中。

    犹豫了一下，方平长刀挥舞，在地面上弄个个大坑，将两具尸体填埋了进去。

    不管为了毁尸灭迹，还是出于别的，都是武者，死了，也该有个葬身之所。

    直到此刻，方平才查看了一下财富值的变化。

    财富：8030万

    气血：999卡（999卡）

    精神：539赫（539赫）

    淬骨：177块（90%），29块（30%）

    “涨了1600万的财富值……”

    方平扫了一眼，也微微松了口气，现在看来是安全了，这些缴获，也真正成了自己的战利品。

    不过为了击杀三人，他前后也消耗了差不多1500万的财富值。

    缴获的这些，只能堪堪填补这些消耗。

    关键还是在于，这几位太穷了，四品武者啊！

    三位四品，居然只给他增加了这么点收获，不，还得加上一位三品。

    “1600万，太少了，系统又给我打折了。”

    方平无奈，能源石、武器……外加心脏……真按照价格，怎么也不止这么多吧？

    系统就这尿性，只会少给，不会多给，势利眼一个！

    “去找我埋下的长枪和长剑……应该还能增加一些，不知道能不能上亿！”

    想到这，方平急忙开始寻找自己的埋宝地，那柄长枪可不便宜。

    ……

    在林子里到处乱转，方平此刻晕头转向，只能通过战斗痕迹去寻找方向，具体方向他无法分辨，可一晚上的战斗痕迹都能看出来，方平沿着这个方向寻找……

    一个多小时后，方平终于发现了自己做标记的地方！

    而此刻天色，陡然大亮！

    方平差点喜极而泣，找到了，没丢就好！

    当把长枪和长剑拿到手中，方平差点喜极而泣。

    真正的好东西啊！

    长枪和长剑，居然瞬间给他增加了1500万的财富值！

    “绝对堪比C级合金！”

    方平大喜过望，而财富值，也达到了新的巅峰，9530万！

    “总共涨了3100万财富值，卖出去的价格要是超过3100万，我还能再涨点财富值。”

    不过很快，方平有些头疼了，四把武器在手，加上自己的就是五把，这可不好携带。

    而且举目四望……除了大树还是大树，我这是在哪？

    这一刻，方平有些茫然了。

    此刻天色已经大亮，可天空中，巨大的太阳，直挂头顶，方平无法靠这个来分辨方向。

    树木也是长的笔直，树冠也没有方向的倾斜。

    “那几个武者逃跑的方向……到底是通往外面，还是通往他们的老巢？”

    方平也不知道该不该沿着他们逃跑的方向往外走，要是这几位想的是回老巢天门城呢？

    一旦出口在天门城城外……那方平就得哭了。

    “地窟方向的分辨……只能通过地势和标志物……地势……”

    方平想到这，急忙在地上扒拉了一阵，盯着发黑的泥土，方平喃喃道：“这有高低之分吗？”

    上课的时候，说的是地势高的方向，是北方。

    那沿着地势低的地方走，自然就是希望城所在的南方。

    可现在……真的没感觉到差距好不好！

    想了想，方平又急忙在各个方向挖了一阵，自己站在中间开始判断起来。

    “这边高一点？”

    “不对，这边好像高一点！”

    “也不对……”

    方平头疼了，这他么一样高吧！

    “不能在林子里久留，不管了，先出去再说，真要到了天门城，地图上没说天门城外有丛林，顶多距离近一点，还是能回到希望城的。”

    想到这，方平也不再犹豫，总不能在林子里等死吧。

    等出了林子，有了标志物，自己才能更快地回到希望城。