    另一边，萧星河手中本已积蓄一半的剑势，也因密集的武道傀儡攻来，而不得不在反抗击杀下而溃散。

    萧逸这边，只能不断手指连动。

    密密麻麻的武道傀儡，一波接一波围攻而来。

    若他不出手，他也会被这些武道傀儡所淹没，而后陷入危殆之境。

    但他每一次出手，都必将耗费紫火符链上的一道紫火符箓。

    这，是第一万符诸天的缺点。

    他的一身战力，在这一万符消耗殆尽前，都将一直保持巅峰状态。

    但他的每一次出手，也都将保持在同一个层次，消耗一张紫火符箓。

    这般下去，算上欧杌自己的强行挣扎，一次次消损紫火符链，以及他自己而今出手抵抗这武道傀儡围攻，消耗紫火符箓。

    紫火符链的维持时间，将会以惊人的速度不断消减。

    “喂。”远处，萧星河看着萧逸嘴中溢着的鲜血，一惊，“你这家伙没事吧。”

    萧逸微微咬牙，还是道，“别打了，过来护我。”

    萧星河闻言，先是皱眉，而后嗤笑一声，“行吧，既然你主动求本公子护你周全，本公子便勉为其难帮帮你。”

    话音落下，萧星河化作一道风雪流光，直袭而来，牢牢护在了萧逸身边。

    绝沨神剑横扫下，无一武道傀儡能靠近。

    萧逸，也停止了出手。

    萧逸眉头紧皱着。

    这些武道傀儡，尽皆品阶不凡。

    当然，若放了平时，萧逸自是不放在眼里，数量于他而言只是个笑话。

    萧星河的实力也摆在这，换了平时，同样不惧。

    但而今他根本分不出手来? 如此庞大的数量下，足以不断消耗他。

    对比他自己出手抵御? 还不如萧星河过来抵挡。

    无论如何，困下这欧杌，避免这等战力加入战场才是重中之重。

    萧星河剑影如舞，一头头武道傀儡密集攻来，却尽皆被他防得密不透风。

    一头头武道傀儡? 被他接连斩杀。

    他的剑道实力? 比之琴道更强。

    萧逸皱眉扫视着其他战场。

    正面战场这里，两位大统领仍旧是轻松碾压战斗。

    但其余九处战场? 却霎时不妙。

    最左边，区区两位军团统领率领下的三十余万炎趾界精锐? 却要抗衡寒渊盟一百五十万精锐以上，本就吃力，而今还多了百万武道傀儡? 战势顷刻不妙。

    但与此同时? 一头黄沙巨人拔地而起? 以惊人的速度吞噬着这些武道傀儡。

    形势? 倒勉强还能维持。

    最右边，同样是区区两位军团统领率领下的三十余万炎趾界精锐? 抗衡寒渊盟一百五十万精锐? 外加百万武道傀儡。

    但与此同时? 吼…一声冰冷而震天的怒吼。

    一头巨大的冰魄龙狼卷起阵阵冰雪风暴? 所过之处? 将一头头武道傀儡绞成粉碎。

    萧白的战力，特别是依靠冰魄决武魂实体化后? 已然远超任何一位军团统领，无限接近大统领的战力。

    这边的战势，也还算勉强维持。

    但其他七处战场? 却瞬间落入了绝对的下风。

    如果说之前还是四六之数，那么? 各处战场皆百万武道傀儡的加入，战势瞬间跌落二八开。

    也就是说，炎龙盟一方，彻底被碾压，几无抵抗之力。

    这些武道傀儡，皆非凡品，即便单一而论，也丝毫不弱于寒渊盟的任何一个精锐。

    也就是说，百万武道傀儡，无异于一个战场上多添了百万的寒渊盟精锐。

    虽然武道傀儡间，无法结出‘合击大阵’，但武道傀儡别无灵智，不知疼痛。

    故而它们根本就是一只只杀戮机器，悍不畏死。

    “该死。”这边，萧星河剑不停，一头头武道傀儡接连分尸而毁。

    “这些武道傀儡也太多了吧。”

    萧逸眉头紧皱，他而今，也别无办法。

    他早便说过了，他一己之力绝无法拉平那太过庞大的战力差距。

    如果这里，换作龙趾界的六大统领和六大军团来守，根本轻而易举。

    “该死。”高空中，欧杌暗暗骂了一声，脸色难看地看着一只只武道傀儡不断消损。

    这些武道傀儡，可是他漫长岁月下精心炼制。

    换了平时，由他亲自率领，千万武道傀儡，就是去攻陷一个由新帝坐镇的诸天都足够了。

    “该死。”萧逸也不禁低骂一声。

    这般下去，不消一时三刻，其余齐出战场便要悉数奔溃。

    此时，无上帝君却是笑笑，抬头遥望而来，“小子，急了？”

    “别多想，你们两个小家伙能将欧杌这等怪物战力牵制在战场之外，已然够了不起的了。”

    无上帝君看了眼金火帝君，“金火帝君可撑得住？”

    金火巨人发出响亮之音，“轻而易举。”

    “行。”无上帝君点了点头，“无上军团听令，支援各处战场。”

    萧逸皱眉，但还是道，“两处边缘不必。”

    “好。”无上帝君应答一声。

    嗡…

    苍穹上，忽而一声清脆而凌厉到极点的剑音。

    那是无上帝君的剑音。

    “令狐队长。”

    远方，另一处荒芜战场上，传来令狐堂的冷笑，“无上大统领放心，早就准备好了。”

    “炎趾界精锐听令，全力出手。”

    哗哗哗…

    一时间，各处战场上，光芒涌动。

    一个个炎趾界精锐，无不气势暴增。

    “嗯？”萧逸远远看去，眼眸一惊。

    那是金铁光芒，何等地眼熟。

    那非本身爆发，且又大幅度飙升的气势，又是何等的熟悉。

    “圣傀儡？”萧逸一惊。

    各处战场上，一个个炎趾界精锐，霎时身披铠甲，但也在转瞬之间便被悉数覆盖。

    看起来，就像是一件件圣傀儡，吞噬了各个炎趾界精锐；也似一个个炎趾界精锐，进入了傀儡体内。

    不错，正是圣傀儡。

    明明是武道傀儡，却如‘圣器’一般能被武者完全驾驭使用。

    当年炎龙大陆内，北隐无为和水凝寒便是因为圣傀儡，方才大肆掳掠大陆天骄妖孽，作为自己的绝对战力。

    圣傀儡，如圣器一般，需要本身承受得住圣器压力，才能将这件圣器的威力悉数爆发。

    炎趾界精锐，虽非天骄妖孽，但个个皆是强者，一身修为实力强横，自是能承受并驾驭圣傀儡。

    “原来这就是炎趾界的底气吗？”萧逸暗道一声，眉头就此松下。

    ......

    第二更。（补昨晚第二更。）

