    行走之间，楚毅目光远眺便见前方有无尽道韵流转，其道韵之强绝对是楚毅生平之仅见，要知道楚毅可是见过人元道果这样的宝物的，做为一名超脱者一身道行所凝聚的无上宝物，其道韵之强可想而知，然而那样的宝物所散发出来的道韵同此刻他所看到的道韵相比简直就是小巫见大巫，有着天地之别。

    而这会儿赵公明则是神色郑重的向着楚毅道：“道友，前面便是老师素日里讲道之所在了，只要老师讲道，我截教上下众多弟子便会赶来此处聆听老师教诲。”

    听得赵公明这么说，楚毅一下明白过来为什么前方会有那么强大的道韵了，原来是通天教主讲道之所在。

    不过就算是如此，楚毅心中也是暗暗心惊不已，要知道那道韵不过是通天教主讲道所浸染罢了，并非是通天教主自身道行所展现出来的道韵。

    单单是受到通天教主讲道影响所残留下来的道韵便如此之强，楚毅你真的无法想象通天教主到底有多么的强大了。

    恐怕强如大天尊那样的超脱者在通天教主面前也不会比蝼蚁强多少吧。

    思绪翻飞之间，楚毅跟着赵公明穿过那一片道韵流转之地，前方则是出现了一座看上去很是古朴的庭院。

    看到这古朴而又简陋的庭院的时候，楚毅眼中闪过一丝讶异之色，若是不出意外的话，这里便应该是通天教主的居所了，只是没想到通天教主的居所竟然会如此的简陋。

    果不其然，就听得赵公明向着楚毅道：“前面便是老师的居所了，我这便前去拜见老师。”

    紧跟着赵公明上前，不过楚毅却是在那庭院之外停下了脚步，毕竟就算是通天教主准备收他为徒，但是这会儿他毕竟不是通天教主的门人弟子，想要拜见通天教主，自然是要经由赵公明通传才是。

    不过正当赵公明迈腿进入庭院的时候，就见庭院之中传来一个声音道：“既然来了，都进来吧。”

    赵公明脚步一顿，脸上露出几分笑意冲着楚毅道：“老师开口了，楚毅你还不快点随我前去拜见老师。”

    冲着赵公明点了点头，不用赵公明提醒，楚毅也知道该如何做。

    进入庭院之中，楚毅就见一名道人身着一袭青色道袍，面容宛若刀削一般，眉宇之间流露出几分威势。

    乍一看就像是一名普通青年，但是如果仔细看的话却会发现眼前这道人盘坐在那里就仿佛是世间大道的化身一般。

    在道人左右两侧同样盘坐着一名名男女，这些人一个个气息高深莫测，楚毅只是扫了一眼，却是发现自己一个人都看不透。不用说，这些人便是截教门下的嫡传弟子。

    赵公明上前冲着通天教主一礼拜下道：“弟子赵公明拜见老师，楚毅带到。”

    通天教主冲着赵公明摆了摆手，目光落在了楚毅身上，一瞬间，楚毅有一种被看穿了一切的感觉，不过那种感觉一闪而逝，耳边便传来了通天教主的声音道：“楚毅，你可愿入本尊门下，为本尊关门弟子！”

    “咦！”

    “啊！”

    通天教主这话一出口顿时让在场一众人为之一惊，一个个的都用一种古怪的目光看着楚毅。

    谁都知道，一方宗门教派当中，做为弟子，地位最高的自然是首席大弟子，而往往最受看重的却是关门弟子。

    做为通天教主门下的嫡系弟子，无论是多宝道人还是无当圣母这些人一开始的时候只当通天教主收下楚毅只是将其视作一名可堪早就的门人罢了，却是怎么都没有想到通天教主这一开口竟然要将楚毅收为关门弟子，那么这其中的意义可就大大的不同了。

    一旦通天教主收下楚毅为关门弟子，那么便意味着通天教主将来是不大可能再收弟子了，而且通天教主肯定会大力培养楚毅这么一位关门弟子，传承其一身所学。这一点可是他们这些门人弟子都享受不到的机缘啊。

    当然能够被通天教主收入门下的内门弟子，心性自然是不是截教门下那些外门中人可比的，至少在场众人并没有因为楚毅被通天教主收为关门弟子而生出嫉恨的念头来。

    羡慕或许会有，可是要说嫉恨楚毅的话，那就太过小看了这些人的心性修为了。

    好歹这些人那也是通天教主所看好并且收入门下的弟子，无数年来跟在通天教主身边聆听教诲，若是还物有所成的话，那就是通天教主识人不明了。

    楚毅同样无比的震惊，在场众人谁不清楚那关门弟子的份量啊，正是因为清楚这一身份的份量，所以楚毅才会满心的震惊甚至都没有做出反应。

    如果说只是简单的将他收为弟子的话，楚毅这会儿可能已经向着通天教主拜下了，但是通天教主突然之间说要将他收为关门弟子，自然是让楚毅有些失神。

    通天教主盘坐在蒲团之上，神色平静的看着楚毅道：“你可愿意？”

    这会儿众人已经回神过来，而一旁的赵公明甚至急的想要开口提醒楚毅，可是一旁有通天教主在，无论赵公明如何着急，却是不敢有丝毫的异动。

    “弟子愿意。”

    说话之间，楚毅向着通天教主拜下，恭恭敬敬的拜在了通天教主门下。

    通天教主受了楚毅大礼，脸上露出几分笑意，微微颔首，似乎对于楚毅很是满意，伸手一拂道：“即入为师门下，为师便赐你一件宝物。”

    说实话，对于截教诸多大能手中的宝物，楚毅那可是非常的羡慕的，无论是赵公明手中的二十四颗定海神珠还是三霄手中的金蛟剪、混元金斗，可以说通天教主绝对算得上是财大气粗，手中宝物之多，天下罕有人能及。

    如今通天教主要赐他一件宝物，楚毅自然很是好奇，毕竟他也很是期待，就是不知道通天教主要赐给他一件什么样的宝物。

    诸如多宝道人、云霄、无当圣母这些人都是一脸笑意的看着楚毅，似乎是对于楚毅这位新入的小师弟很是满意。

    一道剑光闪过，就见通天教主手中出现了一柄宝剑，这一柄宝剑一出，原本含笑看着楚毅的多宝道人、云霄等人一个个的面色大变，甚至多宝道人都忍不住开口向着通天教主道：“老师，此乃你随身佩剑，我截教信物之一，怎么……”

    赵公明等人睁大了眼睛，满脸难以置信的看着出现在通天教主手中的宝剑，他们对于这宝剑那是再熟悉不过了，正是通天教主随身佩剑，青萍剑。

    青萍剑可以说是截教信物，乃是通天教主证道之宝，且不说其威能如何，单单是其本身所代表的意义便是非常不一般了。

    便是楚毅也傻眼了，看着通天教主手中的青萍剑，脑袋不禁有些发懵，通天教主这是要做什么，青萍剑怕是通天教主手中除了诛仙四剑之外，最强大的宝物了吧。

    关键这青萍剑的性质太过不一般啊，掌握青萍剑，不敢说代表通天教主、代表截教怕是也不远了吧。

    甚至如果持有青萍剑，天下之间九成九的人都会将其视作截教的代表啊。

    没有理会多宝道人等人的反应，通天教主轻轻拂过青萍剑，抬起头来，目光落在楚毅的身上道：“此乃为师随身佩剑，今日便赐予你吧。”

    楚毅抬头向着通天教主看了过去，就见通天教主眼中一片深邃，而青萍剑则是被通天教主递了过来。

    一时之间，楚毅不知道该收下还是拒绝，实在是这青萍剑太过不一般了。

    长吸一口气，楚毅心思一定，恭恭敬敬的将青萍剑自通天教主手中接过道：“弟子多谢老师。”

    通天教主见到楚毅手下不禁哈哈大笑道：“这便是了，不过是区区一柄宝剑而已，偏偏你们一个个反应这么大。”

    事情已经成了定局，多宝道人等人心中不禁苦笑，这哪里只是一柄宝剑啊，可是他们也不是傻子，如何看不出通天教主主意已定，他们这些做弟子的，难道说还要去阻止通天教主不成？

    目送通天教主的身影消失无踪，多宝道人等人的目光齐刷刷的向着楚毅投了过来，而楚毅被这么多的大能给盯着，顿时身子绷紧，很是不自然的向着众人道：“小弟见过诸位师兄、师姐。”

    多宝道人大步上前，一巴掌拍在楚毅的肩膀之上，看着楚毅道：“小师弟即入我截教门下，那么日后便要勤修苦练，莫要辜负了老师的期望，坠了我截教声势才是。”

    楚毅并没有从多宝道人身上感受到什么恶意，想来也是，多宝道人能够从截教无数弟子当中脱颖而出，成为截教大弟子，未来的一方教尊，又岂会是那种小肚鸡肠之人。

    金灵圣母、龟灵圣母几人则是饶有兴趣的打量了楚毅一番，冲着楚毅点了点头，即没有太过亲近，也没有疏离，算是正常的反应。

    倒是赵公明这会儿站在楚毅身旁一脸笑意的冲着楚毅道：“看来老师对你报以很大的期望啊，非但是将你收为关门弟子，更是将青萍剑这件宝物都赐于你执掌，可见老师对你的看重，你可莫要辜负了老师的一番厚爱才是。”

    楚毅心中苦笑不已，这青萍剑、关门弟子，哪一样都不是好生受的，甚至有那么一瞬间，楚毅都忍不住怀疑，自己的身份是不是已经被通天教主给看穿了。

    倒也怪不得楚毅会这么想，实在是通天教主的实力太强了，楚毅都不敢揣摩通天教主一身实力到底强到了何等程度。而且通天教主的举动也有些古怪，竟然将青萍剑赐下，怪不得楚毅会浮想联翩了。

    待到众人散去，楚毅发现除了赵公明之外，尚且有三名风华绝代的仙子立于一旁，含笑看着自己还有赵公明。

    不用说，这三女便是赵公明之妹，云霄、琼霄、碧霄三人了。

    赵公明这会儿向着楚毅道：“师弟，我来给你介绍一下，这便是为兄素日里向你所说的三位妹子，云霄、碧霄、琼霄。”

    楚毅连忙向着三霄点头道：“小弟楚毅，见过三位师姐，常听公明师兄言及三位师姐，今日一见，方知公明师兄所言无差。”

    做为大姐的云霄最为端庄、稳重，闻言微微一笑，冲着楚毅点了点头道：“先前也曾听大兄提及师弟，不曾想师弟竟有如此造化，得老师这般看重，却是可喜可贺。”

    倒是一旁的琼霄轻声嘀咕道：“真不知道老师怎么就将青萍剑赐给你了呢……”

    赵公明轻咳一声，瞪了琼霄一眼，而云霄则是面色一正冲着琼霄道：“二妹休得胡言，老师决断，我等岂可置喙。”

    说着云霄一脸歉意的冲着楚毅道：“倒是让师弟见笑了，二妹性子素来如此，倒也没有其他的意思。”

    楚毅摇头道：“云霄师姐哪里话，莫说是琼霄师姐了，便是我这会儿也是一头的雾水，若非老师赐下，身为弟子不敢推辞的话，这青萍剑，我可真的不想接下啊。”

    赵公明、云霄几人倒是能够理解楚毅，毕竟青萍剑意义非同一般，接下青萍剑谁知道要承担什么样的责任，要说通天教主随意将青萍剑赐下，怕是他们自己都不信。

    拍了拍楚毅的肩膀，赵公明冲着楚毅道：“既然猜不到老师的用意，那么便顺其自然便是，老师道行通天，能堪过去未来，既然将青萍剑赐下，自然有其用意。”

    送走了三霄娘娘，只剩下了赵公明一人，楚毅微微的松了一口气，实在是陡然之间成为截教关门弟子，得了青萍剑，楚毅面对截教众人的时候，心中压力也是不小，倒是此刻只剩下赵公明一人，楚毅整个人都轻松多了。

    如果说成为通天教主关门弟子之前，楚毅算的上是籍籍无名之辈的话，那么如今随着消息传开，楚毅绝对算得上是一朝成名天下知了。

    首先得到消息的便是这些截教门人弟子，当得知其中消息之后，整个金鳌岛之上的截教门人顿时炸了。

