
　　呼出灼热的气息带着迷人的酒香，她没喝酒，这一刻，却好像也醉了。

　　她配合的微微抬起下巴，两个人离的愈发近，就在快要碰上时。

　　温羡礼停顿了一下，最后在她额头上落下一吻。

　　他把人摁进了怀里，由于喉咙发干而导致声音沙哑。

　　“枝宝，晚安。”

　　容枝抬起手，捏住了他的衣摆，蜜嗓低低的回复：“礼崽，晚安。”

　　…………

　　回到房间，容平安早已经入睡，她一头扑到床上，翻了几个滚。

　　脸颊红通通的，眉眼尽是喜色。

　　容枝摸了摸额头，上面仿佛还有男人的温度存在，她粉腮被抚，更显娇羞。

　　愣愣的趴在床上许久，才拍拍脸颊，然后去沐浴。

　　沐浴过后，容枝拿出手机，看都温羡礼给她发了一条微信。

　　这是他们加好友以来，发的第一条。

　　温羡礼：我到家了，早点休息，晚安。

　　容枝回了一个晚安的可爱喵咪表情包过去，就熄了屏，躺在床上，蒙上了被子，入睡。

　　…………

　　次日清晨，容枝是被电话铃声吵醒的，她迷迷糊糊之下就接听了电话。

　　“喂？”

　　对面是运营官的声音，听起来急躁。

　　“枝崽，你看微博了吗？”

　　容枝一个激灵，稍稍清醒了点：“还没看，怎么了？”

　　“网上有人拿你跟《恨别离》夏绫摇的配音演员侯姝比较，不仅还拉踩了饰演夏绫摇的扮演者方萌萌，现在网上很多都是骂你的，枝崽，你一定要稳住，先不要做回应，我先跟老板还有其他运营人商量，该怎么做我稍后通知你。”

　　那边急匆匆的说完就挂断了电话，容枝抿唇，意识到她可能被骂的很惨。

　　反正都是被骂，早看晚看都一样，于是，容枝起床先洗漱完，再吃了个早餐，才慢悠悠的点开微博。

　　#小网红VS配音演员侯姝#

　　#桃气主播公然挑衅原配音侯姝#

　　#桃气主播是个抠脚女汉#

　　#方萌萌毫无演技，全靠配音取胜#

　　好家伙，笼统二十条热搜，关于她的几条全部位居前列。

　　容枝一条一条点进去看，心情平淡，甚至毫无波澜。

　　第一条帖子主要是将她配音的视频跟侯姝原版配音放在一起相比较，发贴的博主不知道出于什么心理，在文章撰写中夸大其词，将容枝说的有多么多么神，包括她把那些证拿出来的那一段视频，也被放在了最后。

　　夸就夸吧，还要特意提一句：“大家也知道，知名配音演员侯姝，是连高中都没读完的辍学生……”

　　一下子，就把侯姝的粉丝给得罪干净，全都跑在帖子下面骂容枝。

　　至于怎么骂的，容枝只是淡淡扫了一眼，就点进去了第二个帖子。

　　第二个帖子，又是另外一个博主剪辑的视频。

　　容枝看完，给这条视频定义为，恶意剪辑。

　　里面有容枝之前直播时，随口说的一句话：“配音啊，其实很容易的。”

　　然后又配上侯姝被采访时的视频：“我觉得配音是需要好好去研究的，其实它并不是大家看到的那么简单，这是需要好好去专研，去长时间的练习才能够做好第一件事。”

　　就这么两个视频合在一起，加上博主在视频里添加的一些情绪化的词汇，很多人看的第一眼，就会觉得容枝过于骄傲，看不起人。

　　第三条，是她直播时，戴口罩眼镜还有鸭舌帽的截图。

　　文章撰写多半是想象，说她其实是一个抠脚女汉，黄脸婆。

　　有一句话容枝却很认同，她是因为丑才不露脸的。

　　要是不丑，谁不想天天甩着一张脸到处晃悠？

　　容枝使劲想不明白，第四条又给她有什么关系，点进去一看，好家伙，绝绝子！

　　这位博主，真的能算上引战高手。

　　把方萌萌一段演技消音放出，尔后又放出她跟侯姝分别配音的视频，还特别强调：“方萌萌根本毫无演技，这部剧她能出彩，完全是配音的功劳。”

　　评论底下一大批方萌萌的粉丝，在骂她跟侯姝。

　　容枝的粉丝都是活粉，虽然才三百万，但战斗力极强，都在对骂。

　　而侯姝的粉丝有八百来万，但显然不太会吵架，没吵几句就被下家占了上风。

　　容枝回到个人主页，看了一眼粉丝数量，喜了。

　　她原本的粉丝数量只有两百万左右，这会儿已经快要突破三百万了。

　　看到这，容枝还蛮感谢那四位博主的，给她带来了流量。

　　直播那么久，她还没上过热搜！

　　运营官在这时也给她打了个电话，容枝摁下接听。

　　“我们这边打算让她们吵，这样能够给你吸引一波热度，等到你跟方萌萌许云云直播结束后，我们再澄清，可以接受吗？？”

　　容枝看了眼还在飙升的粉丝数量，有些心动，但是，她的粉丝还在因为她跟别人吵架，而她，却要背着粉丝跟公司商量如何吸引流量。

　　这，怎么想，都不道德。

　　容枝一脸肉疼的拒绝：“不了，就现在处理，我没什么需要澄清的，等会我发个v。”

　　运营官万万没想到容枝会拒绝，拔高了音调。

　　“你不愿意？！”

　　容枝轻轻的嗯了一声：“这是骗粉丝，不道德，人家在花时间为我说话替我做主，而我却联合公司一起消费粉丝，这种事太缺德了。”

　　“我还想变漂亮，如果我干了缺德事，老天看我不顺眼，让我变得更丑怎么办？”

　　她小声嘀咕一句：“我还要嫁人呢。”

　　运营官：……

　　“你要想清楚，你好不容易有热度，如果你现在澄清的话，那效果肯定没我们商量出来的好。”

　　容枝轻轻的嗯了一声，掐断了电话。

　　桃气公司有一个好处，能不能红全凭本事，签的合同里也没要求主播要百分百听从公司任何安排，不愿意的可以直接拒绝。

　　这对于主播来说是好事，但在一定程度上，这也是桃气公司一直挤不上热门直播的根本原因。

　　当资本家不为资本屈服时，资本家就会沦为其他资本的脚踏板。

　　…………

　　容枝回到微博，诧异的发现侯姝已经先行一步发了v。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第462章 何止惊艳13免费阅读。https://xs.23sk.com 