    第283章在绝对实力之下

    大魏没有人去管仁平是不是被炸懵了。

    所有人因为那声巨响，还有那可怕的威力，都齐刷刷看向那还冒着烟的火炮。

    副将的呼吸都不自觉放轻了。

    “哎呦，我的小心肝，快快，轻拿轻放！拿炮弹的！给老子小心着点。”

    踏马的，别把我们自己炸飞了！

    副将可算是明白了，为什么陛下严格的限制他们的炮弹数量。

    现在你给他太多的炮弹，他也不敢拿呀。

    你这要是让对方知道了怎么用，再在他营地这里，直接给他点着了。

    这不太可以。

    楼星散虽然心中对于这东西有所预料，但也从来没想过这东西的威力能有这么大。

    炮兵回过神来，手也在抖，看向楼星散。

    “王爷，还，还炸吗？”

    这东西轰隆一声，动静太大，震得人耳朵根发麻。

    而且城门都已经给轰开了。

    楼星散第一次打这样的攻城战。

    不用对阵，不用冲城，用这个炮筒，对着城门轰上一次。

    不说实木的城门了，就连旁边的石块都给轰飞了。

    仁平城门上的人也给彻底炸懵了。

    看着那破了大洞的城门面面相觑。

    怎么就突然什么东西飞过来，轰隆一声，直接就炸开了？

    城门口那个洞，又是什么情况？

    因为阵阵震动被震到在地，此刻好不容易才爬起来的仁平士兵眼看着大魏的军队向着他们冲来。

    城门失守，城破了。

    ——

    这消息不仅仅是传到了仁平，就连容狄也被楼星散他们这一波的速度给弄懵了。

    他这边还没有打援，敌军就溃败而逃。

    即便因为是在丰饶与仁平的交界处，丰饶被仁平统治多年，泰平城的防护年久失修，城门早就达不到几十年前的战时标准。

    但火炮还是因为一炮崩了泰平的城门，让所有跟大魏有过过节的人都不由自主的在心里掂量几分，自家的城门对上这火炮，到底是他们城门坚固，还是这火炮坚固。

    若是这火炮对上的是他们的城门，他们的城门能不能扛住？

    或者残酷一点说，能承受得起这火炮几炮？

    只要是想一想这大炮被拉着对准他们的城门。

    所有人都忍不住齐齐的打了个寒颤。

    几乎是得到消息的同时，诏令从各国的宫殿下达，各国的朝臣都因为这一声震天炮响匆忙进入各自的皇宫议事。

    这一场攻城战，比楼星散预想之中的要快上太多了，一直到进入城池，闻到空气中硝烟火药燃烧之后的气息，他才有了点实感。

    工部那帮子家伙，到底知不知道他们弄出来了什么东西？

    这东西一出，怕不是好多天好多人都睡不着觉了。

    仁平的兵哪里见过这样的架势。

    石头上去都被炸碎，那他们肉身上去，不得被炸的血肉横飞？

    胆颤之下，根本升不起反抗的意思。

    泰平大破。

    仁平惊慌失措之中，接连几天又传来了好几个城池被攻破的消息。

    仁平的面积本来就不大，算起来也就跟大魏最大的那个区大上些许。

    这火炮威力强悍，没有人有应对的办法，眼看着城池一座座被攻陷，仁平也没有了以往的奸诈狡猾，仁平朝堂内外吵成一团，最后快速的组成了一个使团，给大魏这边递了求和书。

    仁平的皇子从一开始的游刃有余，到后来听说这样的消息，如果按照楼星散和容狄的速度，怕不是很快就会打到仁平国都门口。

    他狠狠的将桌面上的东西全部摔出去。

    “我们不是已经得到火药的配方了吗？你们到底有没有找到？！那个女的已经将东西描述的那么详细了，总不能大魏找得到的东西，你们找不到吧？！”

    之前跟余若联系的，就是这个仁平的皇子。

    他倒是能看出火药的不一样来，所以很快就对大魏做火药有了反应，动手动的也快，甚至用尽了在大魏的探子，好不容易找到好像靠谱一点能轻易蛊惑的人。

    所有的手段都用尽了，将这些东西拿回来，结果告诉他，做不出来，根本不知道大魏是怎么做出火药来的？！

    那大臣脑门往外冒汗，低头战栗的开口，“臣，臣也去打听过了，听说那位姑娘虽然制作了一些稀奇古怪的东西，但大多都是卖向我们的香露一类的东西，好似不曾真正参加火药的制作。”

    “可是她分明说，那东西是她告诉容兮——艹，她骗本殿下？！”

    本来人没带回来，好不容易带回来了方子，已经是将所有的暗装都用尽了，结果告诉他是在做无用功。

    一瞬间他的脸色极其难看。

    ……

    跟以往在边界上你来我往的拉扯几年不同。

    大魏现在攻城战玩的跟过家家一样，奇袭还能有几分效果，但奈何大魏队伍里面还有行动灵活的弓弩，简直完美的弥补了大炮行进缓慢不灵活，除了拉锯战，攻城战之外，也极其容易误伤到自己人。

    火炮这种东西，虽然优缺点很明显。

    但这东西的出现，毫无疑问，彻底改变了所有国家之间的格局。

    原本不被众人放在心上的大魏，此刻成功的成为了不少人的眼中钉，却偏偏拿对方没有办法。

    在绝对的实力和火炮的炮管之下，所有人对大魏都带着最高的礼遇。

    就连之前被驳了面子，一副不打算再跟大魏来往的南隋也是再次主动释放了示好的信号，想要再派遣使团，加强贸易。

    ——

    长恒，皇城内。

    容兮坐在高台之上，看着这段时间各国递过来的‘合作请求’。

    一点都看不出来当时知道丰饶有疫病，直接关闭边防线，粮食用品都不得向大魏出售的样子。

    礼部的官员站在她跟前，低声汇报着最近申请来使的国家。

    旁边还有其他的大臣，都站在一起，他们其中很多都是容兮新提拔上来的官员。

    才刚刚因为疫病受了不少他国的气。

    毕竟虽然国库内粮草充裕，但这疫病是不知道什么时候结束的。

    几个月的时间能撑下来，一年半载，那如果不开放跟周围各国的贸易，那绝对没戏。

    (本章完)

