    “好，你想怎么赌？是竞技场还是野外PK？”楚云秀也被激起了怒气，好歹也是个职业玩家，未来的职业，怎么可能怕了你。

    “就竞技场吧，一局定胜负。”那个主播也没想到楚云秀这么容易就同意了，也是挺开心，就连忙登录上游戏，建了个房间，告诉了楚云秀房间号。

    “屿哥哥，你带帐号卡了吗？”楚云秀摸了摸口袋，脸色一变，她的账号卡好像忘在了烟雨的俱乐部里，她平常也爱去烟雨那里玩，因为姜诚也有培养她的想法，所以她平常有可能操控风城烟雨，所以她的帐号卡就随手放在那里了。

    “不会吧，你都同意了单挑，你账号卡还能没了，不会玩就不要装了，小妹妹，乖乖退出直播间吧，这里不是你能来的地方。”那个女主播一看，连账号卡都拿不出来，还以为是找的借口。

    谢尘屿看着楚云秀越来越阴沉的脸色，也不敢多说话，把账号卡拿出来就递给了楚云秀。

    看鬼神吓的，秀秀第一次生这么大气。

    不对呀，你们有没有想过鬼神的帐号卡是鬼剑士呀？秀秀他能玩儿好吗？

    啊，对呀，忘记这茬了，要不鬼神上吧。

    “闭嘴，老娘玩这个游戏，虽然是玩的法师，但是鬼剑士我也经常跟着他玩，再菜虐个普通玩家还是没问题的。”楚云秀在这方面还是比较自信的，毕竟就算不是很精通，但打个路人还是比较简单的。

    然后楚云秀就插卡进入游戏，来到了刚才那个女主播说的那个房间，那个女主播还在沾沾自喜，一看进入者的名字，她和直播间里的人都懵了。（竞技场是可以跨服的，原著有介绍。）

    “百鬼夜行”这个名字在最近可是赫赫有名呀，刚拿了冠军的队伍，再加上百鬼夜行本身第一鬼剑的名气，让他也是无人不知，但谢尘屿本人并没有这个自觉。

    “我靠，银武，屿哥哥这真的能用吗？”楚云秀一打开背包，结果看见了银武，直接就不敢动了，还好谢尘屿就在她身边。

    “没事，玩就行，试验品，回头还有大量需要修改的，他们就算知道了现在的属性也没啥问题，再说了，我就算拿个橙武上也比他们强。”谢尘屿十分平静的说道，他如果不想让银武出现，就不会给楚云秀账号卡了。

    “那就行，那就行，那我玩了。”楚云秀是第一次见银武，风城烟雨上可没有银武，楚云秀看了一眼属性，这么强还是实验品，银武真是可怕。

    羡慕了，羡慕了，我什么时候能有一个给我玩银武的男朋友啊？

    一叶之秋：坠入爱河的小男生薅都薅不住呀，这银武就随便给玩了，这好歹是个敌人。

    叶秋虽然吐槽，但他也不怎么在意，因为谢尘屿的这个银武的属性，他刚才跟着楚云秀的视角一块看了一下，完全没有达到谢尘屿和他所预料的预期，还差得远呢。

    然后就打开了游戏，也找到了那个房间进入，众人一看在观众席有了一叶之秋的身影，就一个个的都往房间里窜，他们也想看看这个未来的烟雨队员什么样，再看一下谢尘屿下个赛季是打算玩什么鬼。

    那个主播本来还在惊讶于百鬼夜行这个名字，结果发现房间里的观战席上突然又多了几个名字，一叶之秋，大漠孤烟，索克萨尔，王不留行，风城烟雨，扫地焚香，万剑归一，这些赫赫有名的账号。

    这个主播她是真没想到自己踢板能踢到铁板上去了，这么多赫赫有名的名字，随便拿出来就能吊打她了。

    但是那个主播想了一下，这也不妨是个机会，打是肯定打不过的，但是可以趁这个机会捞一波粉丝，就算给楚云秀刷礼物也是不亏的，何况现在荣耀已经火起来了，再拿出自己是蓝溪阁的成员这回事，再捞一波粉丝，赚得盆满钵满的。

    两人就进入了对局中，楚云秀虽然没怎么玩过鬼剑士，但是也知道鬼剑士的技能，所以并不把对面的主播看在眼里。

    因为对面的那个主播，楚云秀也了解了一下，也是在最近荣耀火起来才开始玩的，也是有一点天赋，在普通人之中还算是比较厉害的，但是在他们之中是真的不起眼。

    楚云秀进入对局上来就直接释放了一个暗阵，本来大家很想夸一波楚云秀和谢尘屿一样开始就提前布局了，然后楚云秀的一声喊叫把所有人都打回了原形：“哇！屿哥哥，你这个键位怎么这么奇怪？为什么这里是暗阵？”

    “你没调键位？每次换号都应该第一时间调整键位呀，这你没调还能怪到我头上？”谢尘屿直接就难受了呀，为什么没调键位这件事都能算到他头上的错。

    楚云秀不说话了，她本来还想让谢尘屿安慰一下，再想了一下谢尘屿他的直男属性也就不指望了，回头开始熟悉键位，那个主播也是背百鬼夜行的名号给唬了一下，一时间也没敢上前。

    这下子倒是给了楚云秀机会，楚云秀赶紧大致扫了一眼键位，发现谢尘屿的键位其实就是普通人的键位，根本没做任何的改变，难怪说谢尘屿教的就是普通人，而不是职业选手。

    知道是普通的键位没有做任何调整，楚云秀放心了，大致扫了一眼技能树，记得差不多就慢慢的适应回来了，因为键位没做调整的话，那楚云秀还是大致知道哪个技能在什么位置的。

    接下来的对局几乎就是一边倒了，虽然楚云秀不是很非常熟悉技能，但是凭借她高超的手速和快速的反应，也是打的那个主播没有丝毫还手之力，虽然楚云秀也被她打掉了一些血量，但总体来说这一场对局还是楚云秀的碾压。

    那个主播也是愿赌服输，直接在楚云秀的直播间刷了很多的礼物并且当场给楚云秀道歉，不过这一波操作倒是给了她自己一个机会。

    魏琛一看她这么有礼貌，这么有格局，反而是显得谢尘屿没有格局了，就没有在喊踢她的事，所以她这一波道歉，直接把自己的位置给保住了。

    打这一场也没过多长时间，谢尘屿那边的饭也差不多弄好了，盛完饭，俩人就坐到桌前吃饭了，楚云秀和直播间的人说了一下就关闭了直播。

    谢尘屿一直在给楚云秀夹菜，直接把楚云秀面前的米饭给堆满了，楚云秀埋头苦吃但始终跟不上谢尘屿的夹菜速度，这顿饭楚云秀吃的很开心。

