    他说着话，徐徐飘到泉水之上，沿着泉水往上游飘掠而行。

    徐青萝紧随其后，也在泉水上方一米高处飘行。

    两人来到了山谷之内。

    法空在东面石壁前停住。

    他慢慢伸出左掌，遥按向石壁。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    十几道掌印分别落在石壁青苔上。。

    第一行只有一个掌印，第二行两个掌印，第三行四个掌印，第四行六个掌印。。

    这四行掌印形成一个塔形，密密麻麻。

    法空满意的点头。

    徐青萝盯着左右看，注意有没有暗器之类的射出来，或者别的什么变化。

    可十几道掌印之后，竟然毫无动静。

    而法空也没有动静。

    徐青萝扭头看向法空，面露疑惑神色。

    法空闭上了眼睛，慢慢伸出右掌，再次轻轻一按，顿时又一个掌印出现在最后一排的下方，处于正中位置。

    “轰隆。”闷响声一响，石壁内陷，出现一个洞口，漆黑的洞口吹出森森冷气。

    这洞口约有三米直径，深不可测，仿佛一张巨大的嘴，随时要吞噬一切。

    徐青萝飘然后退，避开山洞吹出的森冷气息：“师父，这里面有机关吧？”

    “这里没有。”法空道：“这是一条安全路径，其他的路，布满机关，还通往陷阱。”

    “不通往宝藏？”

    “嗯。”

    “这也太阴损了吧？”徐青萝笑道：“千辛万苦闯过一道道机关，最终发现没有宝藏，岂不是把人气得发疯？”

    “就是这么气人。”法空露出笑容：“而且宝藏偏偏就在陷阱的对面。”

    徐青萝转身过来，对面也是一座石壁。

    她好奇道：“那里怎么打开？”

    法空道：“只要两掌就能拍开，容易得很，不过没有人指点也不可能误打误撞弄开。”

    “安排得还真够细的。”徐青萝赞叹，双眼放光：“师父，我们进去看看宝藏吧？”

    “不急。”法空摇头。

    徐青萝不解的看向他。

    法空道：“先等等再说。”

    徐青萝顿时觉察到有问题：“师父，还要等什么？”

    “等剧毒散去。”法空道。

    徐青萝闭上眼睛一动不动，片刻后又睁开大眼，蹙眉道：“不对呀，好像没毒。”

    如果有剧毒, 自己一定会有感应, 至今为止还没有中过毒, 就是因为自己有敏锐惊人的直觉。

    法空点点头。

    徐青萝马上明白了他的意思，轻声道：“是一种不会被大宗师发觉的剧毒？”

    “嗯。”

    “果然不愧是宣齐斋主。”徐青萝轻笑一声道：“如果有人真破解了这里，还是会中毒？”

    “在外面不会中毒, 散发出来的寒气其实并没有毒，”法空道：“到了里面才会中毒。”

    徐青萝好奇的道：“那是什么样的毒？”

    “无形之毒。”法空道：“当打开洞口, 寒气飘出来, 清新的空气钻进去之后, 里面的毒才会开始发作。”

    “咦，确实有毒。”徐青萝忽然道。

    她这个时候忽然感觉到了异样。

    心灵发出了莫名的警告, 警告自己远离眼前的山洞，有殒身之险。

    法空道：“这个时候，你应该已经进了里面, 发出警告的时候已然中毒。”

    “果然是厉害, 防不胜防。”徐青萝感慨。

    这奇毒刚开始的时候, 没有发作, 竟然一丝警兆与预兆也无，自己如此敏锐的灵觉都没能察觉。

    自己在山洞里发觉的时候, 想再逃走已经晚一步，逃无可逃。

    不得不说，宣齐斋主确实厉害, 把握人心，防不胜防。

    如果不是有师父在, 即使真正得到了这真正的宝藏，也没命带走它们。

    法空道：“可以进去看看了。”

    他一闪消失无踪。

    徐青萝忙嗔道：“师父, 等等我！”

    她化为一缕白影，一闪钻进了山洞里, 毫不犹豫的全速而行，眨眼间穿梭过长长的通道，进入一片光明之中。

    这一片光明却是一座宽阔的石室。

    石室之内，夜明珠镶嵌了十几颗，光线柔和而明亮。

    柔和的光线之中，可以看到这石室是一个方形，方方正正, 长有十五米左右。

    石室内竖立了一座座博古架，有的架上是某种宝物，有的架上是书。

    琳琅满目。

    法空正站在一座博古架前，翻看着一册书。

    这书籍一看便知道是古书, 古色古香，纸质陈旧，好像随时会碰碎。

    “师父。”徐青萝凑上前，忙道：“如何？”

    法空满意的点点头，将书籍递给她。

    徐青萝接过来扫一眼封面，然后又迅速翻看一遍书中内容，满意道：“紫月指诀，这套指法很厉害，不是凡品。”

    法空道：“你可以看看这些秘笈的名字，我便要收走了。”

    “是。”徐青萝迅速看一遍几座书架，将上面摆放的书籍都抽出来看了一遍。

    尽管她的动作极快，可看完所有的书籍，还是花了两个时辰。

    法空没有催促她，也没有闲着，去翻看博古架上的宝物。

    一件件宝物各有其妙，皆不是凡品。

    他满意的点点头，将博古架一起收入时轮塔里，一座座博古架消失，最终只剩下徐青萝还没翻看的博古架。

    徐青萝最终看完，法空也已经将其全部收入，石室里一下变得空空荡荡。

    徐青萝兴奋得双眼放光：“师父，我们这一次发大财啦！”

    法空露出笑容。

    不管这些珍宝有没有用，看着它们，然后收下它们，心里便油然而生满足感。

    这些珍宝随便拿出一件出去卖，都能换回不少的钱。

    当然，更让他重视的是那些武功秘笈。

    这些武功秘笈可丰富他的武学见识与武学修养，而且还有不少可以修炼。

    宣齐斋主是一个眼界极高之人，所搜集的武功秘笈也不是一般的武功秘笈。

    法空抬头看一眼。

    徐青萝轻盈飘起，将十二颗夜明珠全部挖下来，两颗留下，剩下的十颗递给法空。

    明亮柔和的石室一下变得漆黑。

    漆黑的石室变得空空荡荡。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声闷响声。

    徐青萝疑惑的看过去。

    尽管石室漆黑一片，却不能阻碍她的目光，身为大宗师的她早就超越了虚室生白的层次。

    她看到是法空轻轻拍出四掌。

    石室的东边石壁出现一个洞口，明亮柔和的光芒从洞口倾泄出来。

    “师父……”徐青萝赞叹，跟着法空跨进了明亮柔和的光芒中，眼前又是一个石室。

    仅仅三米见方的石室，镶嵌着七颗夜明珠。

    夜明珠的照耀之下，石室只摆了一个博古架，架子上面有两层书籍，一个紫檀小匣子。

    小匣子锃亮，包浆润泽，好像一块紫玉。

    法空与徐青萝的目光一下被这紫檀小匣吸引住。

    PS:更新完毕。

