    罗睿打算好好显摆一番自己的厨艺，用实际行动证明他真像自己说的那么贤惠。

    他打开冰箱一看，没什么让他特别满意的菜，他想出去买。

    秦子蛟不让他去：“随便做点吧，外面太冷，别出去了。”

    罗睿犹豫着说：“这些影响我发挥……”

    秦子蛟摸了摸他的头：“我们做点家常菜就行。”

    罗睿立刻得到了鼓励：“好！”他突然想起了什么：“你等等啊。”他跑进储藏室，翻箱倒柜找了半天，终于找到了自己要的东西。

    秦子蛟看着他手里的东西：“这是什么？”

    “围裙。”罗睿把手里的围裙抖落开：“是我去希腊玩儿的时候，在一家手工艺品店买的，情侣款的！”罗睿高兴地比划着：“我当时看着这套围裙就想，以后有男朋友了一定要和他一起穿。”

    秦子蛟看着上面的抽象画，觉得还能接受，就穿上了。

    罗睿套上围裙，掏出手机，和秦子蛟拍了好几张照片。可惜这些照片不能发到网上，否则他多想炫耀啊。有时候憋得狠了，他就发一些秦子蛟模糊的侧脸、手、锁骨、背影等等照片，他希望有一天他能光明正大的发俩人的合照，虽然他知道不太可能。

    秦子蛟凑过去看了看照片，轻声道：“照得不错，发给我。”

    罗睿兴奋地猛点头。

    俩人把冰箱里的食材整理了一下，利落地开始洗菜、切菜，秦子蛟在旁边帮忙。

    罗睿全程都有些兴奋，一直不停地偷偷瞄秦子蛟。

    秦子蛟皱着眉关掉了水龙头，扭头看着他：“你想看我什么时候不能看，你还想切到手吗？”

    罗睿笑嘻嘻地说：“不会的。”

    秦子蛟抱着他肩膀把他移开了：“去洗菜，我来切。”

    罗睿擦了擦手，猛地扑到秦子蛟怀里，满脸窃喜地说：“我男票真好看，看不够。”

    秦子蛟无奈地笑了：“你怎么总是……”

    “总是什么？”

    秦子蛟微蹙眉，表情有些不自在：“说不好。”

    “总是这么可爱？”罗睿眨巴着眼睛。

    秦子蛟迟疑了一下，“嗯”了一声。

    罗睿也不管秦子蛟是真这么想还是给他台阶，反正他很受用，乐乐呵呵地洗菜去了。

    俩人把食材处理好，罗睿开始炒菜，秦子蛟就在旁边给他递调料，默默地看着他，他只要一回头，就能对上秦子蛟专注的眼神，那份甜蜜和欣喜简直让人的心都要被融化。

    罗睿做了三菜一汤，倒真是色香味俱全，连摆盘都非常讲究，水准一点都不输给饭店。

    罗睿对着一桌子菜左拍右拍，又和秦子蛟握着手来了一张，秦子蛟淡笑看着他，出奇地有耐心。

    罗睿拍完之后，给秦子蛟夹了一块香菇：“尝尝看。”

    秦子蛟咬了一口：“好吃。”

    “再尝尝其他的。”罗睿笑着说。

    秦子蛟真的把每一道菜都尝了一遍，点头道：“都很好吃。”

    罗睿露出灿烂的笑容：“我没骗你吧，我做饭可好吃了。”

    秦子蛟也笑道：“我知道你不会骗人。”

    罗睿有点不好意思：“你喜欢吃什么，我都会给你做。中餐、西餐，甜的，咸的，辣的，什么都行。”

    “好。”

    罗睿露出有些腼腆地笑容：“我喜欢一个人，就要拼命对他好，所以你想要什么，只要我能办到，我都会努力。”

    秦子蛟的筷子顿住了，他低头吃了一口菜，轻声道：“你不用对我这么好。”

    “为什么？喜欢就是这样的。”罗睿笑道：“你是不是害羞了。”

    秦子蛟抬起头：“你想过以后吗？”

    罗睿愣了愣，笑容僵住了：“什么意思？”

    “我19，你22，未来的路那么长，我们这么年轻，能一起走几年呢，何况我们都是男的。”

    罗睿眨了眨眼睛，一瞬间食欲全无，他简直是有些慌张了起来：“你、你为什么突然说这个，刚刚气氛那么好……”他甚至开始生气，秦子蛟的情商到底是多低？为什么要在这么完美的时刻扫彼此的兴？

    秦子蛟淡道：“我只是……不希望你对我付出太多。”

    罗睿低着头，委屈地小声说：“哪有人谈恋爱的时候说这种话的。”

    “我身边很多同学，上了异地的大学就分手了，这个年纪的感情，在我看来大多如此，你应该理智一些。”

    秦子蛟的声音平静地就像在谈论天气，他大概意识不到自己的话对罗睿这种感情用事的人来说算得上“残酷”。

    罗睿撂下筷子，难受地说：“你为什么总是这样，抽一鞭子再给块糖，然后再来一鞭子，你说话不能总这么伤人吧。”

    秦子蛟皱起眉：“我不是想让你难过，只是……”他看着罗睿马上要哭出来的样子，心里一阵懊恼，他不想让罗睿哭，罗睿恐怕是全世界唯一一个在他面前哭也不会让他觉得厌烦的男的，可他还是不想看罗睿哭，他会跟着不舒服。

    “每个人都知道自己有一天会死，但是大多数人都不会成天活在死亡阴影里啊，明天的事没人说得准，难道今天的日子就不过了。”罗睿哽咽道：“如果谈恋爱的时候就想着有一天可能会分手，而刻意不投入，那还叫什么感情啊，喜欢的时候全心全意喜欢就行了，为什么要想得那么复杂。”

    秦子蛟垂下了眼帘，一时说不出话来。他从罗睿身上看到的，是他从未相信过的东西，那么单纯的喜欢的感情，清透的让他不敢去看，生怕看到其中自己的倒影。

    罗睿哑声道：“你慢慢吃，我去收拾收拾。”

    罗睿进了浴室，把水龙头开到最大，想要掩饰自己的情绪，可心里还是堵得难以[笔趣阁 www.boquge.co]喘息。

    已经数不清是第几次了，秦子蛟总能用只言片语把最好的气氛打成碎末，然后再用一个浅笑一点蜜糖，让他重新缓过来，可再多的喜欢，也不知道能承受几次的失望。

    现在最让罗睿迷茫的，就是他不知道是他和秦子蛟问题太多，还是情侣之间问题都很多。他生怕是自己反应过度，显得小肚鸡肠，可又无法做到完全不在意，在这么下去，他会变得越来越患得患失，太累了。

    突然，一只手按在了他的手上，关掉了水龙头。

    罗睿正在愣神，吓了一跳，刚想回身，突然被紧紧抱住了。

    秦子蛟有些低沉的声音在他耳边响起：“别哭。”

    罗睿原本没想哭，可听到这声音，那一瞬间的委屈反而让他眼圈酸涩起来。

    秦子蛟收紧手臂，就好像把他嵌进身体里，嘴唇摩挲着罗睿的耳畔，轻声说：“我不想让你哭，我希望你一直笑。”

    罗睿小声说：“那你干嘛总说那种话。”

    “我不知道你会难过。”

    罗睿带着哭腔说：“你是聪明还是傻啊，这都不知道。”

    “别哭了。”秦子蛟用指腹抹掉他的眼泪。

    罗睿转身抱住他：“你每次都这样，每次都这样……”

    秦子蛟深吸一口气，忍不住低头吻住他的唇，在那柔软的唇瓣上流连，他紧紧抱着罗睿，显得有些无措。

    罗睿闭上眼睛，全情投入地回应着这个吻，五指在秦子蛟浓-密的发间穿梭。他喜欢秦子蛟身上的味道，总是很清淡、很温暖，哪怕什么都不做，都让人有十足的安全感。

    秦子蛟的呼吸声变得有些沉重。

    四片嘴唇分开的时候，俩人的脸蛋都红得厉害。

    罗睿咽了咽口水，紧张得说不出话来。

    秦子蛟的眼中染上了平日里绝未见过的深沉，他低声道：“我知道从我进门那一刻你就想问的问题是什么，我现在回答你：我知道我留下来过夜代表什么。”

    罗睿的脸简直要烧起来了：“你、你不是、不、不那个……”

    “我们试试。”

    试试……他们试着在一起，试着约会，试着磨合，如今要试着做-爱，罗睿说不上这算不算好事，应该算吧，至少他们在越走越近，比起一点机会都没有，他愿意“试试”。

    罗睿用力搂住了他的脖子，点了点头。

    秦子蛟弯身将他抱了起来，转身进了卧室。

    罗睿感觉自己羞臊得快要爆炸了，他看着秦子蛟的眼睛水汪汪的，紧张之中又带着欲说还休的期待。

    秦子蛟再次吻住了他的唇，他感受着罗睿的温度，感受着罗睿那小心翼翼的喜爱和靠近。

    罗睿用力换气，才不至于过于激动，他用全部的热忱回应着这个亲吻。

    俩人青涩却热情地想要靠近对方，却都有些羞于更进一步。

    气氛正浓，可当秦子蛟在探索中被刻意提醒了罗睿的性别时，他顿时僵住了。

    罗睿也僵住了，俩人紧紧贴在一起，呼吸着对方的呼吸，碰触着对方的心跳，对彼此的一举一动都感受得无比地清晰。

    这一下真的很伤人。热烈的气氛就像被浇下了一盆冰水。

    秦子蛟显然不知道接下来该怎么办了。他看着罗睿，眼神有尴尬、也有懊恼，但更多的是不自在，可越是如此，他越是不知道该如何缓解眼前的难堪。

    罗睿深吸一口气，干脆闭上了眼睛，壮着胆子，反客为主。

    秦子蛟的身体更加僵硬了：“你……”

    罗睿害羞地闭着眼睛，他希望能调动起秦子蛟的情绪，希望这美好的感受能持续下去。

    秦子蛟立刻有了回应，喉咙里发出了和平日不一样的声音，他情不自禁地轻咬着罗睿的脖子，那细嫩的皮肤就像最可口的甜点。

    他们用生涩却充满诚意的方式试图取-悦对方，他们从彼此的眼睛里看到了让人脸红心跳的悸动。从没有哪一刻，让他们感到彼此的心是如此地贴近过。

    ===终于解锁了，昨天飞机晚点了所以半夜才到家，不好意思久等了哈~~~请大家发挥脑洞，总之他们这一晚过得很哈皮就对了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（流下了辛酸的泪水）===

