    正闷头吃虾的张书安，听到这话，微微一愣。

    抬起头看向坐在对面的不速之客。

    这是一个看上去二十岁左右的女生，一头乌黑靓丽的长发，留着公主切。

    穿着JK制服，看上去相当青春靓丽。

    她正双手抱胸，微微昂头，眼神冷冽的看着眼前的男人。

    张书安不知道一个这样年轻貌美的女生为什么会有这么锐利的眼神，甚至让他有些不敢直视。

    “你是？”他微微低着头，问道。

    刚刚对方的那句话，瞬间让他联想到了十一。

    不过张书安跟十一打游戏时连过很多次语音，对方是个声音浑厚的大汉，不可能是个女人。

    女生没有说话，冰冷的眼神像刀子一样刮在对方身上。

    “该不会是在拍什么土味小短剧吧？”张书安头皮发麻，坐立难安，小心的观察着周围，想看有没有人在拍摄。

    店里的每一桌都用隔断隔开了，在他的视线范围内，压根一个人都没有。

    “为什么要放我的鸽子？”女生又开口了，声音依然很冷，冷的让人身体发寒。

    “你到底是哪位？”张书安硬着头皮道。

    哪怕十一真的是个女人，一直用变身器跟他沟通。

    可是他和对方认识这么久，那家伙什么性格他还不清楚吗？

    那是一个喜欢阴阳怪气、脸皮厚到不行的家伙，叫张书安爸爸跟喊着玩儿一样。

    跟眼前这个女生，完全不搭边，甚至可以说是截然相反。

    “你该不会认为在我面前装蠢，我就会放过你？”女生秀眉微蹙。

    “可是……”张书安用细微的声音，有些委屈道，“我真的不知道你是哪位？”

    这一刻，他脑子里突然灵光一闪。

    有没有可能是十一为了报复整蛊他，特意找了个女生来当演员，为的就是让他尴尬、社死。

    至于对方是怎么找到他的？

    肯定是两人以前打游戏时，张书安不小心透露出去的。

    嗯，一定是这样。

    想到这里，自闭的张书安心里好受了不少。

    紧张窘迫的感觉也消减了下来。

    “我是十一。”女生似乎是终于忍受不住对方的后知后觉，一字一顿道。

    “额……”张书安知道对方是十一请来的演员后，反倒是不知道该怎么交流了。

    如果是在游戏里，他有一万个骚操作戏耍对方。

    可这是在现实里，他居然一个骚操作都想不到。

    说到底，他只是个自闭的键盘侠。

    十一见对方这幅模样，眉头皱的更紧了。

    “说实话，在你放我鸽子的那一瞬间，我只是生气，并没有动杀心。”她冷着脸缓缓道，“直到，我发信息你不回，发语音你不接……”

    “那一刻……”她语气中杀意尽显，“我真是恨不得立刻宰了你！”

    “表演台词都好专业啊，甚至真的让我有一种她想杀掉我的感觉，该不会是专业演员吧？”张书安偷瞄了对方一眼，在心底暗暗道。

    见对方没有说话，十一双目微眯：“本来，在坐飞机来的路上，我已经冷静了不少。”

    “但是，你现在的表现，真的让我很生气……”她微微咬牙。

    “她该不会想要对我动手吧？”张书安眼皮一跳，“那我要不要还手？万一打不过她怎么办？”

    越想他心底的忧虑越多，“要是被人录下视频传到网上，岂不是要社会性死亡？”

    越想越感觉不妙，张书安不想受此一劫，当下便决定开溜。

    “可以稍微等一下吗？”他在女生略带诧异的眼神中，打断了对方的话，“我肚子有点痛，想先去上个厕所。”

    十一神情微怔，她显然是没想到，对方居然在这个时候打断她。

    这家伙怎么敢啊？

    这胆量和魄力，真不是常人所能拥有的！

    张书安可不管这些，匆匆从座位上离开了。

    纵使你请的演员演技再好，我不给你表演的机会，你也无可奈何。

    虽然不知道真正的十一藏在哪里，但张书安也不打算像个傻子一样到处乱找，太尴尬了。

    他在前台迅速结账，逃出店铺。

    来到旁边的小巷子里，他拿出手机，开始给十一发微信。

    【你到底在搞什么鬼？】

    信息发送。

    “叮~”

    一声清脆的手机提示音，在张书安身前响起。

    他看着空无一人的前方，脸上露出些许的疑惑。

    又左右环顾一周，巷子里除了他之外，没有其他人。

    “我出现幻听了？”张书安摇了摇头。

    【别闹了】

    【一点都不好玩】

    【我都快尴尬死了】

    见十一微信没有回复，他飞速的又发送了几条消息过去。

    “叮~”

    “叮~”

    “叮~”

    三声手机提示音，在张书安身前响起。

    他看着面前的空气，像是有一个看不见的人影站在那里，冷冷的注视着他。

    一股凉意直冲天灵盖，瞬间，他后背被冷汗打湿，汗毛都竖起来了。

    “难不成，一直跟我玩游戏的那个十一，其实是个鬼？”张书安脸色唰的一下变得惨白，“刚刚那个女生，其实是他的鬼魂变化的？”

    这个世界上，金手指跟超能力都有，有鬼魂其实是一件极其正常的事情。

    仔细回想一下，刚刚那个女生，确实像个幽灵一样，突然出现在他对面。

    要不是对方开口，他甚至都没能察觉到。

    自始至终，女生都没有触碰过桌子上任何东西。

    越想越心惊，越想越渗人。

    “我我我……我不是故意放你鸽子的，我是真的有急事……”张书安双手合十，急忙道，“如果你非要拉我陪葬的话，希望你看在我陪你玩了这么久游戏的份上，不要折磨我，给我一个痛快的死法。”

    “为什么？”空无一人的前方传来了十一的声音。

    “因为我怕疼……”

