    尽管知道以圣安德烈点数的效果来看，姨妈应该不会反对，但彼得还是去找了姨妈。

    把这件事和她说了一下。

    伊丽莎白愣了一下，首先问的第一句话出乎彼得意料。

    伊丽莎白问道：

    “彼得，你很需要钱吗？”

    彼得愣住住了。

    这话该怎么回答呢？

    谁不需要钱？

    但问题是，身为俄罗斯全境皇储，他真的需要钱吗？

    彼得老老实实地道：

    “姨妈, 我需要。”

    伊丽莎白摇头叹息一声，带着怜悯把彼得抱在怀里，有些愧疚地道：

    “你缺钱跟姨妈说啊，姨妈有钱。”

    彼得撇撇嘴，心中腹诽着。

    姨妈的钱哪里来的？

    无非就是国库。

    43年前，也就是1701年, 俄罗斯国家的收入只有250万卢布, 20年前才达到850万卢布，这还是彼得一世改革了税收, 强制查户口，按人头收税的结果。

    农奴沉重大山x3！

    1400万这还只是他立足国内的第一步，第一步还有许多发展可能，比如皇家二代时装，三代时装，喝茶装，甚至吊带黑丝都能设计出来，会有很多类型。

    而且皇室专供，其他人敢私营一律下大狱，罚的倾家荡产，看谁敢和皇室争利。

    等他放眼国际的第二步开展出来，国库算什么？

    他现在起这个伊丽莎白女皇基金的名字完全是给姨妈长脸。

    是为了姨妈颁发给他圣安德烈勋章感谢姨妈的。

    这个基金成立了，姨妈应该感激她这个侄子，为她这个侄子自豪才是。

    但现在，姨妈这是看不起这个基金吗？

    结果问了句, 他缺钱吗？

    彼得很想说一声：

    “姨妈，您是头发长见识短吗？”

    但他还是露出恭敬的表情道：

    “姨妈, 您说的真好，我缺钱都忘记跟您说了呢，我现在好缺钱。”

    伊丽莎白露出一个满意的表情，财大气粗地道：

    “不急，等你和索菲亚订婚了，姨妈就封你为大公，给你三十万卢布，你想怎么花就怎么花，不这强？”

    彼得一脸严肃地道：

    “姨妈说的是，但姨妈，这个基金的管理权我要。”

    伊丽莎白不由失笑道：

    “行，你要姨妈就给，这孩子。”

    彼得：“……”

    姨妈这是被ak压的智商下降了吗？

    ……

    从姨妈那里愉快地出来后，彼得又去沃伦佐娃和薇薇安那里看了一下，进度也差不多了。

    毕竟清闲的是自己，自己只要口述就可以，她们却要写。

    但出于保密的原因，彼得也只有找她们两个了。

    然后又逗弄了小沃伦佐娃，把她逗哭就扔薇薇安了，薇薇安连忙喂乃安抚。

    一天天过去，索菲亚皈依的时间也快到到了。

    为了皇储妃的皈依, 大牧首阿德里安也赶回来了。

    夜里，彼得和索菲亚抱在一起窃窃私语，当夜色降临，寝殿的门上后，两人睡觉的时间就特别早。

    索菲亚趴在床上学俄语，彼得就不时和索菲亚用德语以及法语交流，二语齐上，一起攻克俄语。

    两人交流交流着就说到天边去了，然后滚来滚去，索菲亚就会摔到床下哎哟一声。

    然后夜色渐沉，寝殿也渐渐安静下来，彼此相拥着，享受着这一刻的静谧，身体如同心灵一样贴近。

    索菲亚在彼得胸前划着圈圈，细声细气地道：

    “殿下，有您在身边我的心是如此宁静愉悦，是信仰路德教从未感受到的。”

    彼得笑道：

    “那你干脆信我好了。”

    索菲亚仰起身，一缕充满柔顺的发丝垂下，她充满柔情地开口道：

    “殿下，您就是我心中的信仰，比路德教东正教都重要，有您在身边，就是我最大的幸福！”

    听着索菲亚的话，彼得不禁想到了一句话：

    何意百炼钢，化为绕指柔。

    刘琨的原意是“哪里会想到，我堂堂硬汉子，竟落到任人宰割，不能反抗的软弱地步”。

    但此情此景，望着索菲亚那白嫩皎洁的身体，彼得觉得，他也要绕指柔了。

    抚过索菲亚的身体、双目对望，索菲亚直接扑了过来，两人又不害臊起来。

    月亮：“真是活久见……”

    第二天，索菲亚的皈依正式开始。

    女皇派人把索菲亚叫到了自己的房间，她要亲自负责索菲亚的着装。

    彼得在外面等着。

    等两人出来后，彼得看到两人身上穿的是一模一样的礼服，在如此传统又庄重的场合，穿的自然是俄罗斯传统服装。

    两条礼服都是由厚重的猩红色塔夫绸制成，缝线处加了银线绣花。

    两人衣服的唯一区别就是姨妈的礼服上缀满了璀璨的钻石，而索菲亚衣服上点缀的是姨妈赏赐的项坠和胸针。

    因为禁食的原因，索菲亚此时面色有些苍白，没有扑粉的秀发上只戴了一条白色的缎带，但看上去却有些可爱。

    伊丽莎白一手拉着彼得，一手拉着索菲亚，穿过一道道走廊，在三人的身后跟着一条长长的队伍。

    终于，三人走到了皇宫教堂，教堂里已经挤满了人。

    大牧首阿德里安站在最上面的礼台上，他看到彼得不由微哼一声。

    这段时间他巡视教区，把彼得假传圣母圣启的事情传遍了，人人瞩目，都说不要脸，无耻。

    就连在阿索斯山苦修的沙俄东正教和希腊东正教都无一人得到圣启，一个对东正教毫无敬畏，敢在大牧首屋子里撒尿的彼得怎么可能。

    人人都在算着时间，现在已经不足两年了，要看彼得如何收场。

    对大牧首的死亡凝视，彼得给予了玛利亚之光。

    阿德里安冷哼一声扭过头去，看向索菲亚。

    深栗色的秀发，蓝色的双眼在猩红礼服的衬托下显得纤弱而优雅。

    看到那饿了三天的苍白肤色，阿德里安很满意。

    这说明这个具有德国血统的女孩还是虔诚的，在认真地进行禁食。

    伊丽莎白和彼得站在了一边，约翰娜站在了前排的人群中，索菲亚则跪在了中间那方形的坐垫上，随后，冗长的入教仪式开始了。

    索菲亚的前额、眼睛、脖子、喉咙、手掌和手心都被涂上了油膏，涂油之后随即用棉布把油擦掉了。

    索菲亚跪在垫子上，用坚定和清晰的声音背诵着自己刚接受的信条。

    即东正教的教义！

