    董事长何川亲自发视频邀请夜帆，希望他能加盟松果智能。

    他的原话是这样说。

    “我一直以来都认为，夜帆先生是一个非常优秀的年轻人，只要给他一个平台，他必定能龙翔九天。”

    “天使之眼对待他的极不公平待遇，我感到十分震惊，也十分痛心。”

    “我认为，像夜帆这样的优秀青年不应该被埋没，松智果能将时刻为他敞开大门，邀请他带领松果智能再次腾飞。”

    “我在此向公众承诺，只要夜帆愿意屈尊入职，我和董事会一定会给予夜帆足够的重视，足够的职位，还有足够的权限。”

    “夜帆先生，我在松果智能等你！”

    何川的这段视频声明，直接将天使之眼的虚伪面纱彻底撕开，将它的厚颜无耻暴露在公众的目光之下。

    不明就里的吃瓜群众，自然对他的表态轰然叫好，说何川是真男人，是真正懂人才、惜人才的伯乐。

    “何董事长牛逼，如果夜帆一开始就入职他的公司，就不会遭到这么不公平的待遇了。”

    “夜帆这个人我还是有些了解的，以前商界的一颗明珠，为东海市的经济发展做出过巨大贡献，我支持他加盟松果智能。”

    “我也支持他加盟松果，一个心系社会发展的好人，决不该被埋没，一定要被善待。”

    “‘恶魔之眼’这么对他，我觉得夜帆已经仁至义尽了，离开恶魔之眼吧，投入松果智能的怀抱吧。”

    网上的舆论，一边倒地支持夜帆，贬低天使之眼和李海明，希望夜帆能和何川牵手合作。

    连夜帆自己都没想到，何川竟然会利用这次机会，狠狠地摆了李海明一道，给他挖了一座坟墓。

    不过这也为他进入松果智能创造了良好机会，比他之前设想的从天使之眼逃到松果智能，要体面得多。

    最重要的是顺理成章，他可以明目张胆地插手松果智能的日常运营管理。

    松果智能总部，何川正在主持一场董事局会议。

    他端坐在主位上，问道：“诸位，对天使之眼和夜帆的事情，你们还有什么想法？”

    一个副董说道：“我觉得你们是不是对夜帆太过看重了？”

    “他顶多也就是十佳青年企业家，而且只是东海市内的，能有多大分量？没必要这么大张旗鼓吧？”

    一个金发碧眼的外国佬也说道：“我觉得副董说得很有道理，这样的人在我们国家多得是，如果你需要，我可以自费请他们过来。”

    他叫史蒂芬，高斯财团的代表。

    他代表着外资集团的意志，决定着松果智能的最终掌控权和命运走向。

    另外一个副董反驳道：“我觉得董事长不是太看重夜帆了，而是对他的重视度还不够，否则你们不会这样质疑夜帆。”

    “我这里有份资料，里面罗列了他出道以来的所有事迹。神来之笔的地方我已经帮你们圈出来了，你们自己看吧。”

    史蒂芬等人纷纷拿起资料阅读，才看第一眼就被震撼到了。

    趁着他们愣神的功夫，副董朝何川眨了眨眼，两人心领神会。

    他叫董明，是何川的铁杆支持者，一直致力于为国家发展尖端科技。

    要不是为了松果智能的大局，他早就站出来旗帜鲜明地支持何川了。

    史蒂芬看完资料，站起来哇哇大叫。

    “我的天，这么优秀的人才，你们为什么不早点挖过来？”

    “我的天啊，你们在干什么，竟然让夜帆先生开了一年半的出租车。”

    “我的上帝啊，你们太浪费人才了，会受到上帝的惩罚的。”

    “我建议董事长先生，不论您用什么方法，哪怕是亲自上门邀请，也要把夜帆先生挖过来。”

    史蒂芬前后态度转变之大，让支持他的那个副董目瞪口呆。

    “史蒂芬先生，仅凭一份资料您就这样肯定夜帆，恐怕不妥吧？”

    “而且您可以看见，他正在和妻子闹离婚，这是个非常不好的信号。”

    “不不不，徐东良先生，您完全理解错了。”

    “正是因为他有那么多的缺点，我才认为他是一个成功的男人。”

    “你知道吗，在我们国家，成功的男人大多数都会有家庭矛盾，但这并不能否定他的才华和能力。”

    “董事长先生，我建议您立刻前往天使之眼，把夜帆先生请过来。”

    何川很为难地说：“史蒂芬先生，我想你并不了解我们的国情，这样上门挖人，是很不道德的行为。而且，我们应该给夜帆什么职位呢？”

    董明对何川以退为进的战术了然，这向来是他的拿手好戏。

    史蒂芬摇头道：“不不不，董事长先生，不要在乎面子，不要在乎道德。人才是第一位的，明白吗？”

    “我觉得以夜帆先生的能力，应该给他一个副董的身份，再让他全权负责市场运营，你们认为呢？”

