    第一千五百四十章

    随着黑尸天魔帝的陨落，北苍大陆的魔灾随之被消除，大陆再度恢复了平静，只不过那满目苍夷的大地，却是需要时间去抹平。

    而在接下来的两日中，牧尘带着洛璃，林静，萧潇这支队伍，穿梭于大千世界内部，赶赴那一处处魔灾。

    有着牧尘这等强力助手，所谓魔灾，基本不成威胁，所以每当他们所过处，那些汹涌的魔灾被迅速的镇压下来，基本翻不出任何的浪花。

    在这种效率之下，仅仅两日时间，大千世界内部便是渐渐的归于平静。

    ...

    北苍大陆，北苍灵院。

    如今的北苍灵院，经过之前的大战，显得颇为的狼藉，如今算是百废待兴。

    不过虽说灵院受到了破坏，但万幸的是学员并未遭受到太大的伤亡，所以整个灵院中，气氛倒是极为的高涨，特别是牧尘的坐镇，更是令得所有学员士气高涨，心中对北苍灵院的认同感，无疑是达到了最顶点。

    洛神会总部后方，一座山丘上。

    牧尘与洛璃漫步其上，神情悠然，站在高处，能够看见远处洛神会总部的一汪明镜湖泊，其中诸多学员正在忙碌，扩建着宿舍，房屋。

    整个北苍灵院，都是在此时显得热火朝天，充满着蓬勃活力。

    一些学员，也是发现了牧尘与洛璃的身影，皆是投去狂热与羡慕的目光，只因那两人，在夕阳的笼罩下，显得极为的耀眼。

    “我可记得，当年就是在那里，我们创建了洛神会...”牧尘望着明镜湖泊，嘴角的笑容充满着回忆，道。

    那时年少，正是轻狂之时，而也是那个时候，在这个灵院中，遇见了很多的朋友与对手，只是逝水流年，其中一些，已是走失，成为了生命中的过客。

    不过，最让得牧尘庆幸的是，身边的女孩，始终未曾改变，一如当年。

    洛璃那犹如瓷器般的脸颊，泛着玉光，她的唇角也是带着轻柔的弧线，在那个时候，他们带着诸多新入学的学员，成立了这洛神会，努力打拼，终是在这北苍灵院，立下了跟脚。

    如今想起，当这些回忆从记忆深处翻出来时，却是带着一股淡淡的幸福之感。

    洛璃清澈如琉璃般的眸子望着远处正在扩建的北苍灵院，忽然笑道：“听说五大院准备合并，还打算让你起个名字呢。”

    “哦？”牧尘闻言，倒是有些惊讶，旋即笑着点点头，道：“那倒真是一件不小的事，如今的大千世界中，灵院正在兴起，有一些底蕴极强，倒是超越了五大院，他们现在合并在一起，未来说不得能够名震大千世界。”

    “至于名字...”

    牧尘抬头，凝视着虚空，忽的一笑，道：“那就叫做“苍穹院”吧。”

    借那“苍穹榜”之名，希望未来这“苍穹院”，能够出现真正的天骄，在那苍穹榜上，留下一笔。

    “苍穹院...”

    洛璃轻轻喃喃了一声，旋即展颜轻笑：“倒是不错，气势颇足。”

    “不过，五大院合并，看来当年我们那五院大赛，以后就没了呢。”

    洛璃停下脚步，在那草地上优雅屈膝坐下，有些留恋的说道，她可记得，在那五院大赛中，与牧尘合力打败了一个个的强敌。

    牧尘也是在洛璃的身旁坐下，然后悄悄的伸出手臂，揽向那纤细的腰肢，手臂贴着衣裙，使劲的望内挤压了一小段空间，方才触及到那美妙的曲线。

    察觉到牧尘的举动，洛璃抬起黑白分明的清澈明眸，盯着他。

    若是旁人，在她这等目光的注视下，怕就直接败退了，唯有牧尘厚着脸皮当没看见，嘿嘿一笑，轻轻一用力，便是将女孩揽进了怀中。

    “脸皮可真厚。”

    洛璃玉手轻轻的捏了一下牧尘腰间，嗔了一声，然后也是微微偏头，将脑袋靠在了牧尘肩膀上，那一瞬间，她的身体都是彻底的放松了下来。

    两人依偎在一起，许久后，洛璃美眸望向牧尘，轻声道：“牧尘，这一次，你们能够打败那天邪神吗？”

    牧尘嘴巴紧抿，沉默了一会，缓缓的道：“天邪神尚未现身，我们谁都无法揣测出九目状态的他会强到什么地步。”

    “所以，我也不敢确定，集合炎帝，武祖两位前辈和我的力量，能否取胜。”

    牧尘的眉头，紧紧的皱着，虽然在外人面前，他都是表现得自信十足，但唯有面对着洛璃，他才会显露内心最深处的想法。

    因为，那九目邪神，实在太诡异莫测了。

    听到牧尘此话，洛璃俏脸也是变得凝重了许多，她望着牧尘紧锁的眉头，也是微微的有些心疼，因为她知道，牧尘为此承受了多大的压力。

    “牧尘，你已经做得很好了。”洛璃玉手轻轻的抚平牧尘紧锁的眉头，声音柔和。

    “你还记得吗...你曾经与我说过，终有一天，要成为那盖世强者，为我遮挡所有的风风雨雨...而我现在可以告诉你，其实，在那个时候...”

    “在我心中，你就已是那无人匹敌的盖世强者。”

    洛璃的眸子中，柔情似水，让得人忍不住的沉醉进去。

    她盯着牧尘，那精致完美的脸颊，泛上丝丝绯红之意，她轻轻的声音，犹如是在呢喃，低语间，带着令人心悸的醉人情意。

    “牧尘，真的很庆幸，当年在那灵路中...遇见了你...”

    耳畔响起的女孩呢喃轻语，牧尘低头望着那带着绯红羞涩的脸颊，内心深处，仿佛也是被那股情感狠狠的撞击了一下。

    他眼睛炽热的望着女孩那红润的小嘴，内心的情感犹如潮水般的涌动，那揽住洛璃小蛮腰的手臂，缓缓的用力。

    洛璃察觉到牧尘那几乎要将她燃烧的目光，也是有些不安的眨了眨美目。

    “洛璃，我也很庆幸，当年在那灵路中...救下了你...”

    声音落下时，牧尘再也忍耐不住心中澎湃的情感，微微低头，便是将那一抹娇怯的红润，含在了唇边。

    双唇对碰，温凉中透着火热。

    洛璃娇嫩的身躯，倾倒在柔软的草地上，牧尘双臂撑着地面，居高临下的俯视着那略微带着一点小惊慌的完美脸颊。

    她小手撑着牧尘的胸膛，贝齿咬着红润小嘴，目光有些闪躲的道：“牧尘，你，你想要做什么。”

    她能够看见牧尘的眼中，燃烧着火焰。

    牧尘咧嘴一笑，袖袍一挥，灵力化为浓雾弥漫开来，将这片天地尽数的笼罩在其中，任何的窥探都是被隔绝。

    “那洛璃，你要给我一点小小的奖励吗？”

    似是听出了牧尘的不怀好意，洛璃连忙摇头。

    “既然如此...那就怪不得我了！”牧尘一笑，猛的低头，再度吻住了那犹如一抹温玉般的红润小嘴。

    口舌交缠，带来靡靡之气，好半晌后，牧尘方才将其放开，两人的喘息都是变得粗重了一些。

    洛璃贝齿咬着红唇，那清澈的眸子也是在此时变得有些迷离与浓浓的情意，她盯着牧尘，感受着后者眼中愈发炽热的火焰，忽的轻轻一笑。

    那一抹笑，竟是令得此时的她显得格外的百媚横生。

    而牧尘就直接看呆了过去，显然是没想到过洛璃也会有如此魅惑众生的一面。

    “牧尘，你真想要奖励吗？”洛璃的声音，忽远忽近，带着一股诱惑，宛如魔女，此时的洛璃，也是放下了一切的负担，她能够感觉到牧尘的情欲之火，但她，却并不排斥，反而也是渐渐的有了一些心跳感。

    宛如水到渠成。

    牧尘只感觉到鼻子有些火热，然后重重的点头。

    “那，你还是我的骑士吗？”

    “永远都是，我的女皇。”牧尘握着洛璃的玉手，轻吻着她的手背，笑道。

    “既然如此...”

    洛璃妩媚一笑，忽的腰肢一用力，两人便是滚在一旁，只不过这一次，却是洛璃压在了牧尘的身上，她居高临下，高傲如女王般的俯视着牧尘。

    然后，红唇微启，骄傲的道：“那女皇要在上面。”

    她仰起修长白皙的脖颈，似是深吸了一口气，仿佛下了某种决定，然后红润着脸颊，玉手轻解衣裙，最后悄然的褪下。

    衣裙滑落，完美得没有丝毫瑕疵的娇躯，暴露在了空气之中，夕阳透过灵雾落下来，令得那具娇躯闪烁着晶莹的玉光，饱满而起伏的曲线，那一瞬的惊鸿，连时间仿佛都凝固了下来。

    牧尘本就火热的鼻中，终于是有着一抹猩红流了出来。

    “牧尘，这就是...我给你的奖励。”

    女孩柔媚轻笑，惊艳无比，而后缓缓的俯下身来。

    那一瞬间，春光弥漫，似是有着一道蕴含着微微痛意的轻哼之声响起，而后灵雾涌来，将那两道交缠在一起的身影，渐渐的掩盖。

    春光烂漫亦醉人。

    ...

    今天一章。

    （四年了啊，牧尘也是可怜。

    （唔，大家也看得出来，大主宰快要大结局了，另外我打算在大主宰结局那一天搞一个活动，不知道大家现在有没有玩王者荣耀这款游戏的...

    到时候我们来书友大对战吧，直播王者荣耀，我也会参加。）

    大家如果有兴趣的话，可以在我的公众威信上面报名，把你的游戏段位发过来，我会挑选一些读者到时候一起对黑，哟嚯嚯，我可是王者30星段位哦。

    想要虐我就来报名吧。）

    ...