
　　第三天，胡一宝送亲朋友好友们去机场，离开欧洲，回到华夏。

　　胡一宝本人，则是在当天，就马不停蹄的回到了德国。

　　诺奖颁奖结束了，自己的《指环王系列》拍摄，才刚刚开始。

　　胡一宝出现在《指环王系列》剧组，见到姜刚猛之后，便是立马问道，“现在场景搭建的怎么样了？”

　　“老板，《指环王系列》的所有拍摄需要的场景，都已经搭建好了。”姜刚猛笑着说道。

　　在胡一宝不在剧组的这几天。

　　姜刚猛负责《指环王系列》剧组的一切事务，因为知道胡一宝回来之后，可能是要尽快投入拍摄，所以场景搭建的事情，姜刚猛也是一直在催促施工队进行。

　　还好昨天刚好最后一栋用于《指环王系列》拍摄的场景建筑，建造完成。

　　同时，参与拍摄《指环王系列》的所有人员，都已经到位，随时可以准备进入拍摄。

　　“好！”胡一宝满意的点了点头，“今明两天，先把任务分发下去，让《指环王系列》剧组相关人员，都稍微准备一下，后天正式开拍《指环王系列》。”

　　现如今，《指环王系列》还没拍摄，已经火遍全球，因为精灵语和矮人语的事情，其名声比之胡一宝当初拍摄《功夫》时候，还要响亮。

　　在胡一宝个人的计划中，过年前完成《指环王系列》的全部拍摄。

　　“好的，老板！”姜刚猛点头答应。

　　实际上主要的工作安排，已经分发下去了。

　　但姜刚猛知道，胡一宝肯定是要精益求精，做到真正的万事俱备。

　　对于这一点，姜刚猛自然是没问题了。

　　毕竟好的开始，就是成功的一半。

　　姜刚猛跟着对胡一宝说道，“对了，老板，恭喜您在诺奖颁奖典礼上的二胡拉奏，取得了圆满的成功。”

　　胡一宝去参加诺奖颁奖典礼，姜刚猛虽然没去，但在《指环王系列》剧组看了当时的现场直播。

　　有点难忘。

　　“谢谢！”胡一宝低调的点了点头，诺奖典礼的事情，已经过去，胡一宝不想在这件事上多说什么，转而重新回到《指环王系列》拍摄上面，对姜刚猛说道。

　　“先把《指环王系列》的所有演员，召集起来，我给大家开个会，动员一下大家，这段期间，他们必然是或多或少，受到了网络上的舆论影响。”

　　姜刚猛：“没问题，老板！”

　　12月14号。

　　《指环王系列》在外界滔天的舆论之中，正式开拍。

　　一直拍摄到了12月29号。

　　“卡！”

　　“《指环王系列》第一阶段，拍摄完成！”

　　在胡一宝的宣布下。

　　《指环王系列》第一阶段正式结束。

　　一共有三个阶段。

　　在胡一宝的计划中，会将它们进行分批次的拍摄。

　　《指环王系列》全体剧组人员休整三天。

　　12月30号。

　　胡一宝正在和姜刚猛研究《指环王系列》第二阶段拍摄任务流程的时候，突然收到了唐国仁那边，打来的电话。

　　“胡老弟，您现在在《指环王系列》剧组吧？”

　　听到唐国仁的声音，胡一宝神色一震，当即回复道，“嗯！我在剧组。”

　　应该是天眼会的事情，胡一宝心中猜测。

　　上次自从在唐国仁答应将自己推荐进入天眼会之后，就一直没有动静。

　　胡一宝也有点着急，后来打过几次电话，唐国仁那边都说淡定，正在等待组织通过。

　　也不是胡一宝着急加入天眼会，而是着急那一千亿美金的捐款。

　　按照系统的提示，加入天眼会，胡一宝就可以捐赠出一千亿美金，直接完成一大半升级成为A级回报率的捐款任务，这样一来，只要自己努力一点，明年或许就可以获得A级回报率。

　　现在总算是有了动静。

　　跟着，胡一宝从唐国仁的口中，听到了自己想要的回答。

　　“胡老弟，在我的的不懈努力之下，你进去天眼会的申请，已经通过了。”

　　总算是通过了，胡一宝松了口气，立马回复道，“谢谢唐总。”23sK.com

　　唐国仁的笑声从里面传来：“哈哈哈，咱们都是异父异母的亲兄弟，有这种血浓于水的关系在里面，谈什么谢不谢。”

　　“你给我一个地址，我现在就过去找你，跟你说一些在电话里不方便说的事情。”

　　胡一宝把详细的地址，立马给了唐国仁。

　　确定胡一宝的位置之后，电话里面唐国仁的声音，也是有点欣喜，“胡老弟，我们等会儿见。”

　　挂掉电话。

　　下午三点多。

　　有八辆顶尖越野车组成的车队，停在了《指环王系列》剧组的帐篷前。

　　胡一宝亲自过去迎接。

　　“唐总，欢迎欢迎！”

　　“哈哈哈，胡老弟，以后就我唐哥就行了。”

　　“好的唐总！”

　　胡一宝和唐国仁握了握手，随后便是进入了帐篷。

　　另外，胡一宝也还注意到，唐国仁的另一只手上，一直拎着一只黑色的手提箱。

　　就算是旁边有不少的彪悍壮硕的保镖，唐国仁也没有将黑色的手提箱交给他们，似乎非常的重要。

　　在帐篷中，唐国仁和胡一宝寒暄了两句之后，便是直接让所有的保镖离开，在帐篷外面看守着。

　　胡一宝明白，接下来唐国仁肯定是有什么隐秘的事情要说，也让姜刚猛他们，都离开了。

　　当整个帐篷中，只剩下胡一宝和唐国仁两人之后。

　　唐国仁轻笑着对胡一宝说道，“首先恭喜胡老弟，成为天眼会的一员。”

　　说话间，唐国仁打开手提箱。

　　里面摆放的物品五花八门，有面具，有手机，有徽章，也有卡片等等。

　　不用胡一宝询问，唐国仁拿起三只眼睛的面具，递给胡一宝，说道，“胡老弟，这个面具上的图案，就是我们组织的象征。同时，它也是你的。”

　　胡一宝接过面具。

　　制作材质暂且不清楚，但摸起来极为的柔软光滑，还有一些淡淡的凉意。

　　面具边缘，有复杂的图案，最显眼的是中间的三只眼睛，在面具的背面，有一个编号，用金色的字体写成。

　　A——0126

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，413章 成功加入免费阅读。https://xs.23sk.com 