    金属骑士整个人颤抖着，穿着单薄的白色大衣，在秋天刚刚开始阴冷的晚风中瑟瑟发抖。

    寒风仿佛刺激了他的大脑。

    让他清清楚楚的明白了一件事情。

    自己对这位“上帝”的估算，完全错误，他的力量绝对不只是那么简单，而是完全超越了他的预期，说不定真的和传说中的上帝一样的存在。

    不过，走回去？

    他的实验室，距离这里，有足足数百公里。

    走回去是不可能走回去的，金属博士摸了摸自己的右手骨骼，他对自己的身体也做了一些改造，并非是攻击型，但是用来召集他的一些备用战甲，也是轻而易举的事情。

    但是得走远一点。

    等到金属骑士步行了半个多小时，远离了这片区域的时候，这才让自己新召唤过来的机械人降落。

    “回去后，要将主要的资源和精力，都用来分析这种未知的力量。”金属骑士在心里面下定了决心。

    然后下一刻。

    就在他惊骇的目光中，面前这台新召唤出来的机械人，就在他爬上去的一瞬间，飞速的融化。

    彻底的消散。

    犹如被湮灭了一样。

    金属骑士猛地转过头，仿佛在身后，就有谁在注视着他。

    那最后的话语，仿佛又再一次的在耳边响起。

    真的让他走回去？

    哆哆嗦嗦的，金属骑士拨通了英雄协会电话。

    英雄协会的总部防御机构，很大程度上都是他设计并且制作的，因此，金属骑士在英雄协会之中拥有特殊的地位，此时一个求救电话打过来，立马就有数辆轿车驶来。

    从轿车下来的，正是曾经和沈默有过见面的那一位代表。

    “博士。”协会代表脸上露出了无奈的表情，“您为什么要得罪‘上帝’呢。”

    “我做事情，还轮不到你来教训。”金属骑士的脾气可算不上好，他直接走进了车里。

    然后，整辆车消散了。

    只剩下了一脸懵逼的司机。

    “你！”金属骑士恶狠狠的盯着司机，“背我走。”

    司机狠狠的打了个哆嗦。

    最后，还是没有让司机背，而是先从动物开始，再到死刑犯，做了各种各样的实验，最后，生物背着虽然不会直接消散，但是也会在瞬间被剥夺了所有的力气，无论如何都无法再行动一丝一毫。

    金属骑士继续尝试。

    他想尽了各种办法。

    甚至包括了不借助工具，而是制作风压推动着自己的身体，也毫无作用。

    越来越多的人，听到了消息，来到了这个地方。

    所有的人，都目睹了金属骑士的挣扎。

    然而，毫无办法。

    沈默说的那句话，可不仅仅是一句话而已。

    他说走回去。

    那就只有走回去这一条路。

    这仿佛就是代表着某种世界的真理，代表着绝对不可抗拒的现实。

    “可恶！可恶啊！”金属骑士快要抓狂了。

    他不相信这个世界上有什么上帝，作为一个科研能力者，相信上帝就意味着放弃自己理解一切，研究一切的目标和信仰，但是眼前的这种情况，就好像在不断的折磨着他的内心，尤其是他的自傲、野心，以及欲望。

    “不行，我的超能力也毫无作用。”龙卷的弟弟，吹雪也来了，但同样没有了作用，她最后也只能够有些不甘心的，推举自己的姐姐，“如果是姐姐的话，或许......”

    “吹雪阁下，我不建议让这件事情被龙卷大人知道。”协会的一些高层忍不住打了个寒颤，半警告般的说道，“你应该清楚龙卷大人的性格，而金属博士的下场，也表明那位存在并非是可以肆意妄为的对象。”

    事实上，现在这样的情况还在隐瞒着龙卷。

    甚至连沈默的再次出现，都没敢告诉龙卷。

    就怕这位不会遵从管教的傲娇超能者乱来。

    龙卷沉默着，也没有再多说什么。

    但是，随后。

    这件事情，似乎开始越闹越大了。

    就连S级的英雄，都来凑热闹。

    第一个过来的，是金属球棒。

    “这个世界上，就没有什么是气势做不到的事情。”金属球棒一只手抓着金属骑士的肩膀，肌肉鼓起，好像火力全开一样，“不过就是背着你走几步，看我——”

    后面的话，他已经说不出来了。

    过去可以一棒球将鬼级的怪人砸碎的力量，此刻在瞬间消失的无影无踪，甚至就连他本人都开始滑落，半跪在地上。

    即便是S级，看起来也和其余的人没什么区别。

    “不！我可没有那么容易倒下！”

    金属球棒的双目中猛地燃起了斗志，好似有无穷无尽的力量从他的身躯中涌出。

    “啊啊啊！”

    他低吼着，就要将金属骑士给抱起来。

    然后。

    又倒了下去。

    压在他身上的，自然不可能是金属骑士那瘦弱的身形，而是规则，是那个存在立下的规则，任何人，任何事物，都不能够帮助金属骑士走出哪怕一步。

    没有任何的漏洞，也没有任何一丝一毫动摇的可能性。

    因为这，就是沈默的意志，是世界的真理。

    金属球棒在挣扎，在继续奋战。

    他的特点，原本就是永不倒下，永不服输。

    可是这一次。

    他仿佛第一次遇见了，真正的，无法抗拒的对手。

    所有人都在目睹着这位以“毅力”和“热血”著称的强大英雄的挣扎，包裹金属骑士本身，他观察过金属球棒的潜力，知晓其那完全不合理的毅力带来的犹如看不见尽头的力量。

    但是，毫无作用。

    一整天的时间，金属球棒一直在奋战，在坚持，他的精神已经抵达了极限，他的眼睛布满了血丝，甚至他的身躯上流满了汗水。

    毅然无法移动哪怕一丝。

    最后，他晕了过去。

    目睹这一切的人们，已经无法用语言来形容自己的感受。

    “身躯没有受到任何的伤害，只是精神到达极限了。”一位弓着腰，满头白发的老人背着手走过来。

    “竟然是银色獠牙？”有人认出了这个老人，立马惊呼出声。

    “连邦古大人都来了。”

    “邦古大人能有办法吗？”

    “我觉得很难吧。”

    银色獠牙，英雄协会S级英雄之中排名第三位，可以说是活跃的英雄中，龙卷之下的最强者。

