 漆黑色真气瞬间爆发，从他体内狂涌而出如同银河倾泻而下。

杀来的路七铭还没有起势，一个照面之下就被这股大河之水的力量轰的通体灵火爆散。

强悍的力量将路七铭狠狠甩出去。

路七铭感觉到体内撕裂般的痛楚。

这股力量之中渗透着极强的穿透力，直抵其肺腑。

就算是灵龟甲都无法挡得住这股力量的侵蚀，他的护体真气爆碎，内府直接被巨力震出大片裂口。

一口甘甜的鲜血从其口中喷吐而出。

四下死一般的寂静。

就那么一招，原本欲要起势的路七铭就要败了？

一群人难以置信的看着眼前这一幕。

寻常人可能只看见李玄衣这一掌平淡无奇将对手击败，但是在姜空的洞天瞳之中明晰这一掌是如何的惊艳。

这一掌掌劲糅合多达数十种发力之法，以及拍出之前李玄衣体内那复杂的真气流转路线。

路七铭虽然看似狂暴，但是这些细节根本做不到李玄衣的地步。

正如之前姜空所想的那一般，路七铭空有一身宝贝，但是无法完美的施展出来。

他毕竟是炼丹者，对于武道的很多东西来说还是太糙了。

就像是天上的十火，如果在姜空手中，这十火爆发出的力量，足够让李玄衣喝上一壶。

而不是现在这样仅仅起到辅助干扰作用。

路七铭心怀不甘欲要再起战斗。

体内传来撕心裂肺的痛楚终究没有让他再站起身来。

这便是他与李玄衣的差距，他也让很多人见到了李玄衣的可怕。

哪怕有一点点破绽就会被此人完美的抓住，然后顺势将你击溃。

这个人洞察力恐怖的吓人，把握时机也是恰到好处。

“真是一个不折不扣的怪物！”

就连一些十殿带队者都发自内心的感叹。

李玄衣简直是无懈可击，让他们都挑不出一点毛病。

这一手大河之水看似磅礴无量，实则细腻到了极点，每一个细节都精准到了极致。

真气化为黑水之力就像是无孔不入般钻入了路七铭的薄弱之处将之击溃。

雄浑又连绵不绝的后颈冲击在灵龟甲上，更是能够透过灵龟甲，无视这一层的防御，渗入路七铭的体内。

他正是看中了路七铭不是纯粹的武修，一击精准的把握时机，切入要点，以雷霆之势定下战局。

不是路七铭不强，是李玄衣太强了！“真是可怕啊。”

就连姜空都忍不住说道。

太细了，每一个细节都做到极致的细！不过越是这样，李玄衣越让他腾起战火。

如果能够将如此一人击败，那对于自己的武道来说，恐怕将会是一片辉煌的开端。

踏下数千个天骄恐怕都不及踏下一个天骄中的帝王来的实在！似乎是感应到了路七铭无法战斗，擂台轰隆隆的分离开来。

路七铭心怀不甘，也只能接受败北的事实。

他吞服下一颗疗伤的丹药，快速的盘坐愈合体内的力量。

接下来的战斗是龙天青对战北山野。

这一场战斗也是没有悬念。

龙天青很强，但是面对的乃是北山野。

北山野更胜一筹，直接将龙天青击溃。

第三场李玄衣对战龙天青，也是没有丝毫的悬念。

李玄衣轻易的胜出，而且仅用两招就奠定战局。

现在所有人都感觉到路七铭撑得过那么多招也算是有点本事了。

第四战路七铭对战北山野爆出了大冷门。

路七铭突然发威，最后竟是以两败俱伤的方式击败了北山野。

这是所有人都没有想到的。

在之前因为突然被击溃，路七铭还有所底牌没有动用出来。

而现在与北山野为了保卫名额的一战，他亦是上来就动用全力。

北山野也是一招惜败。

如此也便铺垫下来了南组的结果。

最后随着龙天青三战全负南组落下帷幕。

李玄衣头名晋级，路七铭以两胜一负晋级。

南组落罢，现场顿时爆发出惊天欢呼声。

众人所期待的西组战局拉开了序幕。

就连在场的一些长老都是极为重视西组战斗。

历年来从来没有像今年一般出现过天骄如此密集的一组。

那四个在西边擂台上的人此时全都是从打坐之中苏醒过来，一个个眼神如同利箭般洞穿虚空。

四股浑厚的气息在还没有交手前便已经开始进行激烈的对碰，爆发出火花来。

虚空之中就像是有四只洪水猛兽在不断冲撞着。

四人每一个身上都散发出不同武道的气息。

剑癫是锋芒，紫若极是深不可测，上官邪婴是邪气森森，萧断情是风轻云淡。

这四种不同武道相遇展现出来的画面让所有人心头热血沸腾。

哪怕是李玄衣都看了过去。

这四个人称之为在他之下最强几人都不为过。

而且其中的那个剑癫，甚至对他地位构成极大的威胁！剑癫与他并不是没有交过手。

在小千宝殿之中，两个人巧合的相遇了。

一招对拼之下没有分出胜负。

现在的李玄衣依稀记得剑癫一剑斩断他大河之水的画面。

蒋狂剑的目光也是落在了剑癫身上。

原本平静的蒋狂剑内心也是腾起层层战意。

北组四人全都是一瞬不瞬的看着。

姜空的洞天瞳之中能够窥得见这四人体内丹田处四团极度爆裂的真气。

就像是四团火焰一样疯狂的烧灼着。

轰隆隆！擂台开始划分对战战局。

一个个人屏气凝神，大气都不敢喘，眼睛也不眨，生怕错过战局落定那刺激的一幕。

伴随着一股煌煌大势当空席卷。

只听闻轰鸣两声。

擂台贴合，第一战出现了！剑癫对战萧断情！“我的老天啊！剑癫战萧断情！”

“我的心都快要跳出来了！怎么一开始就是这两个人！”

“新人一辈第一剑对战第一刀！这一次当真是刺激啊！”

台底下顿时炸开了锅。

谁都没有想到新人一辈的第一剑客与第一刀客相遇了。

自古兵器，刀为王，剑为君。

这两者一直争夺百兵之首没有分出高下，可以说每一次遇上都是一场激烈的碰撞。

现在更是不得了，两个在刀剑上造化颇深的天骄竟然面对面直接开始交锋了。

这怎不让人热血沸腾？

 