    ……十三个人？

    罕见地，黑猫朽绳的瞳孔微微一缩，仿佛有所意动。

    （多出了一个人……这到底是什么意思？难不成来这里的参与者之中，还混进一个外来者？）

    黑猫朽绳心想，这次劾刀仪式的实质参与者只有十人，须藤和坂野是混进去凑数的，理论上并不存在什么是十三个人，这个泷泽到底是在胡说八道，还是……

    她心底隐约间有个不好的猜测，不过眼下她还是耐着性子对泷泽进行询问。

    “等一下，泷泽……关于这件事情，你们这几个知情者没有把情况向须藤和坂野反应吗？”

    “不……起初大伙一路上遇到的情况比较多，一直没有再提这件事了，后来到了村落里，我就发现了一件非常可怕的事情。”

    泷泽露出了严峻的表情。

    “我发现进入村落以后，我们中的几个人都把这件事情给遗忘了，就连我也不例外，要不是我做了那种梦，恐怕也想不起来这件事……”

    黑猫朽绳的眼神也微微一变，假如说，泷泽之前的话，她打从心底抱持着强烈的怀疑，可是听到这里后，朽绳反而对此事异常的上心。

    （失去记忆……这种情况似乎过去有听说……十三位秘神之中，就有一位非常危险的，司掌的领域就与‘记忆’、‘心智’、‘智慧’有密切的关系……）

    黑猫朽绳的心底陷入了一丝强烈的疑惑，它比较担心的就里的情况会牵扯到了秘神与其所属的势力，比方说由原生信仰诞生的超凡势力：

    诸如信奉“黑蛇”的黑司书众；

    或是崇拜那位中黄太乙的太平教中的尸解仙；

    还有驻扎在西域大雪山中，信仰“秘神茶吉尼天”的原型，印度教中那位恐怖的摩诃迦梨女神的秘教教团。

    “不过，这个岛国对于这超凡教团，也是一处禁域，这里对于各大超凡教团并不是什么友善之地，这么多年来，这些势力也尝试过接触这个国家，不过履次受到挫折，想必没有意外，那些超凡教团也不会介入这里……”

    她来回思索了一番，微微在心里叹了口气。

    “老实说，我很想要相信你，你说的这些情况实在是欠缺合理性和逻辑性，而且光凭口头之言论，也无法取信于人！”

    朽绳以冷漠地语气反驳。

    一瞬间，泷泽的心情仿佛跌入了谷底。

    也就在这时，她话锋一转，语气也微微变化。

    “……只是，你刚才说的内鬼一事，确实是个麻烦，我自己也有隐约有些感觉。”

    这只黑猫又看了一眼泷泽。

    “不过，泷泽。我打算给你一个机会，既然你认为四天后会发生‘祸事’，那你就证明给我看，我要你帮我抓到所谓的‘内鬼’，相信这个人一定知道关于屠樱会，还有这场袭击的内情——”

    泷泽眨了眨眼，明显没有听懂这只黑猫这番话的用意。

    “也就说，如果你帮我抓住了内鬼，那么从他的口中，自然能够获悉所谓的袭击村落的计划，当然，如果你说谎，这件事情也不会这么轻易的算了……”

    黑猫淡淡地说。

    “欸？！”

    泷泽也没有想到情况会峰会路转，黑猫朽绳竟然让他帮助她去找寻“内鬼”。

    “只是说实话，泷泽你认为内鬼是谁？”

    黑猫向泷泽问出了这句话。

    “这……”

    泷泽摇了摇头。

    “既然我重生过一次，在我之前的经历之中，也没有发现谁是真正的内鬼，不过，我总觉得应该与那第十三个人的有关系。”

    “多出来的第十三个人吗？”

    黑猫的猫嘴变得扭曲。

    “还真是一件糟心事来着……”

    不过麻烦的情况也并非如此，还有那个“鬼视者”支仓冬夜，那个年轻人自打进入世外之森后，就再也没有出来了。

    朽绳也有吩咐须藤进入森林搜索支仓冬夜，可惜花费了几个小时，也没有找出他的下落。

    （世外之森也只有与外在世界相连系的那一部分，我可以随时进行监控，如果是进入更深层次的领域，那就算是我也无能为力……）

    想到这里，黑猫也只能再次叹息一声。

    “进入世外之森也是要付出风险的，只能希望你能机会活着回来吧……”

    ###

    “我好像进入了很深的地方了。”

    支仓冬夜皱起了眉头，环顾起四周，他正处在一片树林之中，周围树木茂盛，光线昏暗，周围全是泥土和腐烂树叶的味道。

    空气里飘着淡淡的雾气，这是一层薄雾，雾气中蕴含着未知的神秘因子，这里的环境已经不适应普通人。

    “这个地方貌似处于世外之森所说的异界，总觉得这里与副本世界很接近……”

    支仓冬夜拿出自己的手机，手机这玩意彻底没用了，似乎电源用光了，也开不了机。

    自己也不知道隔了多久的时间，在这种环境下，时间的流逝变得模糊。

    “凭体感时间来推定，现在应该过去了五个小时，也就是夜间八点，只是，我觉得外界时间与这里的时间未必能够对上号。”

    他又取出一个指南针，这是冬夜来这里时自备的一个军用指南针，这玩意上面的指针正在旋转，明显这里的磁场混乱异常。

    “磁场也变得紊乱，就跟那只猫说的一样，方向在这里没有太大意义。”

    支仓冬夜并没有前往黑猫朽绳所说的神龛的位置，而是在世外之森里狩猎起那些异类存在。这也是为了尽快将自己的黑迦阎魔咒相完成。

    对他而言，在这里只要狩猎夺心者，就足以积少成多，聚沙成塔，就能够凑够咒相升级进化的黑焰气息。

    要狩猎那些异类存在，本来有一点很困难，那就是要如何找到它们。

    不过这个问题对于支仓冬夜来说，也谈不上多困难，他本人就是个天然的诱饵。

    他只是在这片雾气里多待了一段时间，哪怕什么也不做，就有东西主动找上门来了。

    咻！

    一道黑色怪影在林中飞掠，以极高的速度飞蹿面出，支仓冬夜一转过头去，就看到一只浑身长满了黑色毛发，像是大猩猩一样的怪物，正抓着粗大的树干，从粗大的树木上虎视眈眈地瞪着自己。

