    十亿倭元足以让很多人陷入疯狂。

    楼伯仲最先得到消息。

    他打电话给苏放，恭敬问道：“苏先生，妖姬那些人我已经悄悄处理掉了，绝对不会走漏风声，不知道井边二郎您想怎么处理？我听说株式会社的社长死了，而且倭国问天道社的横田也死了，整个倭国震惊，天皇亲自下了命令追究凶手，现在株式会社暂时由井边太郎掌管，他悬赏十亿倭元抓捕井边二郎呢。”

    楼伯仲刚开始并不知道苏放要干嘛，可听到井边长岛跟横田身死的消息，惊得半晌没回过神来。

    这肯定是苏放的杰作啊。

    否则的话，哪里有那么巧合的事？

    苏放让自己拦截井边二郎，结果第二天就传出了井边二郎老爹身死的消息。

    如果没有猫腻都没人相信。

    不由得，楼伯仲对苏放心中的敬仰宛如滔滔不绝之水，彻底拜服了。

    这相当于隔空杀人啊。

    而且，杀的还是株式会社社长跟横田那种大人物。

    太牛了！

    楼伯仲强忍着激动，想要参与进来，热切问道：“苏先生，接下来有什么需要我做的，您尽管开口。”

    “呵呵，那是自然。”苏放笑了笑道：“既然你提出来了，那你可以散布一个消息，最好能够传到井边太郎的耳朵里，就说井边二郎被我藏在了一个非常隐秘的地方，如果想要抓到井边二郎，先打十亿再说，否则的话，谁也别想抓住井边二郎。”

    苏放明白，现在最希望井边二郎死的肯定就是井边太郎。

    井边二郎一日不死，井边太郎株式会社社长的位置就没办法坐稳。

    而且，万一井边二郎再狡辩大还丹有什么猫腻，根本不是他弄的，让他不小心翻盘的话，还有井边太郎什么事？

    所以，井边太郎的想法其实很简单。

    虽然小横田要活的井边二郎，但井边太郎已让自己的人悄悄潜入了天州，下了死命令，绝对不能让井边二郎活着离开天州。

    只要井边二郎死了，所有的罪责都可以推到他身上，而井边太郎也可以轻松继承株式会社。

    这是百利而无一害的事情。

    楼伯仲闻言一怔，很快就明白了苏放的意图，连忙点头道：“好，苏先生，这个您放心，我保证把话递到井边太郎的耳朵里。哈哈，痛快，苏先生，我活了大半辈子了，从来没做过这么刺激的事情呢，佩服，佩服啊！”

    在楼伯仲感叹声中，苏放挂了电话，告诉赵二胆盯好井边二郎，其它不用管，连手机都不用没收。

    赵二胆因为楚青禾在KTV里丢的事自责，根本不放心别人看守井边二郎，自己亲自带人盯着井边二郎，得到苏放的消息后，自然满口答应。

    井边二郎的手机没有被没收，很容易就收到了株式会社那边的消息。

    他在株式会社的眼线将井边太郎要将他灭杀的消息传来后，井边二郎的脸彻底白了。

    “完了，这下完了！”井边二郎本以为自己即将要一飞冲天，可结果却没飞起来，直接摔进粪坑里，臭得很彻底。

    “八嘎，八嘎！”井边二郎愤怒无比。

    他终于明白自己被苏放算计了。

    怪不得苏放当时那么容易把大还丹的配方给自己呢。

    特么的全是陷阱。

    但事已至此，井边二郎却没有半点儿办法。

    他知道，一旦自己离开龙湖山庄，恐怕十分钟之内就会被人盯上，到时候怎么死的都不知道。

    当务之急，只能先求苏放收留，然后再想办法解释清楚，说自己也是受害者。

    “我要见苏先生，我要见苏先生！”井边二郎对赵二胆喊道。

    赵二胆冷漠地看了井边二郎一眼。

    身为退伍兵，赵二胆对倭国人的憎恨远超普通人。

    按照他的意思，应该直接把井边二郎宰了。

    可苏放没让他动手，赵二胆也只能忍着，见井边二郎还想见苏放，赵二胆上去两脚将他踹倒：“见什么见，有事跟我说，没事老实给我待着。”

    “有事有事，赵先生，请您转告苏先生，只要他愿意保我，澄清那个配方不是我有意为之，我愿意给苏先生一亿倭元，求求你了。”井边二郎哀求道。

    赵二胆嗤之以鼻：“哼，一亿倭元？你自己留着给自己买口棺材吧。”

    “别呀，赵先生，我真有钱，我还攒了不少私房钱，只要你能带话，我给你一千万倭元。”井边二郎急道。

    赵二胆不屑一顾，转身走了出去，把井边二郎自己关在地下室里。

    他接到了苏放的命令，晾着井边二郎就行了。

    反正用不了多长时间，井边二郎就会死乞白赖求饶，到时候，让他彻底失去希望，无论提什么条件，他都会答应的。

    另一边，苏放离开龙湖山庄后回到了医馆。

    “你终于回来了，把我跟爷爷的工资结了，我们立刻离开这里！”一回到医馆，公羊晴就气冲冲走到苏放面前。

    公羊羽满脸苦涩：“小晴，你别闹了，事情肯定不是你想的那样的。”

    公羊晴显然还以为苏放跟井边二郎合作，成为了倭国的走狗。

    苏放也没解释，而是拿出手机，打开了一个网站，里面有井边太郎对井边二郎下的通缉令。

    “自己看。”苏放将手机扔到了公羊晴手里。

    公羊晴不解，低头看了两眼，顿时满脸难以置信：“怎么回事？昨晚你不是要跟这个井边二郎合作吗？怎么一夜之间，他就被通缉了？而且，还是他大哥下的通缉令，究竟是怎么回事？”

    公羊羽闻言也一把将手机抢了过来，仔细看了一会儿，也满脸呆滞，不解地望向苏放。

    苏放淡淡解释道：“当然是我动的手脚了，呵呵，井边二郎想要大还丹的配方，我给他就是喽。只不过，我给的配方不是神药，而是毒药。”

    “不可能！”还没等苏放说完，公羊晴打断道：“你以为株式会社的人都是傻子吗？是毒药还是良药，难道他们都分不清楚？而且，什么大还丹，哪里有你说的那么神奇，你们一个个我看是魔怔了。天底下，哪里有什么能够让濒死之人复生的大还丹？”

    “晴儿，你别胡说，那丹药真的很神奇，我都吃下了一颗，你难道没发现爷爷现在身体很棒吗？”公羊羽赶紧向公羊晴解释，还挥舞了两下拳头，示意自己很有力气。

    公羊晴已认定公羊羽被苏放洗脑了，就算感觉到公羊羽体质的确比以前好多了，也不相信是什么大还丹的原因，反而嗤之以鼻道：“爷爷，你醒醒吧，我看你被洗脑洗得太厉害了。”

    公羊羽还想解释，苏放却接话道：“呵呵，公羊晴，自负是件好事，但太过自负，却并不是什么好事。再说了，你做不到的事，并不代表着我做不到。株式会社的人的确聪明，他们的确也有全球最先进的医疗手段，但在我面前，依旧不值一提。既然你不相信，那今天我就让你开开眼。”

    苏放决定狠狠打一打公羊晴的脸，否则的话，这个丫头天天质疑自己，自己的权威何在？

    “开眼？好哇，我倒是要看看，你怎么让我开眼！”公羊晴见苏放又准备忽悠，反而来了兴趣，想着揭穿苏放。

    苏放也没再废话，吩咐李铁去把赤蝎叫了来。

    赤蝎来后，苏放拿了一把匕首扔给了赤蝎。

    赤蝎一脸茫然。

    公羊晴也满脸不解。

    苏放对赤蝎道：“你用匕首捅自己的肚子，多捅几刀。”

    “你疯了！”一听到苏放竟然让赤蝎捅自己，公羊晴当时就炸了：“苏放，你神经病吧？他没事捅自己干什么？”

    扭头对赤蝎道：“鬼丫头，你千万别听他的，这个人就是个疯子！”

    赤蝎刚开始还有些不解，但看到苏放拿出了一粒大还丹，顿时双眼放光。

    对于这种大还丹是怎么炼制出来的，赤蝎可是一清二楚。

    虽然当初大还丹中有自己放的血，但被苏放添加了一些草药之后，效果就算是不如真正的丹药，但吃下去之后，对身体绝对百益而无一害。

    “噗呲！”

    下一秒，就在公羊晴目瞪口呆中，赤蝎咧嘴一笑，直接捅了自己一刀。

    “啊……！”

    公羊晴哪里见过这么血腥的场面，吓得尖叫连连，后退了数步，难以置信地望着赤蝎：“你干什么？苏放疯了，你怎么也疯了？”

    赤蝎没有理会公羊晴，又接连捅了自己好几刀，吓得公羊晴大脑一片空白，嘴里直念叨：“疯了，疯了，你们全被洗脑了，你们全被洗脑了。”

    苏放没有理会公羊晴的嘟囔，而是将一颗大还丹扔给了赤蝎。

    赤蝎大喜，接过来扔进了嘴里，一口吞了下去。

    “把你的衣服掀开。”苏放吩咐道。

    赤蝎没有犹豫，刺啦一下将衣服掀开。

    血淋淋的伤口异常狰狞。

    公羊晴满脸呆滞。

    但肉眼可见之下，那伤口竟然在一点点恢复。

    仅仅过了几分钟，伤口竟然开始结痂。

    “这，这……”公羊晴打小就修习中医，对西医也有涉猎，又是学校的高才生，对国内外的医学都非常了解，可哪里曾见过这么神奇的一幕？

    “好了，你走吧。”见赤蝎的伤口开始愈合，苏放摆了摆手，示意赤蝎离开。

    赤蝎还有些不舍，比划了两下匕首，问能不能再捅自己几刀。

    苏放满头黑线：“滚！”

    赤蝎屁颠屁颠转身跑了。

    “怎么样，公羊晴大小姐？”苏放玩味地盯着公羊晴：“这下你还说我是骗子，给你爷爷洗脑了吗？”

    说着，苏放又拿出一粒大还丹递到了公羊羽的手里：“你昨晚受伤了，这粒大还丹你服下吧。”

    “啊？”公羊羽被突如其来的幸福差点儿砸晕了。

    他哆哆嗦嗦接过大还丹，极为珍重地捧在手里，根本不舍得服下。

    “咦，不对啊！”似乎又突然想到了什么，公羊羽抬头望向苏放，茫然道：“师父，我记得你说过你只有一颗大还丹了，刚才鬼丫头吃了一颗，我现在这里又有一颗，你难道还有吗？”

    “咳咳，不重要，不重要。”苏放谎言被揭穿，连忙咳嗽了一声，佯装没事人一样：“其实真没多少了，这玩意太珍贵了，一颗上亿都有人买，我如果有很多的话，那不是发财了？”

    “对对对，这话倒是，这种神奇的丹药，别说上亿了，关键时刻可以救命，对一些有钱人来说，恐怕十亿买两三年的命都心甘情愿呢。”公羊羽点了点头表示赞同，珍重地将大还丹收了起来，扭头瞪了公羊晴一眼：“晴儿，大还丹的神奇你自己看到了吧？赶紧向师父道歉，哼，从小到大我怎么教你的？要虚心，不要冲动，很多事情没见过并不代表不存在，赶紧道歉！”

    “我不信！”公羊晴噘嘴，依旧固执地认为苏放骗了自己，一拍脑袋道：“对了，肯定是演戏！障眼法对不对？哼，爷爷，你是不是为了让我相信，跟他一起演戏给我看呢？赶紧把你身上那粒大还丹给我，如果我服下真有用的话，我才会相信！”

    边说着，公羊晴就在公羊羽身上扒拉了起来。

    “这孩子，这丹药有多珍贵你知道吗？你干什么，喂，你别吃啊！”公羊羽想把大还丹好好留着，说不定什么时候可以救自己一命呢，可公羊晴很快就抢了过去，公羊羽想要阻止也来不及了。

    公羊晴仰头一口吃了下去，急得公羊羽连连跺脚。

    他倒不是心疼公羊晴吃下大还丹，只是感觉这么珍贵的丹药得用在关键时刻，随便吃的话太浪费了。

    “哎呀，哎呀，你这丫头，怎么这么胡闹啊！”眼见公羊晴吃下丹药，公羊羽肉疼得要死。

    下一秒，公羊晴终于感受到了自己身体的变化。

    那种变化怎么说呢。

    暖洋洋的，神奇到了极点。

    甚至于，公羊晴竟然感觉自己的力气也变大了，身体状态变得前所未有的好。

    “这是真的？”公羊晴美目闪烁，难以置信地望着苏放，脸上带着一副羞愧，扭头对公羊羽道：“爷爷，我……”

    “哎……！”公羊羽长长叹了口气，满脸无可奈何：“吃就吃了吧，你现在感觉怎么样？”

    “还，还行吧。”公羊晴不太服气，但语气已软了下来。

    苏放看出公羊晴就是要强的性格，知道让她说出还行吧这三个字已是不容易了，却是微微一笑，又拿出一粒大还丹递到了公羊羽的手里：“其实，我还有一粒，你因为我受了伤，这算是奖励你的。”

    “啥？”公羊羽懵了：“又，又一粒？”

