    若不是看到她胸前尚有轻微起伏，刚进来的南溪差点误以为妇人已经去了西天佛祖那里报到。

    把手搭在杏儿的肩上，南溪柔声安慰：

    “杏儿姐姐别担心，胖虎已经带着徐大哥去南边找村长跟刘伯了，他们很快就会回来。”

    杏儿似是才注意到有人进来，抬头看了一眼南溪，红着眼抽泣：

    “南溪，我阿娘不会有事的对不对？”

    南溪点点头，把人慢慢搀扶起来坐到一边的木凳上。

    “嗯，阿秀婶肯定没事的。”

    一旁的景钰在这时出声：

    “我可以先替她诊一下脉。”

    杏儿愣愣的望着他：

    “什么？”

    南溪却是眼睛一亮：

    “对啊，你不是会诊脉吗？”

    随即又转过头来对杏儿道：

    “杏儿姐姐知道的吧，我跟景钰都在跟着村长伯伯学医，景钰脑袋瓜聪明，已经学会了望闻问切。

    现下师父他们尚未回来，不若咱们先让景钰给阿秀婶把一下脉？”

    杏儿缄默了一瞬，才点着头把床边的位置让开。

    景钰来到床边，把小手搭在杏儿阿娘的手腕上，开始敛眉不语的诊脉。

    想到院子里的那滩血迹，南溪看着杏儿试探性的开口：

    “杏儿姐姐，我们刚进院子时，看到地上有一滩凝固的血迹……”

    杏儿抬袖拭泪：

    “那是鸡血，阿娘近日身体不好，阿爹今晨走之前便宰了一只母鸡，吩咐我拾缀出来给阿娘补补身子。”

    ……

    原来是鸡血！！！

    “此次，阿秀婶便是因为身体不好才晕倒的吗？”

    杏儿的眼里又蓄满了晶莹。

    “我出去挑水的时候阿娘还好好的坐在院子里，可等我挑水回来，她却躺在了地上，一动不动，怎么唤都唤不醒……

    是徐大哥帮我把阿娘抱进屋里，吩咐我好生在家里守着，他帮我去找村长跟阿爹回来。”

    “徐大哥？他那时怎么会在你家？”

    杏儿低着眉眼，有些不好意思的开口：

    “我出去挑水的时候恰好碰到他也在挑水，他见我挑水吃力，便……便主动帮我挑水……”

    南溪一挑眉，原来如此！

    把视线转向床边，景钰正好收回诊脉的手。

    杏儿见了，连忙上前问道：

    “怎么样？”

    景钰从怀里掏出一块手帕擦手。

    “我诊出的是滑脉。”

    杏儿一脸茫然：

    “滑脉是什么意思？我阿娘会不会有事？”

    南溪也问景钰：

    “阿秀婶没事吧？”

    景钰摇头：

    “只是有些体虚，无甚大碍。”

    没大碍就好！

    南溪心下微松，扭头跟杏儿解释：

    “滑脉就是喜脉，杏儿姐姐，你要有弟弟或妹妹了。”

    “弟弟妹妹？”杏儿呆讷着重复。

    南溪笑着点头：

    “嗯，弟弟妹妹。”

    这时，外面突然传来一阵声响，随后就看到一个方脸腮胡的庄稼汉子冲了进来。

    “杏儿，你阿娘呢？”

    原本已经止住了眼泪的杏儿在看清楚来人后，眼泪一下就流了出来。

    “阿爹……”

    刘能两步走过来，看着躺在床上，面无血色的妻子，堂堂的七尺汉子竟然一下就红了眼眶。

    “阿秀，你，你这是咋了？”

    紧跟着进来的还有虚无子和胖虎，南溪连忙上前行礼。

    “师父您来了。”

    刘能连忙拉着虚无子来到床边。

    “村长，你快给阿秀看看。”

    “别急，我这就给她切脉。”

    虚无子在床边的凳子上坐下，开始为病人诊脉。

    南溪走过来。

    “师父，刚才景钰已经为阿秀婶诊过脉了。”

    “哦？”

    虚无子抬眼看向景钰：

    “可诊出了什么？”

    景钰从容开口：

    “病人脉象圆润如滑珠，且时深时浅，乃滑脉之象。”

    虚无子抚着八字胡，低眉不语。

    房间里一时安静无声。

    直到片刻，虚无子切完脉收回手。

    刘能满心焦急的开口：

    “村长，阿秀她怎么了？”

    虚无子理了理衣袖，起身抱拳对他说道：

    “恭喜刘兄，你又要当爹了。”

    突来的惊喜把原本还一脸担心的刘能直接砸得呆愣住了。

    “你是说，阿秀有喜了？”

    虚无子笑着颔首：

    “不错，观脉象已有两月有余。”

    刘能闻言，顿时喜笑颜开，不过他也没忘记要关心妻子：

    “那阿秀她何时会醒？”

    虚无子：

    “大概半个时辰便会醒来，不过她身虚体弱，且胎象略有不稳，需得仔细调养，我待会儿回去配几贴药送来，你记得要煎服给她喝。”

    刘能抱拳感激道：

    “有劳村长了。”

    虚无子来到景钰面前，赞许道：

    “不错，可以出诊了。”

    景钰淡淡的勾了勾嘴角，南溪看得，那叫一个酸嘞！

    “师父，您什么时候教我诊脉呀？您老只顾着教景钰，都忘了还有我这个徒弟了。”

    她幼小的心灵受伤了好伐！

    虚无子笑看着她：

    “景钰不是一直都在代我教你吗？”

    “……可我想跟师父学呀。”南溪眨巴着大眼睛，一脸无辜的说道。

    景钰抿着唇，斜睥了她一眼，胖虎看了一眼他的脸色，默默的往旁边又退了两步。

    虚无子哈哈一笑：

    “待过两日一切都步入正轨，为师便好好的教你们医术。”

    南溪大眼睛一弯：

    “嗯。”

    院子里，一直在那儿等着的徐火见到几人出来，连忙上前：

    “村长，杏儿姑娘的阿娘没事吧？”

    他一个外男不好进去，便一直都在外面守着。

    虚无子抚着胡须，噙着笑意：

    “无甚大碍。”

    徐火闻言，悄悄的松了一口气，无碍便好，这样她便不会再哭了。

    虚无子看向徐火：

    “我现在需回去配药，徐公子可要同我们一起离开？”

    “嗯？好。”

    出了杏儿家，南溪便与虚无子他们分开，回家烧饭。

    胖虎跟着她一起回家，去拿他的黄瓜跟花菜。

    傍晚，锦娘干完活回来，得知下午的事后，又提着一篮子攒下的鸡蛋去了刘能家。

    待到她再回来时，天已经是大黑，好在今晚月光皎洁，能看清地面的路。

    回到家，母女俩吃完晚饭，又说了一会儿体己话后，便各自回屋歇息。

    第二日一早，南溪打扫完前院，便去到后院开始栽种草药。

    难得的，锦娘今日没有出工，帮着南溪栽种完草药后，她便坐在屋檐下做着鞋。

