    这是一场没有观众的对决，天灾之中，只有两个凌架于世人认知的强者在对抗着。

    以庞大的天灾为支撑，二人所爆发的力量，甚至足够摧毁一支军队。

    ....

    很显然，樱武岚之前确实保留了实力，或许是一种执念，被称为东国刀神的他始终抱有用纯粹的刀术战胜夏风的想法。

    现在看来，他的想法太可笑了。

    面对此时仿佛天灾化身的夏风，樱武家世代传承的刀术就是个笑话。

    如果是2个月前，这一战他必输无疑，但是现在，即便面对恐怖到堪称恶魔化身的夏风，樱武岚仍旧有一战之力。

    因为这场战斗对他来说，燃烧的同样是生命。

    ....

    天灾之下，闪电交错。

    锋利的神月刀与夹杂着电光的樱花刀频频对撞，每一次相交，爆开的冲击波都足以掀翻土地。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    黑雾闪电交织，二人所过之处的破坏力比天灾还要恐怖。

    地动山摇，飞沙走石。

    一番毫无招式可言的对拼后，樱武岚的身上已经布满了撕裂的伤口。

    这些伤并不是被神刀月割伤的，而是被激荡的能量洪流震裂的。

    在这种强度的对拼下，哪怕不触及肢体，夏风肆意倾泻的黑色力量也仍旧破坏力巨大。

    ....

    一个闪身，樱武岚后退出十几米，与夏风强行拉开了距离。

    可此时火力全开的夏风，却不想给对手任何喘息的机会。

    黑雾弥漫的身影紧跟而至，燃烧着黑焰的左眼瞬间逼到面前。

    “唰！”

    神月刀迎面斩来，樱武岚咬牙举刀而挡。

    “砰！”

    面对如此巨大的力量，左膝瞬间触地，樱武岚整个人跪了下去，脚下的土地寸寸欲裂。

    死死顶着神月刀的锋刃，鲜血再次从樱武岚的嘴角渗出。

    然而，他的表情却没有一丝痛苦，反而因为被步步紧逼，极度被动的状况变的更为疯狂。

    “啊！”

    狂吼一声，发动源石技艺的身体发出幽蓝的冷光，在源石能量的支撑下，樱武岚将身体的力量提升到了极限。

    死死相抵的两刀把渐渐产生了偏移，此刻的樱武岚竟然撑着身体又站了起来。

    虽是天灾中以命相搏的宿敌，但这一刻，就连夏风的神态都为之动容。

    如果说黑雪的力量能与黑白双生第30天的他抗衡，那此刻的樱武岚，便已经打破了感染者的极限。

    在近乎燃烧生命的状态下，竟然与第31天的黑色力量对峙。

    虽然看起来极为狼狈，但这个对胜利无比执着的男人，真的做到了。

    .....

    然而，虽然看起来可以抗衡，但在质量上两者却不是一个级别。

    来自远古的黑色力量，上限乃是无底洞。

    “到此为止吧。”

    伴随着夏风的声音，左眼中的黑色火焰猛然暴涨，方圆百米内刚刚滋生而出的天然源石丛迅速失去了光泽。

    “噗！”

    在黑色力量再度提升的状态下，夏风的整条左臂爆出无数条伤口。

    撕心裂肺的剧透传遍全身，然而他的脸上是一片决然。

    能量的洪流在周身旋转，手腕用力，在黑色力量的支撑下，神月刀仿佛一座倾斜的山岳。

    “砰！”

    面对无法撼动的力量，樱武岚刚刚撑起的膝盖再次弯下。

    下一秒，持刀的关节发生扭曲，在无与伦比的力量下，他的身体强度已经支撑不住了。

    “啊！”

    嘴里鲜血狂喷，樱武岚的神态依旧倔强，嘶哑的吼声从口中传出。

    “啊！夏风，我不会输，不会！”

    闪电出现了。

    但这一次，闪电的来源是樱武岚的身体，伴随着他的狂吼，源石技艺以身体为媒介引发了激荡的闪电。

    被压下的樱花刀瞬间亮起强光，绝境中的爆发力一把将夏风的神月刀掀开。

    “轰！”

    澎湃的闪电之柱直冲天际。

    ....

    如果奇迹连续发生在同一个人身上，那就称不上奇迹。

    同样的，只要不放弃，只要还活着，奇迹便可能发生在每个人的身上。

    这一刻，樱武岚在绝境中爆发的力量已经超过了源石技艺的范畴，仿佛于这场天灾产生了呼应。

    他不光战胜灵魂对远古恶魔的恐惧，还战胜了身为凡人的上限。

    “轰！”

    神月刀被激荡的闪电掀开，汇集了澎湃源石能量的黑色力量，竟然在对峙中败了。

    当然，夏风虽感到震惊，但决然的表情却没有丝毫变化。

    因为在神月刀被掀开的下一秒，他的另一只手已经印在了樱武岚的胸口。

    .....

    刚刚一瞬间吸收的源石能量并没有被全部倾注在下坠的神月刀上，而是被他悄悄凝聚在了右手。

    这一招，才是他真正隐藏的杀念。

    右掌与樱武岚的胸口紧紧贴住，夏风的死亡之音在耳边响起。

    “再见了，刀神。”

    下一秒，眼前的景物与耳中的声音，同时消失了。

    凝聚的在掌中的黑色力量瞬间倾泻，地面所有的草木全部化为了粉末。

    以二人为中心，一股庞大的黑色旋涡拔地而起。

    “轰！”

    天灾形成的闪电风暴被这股恐怖的爆发力搅乱，巨大的能量甚至冲破了夜空的天灾云。

    ....

    ....

    西宫家府邸。

    即便与天灾区域隔了几十公里，但这一刻，府邸内的所有人同时感到了大地的颤动。

    很快，沉闷的轰鸣从天灾的方向传来，声音之巨大，甚至令人耳膜被震的生疼。

    正厅内。

    听闻了龟龟等人的转告，西宫家族所有人都面色担忧的坐在一起。

    “轰隆隆！”

    巨响的余韵久久不散，西宫凌死死攥着拳头，仿佛在承受着无比巨大的内心煎熬。

    他知道夏风去面对的人是谁，在东国人的心中，这个人就是神的化身，是不可战胜的存在。

    同时，西宫凌也在担忧。

    如果夏风死了，樱武岚前行之路的下一战便会是西宫家的府邸。

    坐在椅子上的千彩站起身，忍不住跑到厅前推开了窗户，她担忧的目光投向了遥远的天灾方向。

    “夏风哥.......”

    龟龟跑到千彩的身边，和她并肩站在一起。

    这一次，她已经无法与夏风同行，更不可能用绝对领域去帮他抵御伤害，因为笨拙的她根本就无法进入天灾区域。

    攥紧小拳头，龟龟红着眼眶，用尽全身的力气对着远方的夜空大喊道。

    “大风车，不要死！”

    ....

    ....

    夏风听不到龟龟的声音，因为他的耳朵已经被刚刚的爆发震到几乎失灵。

    跪在地上，他的胸口剧烈起伏着，鲜血从嘴角一滴一滴落下，包括整条右手，已经变的血肉模糊。

    刚刚黑色力量的爆发几乎是他身体能承受的最大限度，这一招过后，即便有源石的支撑，身体的承受力也有些不支。

    黑色力量没有上限，但他的身体却不是钢筋铁骨。

    “呼~呼~”

    大口喘着粗气，夏风用神月刀撑着身子站了起身，目光投向了前方。

    此时，面前的地面出了一个直径超过50米的不规则深坑。

    ....

    在深坑的正中央，樱武岚的身体仍旧存在，只不过，状态已经惨烈到不成人形。

    浑身上下遍布着无数条细密的伤口，一条左臂几乎断裂，只有一层皮连着，看起来血腥又惊悚。

    而他被直接命中的胸口，已经破开了一个篮球大小的血洞，胸腔里的内脏几乎被撕的粉碎，整个人躺在碎石中，惨不忍睹。

    看到这样的樱武岚，夏风忍着体内翻江倒海的痛苦，终于松了一口气。

    看来，在身体仍旧可以操控黑色力量的时限内，他赢了。

    .....

    将神月刀重新插回刀鞘，夏风最后看了一眼死相惨烈的樱武岚，随后转过了身。

    然而，就在他转身的刹那，眼角却好似捕捉到了一个违和的细节。

    躺在深坑中血肉模糊的樱武岚已经没有呼吸，但他的手指，好像在动......

    与此同时，已经消失的深海气息，再次浮现了。

