
问答游戏展现的未来，让布鲁斯·韦恩认清了自己的傲慢。

他曾认为超人身上没有人性，只是个拥有足以毁灭世界力量的‘武器’，但现在却意识到，或许超人身上的人性，还要强过自己？

布鲁斯也向超人道歉，并给予了信任，当然，蝙蝠侠的信任永远都是有限度的。

光幕中镜头一转，来到了一处研究室内，布鲁斯·韦恩，戴安娜·普林斯，亚瑟·库瑞以及其他两个陌生面孔，共五个人围着一张桌子。

桌子上摆着一颗方方正正的盒子。

戴安娜顿时睁大了眼睛：“母盒！”

“你认识这东西？”布鲁斯·韦恩看出来她脸上表情的变化。

“我说过，在很久之前，达克赛德曾入侵过地球，母盒就是他的制造的终极武器！我们付出了很大的代价将他赶走，母盒也被留在了地球。”戴安娜简单解释道。

与此同时，光幕中一个长相年轻的男孩看着母盒，说道：“我知道，我们都在想着同一件事，谁要说出来？反正我不说。”

视频中的布鲁斯·韦恩，以及戴安娜·普林斯四人都沉默不语，而一个酷似机器人的黑人小哥，用其额头的红外线激光，在母盒上投射出一道虚拟投影。

这道虚拟投影正是超人！

“很显然，画面中的人都属于正义联盟，而他们就是要利用这个母盒来复活超人！”布鲁斯·韦恩说道，同时还看了眼粗犷的亚瑟·库瑞。

这次问答游戏挑选的新玩家很有趣，四个人在未来都属于正义联盟成员，算是内部会议了？

亚瑟·库瑞摇摇头：“我不知道视频中的我为什么会和你们混在一起，但我对此不感兴趣，别想拉我入伙。”

戴安娜若有所思的说道：“这或许……是命运的安排？”

光幕视频中，正义联盟挖出了超人的遗体。

哪怕已经死了，可这位‘人间之神’的遗体依旧栩栩如生，没有丝毫腐朽的痕迹，仿佛只是睡着了一样。

坦白说，克拉克看到这一幕感觉实在很古怪，不过从这段视频也能分析出来，正义联盟复活超人，是为了应对一个巨大的威胁。

敌人会是荒原狼么？

还记得上一场问答游戏中曝光出的视频，超人把荒原狼按在地上摩擦。

光幕中，正义联盟混入了一处秘密研究基地，此前氪星人大举入侵地球，被超人击败，氪星人的飞船以及诸多残骸都被官方收集起来做研究。

正义联盟想要复活超人，就必须将超人的遗体放入氪星飞船残留下来的古怪水池中，再加上母盒，才能成功。

但还有另一个问题，激活母盒需要巨额的电量，他们在短时间内难以找来这么庞大的能量。

最后是正义联盟中叫巴里的年轻男孩想到了办法，他的能力是速度，堪称世界上最快的男人，用高速产生的电流激活母盒。

视频中的正义联盟也没有完全的把握，但他们成功了！

超人睁开了眼睛。

视频结束。

戴安娜看完后有些失望，“我还以为这段未来的视频，能够透露出更多情报。”

她现在最关心的事是达克赛德，希望问答游戏曝光的未来视频，能够揭露出更多有关达克赛德的情报。

结果只从侧面提到了一些只言片语。

不过这段视频却让布鲁斯·韦恩收获满满，他最近为了组建正义联盟，四处寻找超能英雄的线索踪迹，却没什么效果。

而这段视频则给出了答案，只要照着抄就行了，更妙的是，在场就有两个正义联盟成员！

“戴安娜，亚瑟，问答游戏预告了未来，我们必须要提前行动，加入正义联盟吧！”布鲁斯趁机向他们发出邀请。

戴安娜笑了笑，“我会考虑的。”

亚瑟·库瑞却还是不肯答应，“我只是个渔夫，不想掺和这些麻烦事。”

“很多时候，你不想招惹麻烦，麻烦却会主动找上你。”布鲁斯也没有继续多劝，他相信亚瑟最后肯定会改变主意。

克拉克则担心的问道：“布鲁斯，你能和外界联系上对吗？玛莎和露易丝怎么样了？她们被救出来了么？”

“克拉克，你大可不必太担心，史蒂夫他们已经展开了行动，而且，在我们返回地球之前，你的母亲和女友应该都是安全的。”

“为什么？”

“原因很简单，抓走她们的幕后黑手，想要以她们作为人质，胁迫你来和我打一架，就像上一段视频中那样，让我们拼个你死我活。

没有人比我更懂这种疯子的想法，他要的是一场演出，而我们就是舞台上的主角，在主角没有登台之前，演出就不会开始，明白了么？”

布鲁斯·韦恩说到这儿，略微停顿了一下，“我知道他是谁了！”

克拉克双眼凌厉了起来：“是谁？”

“莱克斯·卢瑟！”

布鲁斯·韦恩沉声说道，“我回到哥谭之后，就和你见了一面，还记得那场晚宴么？莱克斯·卢瑟不在邀请名单上，但他却从大都会来到了哥谭。”

起初他还只是怀疑，但在这道题，莱克斯·卢瑟也出现在选项中时，布鲁斯·韦恩就肯定了猜测。

克拉克双手握拳，正要说些什么，此时第二道题如约而至。

“提问，奥姆王为什么要对付自己同母异父的兄弟——海王亚瑟·库瑞”

“A：因为亚瑟·库瑞勾走了奥姆王的未婚妻，给他戴了顶绿帽子。”

“B：因为亚瑟·库瑞身怀人类的血液，是海姆王眼中亚特兰蒂斯的叛徒！”

“C：因为亚瑟·库瑞拿到了波塞冬三叉戟。”

“D：以上选项都不正确。”

亚瑟·库瑞看着光幕，一下就瞪圆了眼睛。

开什么玩笑，我怎么会勾搭别人的未婚妻？

这绝对是污蔑！

布鲁斯三人看向他的眼神也都发生了些微妙的变化。

“瞧，你的麻烦来了，平凡的渔夫先生。”戴安娜朝他笑了笑。

与此同时，一个时空虫洞悄然出现在了韦恩庄园中。

管家阿尔弗雷德正在观看光幕直播，眼角余光看到了虫洞出现，一行人从中鱼贯而出。

复仇者联盟的远征正式拉开了序幕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69662567"  chaptername="第一百二十六章  海王给弟弟戴绿帽？">加入书签</a>
</div>
