    “唉，没有想到时间过得那么快。”

    “我仅仅进去了一会儿，这外面就直接变成白天了，那我要是在里面待久了一点的话，那岂不是外面就直接过了一整天了。”

    叶尘那个时候也想要找一点事情干，因为他脑中突然出现了这个声音，实在是太让他抓狂了。

    就好像是那个人就在你耳朵旁边一样，就在那里和你讲解着这个事情。

    叶尘也甩不开这个家伙。现在他脑子之中还有着这个声音在回响。

    “你到底烦不烦！”

    叶尘对着这不知道从哪里来的声音，大吼了一声。

    就在叶尘吼完之后，他突然感觉世界突然变得一片清净。

    叶尘感受着这片刻的宁静，愣了一下。

    “莫非我这大吼还真的管用吗？”

    叶尘想到这里，嘴角微微的上扬，因为现在他脑中那个奇怪的声音终于消失了。

    “不过这个消失不会是暂时的吧。”

    叶尘想到这里，心中一惊缓缓的摇了摇头。

    “算了算了，先不想那么多了，反正现在他没有出现。”

    叶尘，现在其实还想要询问一下萧研的那个症状到底持续了多少天。那个家伙又是多久才没有在她的脑中重新出现。

    但是现在天色已经黑了下来，叶尘也不确定萧研到底还有没有醒着，叶尘轻轻的叹了口气，又重新躺回到床上。

    “希望这个声音，今天晚上不要再出现我的脑海之中了。”

    叶尘这个时候也感到了一丝丝的无力感，因为这个声音是直接穿透了灵魂，进入到他的耳中。

    “要是我有着可以屏蔽的办法就好了。”

    就在这个时候，叶尘突然感觉到了自己怀中有了一点动静。

    小童缓缓的从叶尘的怀中钻了出来。

    小童看着躺在床上的叶尘，疑惑的询问了起来。

    “叶尘，你看起来气色不太好啊，是不是遇到了什么事情解决不了了。”

    小童一边说着，一边也兴奋了起来。

    “那个你有解决不了的事情就和我说，我可以帮你解决。”

    叶尘听着小童的话，心中突然有了一个想法。

    “对呀，我怎么把你忘了呢？小童，你先听一下我今天所遇到的这个事情。”

    小童轻嗯了一声，便落到了桌子上，在那里静静的等着叶尘讲解。

    “其实也没什么，就是我的脑子中突然出现了一个奇怪的声音，并且那个声音在呼唤着我过去我想要问一问，你有没有什么办法可以帮我把它隔绝起来？”

    “这，你要突然让我做这样的事情的话，我也没有什么头绪。”

    小童听着叶尘的讲解也没有太过于惊讶，就好像是已经见过了这种事情一般。

    “不过我这个确实有一些可以保护你灵魂的方法，让那个声音进不来，应该有用吧。”

    内存听着小童的话，大气国王，他本来还以为小童没有什么用呢，但是在听到她的话之后，叶尘这个时候也放下了心来。

    “那小童现在你可不可以把那个东西给弄出来？”

    小童听着叶尘的话，轻咳了两声，悬浮到了叶尘的面前。

    “咳咳，这个自然是可以滴，不过需要你付出一点东西。”

    叶尘听着小童的话，苦笑了一下，他自然知道小童想要的这个东西是什么。

    “好，好，好，你要是可以弄出来一个可以保护耳朵的东西，你吃多少东西都可以。”

    叶尘一边说，一边从自己的储物戒指中拿出了一些让小童眼馋的功法。

    其实这些都是他从岳家给他的那个储物戒指之中拿到的。

    叶尘在刚刚拿到这个储物戒指观察了里面的物品之后，心里也十分的惊讶。

    他没有想到，自己仅仅是索要了那么一点点的物品，岳家完全可以通过给自己一些没有什么用的东西搪塞过去，但是他们却没有。

    其实叶尘本来就已经做好了，这个储物戒指之中都是垃圾的准备，但是他没有想到给自己的这些东西有一半以上都是自己完全没有见过的稀有物品。

    并且叶尘还看到了一个十分奇怪的羽毛。

    “好家伙，这个羽毛之上怎么还有着火焰，这怕不是凤凰的羽毛吧。”

    叶尘嘴上说着，突然愣在了那里。

    因为他好好想了一下，突然感觉这个好像还真的可能是凤凰的羽毛。

    “好家伙，岳家的人怎么可能给我这样的东西？”

    叶尘现在心中也是十分的震惊。要知道，他可是从来没有见过这个世界的凤凰的。

    但是岳家突然给了他一个，如此大礼让叶尘一时间不知道如何是好。

    因为他知道，秦家给的东西里面肯定没有这个羽毛，这个肯定是岳家的人塞进来的。

    “不行啊，要找个时间问清楚，要是这个羽毛真的是他们家族之中的人给我的话，那收下也不是不可以。”

    其实叶尘担心的是这个凤凰的羽毛是从凤凰的身上直接拔下来的，要是到时候来寻仇的话，来寻到叶尘这里，那可就不好了。

    叶尘其实也知道他们很可能不会这样做的，但是要是不问清楚的话，叶尘也不会心安理得的使用这个羽毛。

    “不知道这个凤凰羽毛到底有什么用处呢？”

    叶尘在脑中想了想，但是他发现自己根本想不通这个凤凰羽毛的用处也干脆就不再想了。

    小童这个时候已经把叶尘给他的功法完全的吸收了。单是从小童的表现叶尘就看出来了，那个功法的等阶绝对不低。

    但是叶尘也不也不是那样，在使用了之后才会想起来心疼的人，他既然已经决定把那个东西让小童吃了，那样就不会再想其他的事情。

    “怎么样，小童这个功法的味道不错吧？”

    小童听着叶尘的话，在他面前飘了几下。

    “没错，叶尘你是不是从那里得到了一笔横财呀？为什么这一次的功法质量会那么高？”

    叶尘听着小童的话，微微一笑。

    “好了，你吃了就吃了，不要那么多话。”

    “现在可以给我弄那个东西了吧，我还想睡觉呢。”

