    叶有道说话算话，为什么不碰呢？明明很清晰的感受到宁若雪身上散发出来的香气，还有她温热的肌肤，温度在被子里毫无阻碍的传递到叶有道身上。

    因为师父说过，修炼《混沌金身决》必须在第六重脱凡境界后才能御女同房，而叶有道现在还未到第四重融合境，他可不想忍不住一时冲动把二十年前的修为全部给废了。

    实在忍不住的话，那就偷摸来一发，哎！

    漆黑的房间里，安静的只能听到两个的呼吸声和自己快速的心跳声，宁若雪也不明白怎么就稀里糊涂让这个家伙上了自己的床。

    但是，他好像翻身背对着自己，睡着了？

    在紧张和忐忑中等了差不多半个小时，知道宁若雪听到了叶有道轻微的鼾声，她悬着的心才放心来，终于坚持不住紧绷的神经，然后轻轻的躺了下去。

    就在叶有道和宁若雪两人刚刚进入睡梦中时，一品楼顶层的一间复古式房间里，墙壁四周挂着几幅字画，中间一台八仙桌，中间摆着一个香炉，内有青烟檀香升起，整个屋子里弥漫着一股沁人心脾的香味儿。

    最里面是一张老式踏板床，上面挂着浅粉色床罩，像是蚊帐，隐约能看到里面盘腿坐着一个人。

    眼镜男子和一个身穿黑色夜行衣的男子跪在床前三米之外，满脸惶恐。

    “废物！”坐着的人影冷不丁发出一声呵斥，把下面两人吓的一哆嗦。

    “大人，那动手之人确实是厉害，依我判断，他至少到了武道宗师的实力。”眼镜男子鼓起勇气说出了心中的苦闷，人家确实是厉害啊。

    自己刚刚入门成为武者，被人一巴掌拍飞。又派了两个武师级别的高手去刺杀，又是铩羽而归，这说明啥？说明人家牛逼啊。怎么能骂咱废物呢？

    “放屁，雷州乃至南粤省有几个宗师级别的人物？一个巴掌能数过来，自己没能力就不要找借口，给我掌嘴！”

    一声厉喝，吓的眼镜男子浑身一颤，想都想抬手朝自己脸上打了几个嘴巴子。

    “敢坏一品楼的规矩，绝不能轻易绕过他，陈枫，三天之内，我要你查清楚那人的所有信息。安排好第二次行动，这一次，决不允许失败！”

    第二天清晨，第一缕金色的阳光透过窗帘照射到了床上，叶有道迷迷糊糊之中想要翻身，却感觉自己腰上有什么东西压着，而且，自己好像还抱着什么东西，摆动手腕抚摸了一下，细腻光泽，像是后背，然后碰到了一根带子……

    叶有道猛地睁开眼睛，入眼看到的就是宁若雪那副熟睡的面孔，均匀而美丽的五官，雪白的肌肤，那微微颤动的睫毛平添了三分可爱气息。

    他再抬头朝腰部一看，一瞬间差点喷出鼻血，一条腿肆无忌惮的压着自己腰上，优美的曲线，一直往上，某个地方毫无征兆的蹦跶了几下。

    宁若雪猛地惊醒，睁眼就看到叶有道正直直的看着自己，关键是两个人以相互拥抱的姿态睡在一起。

    “啊……”宁若雪一声尖叫，立即挣扎着逃到了床的另一边。

    叶有道很难受，赶紧翻身，下床朝洗手间里跑了进去。

    看着叶有道跑进浴室之后，宁若雪开始检查自己的身体，发现没有任何异常，她猛然想起，昨天晚上是自己主动抱住的叶有道。

    因为在她躺下去之后，很快就感受到叶有道身上有一种非常舒服的气息，一开始她忍着没动，后来在半梦半醒之间，她就转身抱住了叶有道。

    想到这里，宁若雪觉得自己要羞死了。还好，那个家伙不知道。

    而叶有道在洗手间里出来以后，直接从走道里走过，打开房门出去了。留下坐在床上一脸发愣的宁若雪！

    反应过来之后，宁若雪想要跑出去问叶有道的名字，但是一掀开被子才发现自己穿的很少，只好又缩进了被子里。

    她在房间里四处翻找，最后在沙发底下找到了自己的小坤包，从里面掏出手机，给助理打了求助电话……

    叶有道在洗手间放了一管水，默念了几分静心诀才把那股子邪火压下去，出门后他一转身，就看到三个人正站在自己压根就没睡的房间门口。

    正是王破军和霍刚还有裘千百三人。

    “喂，你们在干啥？”叶有道冲前面的王破军喊了一声。

    王破军扭头，盯着一双黑漆漆的熊猫眼看过来，看到叶有道从另一个房间里出来，然后古怪的朝霍刚看了一眼，脸上立即露出了笑容。

    叶有道看到不止是王破军，就连裘千百和霍刚两人也是双眼漆黑，看样子这三人是一宿没睡啊，干什么呢？

    “叶神医，您没事吧？”王破军赶忙上前关心问道。

    “我有什么事，倒是你们，晚上做贼去了？”叶有道朝三人的眼睛看了过去。

    王破军嘴角一抽，面色尴尬，他没说，昨夜一宿没睡，因为担心一品楼和精英门的人来报复。

    不止是他，就连雷州酒店附近那些兄弟也是坚守了一夜。而眼前的叶神医像是睡的挺好！

    看到王破军欲言又止，叶有道突然哈哈一笑，转身朝电梯方向走去：“没事了，我们回羊城。”

    吃了早餐，叶有道和王破军驾车出发羊城。王破军累的不行，在车上不知打了多少个哈欠，实际上他想让叶有道帮着开一段路，自己眯一会儿。

    但是叶有道坐在后排一直闭目养神，他也不好开口。实际上王破军不知道，叶有道压根就不会开车！

    一个半小时后，车子终于进入了羊城地界，路上有点堵车，在行至羊城大道中段时候，突然出现了严重的堵车。

    前面至少有七八辆车走不动了，有不少车主在拼命的按喇叭。

    叶有道睁开眼睛，问道：“前面怎么了？”

    “不太清楚，好像是出车祸了。”王破军的睡意也没了，车子脖子朝前面张望了起来。

    就在这时，有一个满脸是血的男人朝这边快走过来，他站在车子缝隙中一边走一边焦急大吼：“谁是医生？有孕妇受伤了，求求大家救命啊。”

