    “如果不是，她为什么在国外拍戏待的好好要突然回来？”江瑟反问道。

    闻言，江离暖捏了捏隐隐作疼的眉心，说道：“那还真是麻烦。”

    江瑟赞同的点了点头。

    “不过，她就算真的要和我竞争什么，也不一定她说什么我就要做什么吧，那也不太像话了。”江离暖懒洋洋地说道。

    “也是，不过如果这事闹大了或许不太好收场。”江瑟说道。

    过了几秒，江离暖评价道：“那她还真是一个任性的女人。”

    江瑟赞同地说道：“毕竟在这个位置呆久了。”

    江离暖动作一顿，随后把江瑟带来的剧本一一排好，说道：“既然这样，那剧本的事更不能挑选了。”

    江瑟诧异地看着她，“什么意思？”

    “谁知道咱们的萧大影后会和我们竞争什么？”江离暖若有所思地摸了摸下巴。

    尽管这两年萧若晓一直在国外发展，但是她在国内的粉丝依然多到数不胜数。

    萧若晓回国的消息一经发布，网上立马就沸腾了起来。

    “我亲爱的晓晓啊，终于要回国了吗，终于可以不用在那些杂志上才能看见你了吗？”

    “听说萧若晓回来是为了找江离暖的，难不成这两人要来个公开竞争？”

    “不会吧，影后的肚量这么小？”

    “这么说萧若晓是打算回国发展了还是怎么？好期待她的新作品啊！”

    “那些随便揣测的人到底是什么心态啊？”

    “不管是江离暖还是萧若晓都喜欢。”

    ……

    温尘倒好一杯牛奶递给了江离暖，说道：“我看江瑟最近一直在让你选剧本。”

    江离暖点头接了过来，“但是没有合适的。”

    温尘笑着摸了摸她的脑袋，宠溺地问道：“你想演什么样的？”

    江离暖看着他，摇了摇头。

    她喝了一小口牛奶，随后说道：“再等等吧，不是说萧若晓要回来吗。”

    温尘闻言失笑地说道：“暖暖，即便她回来是为了你，你就真的要和她竞争些什么吗？我了解你，你不会。”

    “前提是竞争目标不是你。”江离暖调皮地笑了笑。

    想到之前她想也不想就答应了凯特琳的竞争，温尘怔了怔，嘴角忍不住上扬。

    他看着江离暖，揶揄地说道：“放心吧，这次肯定不会，我不认识她。”

    江离暖愣了愣，有点反应不过来。

    过了一会，她哭笑不得地看着他，说道：“有没有发现你的脸皮是越来越厚了？”

    “有吗？”温尘笑着反问。

    江离暖忍不住拉着他的衣领，将他拽近自己，主动吻上了他的薄唇。

    温尘微微一怔，而后一手托住她的后脑勺，一手搂紧了她的腰肢，反客为主缓缓加深了这个吻。

    随着吻的加深，两人的喘、息缓缓加重，就在温尘的手快要探进江离暖的衣襟里的时候，突然被她抓住阻止了接下来的动作。

    江离暖脸颊微微泛红，看着温尘的双眼澄澈而无辜，软软糯糯地说道：“温尘，我饿了。”

    闻言，温尘转头看了一眼墙上的挂钟，随后扭过头来看着江离暖说道：“抱歉，我忘记时间了。”

    今天温尘回来得比较早，两人差点忘了时间也是正常。

    江离暖抬手捋了捋耳鬓的发丝，看起来颇是淡定地说道：“冰箱里好像没有什么了，也就是说我们需要去买。”

    本来怕江离暖太饿想说可以一起出去吃，但是看见她眼里的亮光时，温尘眉眼含笑，转口说道：“好啊。”

    江离暖也跟着他笑了起来，说起来两个人在一起这么久，像一起逛超市买东西这种小情侣之间甜甜蜜蜜的事情，好像还真的没有做过。

    江离暖忽然格外期待起来，她松开温尘边说边站起来往楼上跑：“等我一会，我去换衣服。”

    温尘失笑地看着她的背影，说道：“不用急，慢慢来。”

    “知道！”江离暖高兴地应了一句。

    有了之前的怀孕事件，所以江离暖和温尘的住处已经曝光了，而且这个点路上正堵，所以两人决定还是在小区对面的超市买些食材。

    为了保险起见，江离暖还是戴了个口罩，甚至把头发也放了下来。

    她真的不想自己和温尘出门去个超市的工夫都会上热门。

    想到这，江离暖更加确定了自己之前的想法。

    下午六点半，超市的人不多不少，江离暖放心地舒了一口气，这才拉起温尘继续往里走。

    “我们晚上要吃什么？”江离暖边走边问。

    温尘眼里宠溺十足地说道：“你想吃什么，我来做，放心，碗也是我来刷。”

    江离暖哭笑不得侧头看他，略有些不满地控诉道：“你这个样子会把我惯坏的。”

    “惯坏怎样，反正都是我喜欢的你。”温尘说着转头看了看她。

    江离暖忽然不知道该说什么，因为温尘的这句话她心里满满都是甜甜蜜蜜的感觉，嘴角也抑制不住地上扬。

    江离暖很爱吃鱼，温尘看着眼前货架上的鱼肉，忽然开口问道：“是不是很饿？”

    “啊？”江离暖有些反应迟钝地看着他，一看就知道她还沉浸在温尘刚才的话里。

    温尘宠溺地看着她，笑着重复了一遍。

    江离暖无意识地晃了晃胳膊，说道：“是啊，很饿。”

    “本来想给你做鱼吃，不过花费的时间太久了，明天吧。”说着，温尘挑了一条鱼让人装起来。

    江离暖弯唇笑了：“好。”

    菜买的差不多了，江离暖眼巴巴地看着零食区，扯了扯温尘的袖子。

    见状，温尘失笑地看着她，但是江离暖的模样无辜又呆萌，他实在无法拒绝，只好点头妥协道：“你要保证不准买太多，每天也不准吃太多……”

    “毕竟是垃圾食品，要注意身体健康。”江离暖笑着接过话来，尾音一转说道：“我知道，走吧走吧，我们过去！”

    说着她走到温尘身边推着购物车径直往前走。

    “膨化食品最多只能拿两袋，你可以多拿些坚果之类的。”温尘在一旁出声提醒道。

    江离暖哭丧着脸应了一声，随后拿起一袋抱抱果问道：“难道真的不好吃吗？”每次让温尘吃零食都是强迫的。

    温尘笑着说道：“你觉得好吃就够了。”

    看了他两眼，江离暖点了点头，说道：“也是。”

    如果一个国际公司的总裁，爱吃零食，传出去还不笑掉大牙吗。

