    “不够，不够——”

    烈日炎炎之下，作为北京留守，姜曰广不辞辛苦地巡视着内城。

    大兴知县、宛平知县，恭敬地陪同着，弓着腰，即使汗流浃背，官服都浸透了，也不敢吱声。

    一年的时间，对于北京这座城市来说，即使只是改造，时间也远远不够。

    所以，姜曰广以内城为主，外城为辅，抢先将皇城、内城处理好，安置好皇帝和百官最为重要。

    只见，那道路宽达两丈有余，但姜曰广却连声否决：“内城繁忙，高官显爵们奴仆成群，车辆成排，这点宽可不够。”

    说着，他强调道：“至少要三丈宽，而且路中间，你们怎么没画出间隔线？”

    这一番询问，让大兴知县浑身一颤，忙道：“回禀留守，这中线还未画呢，不过城外已经熬制了石灰石，也开始准备移栽大树，下官可不敢疏忽……”

    在对北京的规划上，皇帝可是用尽了心思，毕竟是白纸好作画。

    道路上，必须足够四辆马车并排走，路中间画分界线，右去左来，路两边再画宽为三尺的人行道，最后，则是移栽树木，净化空气了。

    而且，最大的改造，则是道路设计成中间高两边低，利用低处来透水，再铺设的是透水砖，通过沟渠排出去。

    “啪啪，不错——”

    姜曰广来到路边，用脚跺了跺透水砖，透过细缝，只见明沟空洞敞亮，并无堵塞物。

    “留守，在内城，大沟三万五百三十三丈，小巷各沟九万八千一百余丈，下官动用了万余民夫，耗三个月，费五万石粮，才疏通开来。”

    大兴知县擦了擦额头上的汉，苦笑道：“大明两百年的污秽，今日算是一朝清扫了。”

    作为北京的中心，内城历经元、明两三百年的建设，明沟、暗渠不计其数，总长度达到了八百余里。

    只是，人浮于事，没有专人进行清理，好东西历经时间的沧桑，早就被埋没。

    “除了清理外，还要给我加宽加深。”

    姜曰广瞥了一眼街角的些许垃圾，道：“中城兵马司——”

    “下官在！”

    一旁落后半步的武将，忙拱手向前。

    只见他的官袍，此时仿佛是水捞一般，湿漉漉的，拧一把都能落下三斤水来。

    二十来岁的年纪，模样周正，英姿挺拔，浑身洋溢着果敢奋发的气质。

    五城兵马司，即中、东、西、南、北五城兵马指挥司，为负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门。

    大兴、宛平二知县瞅着这位年轻而前途远大的中城指挥使，心中颇为吃味。

    五城兵马指挥使虽然只是正六品，但却是文官担任，且须是科举正身的，而显然，此人并不是。

    “如今巡捕营（弘治年设）不堪用，巡城御史未上任，尔等可要提拿起来，京城之地不仅不能乱，还得干净整洁，你明白吗？”

    “下官明白！”

    朱静干脆利索地应下，一举一动极为漂亮。

    姜曰广也挺满意地点点头，然后继续巡逻。

    对于这位大明宗室子弟，皇帝的亲信，其如此的顺从，毫无桀骜不恭性格，未来不可限量。

    虽然他是北京留守，但除了山海关总兵陈东可跟他意见不一，而中城兵马司指挥使朱静，就是皇帝的眼睛和耳朵。

    又巡查了一番，突然看到了极为配合的周府。

    其大门紧闭，围墙附近清扫了干净，一群仆役也顺从地听话做事，跟那些桀骜的旧勋贵们完全不同。

    “这是哪家宅子？”

    “回禀留守，这是故武清侯之宅，如今为前太仆寺卿周乐昌之子，驸马都尉周世显所住。”

    一旁的大兴知县只是瞥了一眼，輕聲述说道。

    “驸馬都尉周世显。”

    姜曰广眯着眼睛：“可是尚了长平公主的驸马都尉。”

    “留守明见。”

    仔细地看了几眼，姜曰广叹道：“先帝崩殂，以至于困于思陵，我等之罪也，如今过公主府而不见，岂非人臣之礼？”

    言罢，就端正了下官帽，缓步而去。

    一旁的文武们，互相间眉目传神，只能紧随而去。

    而这时，朱静则恰好因问话之故，只是落于姜曰广一个身位，不紧不慢地跟着。

    看着姜曰广挺直的脊背，朱静心中一哂：这老狐狸，果然是醉翁之意不在酒。

    烈日炎炎之下，前来巡视，其目标就是长平公主。

    跟在皇帝身边数年，朱静对于政治早有一番领悟。

    在弘光皇帝朱由崧被废黜帝位，成了福王监国，弘光年变成了崇祯年，如此一来，贬福也就意味着抬崇祯。

    即，福王不再是皇帝，那麼崇祯之后的皇帝法统，就不再是以宗法远近来继位，而是以贤者居之。

    如此，那些藩王，近支宗室，自然没有理由敢觊觎皇位。

    无论在政治上还是在民间，大肆渲染崇祯皇帝的悲情色彩，而绍武皇帝则为其报仇，赶走建奴，光复大明，最适合继承皇位。

    天底下，还有比这更伟正的法统吗？

    略过第二代，直承第一代，如朱棣掠过建文；略过常凯申，直承中山遗志等。

    这在政治上不再新鲜。

    朱静随其入了宅院，见到了失去左臂的长平公主，以及驸马都尉周世显。

    长平公主一如既往的身体单薄，只是脸色好了些许，见许多外臣时，也不慌乱，落落大方地言语，公主的架子十足。

    姜曰广则表明了态度：“陛下对公主的境况极为关注，责臣重修公主府，一应的待遇如故，不得让公主再受一丝委屈……”

    只是这一番话，却并未让长平公主高兴，其只是淡淡道：“如今国家新复，一切艰难，还是从简吧！”

    “如今周府住久了，倒是也适合，只能多谢皇帝的厚爱。”

    对此，姜曰广态度如故，依旧尊敬道：“既然公主愿意，那臣也只能遵从。”

    说着，其靠近一些，直至身后的文武听不到其声，才低声道：“不知公主殿下，可曾有太子的消息？”

    长平脸色一变：“自然没有，我一直待在府中，消息闭塞。”

