    第67章电竞大神非要跟我绑CP10

    华姐怒不可遏的瞪着时卿，想到这次的拍摄要是砸了，她收了私款，左右不好交代，只好道：“我去替你问问还有没有别的服装可以拍摄，这种烂摊子下次别想我再给你收拾。”

    华姐踩着高跟鞋，忿忿地离开，搞得好像是时卿在无理取闹一样。

    “纪时卿？”

    时卿刚要走，正巧在楼梯间里碰到白语薇。

    白语薇跟她擦身而过时，停下脚步，微微有些疑惑的睨她：“你来这里做什么？现在还有人找你合作拍摄呢？”

    白语薇似乎想到更龌龊的事情，眉头皱得更深，眼眸里却抑制不住看好戏的神色，扯唇道：“不会是你做了些什么见不得光的事情，才换来这次机会的吧？要不要我给你介绍几个？虽然趣味是恶劣了点，但还挺好骗的……”

    时卿：“……”第一次见有人能这么明目张胆的，说这种不要脸的话！！

    以为全世界的人都像她一样，为了上位爆红什么手段都使得出来吗？

    小丑竟是你自己！

    白语薇见时卿盯着自己却不说话，她心头一跳，皱眉问：“你哑巴了？会不会说话啊？”

    站在白语薇身旁的助理附和道：“就是，我们薇薇姐跟你说话呢！你这人有没有礼貌啊？”

    时卿懒得搭理她，转身想要下楼。不是不报，时候未到！

    白语薇可不甘心让时卿就这么好端端地离开，伸手就要去推时卿的肩膀，甚至恶毒地想要把她直接推下楼梯去。

    反正这个安全通道里没有装监控，就算时卿摔下楼梯磕了碰了，也没有人能证明是她白语薇推的！

    唯一在场的第三者是白语薇的助理，自然不会帮时卿作证。

    可是白语薇没有料到，时卿像是背后有眼似的，躲得这么快！

    她几乎是立刻往旁边一闪，让白语薇不仅推了个空，还扑了个空，直接往楼梯下面摔过去。

    “啊——”

    楼梯间里响起两道惊慌失措的惨叫。

    白语薇要摔下楼梯的第一反应，就是找垫背的。她碰不到时卿，就只能拽住自己的助理一起滚下楼梯。

    两个人哀嚎叫痛的声音同时响起。摔得那叫一个惨！

    时卿站在台阶之上，冷眼睨着：“……”活该！

    推推推，推你祖宗呢！

    这些坏人怎么老想着推她，她是你们随随便便就能推的人吗！

    “纪时卿——！”

    白语薇目光怨毒往上看去，表情疼得扭曲：“你竟敢推我？！”

    时卿：“……”哇靠，这人就不讲道理！什么事都能甩锅给她！还好她没有跟智障说话。

    “来人，快来人啊，有人要谋杀了——”

    见时卿要走，白语薇赶紧大喊。

    时卿不可置信地回头看她一眼，完全没办法理解女疯子的行为逻辑。本来是要走了，她又折了回来。

    在白语薇面前，居高临下的低眸看她。

    “你、你想干嘛？”白语薇被她冷眼幽幽的盯着，心里发怵，往后退到自己助理身边。

    白语薇的助理哆嗦着出声，“纪时卿，你推我们下楼就算了，你现在要是再乱来，我们就喊人了！”

    (本章完)

