    尹伯仲陷入到了两难的境界，而这是眼前他并不怎么看在眼中的小修士所带来的。

    一般的道皇修士，如何敢与自己这般？

    但李墨没有任何犹豫如此强硬的出手，甚至言语讽刺，便是将自己逼迫到了这种境地，好啊，真是小瞧你了！尹伯仲承认自己太过小瞧李墨了，竟然在交锋之中，被李墨算计了。

    如今，只得跟随李墨竞争，并且，一定要拿下。

    这里围观的人数越来越多，而尹伯仲拿下的决心也得越来越盛，否则的话，在宗门之中，必然会被议论，影响名声的。

    但李墨看着丝毫没有放弃的样子，丹药不够了，便拿法宝。

    将那些有用没用的，全部拿了出来。

    尹伯仲身为道仙六重，不，如今如用了仙灵丹已经是道仙七重了，他身上自然是拥有不少好东西，随便拿出来一件，便抵得上李墨拿出的这么多。

    但李墨，依旧是一言不发，然后继续拿出。

    “这青年真猛，敢在道皇境便与道仙如此叫板，厉害！”

    “他就不怕回到宗门之后被报复吗？

    不过他敢这么做，一定是有后台的，至少不会惧怕这尹伯仲！”

    “没想到还能看上这么一场好戏啊，道皇境与道仙境七重针锋相对，但却面不改色，这份心性不错！”

    众人大多数皆是夸奖着，也有不少出言讽刺的，认为李墨太过狂妄，修为低就该有修为低的觉悟，否则这种性格绝对是走不远的，就算是有人保护，但迟早也要得罪其他人。

    嗖！一道破空声传来，尹伯仲拿出了一柄道仙境，自己曾经使用过的法宝。

    虽然他目前用不上了，但完全可以换取其他东西，此刻不得已拿出来，虽不心疼，但却感到愤怒，得不偿失的愤怒，而这，自然是李墨带来的。

    他心中杀意更胜。

    李墨看了一眼，然后伸手，拿出了一颗丹药，正是道主丹！然后，他将道主丹放了下来。

    众人皆惊！“道主丹也拿出来了？

    为了争锋而已，有必要吗？”

    “之前我还觉得他很冷静，并且心性不错，但现在看来还是太冲动了，为了一株没有任何用的药草，拿出了道主丹？

    真是可笑！”

    “太过浪费了，这种性格，走不远的！”

    众人皆是摇头议论。

    尹伯仲也是一愣，没想到李墨连道主丹都拿出来了，他乃是道皇境巅峰，道主丹对他意味着什么，尹伯仲自然很清楚。

    旋即，尹伯仲笑了，这样的人，走不远的。

    能够走到最后的，不一定是天赋最好的天骄，还有一些能屈能伸的大丈夫。

    如此刚硬，自然容易折断。

    但很快，他便眉头一皱，李墨拿出道主丹，那么他呢？

    不过也就是这么一皱，他便又笑了起来，然后摊开双手道：“佩服，我在道皇境巅峰的时候，是决然没有阁下这份心气的，着实佩服，阁下心气如此之高，我尹伯仲自愧不如，这药草是你的了！”

    一番话，尹伯仲退出了争夺，但却成功让人将目标放在了李墨的身上。

    所有人皆是看着李墨，摇头议论，几乎所有人都在说李墨愚蠢，冲动，没有一人觉得尹伯仲放弃，是丢人的。

    尹伯仲看着李墨，然后微微一笑，想与我斗？

    你还嫩了点，随便一个事情，我随便一句话，便可扭转众人的看法。

    “看见没有？

    这就是我的能力，即便是不用修为压制你，也可以用经验，让你成为笑柄！”

    尹伯仲看了李墨一眼，然后大笑着离去。

    在他看来，不费吹灰之力，让李墨付出这么多，得到一颗无用的药草，甚至也没有让任何人，觉得自己争不过李墨非常丢人，这自然是一件不容易的事，而他轻易办到。

    李墨拿起那株药草，然后沉着脸走了回去。

    所有人，皆是看着李墨的样子，朝着后方退去，明显这李墨，也知道自己吃了大亏，脸色极为难看。

    一直走到了自己的房舍之中，李墨的脸色才平静下来，方才的阴沉，自然是做给其他人看的，但有一部分是真的，那么就是对尹伯仲的杀意。

    道主丹虽然珍贵，但这株药草，在李墨看来，更加的珍贵。

    “山伯，我可以让你突破两个境界，你身上有一株南天龙玉，配合之下，让你突破两个境界绝对没有问题。”

    李墨沉声道。

    能够让山伯突破两个境界，李墨愿意去用道主丹换。

    李墨用左手将这株药草握着，然后灵力涌入其中，此刻他没有真正的复活，只是让其不再将最后一丝腐烂，等待山伯归来，将南天龙玉一起拿着，然后催化。

    少顷，只见一道虚影快速袭来，山伯似乎极为着急，快速疾驰而来，立刻便来到了里面的面前。

    “我听你与尹伯仲争锋，用道主丹换了一个废药草？”

    山伯沉声道，语气之中，已经带着浓浓怒意，显然是认为李墨太不理智了，竟用道主丹争锋，还未等李墨说话，山伯又怒声道：“你知道道主丹意味着什么吗？

    意味着你能够突破道主啊，而且你需要三颗，任何一颗都对你是极为珍贵的，你怎么如此不冷静？”

    李墨自然没有生气，他能够从山伯的话语中，听出浓浓的关怀。

    “山伯，因为，我有办法将这玄阴苏叶黄恢复，所以，我必须换来，用道主丹也无所谓！”

    李墨道。

    山伯一怔，然后看着李墨，眼眸微微颤动，原来……他换取这个是为了自己，玄阴苏叶黄乃是道仙境极为珍贵的提升修为的药草。

    李墨如今远远用不到，他自然是为了自己。

    “傻孩子，你换取这有什么用，已经完全枯萎了，嗯？

    你刚才说你有办法恢复？”

    山伯摇头说道，说到一半时，忽然震惊起来想起刚才李墨说的话，露出不敢置信之色。

    李墨手中的玄阴苏叶黄，已经枯萎到了这般程度，这也能恢复？

    “山伯，把你的南天龙玉给我！”

    李墨道。

    

