    驻外工作千头万绪，各种与警务有关的事一件接着一件，但很多事又不是想解决就能解决的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ韩博和曲盛两个月前就根据所处的环境及现状，确定未来的工作方向，尤其工作重点。

    事有轻重缓急，凭自己力量和权限解决不了的事只能约见南非警方高层，进行沟通、协调、交涉乃至敦促。把主要精力放在协助国内同行追逃追赃，以及解决南非华人社区内部存在的问题上。

    协助国内同行劝返毒贩王海岩只是意外收获，搞清女逃犯余清芳下落，协助国内同行把她抓回去，尽可能把赃款追回来，可以说是警务联络组目前最重要的任务！

    韩博再次来开普敦之前去过一趟西罗町，在陈伟按照帮助下看过余清芳租住的房子，走访询问过前段时间见过她、跟她打过交道的邻居。去过魏珍从事按摩的地方，实地了解魏珍在南非的情况。

    曲盛在开普敦一样没闲着，再也顾不上会不会打草惊蛇，在总领馆帮助下拜访过许多开普敦华人华侨，请他们代为留意余魏二人行踪，就差公开布悬赏。

    该想的办法全想了，结果却一无所获。两个文化程度并不高，几乎无法用英语进行日常交流的女人就像凭空消失了。

    “这么多小镇，难道真要一个一个找？”曲盛看看电子导航，确认路线没错。

    天很蓝，云很白，到处是鸽子，野生动物懒洋洋地在路边晒太阳，在风景如画的乡间公路驾车疾驰，能让人的心胸都开阔起来。必须承认南非环境太美了，比起中国真是天壤之别，难怪许多中国人来过之后都会爱上这个美丽的国家。

    韩博遥望着远处的树林，扶着方向盘笑道：“这是个笨办法，也是没办法的办法，不过有时候笨办法往往能奏效。”

    “跟在国内的摸底排队一样？”

    “在国内可以协查通告，可以协查函，可以上网追逃，在这里什么都没有，基础工作只能靠自己。幸好经费有保证，不然连笨办法都用不上。”

    “拿人钱财替人消灾，就怕钱花了事没办成，到时候没脸跟西山同行交代。”

    兵马未动，粮草先行，没钱什么都干不了。

    使馆没那么多经费，所以这次没跟西山同行客气，现在所花的全是案地公安局的钱。

    韩博跟一直在机关工作的曲盛不一样，在经费使用上没那么多顾虑，从担任派出所长到担任主管刑侦的市局副局长，一直以舍得在破案上花钱而著称，回头笑道：“该花的还得花，一个镇一个镇跑又怎么样，北开普省就这么大。”

    刚开始曲盛还有点信心，一路跑了五六个小镇却一无所获，心里越来越没底，抱着双臂沉吟道：“人生地不熟，语言不通，她们能去哪儿？”

    “换位思考，如果是你，你能去哪儿？”

    “要是换作我，我只能去唐人街，只能去华人多的地方，不然无法生存。”

    “一般人或许会这样，但余不是一般人，她是通缉犯。我们之前太大意了，应该把被通缉这个前提充分考虑进去。如果是我，我跟她一样不敢往华人多的地方去，因为那么做太容易暴露。”

    曲盛闭上双眼，一边按摩头部一边问：“韩局，你是说她知道自己被通缉，觉得我们公安机关有不惜一切代价将其缉捕归案的决心？”

    韩博习惯性摸摸鼻子，分析道：“王海岩觉得跑到南非，改名换姓，公安机关对他鞭长莫及，渐渐丧失警惕性，甚至在酒后无意中说出在国内犯过什么事。余清芳跟他不一样，一是刚潜逃到南非，没合法身份，整天提心吊胆，既怕公安追过来又怕南非警察和移民官。”

    “二是作为信用社营业厅主任，她也算半个干部，对非法集资几个亿的严重性以及所造成的恶劣影响非常清楚，知道不把她抓回去，不把赃款追回去，会直接影响到当地的社会稳定。”

    “再就是我们之前忽略了很重要的一个情况，她会上网！躲在西罗町期间最大的花销不是房租，也不是吃饭，而是上网费用。她肯定天天浏览国内尤其她们老家的网站、论坛、贴吧、博客，通过网络关注她这个案子的进展。”

    曲盛反应过来，猛地睁开双眼：“好多受害者在网上留言，甚至在网上帖告状，针对她这个案子当地党委政府也不止一次在网上进行过回复，她知道她是公安部a级通缉犯，知道上了国际刑警的红色通缉令！”

    “我昨天让晓蕾上午搜过，晓蕾能搜到，她一样能搜到。”

    “案件还在侦查阶段，这些消息不应该布的。”

    “当地党委政府有当地党委政府的难处，那么多人上当受骗，县委县政府和信用社被围堵过好几次，维稳压力那么大，不能没一个说法。”

    韩博轻叹口气，接着分析道：“她知道自己上了国际刑警组织的红色通缉令，肯定也知道我们中国和南非有引渡条约。从现苗头不对立即出逃，从几亿赃款能迅通过地下钱庄转移到境外，以及她在南非的现实表现上看，她非常狡猾，比我们想象中更狡猾更谨慎，所谓的开店做生意很可能是一个烟雾弹。”

    “怎么讲？”

    “她现在需要考虑的不是任何维持生计，而是怎么才能获得一个合法身份，怎么在拥有合法身份之后再次潜逃至一个与中国没缔结引渡条约的国家。”

    “有道理，她有得是钱，她根本不缺钱，用不着开什么店。”

    之前太小瞧那个女人，曲盛举一反三地说：“她现在如同惊弓之鸟，不管干什么事都非常小心。把魏珍带在身边可能只是一个权宜之计，毕竟她在南非人生地不熟，又不能事事抛头露面，等站稳脚跟，等有了更好的办法，她会毫不犹豫甩掉魏珍，毕竟魏珍这个目标太大了。”

    “魏珍有危险！”韩博越想越有道理，突然道：“魏珍知道她太多事，她想永远不被我们找到，先要保证魏珍不会被我们找到！”

    “韩局，你认为她下得去这个手？”

    “完全有这个可能，你想想，她现苗头不对，担心三个人一起跑目标太大，果断抛夫弃子，潜逃时连钱都没给丈夫和儿子留多少。这么一个自私到极点的女人，什么事干不出来，而且在南非杀一个中国女人甚至都不会有人管的。”

    “这么说我们要抓紧，必须在她站稳脚跟之前找到她。”

    “嗯，是要抓紧。”韩博想了想，继续道：“站稳脚跟，她怎么站稳脚跟，先要一个合法身份。她疑心很重，不会去唐人街，更不会相信华人移民中介，她能做找谁，她能通过什么方式获得合法身份？”

    “注册公司，申请工作签证？”

    “不太可能。”

    “假结婚，找一个南非人假结婚，这个办法最快也最简单，只要拿到结婚证就自动拥有南非永久居留权！”

    “拿到永久居留权一年就可以离婚，连续住满五年就可以申请归化南非籍，就能成为南非公民，就能持南非护照去其它国家。”

    南非护照还是比较好使的，持南非护照去新加坡、马来西亚、韩国、泰国、巴基斯坦、土耳其、以色列、约旦、印尼等亚洲国家和香港特别行政区、澳门特别行政区免签证或落地签。

    也可以免签证或落地签去智利、秘鲁、多米尼加、哥斯达黎加、厄瓜多尔、牙买加、萨尔瓦多、尼加拉瓜、巴西等美洲国家，可以免签证或落地签去英国、西班牙、瑞士、匈牙利、意大利、爱尔兰福克、斯洛伐克、捷克等欧洲国家。

    能去的非洲国家更多，太平洋岛屿小国也不少。

    南非政府**问题严重，她完全可以通过提供假材料与南非人假结婚，达到拥有南非永久居留权甚至南非国籍的目的，而且能通过这种方式改名换姓，光明正大地生活在阳光下。

    不能让她得逞！

    韩博沉思了片刻，缓缓踩下刹车，“曲处，计划不如变化，我们不能小看这个女人，与其大海捞针，不如请示上级跟南非方面摊牌。”

    “请南非内政部协助，重点审核近期的结婚申请？”

    “还有移民局，拿到结婚证她要去移民局申请永久居留证。”

    “万一她不打算假结婚呢？”

    刚才所说的全是推测，如果余清芳不打算假结婚，摊牌之后就剩下引渡这一个选项，无法再跟对待毒贩王海岩一样劝返，不仅手续繁琐而且会给追赃带来困难。

    韩博深知自己的意见直接影响到上级的决策，但还是毅然道：“当断则断，不能优柔寡断。再拖下去不仅魏珍可能有危险，而且如果让她获得合法身份，让她跑到其它国家去，再想抓她就更难了！”

    “也是，就算只是拥有南非永久居留权，申请欧美国家签证也很容易。何况她有得是钱，只要让银行开个几百万美元或欧元的存款证明，哪个国家去不了。”