一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰只感觉浑身暖洋洋的，让他不由得睁开了双眼。

    眼色迷茫了一会，他很快恢复了清醒，翻身坐了起来，环视着四周。

    “这就是那座荒漠中的宫殿吗？”叶辰彻底恢复了清醒，响起了自己昏死之前所做的事，那就让傀儡紫萱把他带到他所看到的宫殿之中。

    想到这里，他侧首看了一眼身旁的紫萱。

    她神色木讷，就如一杆标枪一般立在那里，看到她，叶辰感觉到万分的情形，若非是他的这个傀儡，恐怕他已经早被掩埋在黄沙之下了。

    “咦？这里有灵气。”叶辰似是想到了什么，感觉到空气中有稀薄的灵气萦绕，而且正一丝丝的进入他的身体，虽然很是稀少，但足够他恢复行动了能力了。

    而且，叶辰还发现，在这宫殿之中，他的精气、寿元和灵力都没有流失，好似这宫殿就是这片荒漠中的净土一般，不受那诡异力量的限制。

    “荒漠中怎么会有宫殿。”诧异之后，叶辰第二次环视这座宫殿。

    此宫殿只有方圆万丈大小，透着极度古老的气息，多处已经坍塌，所能看到的地方，诸如石柱和墙壁之上，还蒙着一层灰尘。

    “这到底是啥地方。”心中极度的疑惑，让叶辰不由得往里面走去。

    他这才发现，这宫殿的一端，还藏有乾坤。

    那里，有一座古老的祭坛，祭坛四周，屹立着四根石柱，而祭坛之上，竟然有一座法阵，闪着光华，而且还在自行运转着。

    “是通往外界的传送阵吗？”叶辰眼睛一亮，三步并两步快速踏来。

    瞟了一眼四周，叶辰二话没说，直接走上了那法阵，他算是下定决心了，无论这法阵把他带到那里，都好过在这诡异的荒漠之中。

    让他失望的是，这法阵根本就不是传送阵。

    叶辰有些遗憾，刚要动身，却是发现身体上闪着点点星光，而那星光竟然融入了他的身体，被真火炼化成了精纯的灵力。

    很快，璀璨的星辉自头顶垂落，洒在了他的身上，更多的星光融入他的身体。

    下意识的，叶辰不由得扬起了头，待到看到头顶上方的场景时，他顿时怔在了那里。

    上方，那是一片浩宇星空，漫天星辰点缀，闪着灿灿星光，而在那浩宇星空之中，最亮眼的乃是九颗星辰，就像是九个守护神一般，镇守着那浩瀚星空。

    蓦然间，叶辰低下头揉了揉眼睛，再次看去，看到的的的确确是浩宇星空。

    “这...这明明是白天，怎么能看到浩宇星空。”叶辰有些愕然。

    然，就在他话语刚刚落下之时，浩宇星空中的九颗星辰竟然纷纷坠落，似是隔着万古苍穹直奔他而来，最后没入了他的眉心。

    哇...！

    当即，叶辰抱住了头颅，有些痛苦的惨叫了一声。

    很快，他便昏厥到了法阵之上。

    他虽然昏厥了，但那法阵却依旧在转动着，随着法阵的转动，那浩宇星辰之上，片片星辉倾洒而下，使得他的身体，都似若蒙上了一层璀璨的外衣。

    这里，再次陷入了沉默。

    倒是一旁的紫萱，僵硬的身体颤动了一下，但很快就有恢复了宁静。

    不知过了多久，叶辰才从昏厥中醒来，眉宇间虽然依旧有些许痛楚残留，但神色也是抑制不住的狂喜，因为那九颗坠落的星辰，汇聚成的乃是一部无上道法：九星天辰诀。

    昏厥之中，叶辰已经将这无上的道法领悟的透彻。

    此秘法，乃是吸收星辰之力的秘法，而那星辰之力，亦可炼化成精粹的灵力。

    “真是天无绝人之路。”叶辰笑的畅快。

    之所以是天无绝人之路，是因为他从这无上道法中寻到了活着出去的办法，有星辰之力源源不断，就相当于他有了源源不断的灵力，有源源不断的灵力支撑，那冲出这荒漠，也只是时间的问题。

    “果然是祸福相依。”嘴角闪过了一抹笑意，叶辰盘膝坐在了法阵之上，运转九星天辰诀疯狂的吞噬着倾洒而下的星辰之力。

    继而，真火和天雷纷纷涌动，帮其炼化那星辰之力，化成精粹的灵力，涌入到了匮乏的丹海之中。

    如此，不知过了多久，他那干涸的丹海，再次汇聚成灵力的海洋。

    而且，这一次，他的丹海起了些变化。

    一眼内视，那丹海金色的灵力海洋翻涌，而上方，却是有了星光闪烁，仔细凝看，还能看到那是一颗颗金色的星辰，其中有九颗，甚是明亮。

    不仅如此，叶辰的身体，不止是骨骼经脉，就连鲜血中也闪着点点星光，甚是奇异。

    “太虚分身，显。”闭目中，叶辰已经掐动了手印。

    顿时，九缕青烟显现，幻化成了就个分身，而后在他的心念牵动之下，盘坐在了他的身旁，也在吸收着星辰之力，而后全数传输到了他的体内。

    如此，三天悄然而过。

    随着一口浑浊之气被长长吐出，叶辰睁开了双眼。

    三日来，不断的吸收星辰之力，让他再次回到了巅峰的状态，而且气质也变得有些不一样了，特别是漆黑的双眸，像是浩瀚的星空，其中还有星光闪烁。

    “这感觉，真他娘的棒。”狠狠的扭动了一下脖子，叶辰翻身跳下了法阵。

    而他的九个分身却是依旧盘坐在那里，各个兢兢业业的吸收着星辰之力，而后通过分身和本尊的联系，将星辰之力传输给他。

    “都给我勤快点，别偷懒。”叶辰笑了笑，而后收了紫萱，向着宫殿外而去。

    外面，已是星辰漫天，但如今的浩宇星空，落在叶辰的眼中，甚是亲切，不待他默念九星天辰诀，那漫天的星辉便倾洒了下来，使他整个身体都沐浴在星辉之下。

    狠狠的吸了一口气，叶辰翻身跳了出来。

    很快，那体内的灵力便开始流失，但这一次叶辰是有恃无恐，因为有霸道的九星天辰诀，他可以吸收星辰之力，更有九个分身源源不断的传输，要走出这荒漠，也只是时间的问题。

    “走了。”只听一声长啸，叶辰迈动了脚步，身形如飞，灵力消耗多少，就有多少补充进来，他整个身体都被星辉笼罩，在这漆黑的夜里，他成为这荒漠中一颗耀眼的明珠。

    天之下，楚萱儿静静的立在山峰之巅，静静的看着浩宇星空，希望可以找到最亮的那一颗。

    “叶辰，哪一颗是你呢？”