    蒲鹿及弟子进入名洲，一日之后便有诸宗使者到来，请他们去到了一座为各地到来的元神真人准备的云上行宫之内，并在此安定下来。

    此座宫阙之后总就能够华服丽器，应有尽有，阆峰仙苑，美不胜收。各种享用都是荒洲都是想都不敢想的，那些蒲鹿带来的弟子可谓是开了眼界。

    偏殿之内，两个弟子走入了华丽宫室之内，两人身上都是穿着新换的合身道袍，不但外观飘逸潇洒，且穿着可是舒适合身，还具避水火之能，比之原来的粗布道袍不知好了多少。

    然而这还只是可寻常弟子穿的。境界稍微深厚的一些，便直接可拿到一件法器了，这让人羡慕不已。

    这两名弟子入宫之后，喝了一杯用方才采摘的朱果榨出的浆饮，先是一股热烘烘的暖流落入腹中，可化开之后，随即又又一股清凉气直冲百汇，一会儿全身都凉沁沁的，整个人变得神清气爽，其中一名弟子不禁舒坦的叹了一声，道：“这才是我辈修道人该过的日子啊。”

    身边的同门嗯嗯几声，显然还在享受这种舒畅之感，半晌才道：“辉师兄说得对，”

    辉师兄道：“看看，我们在洞府修炼之时，座下就一张小小一张蒲团，”他又双手一个环抱，“这里却是偌大一个行宫，”说着，他又指了指外面的那些男女侍从，“还有这么人服侍，我们鹿洲不能比，不能比啊。。”

    那个师弟道：“可是我们是荒洲，他们是名洲啊，不就似乎这样的么？”

    辉师兄忿忿道：“那凭何名洲的人能享受这些，而我们荒洲的人却偏要在蛮荒之地的吃苦？”

    其实多数荒洲第一次来到名洲之后，心里多半是会觉得不平衡的，都是一样的修道人，偏你能比我多享受这么多, 凭什么？

    要说是他们功行不够, 可荒洲不也一样有许多元神真人么？那为什么自古以来都是这般格局呢？

    辉师兄继续道：“你说在我们鹿洲, 别的不知道，掌门真人可从来没什么享受，每日就是清苦修持, 至多喝点清茶，身边除了几个负责传话的弟子, 就没什么其他服侍的人了。再看看其他元神真人的排场, 那真是一个天上一个地下。”

    那师弟想了想, 道：“这是因为名洲这片地域的秘境数目多，产出也多的缘故吧, 可是我们荒洲呢，要什么没什么，能寻到足够我们修炼的修道资粮已然不错, 根本没有多余的去摆弄这些。”说着, 他向周围指了指。

    辉师兄带着愤愤和不甘道：“这么好的地界交给名洲就是浪费, 还不如交给我们荒洲的修士, 那不知能多栽培出多少修士。”

    那师弟诧异看了看他，道：“辉师兄, 我还以为……你是要想留下来呢。”

    “怎么可能？”辉师兄不屑道：“没有宗主，我们哪享受的到现在这些？”

    前几日方入名洲时，他们着实受了不少冲击, 觉得名洲实在好过荒洲，可毕竟是修道人, 马上就抓住了根本，没有蒲鹿带着他们, 又岂能享得这些？

    他继续对那师弟道：“今次来此，我算是看明白了, 我们所要做的，就该像掌门真人说得那样，壮大宗门，然后入主名洲，以前我不明白掌门真人所言，现在我却是明白了。”

    那师弟心里也是赞同，荒洲宗派若是成为大派, 或是接连出现几个厉害人物，便可挟此事之势入主名洲，成为顶尖大派。而靠蒲鹿和奉成显然还不够，门中唯有再多上几位元神真人, 才有可能让名洲诸派不得不接纳。

    他看了看周围的一切，心里暗暗下定决心，回去定要好好修持，终有一日，是要回到这里来的。

    因为距离进入秘境还有半个多月时日，蒲鹿也是在打坐准备之中，他料想这一次当会遇到不少同辈高手，并且免不了会与人动手。

    过去他很少与人斗法，在荒洲之时出手，无不是碾压式的结束收尾，周围没有几个同辈可堪为他的对手，这是因为《乾元世同经》给了他非同寻常的法力底蕴。

    这回他也是顺带看一看，和那些个顶尖对手交锋，又会是如何模样？

    正当他有所期待之时，那位斑洲的履真人却是上门寻到了他，见了他面，便直接表达来意：“蒲真人，秘境之中颇多危险，我观你颇是顺眼，不如我们结伴而行如何？”

    蒲鹿笑道：“履真人放心我么？”

    履真人傲然道：“我有什么不放心的。”他言语之中的大意是我不认为你能把拿我怎么样，你这等想法纯属多余。

    他这种自信到近乎刺人的表达方式不仅是他的习惯，其实斑洲修士许多都是如此。所以许多外洲修士很难与斑洲洲修士相处。

    蒲鹿对此倒不介意，但他仍是摇头道：“我等还是分头行事吧？”

    履真人看了看他，不悦道：“怎么，你也看不起我班洲修士么？

    蒲鹿笑道：“倒非是，我亦是荒洲修士，岂有看不起尊驾的道理？只是我素来知你斑洲修士威名，故是道友你放心我，可我却不放心你啊。”

    “原来如此。”

    履真人恍然，以为他是畏惧自己，所以不愿意与他同行。不过这对他来说反而是褒奖，他也不再纠缠道：“既如此，那就这般吧。”

    他想了想，又抛了过来一个信符，又道：“你我总算相识一场，若是遇到麻烦，用此物我自会赶来相助的。”

    蒲鹿拿住之后也不多看，直接收下，笑道：“那就谢谢道友了。”

    履真人见他接的这么爽快，没有丝毫扭捏，也是满意，难得露出一丝笑容，道：“好，那就秘境再会了，告辞。”说完，执有一礼，便就转身离去了。

    蒲鹿笑了笑，他说得不放心倒不是担心此人伤及自身，而是这个人太会惹事，和这个人走在一起目标太大。

    这次他来不是为了探询什么秘境，而是为了察看天外修道人的动向，还有为入主名洲做准备，没必要和这个人走在一起。

    至于秘境之中那些险境，他对这些兴趣不大，只要不该去的地方不去，对于元神真人来说还真没什么太大的危险。

    而在这位离开之后不久，那一名接引道人寻上了门来，并特意将一枚法符送到了手中。

    蒲鹿道：“这是……”

    接引道人道：“真人过去没有去过这般秘境，此上乘秘境与寻常秘境不同，出入之地飘渺无端，根本无处去寻，每一次秘境开启前后，便有专人负责采集其气，并炼造这些符箓出来，而凭此符箓方能入内。”

    蒲鹿道：“竟是这般，多谢了。”

    接引道人道一声真人客气了，又从袖中捧出一卷书卷，道：“还有这一卷密录，内中记载着诸多秘境或是探明或未探明的所在，真人只要愿意拿出自家山门或者荒洲之中的珍奇好物，就可以换取此书。”

    顿了下，他又言：“若是其中消息不准确，东西我们不但奉还，而且还加倍赔补真人的损失。”

    蒲鹿想了想，这个方法倒是巧妙，不去刻意封锁这个消息，方而用此交换好物，他从其手中接过此卷，道：“那便拿来看看吧。”

    同时，他又甩了一瓶丹丸过去，要说他最擅长的，那就炼丹了，法力雄浑且收放随心，寻常丹丸自是拿不出手，但这是用清原之上灵水祭炼的丹丸，乃是当年张御亲手开辟，内中所蕴灵华，远不是一般丹药可比。

    接引道人郑重收妥，他不怕蒲鹿给出不符合价值的东西，因为交换书卷本身是立契，给的东西价值越高，那么显示越是详细，价值越低，越是粗疏。但有一个没说，这东西本身是可以被抢夺的。

    所以有些人根本不在乎这些，到了秘境之后只需抢一卷来，就说是自己交换来的，也不会有人去追究。

    他完成此事后，也是告辞离去。

    蒲鹿翻看了一下秘卷，继续持坐，转瞬之间，数日过去，已然到了进入秘境的时日至，他忽然那张符箓之上灵光泛显，于是将此物往外一抛，便见面前却是牵连出一道气光之门，而此门似是只能存在一瞬，就在其要消失之际，他身影一闪，已是进入了其中。

    进入门中之后，他眼前景物顿时一换，他看了看四周，“这便是秘境么？”

    他此刻站在一座巨大倒塌石像的肩膀上，看模样是一位仙官，石像大如山岳，远处更有碎裂的部位构筑成一座座山丘。

    而在更广阔的远端，则是一根根断裂的巨柱，其本是属于某座宫观的一部分，看情形，这应该是前面修道人到来此处争斗之时所造成的。

    看得出来，这里无人逗留，很显然没什么价值。他看向远端，那有一座若隐若现的白皑皑的雪山，看着像是一头大象立在那里，那就是秘境之中有名的“象山”了。

    从接引道人给出的秘卷看，诸派目前就是止步在此。他望有片刻后，足尖一点，身形飘起，随后光芒一闪，便即化流光遁去。

    而与此同时，凉术、祈都这两位元夏修士，也是出现在了这处秘境之中。

    ……

    ……

