    喻楚默默缩成一团，在那人走到跟前，俯下身伸手去拉她的时候，忽然一歪身体，让那人抓了个空。

    趁这个空档，她一把狠狠推开面前的人，就冲少年的方向跑去。

    几个混混都没想到她突然跑掉，一时都没反应过来，喻楚跑到少年面前的时候，因为原主惊惧情绪的影响，眼里还含着一丝水光，下意识地冲他比划手语，又想要伸手拉他衣袖。

    少年微微低头，浅『色』的瞳孔漠然，没什么反应。喻楚顺利拉到他的衣袖，微微凉的触感，莫名给人一种冰冷的安全福她不自觉地往他身后缩了缩，微微发抖，看着前面的混混们。

    几个混混反应过来，有些恼羞成怒，一边慢慢围了过来，一边打量少年的模样，几个人互相对视，有人冲少年阴恻恻道：“没你事，你走吧。”

    他们并不准备动手，言下之意，这人自己离开，就不会对他动手。

    喻楚听到这话，心里略微冷笑，但面上，受原主『性』格影响，她已经不自觉地浑身一哆嗦，下意识地把少年的衣袖抓得更紧，抬头朝他看去。

    从他身后的侧面角度，能看到路灯下笔直鼻梁的侧影，修长的脖颈上『性』感的喉结弧度，『露』出的锁骨莹白。

    他还随意拉着背包的带子，喻楚注意到那只手，白皙修长，连弯曲的弧度看起来都异常漂亮。

    距离比较近，她似乎能看到帽子的阴影下，漂亮淡漠的眼睛。

    喻楚抬头看他的时候，感觉到少年也微微侧头，漫不经心地提了下自己的衣袖——很微的一个动作，喻楚却一下子明白，这人并不打算管她。

    也许是原主的害怕作祟，她反应极快又往上拉了一点，紧紧抓着他的外套袖口，哀求地看着帽下的阴影。

    这番动作很微，对面的混混们根本没有注意，只看到少年站着一动不动，几人互相对视，便有人率先冲了上来，拳头挥上来的同时，恶狠狠地道：“老子让你滚，没听到？！”

    少年微微抬眸，手都没动，毫无情绪地抬起长腿，踩在冲过来的那人腹上，喻楚惊讶地看到那人像被重击一般，搽着地滑出一段距离，砰地撞上矮墙，哇的一声吐了血来。

    “……”

    其他几个人惊疑不定地后退，打量着漠然站立的少年，巷中寂静无声，风吹得人微微哆嗦，短暂的僵持后，明白列我力量悬殊的混混们，一边盯着一动不动的少年，一边扶起倒地的人，一行人落荒而逃。

    连常见的狠话都没敢撂。

    心跳渐缓，喻楚松了口气，微微放松抓着少年袖口的手。

    那人微微侧头，朝她看了一眼。

    因为侧脸的角度，路灯的光终于照亮阴影，一张精致的脸出现在喻楚的视线里，冰冷浅『色』的眼睛，像是一潭月下的冰湖，极美，而极具危险。

    她愣了下。

    少年已经擦肩而过。

    她用力眨了几下眼睛，忽然抿唇，追了上去。

