    ()地球yin影区内可以清晰的看到深邃无比的外太空里那无数的璀璨星光。

    一颗浑身黑se，没有任何国家标识，也不曾在美国nasa和中国航天局等各国太空管理局备过案的卫星正贼头贼脑地靠向一座规模极其庞大的太空港。

    那是属于中国人自己的空天港，庞大的体形和乎想像的拓展功能让位于低轨道上的国际空间站看得是各种羡慕嫉妒恨。

    当作把中国人踢出国际空间站实在是一个最最愚蠢的主意，现在倒好，中国人一下子把他们甩出十万八千里，直接上空天港了，这分明是要向星际时代大跃进，也许一百年内，中国的领土不再是领土，而是领星，甚至更遥远的星空。

    但是这个时候想重新追赶，也不是一朝一夕的事情，就像中国人甩开膀子单干也同样准备了极久的时间，一代人的投入是远远不够的。

    卫星悄然打开一个暗舱，泛着幽幽淡金se镀膜的镜头不断调整焦距，拍摄下尽可能清晰的图像，这显然是一枚极为先进的间谍。

    当它想再靠近一些距离，使用大功率扫描时，仿佛突然撞到了什么东西上面。

    紧接着火光爆闪了几下，若是太空中有空气的话，一定能够让听到响亮的咔嚓咔嚓压缩或爆裂的声音，仍然在缓缓旋转调整焦距的镜头完全停止了动作。

    地球，某个国家的一处天文台内，突然出怒不可扼的叫骂声。

    “报告，西村课长，‘夜枭3号’突然失去联系，我们追踪不到它的信号。”

    “八嘎！这已经是本月第三颗间谍卫星。你们这群废物到现在仍然没能查明原因，难道三颗‘夜枭’卫星都被吃掉了吗？再这样下去，我们就没有卫星可用了，究竟是质量问题还是被外力破坏？如果再查不清楚，我就让你们统统滚蛋，宇宙局不养废物！”

    “嗨！嗨！西村课长，是属下无能，不过中国人的空间站所处轨道附近，确实存在大量细碎的太空垃圾。卫星有很大的可能xing被太空垃圾撞毁了。”

    “中国人究竟是从哪里搞来的能量护盾技术，这种技术！我们ri本人也应该拥有！你们继续调查，我会马上给‘内阁调查室（ri本间谍机构特高课重组后的国家情报部门）’打电话。”

    “嗨！感谢西村课长能够再一次给属下机会，属下一定会肝脑涂地，赴汤蹈火。”

    “这顿夜宵真是太美味。太好吃了！”

    一团黑漆漆，和充满无垠黑暗的太空背景融为一体的古怪东西正紧紧抱住仿佛小牛犊子般大小的卫星猛啃。

    当然，由于没有空气，自言自语只有它自己才能听得到。

    这个东西还不时扑扇几下鳞翼，被一条长尾紧紧缠住的卫星以肉眼可见的度飞快地被啃掉。

    再定睛一看，赫然就像是一头浑身布满锋刃的怪物，不。根本就是一头仿佛狮子般大小的龙。

    太空中竟然突然出现龙族，这是多么诡异的事情。

    林默也不曾想到自己出了一趟太空的公差，金系巨龙就悄然地留了一个分体在外太空，四处掠食。非但没有被宇宙she线和数不星的陨星碎片摧毁，似乎还混得如鱼得水。

    啃食完这颗卫星，金系巨龙贪婪地望了一眼远处的“不周山”空天港，却是没有任何靠过去的意思。

    那东西可不是它能够触碰的。除了对方跟林默是同一阵营的关系，兔子不吃窝边草。对方还拥有威力可怕的太空激光炮。

    更主要的是空天港本身材质大量采用了非金属材料，一口咬下去，往往大半都是难以下咽的高分子材料，严重影响龙大爷的食yu，口感自然没有那些大量使用了航天金属的卫星之类更可口一些。

    金系巨龙还有下一个目标，它盯上了大约六千公里外的一根大型天线，那是星球大战时代老毛子留下来的遗物。

    龙翼轻轻伸展开，左右翼根处演化出来如茶杯口般大小的三个喷she腔内释放出幽幽蓝光，翻入出微弱的推动力，使金系巨龙分体身躯飞快地冲了出去。

    在重力极弱的轨道上，只需要轻轻一点点推力，金系巨龙就能够轻松自如的在外太空中zi you飞行，不受限于天赋“虚空磁场”在失重空间里英雄无用武之地的尴尬境地。

    因此金币并不再会像其他金系龙族一样，陷在太空中动弹不得，直到生生被困死。

    窃取了这个世界的人类空天科技后，金币拥有了金系龙族老一辈们从所未有过的能力和荣耀，开拓外太

    空，享用星空中数之不尽的金属资源。

    演化出来的磁等离子体引擎所需要的等离子燃料在近地轨道上随处可得，各种被废弃的卫星等太空垃圾中都可以轻易获取。

    一旦解决了进入失重高度和推动力这两大难关，金系巨龙在外太空中混得如鱼得水，虽然那些陨石还不太好下口，但仅仅是人类制造出来的大量太空垃圾就足以让它大块朵颐地享用很久。

    人类依然在不断的将各种各样的太空器送上来，待寿命耗尽后，不断成为金系巨龙的美餐之一。

    无形中，金系巨龙在一定程度上担当了太空清道夫的职责，大大缓解了太空垃圾对于各种航天器和卫星的影响。

    待积累到足够的金属，金币或许有实力拦截大型的陨星给自己加餐。

    金币的活动空间目前仅限于地球的yin影区，虽然可以演化出镜面形态折she炽热的阳光，但是那会让它成为太空中极其醒目的天体，招来不必要的注意。

    更何况这个分体还没有攒到足够的金属材料抵御强烈的太阳风暴。

    在消化食物的期间，金系巨龙的这个分体通常会演化伪装成一颗卫星，或者干脆依附于某个大型太空垃圾，无论是哪一个，它都会选择一个非常安全的轨道。

    在外太空生存，就必需拥有一个非常详细完整的太空垃圾及各种漂浮物的运动轨迹动态模型数据库，以规避那些危险的高飞行物体。

    飞行度动辄每秒几万公里太空天体，丝毫不逊se于人类最大威力的电磁轨道炮。

    哪怕是一粒细微的金属颗粒，哪怕金系龙族天生拥有极其出se的八星级金系元素亲和力，也很有可能在完成融合和吞噬前就被重创。

    被食物活生生砸死，在地面上或许是一句戏言，可是在外太空中却极有可能生，由于空间规则生变化，任何不可思议的现像都有可能生。

    哪怕是再可口再容易消化的金属，只需要一团汽油桶般大小的物体，仅仅是第一宇宙度就能让金系巨龙的这个分体被轻易轰杀至渣。

    宇宙中虽然资源极其丰富，尽管金系巨龙刚刚实现社会主义初级阶段，但是各种各样的危险依然存在。

    金币很忙！

    虽然在龙骑士身旁的本体依然和以往一样默不作声，但是它的大部分jing力都放在了遥远的外太空，连平时的人类文明科技研究都减少了许多工作量。

    浩瀚的星空，无尽的资源，对于金系龙族有着致命的诱惑，哪怕仅仅在地面上就能够轻易获得大量金属资源的金币也不例外。

    作为高智商的龙族，这个吃货可不会为了一棵大树放弃整片森林。

    由于平时也没有多少任务委派给这头巨龙，龙骑士也没有觉这头巨龙的爪牙竟然胆大包天的伸到了无垠的星空。

    “恭喜你！林默中校！”

    结束了境外任务，龙骑士刚刚返回“暗夜”基地后不久，就被冯大队长亲自相召。

    让林默感到很是意外，这是一次现场授衔。

    “谢谢，大队长！”

    林默左右看了看军服左右新换上的硬肩章，向冯大队长敬了一个军礼。

    “好好干！”

    冯大队长笑着，这次军衔晋阶也出乎他的意料之外，似乎不是直接来自于特勤司令部的提拔，而是空军高层直接擢升，有传闻跟航天局和国内某个特殊部门有点瓜葛。

    这个林默少校，哦不，现在应该是林默中校，究竟在外面接了什么样的私活儿？

    光凭“暗夜”特勤大队这点儿任务换取的功绩，恐怕也难以达到这么快的军衔晋升度，这个疑问也只能永远地埋在冯大队长的心底，他知道林默拥有的保密权限比自己只高不低。

    这种晋升度甚至不比战斗机慢上多少了。

    他才二十几岁，也许能够在三十岁前成为国内瞩目的年轻将星？冯大队长颇为期待林默在未来的成长。

    不过他更加欣赏林默的人品，哪怕有机会跳到更好的部门，享受更高的待遇，这位年轻又出se的王牌ace级飞行员依然愿意留在“暗夜”特勤大队，不离不弃地与所有人一起并肩作战。

    这次晋升与空勤组的职务分配并无太大关系，林默依旧是空勤组最不称职的副组长，他对于组长一职丝毫没有兴趣，哪怕军衔比潘组长更高，也更愿意喊老潘为组长。

    唯一最大的区别就是，一些中队长们见了林默就得主动敬礼。

