    “你啊你，还是和以前一样啊！”

    大明宫，上书房。

    “在臣弟心中，皇兄本就是英明睿智之人，如今不过是受限于迫切整顿户部罢了。

    就算皇兄现在打定主意将贾环那孩子提拔为户部右侍郎，最迟片刻，也能够想明白此举不妥，依旧还会调整回来。”忠顺王微微笑着说道。

    闻言，孝康帝点点头，诚如忠顺王所言，六部之一的右侍郎，已经在朝中算是有着举足轻重的地位了，他就算觉得贾环天纵奇才，也断然不会真的就将贾环一下子提拔到这个位置。

    一来，贾环年纪实在是太小了，弱冠之龄都不到，无法让人信服。

    俗话说，嘴上无毛，办事不牢，说得就是如此。

    二来，贾环虽然在商业一途展现出了自己的天赋，同时也每年为皇家内库上贡了上百万两银子。但是户部的职责是统筹整个大楚的钱粮调配，又岂是独一商业二字可以包含的？

    其三，贾环虽然聪慧，也在科举之中一举夺魁，但是不管怎么说，于整个朝中官员来说，他都是个新人。

    既然是新人，那就代表着需要持有怀疑态度，就算要重用，也要先进行试水才行。

    只有他真的适应了户部的工作，又再次展现出自己的能耐天赋，到那时，提拔他也不过是自己一句话的事情。

    至于现在，确实太过了。

    想到这里，孝康帝看了看一脸微笑的忠顺王，苦笑道：“你这是在这里等着朕呢！”

    说完，他喝了一口茶，又说到道：“安民，今日找你来，除了想要问问贾环一事之外，还有一件事儿，在朕心里已经很久了！”

    见孝康帝脸上笑容渐渐散去，取而代之的是一抹凝重，忠顺王也收起了自己的面容，沉声说道：“皇兄所言何事儿，但说无妨！

    只要臣弟能够帮助皇兄解忧一二，自然肝脑涂地，在所不惜！”

    “哎，安民言重了。

    朕自是信得过你，否则也不会对你说起。

    只不过，此事事关重大，还望安民听完之后守口如瓶！”孝康帝出言道。

    “皇兄请说！”

    “嗯，你掌管兵部和礼部，礼部暂且不提，兵部对于九边的情况，可能够保证全部知晓？”

    听着孝康帝提起九边，忠顺王面色也是凝重起来，他之前就有怀疑九边的军队可能出了问题，只不过从九边发回的折子之中，他并未发现端倪。

    而且，他之前和孝康帝合谋，将王子腾派往九边巡查，除了是要让王子腾交出京营节度使若管辖的兵马之外。更重要的原因之一，也是明白王子腾是个人才，或许能在巡查九边的时候发现一些与折子上的不同之处。

    想及此处，忠顺王平静地说道：“臣弟蒙皇兄信任，掌管礼部和兵部两大重要部门，心中感激。

    单说礼部，因为一直在眼皮子底下，所以基本上能够掌控。

    而兵部，朝中官员亦在掌控之中，但皇兄也知道，兵部最重要的地方，正是九边。

    这正是兵部难以控制的地方，再加上本朝自开国之后，为了防备草原和鞑子，一直边陈重兵，到如今已经有上百年了。

    虽然九边的将军奏报也是一月一次，从未间断，也未发现异常。可皇兄啊，臣弟心中对此也十分担忧啊。”

    说到这儿，忠顺王叹了一口气，随即又道：“尤其是近几年，臣弟也感觉九边出了问题，虽有心巡查九边，但依旧鞭长莫及。

    今日皇兄既然提起，臣弟也是如实回话，还望皇兄心里有个准备才是！”

    “准备？准备什么？”孝康帝面色如水，沉声问道。

    “皇兄，如果臣弟猜测不错，九边之中，至少有十万以上的军队，恐怕已经脱离了朝廷的掌控。

    如今父皇尤在，九边军队不敢随意炸毛，可说句大不敬的话，一旦父皇御龙归天，恐怕皇兄压不住！”忠顺王这话，也算是肺腑之言，虽然难听，可确实是实话。

    龙椅上，孝康帝点点头，算是赞成他这一说法，他沉声道：“朕知道，要说朕也算是兢兢业业，自继位以来，每一步都是如履薄冰。

    其中最大的难处，便是朕不是马上皇帝，加之九边所有的将领，基本上都是父皇亲自任命，于九边，恐怕朕这个皇帝的命令还不如一个普通将军。

    如今父皇虽然修建放权给朕，可九边重镇的军队，却仍然掌握在父皇手中。

    朕虽有心，却也不得不顾及父皇的权威，就比如今时今日，九边将领对朕的命令可谓是听调不听宣，准备？呵呵，朕拿什么准备？”

    此话一出，忠顺王立刻跪地劝谏道：“皇兄何出此言，自皇兄继位以来，无不是将天下苍生放在心上，夜夜批阅奏折到半夜，为了黎民百姓的福祉，皇兄连陈旧已久的御花园都不敢翻修，甚至连陵寝都只是按照帝王最低标准修建，如此作为，就算是古代帝王，又有谁能做到过？

    没有大兴土木，没有加重徭役赋税，甚至为了赈灾，皇兄连皇家内库里的银子都拿出来了。

    可以说，皇兄做到了不少帝王做不到的。

    至于九边的军队，的确是个麻烦，不仅因为九边的军队将领，对父皇忠心耿耿，基本上裨将军以上职位者，也都是经过父皇之手提拔的。

    不过，皇兄啊，想要插手九边军队，也并非不可能！”

    听到这里，孝康帝看了看忠顺王，见他眼中闪烁着智慧的光芒，于是也来了兴致，说道：“说说看，朕如何插手九边的军队？”

    “呵呵，皇兄这是当局者迷啊！”

    “何出此言？”孝康帝疑惑。

    “臣弟之前就说过，恐怕九边已经有十万以上的军队脱离了朝廷的掌控，不知道皇兄是否还记得？”忠顺王问。

    孝康帝点点头，他自然记得。

    “这就是了，臣弟所说，九边军队脱离朝廷掌控，说的是这些军队脱离了父皇的掌控，转而被其他人控制在了手里。

    而这些人，不是别人，正是皇兄的几个孩子。”忠顺王

    孝康帝闻言，顿时吃了一惊，脸上也渐渐浮现出冷意，问道：“是哪一个？竟敢如此胆大包天，朕还没死呢，他们就这么等不及？”

    然而，面对孝康帝的暴怒，忠顺王并未直接说出是谁，反而微笑道：“皇兄息怒，何必为了这件事儿气坏了龙体？

    要臣弟说，这是好事儿，既然皇子都能够插手九边军队，皇兄身为大楚的皇帝，难道还不能插手了？

    呵呵，而且，臣弟估计，父皇也在等着皇兄出手呢！”

