    在确认了对方的身份后，古二蛋立刻便开始召集部队准备打防守战。

    只是还没等他这边部队集结完毕呢，远处天空之上就已经浮现出无数个巨大的虫洞。

    没错！就是虫洞！

    不同于古二蛋这边用魔法形成的传送门，对面虫族的传送方式，是使用精神力量强行扭曲空间，所形成的一种独特空间折跃。

    虫族走的是万念归一，吾既族群的路线。

    普通的低级虫族是根本没有智慧的，他们的精神与自身的女皇灵魂相连，非常酷似古二蛋这边的精神连接频道。

    这也导致对方能够轻易施展出大量的精神力量，甚至做到强行撕裂空间。

    此刻天空与大地之上，就有无数大大小小的虫洞形成，无尽虫族化作汪洋大海，朝着这边呼啸而来。

    地面之上全是跳虫！甲虫！战车虫！小则一米开外！大则十几米不止！

    天空之上也有无数飞行虫族靠近着！

    甚至在这些炮灰部队的后方，还能看到大量数百米开外的庞然大物，正在挣扎着试图挤出虫洞。

    天空最上方那几个巨型虫洞中，也有一些数十公里大小的怪兽缓缓飞出！

    传说中可灭一城的雷兽！与终极武器！利维坦巨兽！

    那铺天盖地的架势，将正在集结兵力的古二蛋吓了一跳。

    还在匆忙集结的亡灵军团，眼看敌人突然来袭，手中动作顿时一僵，所有人停下手中的搬运工作，转过头望着来犯虫族沉默不语。

    而从虫洞中杀出的虫族大军们，此时也纷纷停下了脚步，甚至停止了嘶吼。

    望着对面无穷无尽的亡灵大军，与远处那密密麻麻的巨型传送门！

    还有动辄上百米高的巨型机甲！十几公里长的战争要塞！还有漂浮在天空上监督人群！避免这群杂牌军胡乱插队的数以万计神明！

    指挥着自己部队冲过来的虫族女皇们，也不禁陷入了沉默。

    这群家伙之前不是才有几十个下位神明嘛？

    只不过短短一天而已啊！为什么就暴增到数万个了！

    相隔数十公里远，双方人马无声望着彼此，谁都没有发出声音。

    就在这一片寂静之际，也不知是谁手中抱着的东西掉在了地上，发出砰的一声脆响。

    下一刻，如沙丁鱼罐头般挤在一起，两只腿都浮空了的一个矮人半神，举着锤子突然尖叫出声。

    “抢功勋呀！”

    “嗷！！！！”

    他这一嗓子就如同发出了信号一般，无数杂牌军猛然从震惊中回过神来。

    也不管旁边负责指挥的正规军与王牌军们开没开口，所有人咆哮着冲了出去。

    而受到刺激的虫族女皇们，也匆忙通过精神连接，指挥着自家虫族发起了冲锋。

    下一刻！惨烈的战役正式打响！

    身为走基因进化路线的极端产物，虫族的生物科技并不弱。

    能喷射出高温电浆射线的电浆巨虫！四肢着地后便能充当巨炮！背后足有十几个炮筒的阵地虫！

    还有疯狂投射自爆虫子的空中恶兽，下方射线胡乱扫射，眨眼间就能切开山峰的利维坦巨兽。

    这些重组种类繁多，更主要的是他们的数量更多，铺天盖地一眼根本看不到尽头。

    没有感情的身躯，凶残至极的战斗方式，让他们不管是在高端战力还是在人海战术上，都难以匹敌。

    只不过今天这群家伙很显然遇到了对手，虽然古二蛋这边没有什么像样的科技树，但架不住他的拼夕夕技术过关！

    粗制滥造的白骨枪，虽然时至今日，还是没有任何的准头可言。

    可架不住量产方便，几乎人手一把。

    再配合小弟们强横的实力，一枪下去开山裂石不在话下。

    还有来自矮人的蒸汽铠甲与战争要塞。

    来自人类的战机坦克甚至是核武器打击。

    这边凑一块，那边拼一块，虽说每一个发展路线都不咋地，但奈何他们本钱雄厚。

    哪怕是新加入的杂牌部队，普遍实力都在八阶的庞大军团们，用实际行动告诉了虫族，什么叫力大砖飞。

    别说是手里有这些拼夕夕武器，那怕是拿一块砖头，凭借他们这恐怖的实力，他们都能一板砖拍死任何虫子！

    伴随着这个位面开战，其他十几个一同遭受入侵的小位面，也在同时打响了战役。

    守在那里的杂牌部队们手段尽出，打仗方式五花八门，如同群魔乱舞。

    这边大汉还在端着重机枪疯狂扫射，旁边就可能有个法师在胡乱放火球。

    更离谱的是，可能就在这个法师身边，一个脑袋上插着鸡毛，脸上画着彩绘的野人老哥，已经举着长矛发起了亡命冲锋，并一矛戳死了一个倒霉虫子。

    这些都是来自各个位面的原住民，他们发展体系截然不同，照理来说被敌人入侵后，没有任何共同语言与用处的他们只有两条路可以走。

    一是灭族，二是被奴役。

    但是在古二蛋这里可不一样，只要你愿意投降，那你就是杂牌军。

    什么？你不会使用枪？不会魔法？甚至都没啥正规文化？

    在被入侵之前，家里甚至还在玩部落式的野人大冒险游戏？

    没关系！只要身上系好旗帜，到军需官哪里报个名，那你就是古二蛋麾下杂牌军的光荣一员了！

    实力提升起来以后，你就是拿长矛投，照样能把战斗机打下来！

    毕竟那东西飞的都未必能有他们跑的快。

    甚至时至今日，古二蛋手底下正规军中，还有一伙很是复古，依然坚持着拿弹弓作战的骷髅军团呢。

    虫族虽然征战多年，但何时见过如此狂野的打法。

    尤其是眼看着一个正规衣服都没有，身上就系着一圈草裙的野人，嗖的一声窜起好几百米高，挥舞着骨棒强行敲死了一个领主级飞虫后。

    后方正在通过精神连接督战的虫族女皇们，都已经看傻了。

    也就在她们傻眼之际，亡灵大军的大后方，古二蛋躲在一处传送门另一侧，正鬼鬼祟祟的朝这边偷看着。

    旁边还跟着他的将军们，在后边还能看到数之不尽的王牌军部队。

    如今依靠着三大神系那边提供的能量，古二蛋已经将自己最强的王牌部队进行了豪华改装。

    虽然一时半会还无法全员进阶下位神明，但是全体半神还是勉强能做到的。

    站在古二蛋身边的四大天王们早已跃跃欲试，自爆将军更是抓着骨锤，在原地蹦蹦跳跳的早已做好了万全准备。

    “陛下！别犹豫了！让我炸了他们吧！”

    听到自爆将军主动请缨，古二蛋缓缓摇头，表情很是严肃。

    “莫慌！我不信一个成名已久的族群！会没有一点底牌！他们的上位神呢？他们的主神呢？他们的最终杀手锏呢？他们一定还有后手没有用出来！等！等到他们出绝招为止！”

