
　　在张永佐的布局绞杀下，以盛世万豪为中心的利益团体，基本上已经全部进入到劣势时期，很多产业和关系也已彻底崩盘，目前就只有香G和内M没受到什么影响。但这两家除了能输送一定资金之外，也对结果产生不了任何影响。

　　在这个局中，虽然骆嘉俊拿了钱，白家和泰家纷纷出了关系，以及码头工会也尽了力，但真正主导事件进展的核心却是能量相对最小的张永佐。

　　不管是搞岘G，还是一剑封喉的打边J，全是出自张永佐的手笔。他六七年隐忍后，一朝爆发，就印证了沈天泽当初对他的评价。

　　这人要么是酒囊饭袋，要么是人中龙凤。

　　事实证明，张永佐不管是对盛世万豪的核心人员，还是对盛世万豪的经济体系构架，集团弱点等种种因素，都比别人了解的深，吃的深。

　　所以，后来小泽自己也说过：“除了老骆，也就小张算是一个对手。”

　　……

　　搞掉边J之后，一切事件的发展，其实都跟张永佐预想的差不多。因为最先进入低谷的，就是曾经拒绝跟他合作的巴昂。

　　张永佐之前就跟白桐说过，只要边J那边一挨打，巴昂就肯定会出手帮忙。并且在他眼里，这也无关于什么朋友情谊，雪中送炭，而是巴昂不得不管这事儿。因为沈天泽跟他的桌下交易太多，再加上巴昂还想再干一届总司令的心思又是路人皆知，所以他要不管小泽，那上面弄了盛世万豪，下一步就是拿证据搞掉他。

　　所以，巴昂既然选择了要继续争一下，那就一定会死挺盛世万豪。但这么干是有代价的啊。自从北部军区那天晚上为了接纳边J士兵，而跟西北开火后，上层对他的态度一下就冷了下来。

　　巴昂虽然有着充足的开火道理，可却得罪了当初找他面谈的军W吴总参。

　　一连几日，巴昂不停的给军W递交报告，声称西北那边有意搞摩擦，要武力侵占他的驻防区域。但这一招只是迫不得已的进攻性自保，巴昂心里非常清楚，吴总参是支持西北军区的，人家私下里也是有着交易的。所以他这么干的目的，只是为了博取军W其他高层同情，对外声称自己没错，从而拖延一些时间，因为他也要找一个能在军W帮他说话的人。

　　可在这期间，无形的压力已经快搞的巴昂精神崩溃了。军W那边几次开会，全部没有通知巴昂到场，之前关系很好的部队高层，也基本与他断绝联系，季度军费迟迟不到账，部队下面的中高层将领又频繁的被吴总参接见……

　　一切的一切，都在给巴昂传输一个重要信号，那就是上面是铁了心要动他了。

　　北部军区主楼。

　　巴昂面色蜡黄，嘴角起了个大泡，整个人看着起码瘦了五六斤的坐在太师椅上，眉头紧皱的看着参谋长说道：“……上面开会，我们也要开会啊。稳定住我们的核心干部，不要在这时候被他妈老吴洗脑了。现在哪怕下面就是有一团闹出事儿，人家都有理由搞我啊。”

　　“会天天都在开，但这么拖着不是事儿啊。”参谋长同样提心吊胆的回应道：“……我听说军W那边专门针对我们组织了调查组，就是要拿证据，准备动手了。下面的高级军官频繁被老吴接见，这是什么意思？他可能想要从我们内部入手了。”

　　巴昂皱眉沉默。

　　参谋长斟酌半晌后，立马冲着巴昂再次补充道：“现在举手投降还来得及，把边J的人全部交出去，我们的姿态放低……。”

　　“这不是小孩过家家，投降死的更他妈快。”巴昂指着参谋长说道：“老吴的意思你还没看懂吗？他是要拿下咱北部军区的。什么叫拿下？不大换血一批，把部队打散了再重组，那叫拿下吗？可在这过程中，只要出现一点阻力，那就是我巴昂不懂事儿，是你参谋长在从中作梗。”

　　参谋长斟酌半晌：“可这么拖着，没有个结局，咱们不更难受吗？”

　　“我在等一个……。”

　　“滴玲玲！”

　　巴昂的话还没等说完，手机就响了起来。随即他低头看了一眼号码，立即眼神一亮的说道：“电话来了。”

　　“喂？”

　　“是我，小泽。”

　　“我以为你他妈死在湄公河了呢！”巴昂破口大骂道：“你整了那么多人，放在我这儿，你知不知道老子都快要上刑场了。”天籁小说网

　　“我不给你信了吗，我没走。”

　　“光知道你没走有个屁用？！”巴昂瞪着眼珠子回应道：“策略，方法，我要的是这个。”

　　“方法你没在想吗？”沈天泽反问。

　　“我得在上面找到一个能说话的人。”巴昂立即回应道：“这事儿我能办，你之前给我的钱也够用。但光有一个说话的人不行，咱们还得找一个说话的理由。”

　　“理由我想好了。”沈天泽轻声回应道。

　　“什么理由？！”

　　“西北军区插手的诉求是什么？”沈天泽反问。

　　“……当然是看上这一年多出来的两个亿军费了啊。”巴昂毫不犹豫的回应道。

　　沈天泽冷笑着回应道：“可我干的活儿，他们要拿不过去怎么办？”

　　巴昂闻声愣住。

　　“……我现在稳如一条丧家老狗，但反而轻松了，没有那么多顾忌了。”沈天泽低声说道：“我留在缅D不走，其实就一个意思。”

　　“什么？”

　　“要么他们死，要么我死。”沈天泽声音低沉的说道：“我还在小勐拉这边，我们聊聊吧。”

　　“我不方便出面。”巴昂摇头。

　　“那你找人来，一定是要信得过的。”沈天泽嘱咐了一声。

　　“好。”巴昂立即点头。

　　……

　　小勐拉某雨林内。

　　沈天泽蹲在地上焚烧着黄纸，站起身拿起酒瓶说道：“……愿我的朋友，我的兄弟，我的兵……下辈子能平安喜乐，一生安泰。”

　　金泰宇，付志松等人闻声举起酒瓶子，养脖一饮而尽。

　　沈天泽怔怔的看着火光，低头拨通了吴相浩的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零三章 死也死在这儿免费阅读。https://xs.23sk.com 