    王文景将众人的表情尽收眼底，心中暗暗点头，知道众人已经有了羞愧悔悟之意，他这才说道。
    “当然，我知道诸位也并未是出于私心，大部分还是在为国教学院的名誉考虑。”
    “这一点本官自然知晓，本官之所以会让世子殿下，担任我国教学院的讲师，也是有所考证的，断然不会有失公允！”
    说罢，王文景此刻也不再隐瞒，索性将当初在银城，项云夜月作诗一事，再次给全场讲述一遍。
    其中便将项云所作的一首传世诗词《水调歌头》、一首绝世诗词《将进酒》头一次公之于众！
    两首诗词一出，立刻再次引爆了全场，令整个国教学院内汇聚的天下文人，为之震惊！
    若非先前已经见识到了项云的超凡才华，只怕打死他们，他们也不敢相信，这两首震撼人心的惊世诗词，竟然也是这位世子殿下的手笔！
    即便白玉高台之上的上官凌玉，在听到了这两首诗词后，原本淡然恬静的眼眸之中，竟也是泛起迷离之色，心中生出无限美好的画面，待画面消失后，她不禁在心中暗暗感叹！
    “项云……你究竟是怎样的一个奇人？”
    最终，高台之上，包括上官云德在内的，一众国教学院的学究、讲师们，齐齐躬身再拜！
    “谨遵院长的大人教诲，我等心悦诚服！”
    这一刻，众人对于王文景所作之决议，再无任何异议，尽皆是表示赞同，项云成为国教学院讲师，而王文景也当场命人，手拟一封聘书，命人直接送往了世子府！
    随后，国教学院的国学盛会，照常进行，王文景亲自主持上官凌玉的册封仪式，虽然仍旧是隆重异常，但有了项云先前惊艳无双的表现。
    本该是今日主角的上官凌玉，头顶的光环却是黯淡了几分。
    而众人即便仍旧在全程的观礼，可是目光中，却是间或生出几缕回味和迷茫之色……
    今日过后，势必引起整个龙城，乃至整个风云国儒林轰动的，仍旧是那位挑战天下文人，并战而胜之的世子殿下，其诗篇、琴曲，必然传遍天下。
    ……
    余晖落寞，夜幕降临，当外界已然是奔走相告，一片沸腾之声！
    世子府内却是静谧异常，世子厢房看似与往常无异，并无守卫值守，但暗中却是有四位强者守卫，观察着世子府四面，百丈以内的，任何风吹草动！
    此刻厢房之中，项云盘膝而坐，双目紧闭，进入了入定状态。
    他眉心处一道金色符印闪烁，金光将周身笼罩，头顶竟是浮现了九道云力漩涡，这是他运转功德造化诀后，产生的异象。
    不过与往日运转功法时的顺心如意不同，此刻项云惊世额头渗出汗珠，面色忽而泛白，忽而转红，头顶的金色印记闪烁不定，仿佛极其难以维持现状。
    而在其身旁，那只雪白的小狐狸‘七条’，此刻亦是下身盘坐，前肢抱合于身前，七条雪白长尾，犹如一团火焰在身后漂浮，竟然也是进入了修炼状态！
    但项云身上明灭不定的金光，却让小狐狸的修炼状态，也变得颇为不稳，不禁是让这小狐狸颇为恼火。
    它不禁是转头打量起项云，一对宝石般精亮的眼眸，在项云身上打量了片刻，七条眼中露出了一丝愕然，旋即竟是涌起了幸灾乐祸一般的神情。
    此刻的项云，已然陷入了颇为艰难的阶段。
    今日一回到世子府，他便感觉到胸口憋闷无比，竟是在跨入大门后，又是一口逆血喷出，原本在国教学院广场上压制的伤势，再也无法抑制。
    在刘洪四人的护送下，项云回到厢房，开始恢复调养起自己的伤势，本以为只是普通的内伤，没想到一番细致的探查之下，项云才发现。
    自己非但血肉筋骨，俱都受到了剧烈的震荡，竟然连体内的各处经脉，都出现了破损的状况，一股诡异的能量，正不断的肆虐全身上下，而他的伤势，远比自己想象中的还要严重！
    项云毫不迟疑的运转龟息功，龟息功运转之下，功德造化诀自行启动，体内的天龙真气游走全身经脉窍穴。
    精纯的云力滋润周身，云力与那残留在体内的能量，进行着激烈的拉锯战。
    原本恢复力极其逆天的龟息功，此刻竟然也是恢复速度缓慢，只能徐徐修补着，项云身上的伤势！
    面对这种情况，项云不由心中暗自惊骇。
    今日那广场上出现的黑袍文士，其实力着实骇人，项云能够感觉到，对方根本没有全力出手，不过是随意而为的一击，自己竟然会受到如此恐怖的伤势。
    如今他已经是黄云巅峰的云武者，论及战力更是可以力敌玄云境武者。
    全力爆发之下，甚至可以与玄云境巅峰的武者一决高下，却吃不住对方随手一击，此人只怕已是天云境界的云武者。
    不过他此刻已然没有太多时间思考，还是以恢复伤势为首要大事，房间里便在金光摇曳中，渐渐沉寂……
    与此同时，东城一座小酒馆后院内，包裹严实的穆奇星，站在后院入口，左顾右盼一阵，在确认没有其他人在场，这才身形一闪，踏入装饰豪奢的包厢内。
    包厢内，桌案上已经摆好了精致的酒菜，一名白衣似雪，头戴玉冠，生的风神如玉的俊俏青年，已然是候在了那里，看到穆奇星进来，青年微微一笑，十分潇洒的一拱手道！
    “穆兄，你终于来了。”
    一看到这白衣青年，穆奇星的脸色顿时就垮了下来，一脸苦闷埋怨的说道！
    “哎呀……飞扬兄，这次你可害苦我了呀！”
    闻言，白衣青年面色依旧淡然无波，他笑道：“穆兄说的可是，今日国教学院发生的事情！”
    穆奇星垂头丧气的坐下，苦笑道。
    “还能是什么事情，飞扬兄你当初给我出的妙计，让我陷害项云，让他在国学盛会上，与天下儒士针锋相对，借那些御史言官、才子文人们‘以笔杀之’……”
    “结果没想到，那项云竟然如此有能耐，竟是一人独自挑战天下文人，吟诗作对，尽皆是无人能敌，甚至现场制作出了一张七弦古琴，弹奏出的乐曲，更是震古烁今，闻所未闻！”
    “若非亲眼所见，我又岂能相信会有这种情况！”
    “如今这项云倒是相安无事，甚至是名声大振，可是我在国教学院和这厮再次撕破脸皮，已然是再无挽回的机会了，以这家伙的脾性，只怕老弟我再没有好日子可过了！”
    穆奇星说到这里，憋屈的简直都要哭出声了，本以为这一次，凭借着这位韩公子给自己出的妙计，可以一举将项云打得永不翻身。
    如今倒好，一棍子打虎，却打到了老虎屁股，老虎屁事儿没有，反倒是自己，估计要被老虎吃的，连渣子都不剩了。
    一想起项云之前对自己下的黑手，再想想自己在国学盛会上，如何顶撞项云，穆奇星只觉得天旋地转，头顶四面是一片漆黑！
    “估计自己是真的要完了……”
    然而，对面的韩飞扬却是依旧嘴角带笑，不紧不慢的为穆奇星斟了一杯酒，随口问道。
    “穆兄，我倒是听说了，这位世子殿下在国教学院上大发神威，却是没有得到确切的证实，这世子殿下他真有如此大才？”
    穆奇星一听这话，拿到嘴边的酒杯都立时停住了，瞪着眼睛一脸骇然的说道。
    “嘿哟……这事儿当然是千真万确呀，只怕比飞扬兄你听说的，还要夸张呢，我也没想到，这家伙明明是个不学无术的浪荡子，怎么三年不见，竟然变成了这般厉害的角色！”
    “当时你是没看到，这家伙随口一篇诗词，竟然便是传世之作，令学院里的那些老学究们，甚至上官大人都赞不绝口！”
    “后来有人不服他，提出与他对对子，你猜怎么着？”穆奇星还是一脸不可置信的说道。
    “这家伙就跟打了鸡血一眼，甭管多难的上联，下联他张口就来，并且每一联都是妙不可言。”
    “就连飞扬兄你的同窗，那个号称国教学院对子王的林枫，嘿……就那家伙，跟项云对对子，直接对得吐血倒地，你说这项云，他是不是个妖孽！”
    “对了，这还不算，还有他用那古怪的七弦古琴，弹奏的乐曲，不说是后无来者，绝对是前无古人呀！”
    “即便如此，也就罢了，结果最后王相国赶来学院，竟然说他已经将项云封为学院讲师了，比那上官凌玉还要厉害呀！”
    “当真是奇哉，怪哉呀！”
    穆奇星哀叹连连，只觉得自己这一次，真是一败涂地，再无翻身的可能，只数着日子等项云来报复自己，这种感觉简直比死还难受。
    对面的韩飞扬闻言，却是眼中精光涌动，不声不响的喝下了一杯酒，他这才压低了嗓音说道！
    “果然是三千年不飞，一飞冲天，三千年不鸣，却一鸣惊人呀！”
    “这位世子殿下，果然不是我等想的这般简单，看来之前的一切，都不过是他装出来的假象罢了，此人的心机城府，远非一般人能够比拟！”
    韩飞扬的心中，终于印证了之前的猜想，心中既感到惊诧，又有一丝丝的兴奋！
    而穆奇星却是一脸苦耐道。
    “飞扬兄，你现在说什么都晚了，如今老弟我惹上了这个煞星，只怕是小命难保了呀！”
    韩飞扬闻言，却是诡异一笑道。
    “穆兄，此次令你落入这番境地，韩某责任不小，自然不会就此袖手旁观，让穆兄受灾。”
    “哦……！”
    闻听此言，穆奇星顿时双眼一亮，目光灼灼的看向了韩飞扬，他自然清楚，眼前这名青年，足智多谋，乃是聪明绝顶之人。
    “飞扬兄，你莫非是还有什么妙计，快快道来，救小弟一命呀！”
    韩飞扬俊朗的脸上，露出一抹灿烂的笑容，他用手蘸取杯中酒液，在暗红色的实木桌面上，写下了一个红色大字……
    穆奇星低头一看，不禁是骇的浑身一颤，面色骤变！
