    索马饿的小脸惨白，对于杨牧的话似乎也不在意，只是看着杨牧可怜巴巴的道：
    “一点吃的也没有嘛？”
    “嗯，一点也没有。”
    “我想我可能要饿死了。”
    “夏子琪，相信你自己。”
    “相信个屁！”
    耳读目染，跟杨牧久了，索马尸王也有了匪气，竟然口吐脏字。
    杨牧呵呵一笑，不再搭理她，想着到底要如何做才能让索马向迪克发难呢？
    这是被困的第三天黄昏，杨牧在墙角打了地铺，天天和索马抱在一起睡。
    老黄走了过来，拉着杨牧起身，然后到了他的床上，低声道：
    “兄弟，想跟你说点事。”
    “嗯？说什么？”
    “那个你看哈，我们现在马上就要饿死了，我想问问，你跟那个叫夏子琪的女人，你们熟悉吗？要我看你们的感情一般，从你看她的眼神，我基本可以确定，你们并不是情侣活着朋友的关系。”
    “哈哈，老黄啊，你的观察能力还不错，她确实不是和我亲近的人，我们萍水相逢，我顺便把她救到了这里。”
    “是这样的，您看，咱们都饿了好几天。我们四个人都是当兵的，也算是为这个城市付出了自己的力量，你来的时候我也看见了，抱着这个女人飞檐走壁的，那功夫真是厉害，我们也不敢打你的注意。如果你跟这女娃并不是非常熟悉，能不能商量一下，咱们把她吃了吧？这是目前最好的办法，如果不吃她，那我们可能最后都要死的。”
    杨牧微微有些意外,没想到老黄竟然能如此淡定的跟他谈这事。
    “吃过人的肉？”
    “六年前，我从死人堆里爬出来，吃了一点，所以今天还活着。听着兄弟，我不是坏人，六年来我做过很多好事，救过很多人，至少有十二个人是因为我的出现，他们才继续在末日中活着，所以千万不要用对错那一套来衡量我吃人肉的事情。”
    “嗯，你说的不错，确实不应该把什么事都分出对错。可为什么呢？为什么偏偏就是她？”
    “原因我说了，我们四个还要坚守岗位，不是说我们有多伟大，但我们是当兵的，应该死在战场上啊，如果最终得不到救援，我们会拼上全力冲出去，所以我们不应该死在这里。而你，很显然你是个原石战斗者，我们在战斗的时候需要你的力量。而她......我看得出来，她脑袋好像有些不太好使，虽然不算是傻子，但应该有精神智障吧？因此她牺牲是最好的。”
    杨牧很厌恶老黄。
    说的冠冕堂皇，还不是私心作祟？
    他们的同伴不吃，要吃自己的同伴。
    “好吧，那你们去杀了她？”
    “你同意了？”
    老黄一脸的惊喜。
    “嗯，你不是都看出来了吗？我们的关系很一般，何况我也饿，似乎确实要吃点东西。”
    “恩恩，一定，大腿肉给你吃！”
    “oK，去搞她吧。”
    老黄用力点头，然后给另外三个人使眼色，四人一起围向了索马。
    索马正坐着发呆，而她发呆的时候双眼是呆滞的，看上去确实有些傻。
    四人围在她的身边，老黄挫着手，一脸为难的模样。
    索马的注意力终于被吸引，左看看，又看看。
    依然是老黄开口道：
    “姑娘，饿吗？”
    索马看着老黄，快速点头。
    “饿！我饿！”
    “嗯，你饿，我们也饿，而且如果继续饿下去，我们所有人都要死的，为了能够坚持的更久一点，我们在商量之后，决定要把你吃了。”
    “吃我？人也可以吃丧尸？”
    【啊！说错了说错了！我现在不是尸王，我是人类！】
    “你说什么？”
    她声音不大，老黄没听清。
    “我说人怎么可以吃人？我们是同类，同类怎么吃同类？”
    “我们是同类，可现在不吃掉你，我们都要死！没有人想要死的，所以姑娘，委屈你了，哎，是丧尸害的我们被困在这里，我们把你吃了也就能恢复力气，到时候出去一定多少杀个丧尸，那也算给你报仇了！当然，我们可能或许也会死，但这都是后话，现在必须先让你死，然后才能把我刚才说的事继续下去，有力气向外冲一冲。”
    “不不！不不不不！”
    杨牧在一边看着，索马又开始不停的说不了，布谷鸟一样。
    哼，这可怜的家伙，第一次假装自己是人类，就遭遇了这么多的问题，也是够悲催的。
    杨牧当然不会让索马被人类吃掉，那样解决不了问题。
    不过倒是可以吓唬她一下。
    四个人不墨迹，开始动手，去撕扯她的衣服，然后还有的拿出绳子过来要捆绑她。
    索马努力挣扎，对着四周拳打脚踢，好不容易脱离了四人的包围，奔跑几步到了杨牧躺着床铺跑去，飞身就扑到了杨牧的怀里。
    “吃我！他们要吃我！吃我！救救我，救救我！救我！”
    艹，真把老子当你保姆了，一有危险就来找我？
    索马紧紧的抱着杨牧的脖子，腿都盘在杨牧腿上了，如同个八爪鱼。
    “看到了吧？就算是同类，那也是可以互斗的，甚至相杀互食，一切都是因为利益。”
    杨牧在说话的时候能够感受到索马的恐惧，也能听到她的心声。
    【同类也能相杀相吃？利益！因为利益！】
    “哎，我要是那索马尸王，才不过给迪克卖命。我听说迪克这次来包围埃尔亚，外围可是请了索马尸王来帮忙的，你说索马尸王是不是个傻叉？她有什么好处？什么好处都没有，只不过是迪克的狗腿子，我要是索马，一定不会那么听话，迪克只是个小尸群，索马那才叫大尸群呢，只可惜她不够聪明，不知道自己比迪克要强大。”
    “索马很聪明！”
    索马侧转头，与杨牧四目相对，近在咫尺。
    杨牧看着此时的索马，她的目光中竟有诸多的情绪。
    嘿嘿，有趣。
    “哦？你怎么知道索马很聪明？”
    “我......”
    索马愣住了。
    杨牧有了新发现，索马在跟自己对话的时候，其实表情还算鲜活，可是和别人就不行了，与别人对话就会感觉呆滞，笨拙。
    看来相处这么长时间，她对自己很熟悉，所以反应才会强烈。
    这时四个人终于过来，而杨牧也抱着索马坐了起来，让她坐在自己的腿上。
    索马用了更大的力气抱着杨牧，她紧张。
    “说啊，你怎么知道索马尸王很聪明？”
    “我......我是猜的！”
    【哇！好险好险！怎么差一点就说漏嘴了，幸好我足够机智！我是猜的，这个答案我都能想出来！索马确实是聪明的尸王！很聪明！】
    杨牧翻了个白眼，对索马的思维真是无语。
    看看刚来的四个人，杨牧摇了摇头道：
    “看来你们不能杀她了，也不能吃她，她求到了我，而毕竟是我把她带到这边来的。”
    老黄脸色变得不太好看。
    看着杨牧的态度，他有些反应过来。
    杨牧这并不是出尔反尔，或许一开始他就没打算让这个女人被吃掉。
    “好啊！哈哈，杨先生，您可真是机智，刚才说不会管，现在又来这一手，难道你是喜欢这个女人，故意让她身在险境，然后你好英雄救美是吗？你喜欢她对不对？你爱她对不对？”
    杨牧一听傻了眼，低头看索马，索马瞪圆了眼睛，两个人又一次对视。
    【你爱她？从那个人的口中说出，应该就是他爱我的意思，杨牧爱我？人类之间的爱情？咦？他爱我，爱情？爱我？爱情？爱我？爱情？】
    尸王的思维卡壳了。
    杨牧无语，急忙伸手拍了下索马的头，然后又给了她一耳光。
    “啊!”
    索马被打疼了，抬起手捂住了脸。
    【他爱我，他打我！他爱我，所以他打我？打是亲，骂是爱，大骂都是爱，打我也是爱，爱我也是爱！爱我？打我？爱我？打我？爱我？打我？】
    艹！
    这下玩大了，还把尸王给玩出感情困扰了？
    杨牧觉得很纠结，他连女神赫拉都不敢招惹，又怎么敢去招惹一位尸王？
    尸王产生智慧，拥有寄生人体的本领，然后开始学习人类知识，形成他们的人类世界观。
    然而他们还是尸王，在形成智慧的时候就有了一套尸王世界观。
    比如它们可以通过精神感染的方式让一些特殊的变异丧尸怀孕，生下丧尸。
    然后所有的丧尸都是孩子，所有的丧尸都需要受到保护，并且所有的丧尸都需要以人类为食物。
    所以尸王的三观世界天生就是矛盾的。
    他们的思维越接近人类，约会矛盾，杨牧认为最终所有的智慧尸王可能都会成为疯子，他们也会如同神魂那样向往人类，然后同时疯狂的屠杀人类，作为他们的食物。
    杨牧丝毫不想跟尸王产生任何感情纠葛。
    如果万一假如被一个女尸王爱上了，她就会带着她的丧尸大军追随。
    娘家人太可怕，走到哪里吃到哪里，那还玩个毛线。
    行了！
    游戏到此为止！
    杨牧起身，也不顾四个瞪着他，走到出口处，直接将之打开。
    老黄吓一跳，叫道：
    “你要干什么？”
    杨牧踩踏红色石飞身离开，召唤风沙龙卷清除身边所有的丧尸包围，留下一句话后逃之夭夭。
    “你们四个不是战士吗？那就发挥你们最后的作用吧，杀丧尸，杀一个是本，杀两个就赚到了，好自为之，我也希望你们能死在战场上！英勇一点！”
    他话音落下，入口处的龙卷风消失，老黄急忙向那边冲刺，可还不等到达，一只黑壮就钻了进来。
    四个人吓的急忙各自拿起武器对着黑壮动手。
    然而这样的异种他们也没见过，怎么杀也杀不死，最终四人殒命，一只丧尸没杀死，干赔了四条命，死的毫无价值......
