    “小朋友...”

    张青云现身这家门前，蹲下身子，露出和蔼笑容。

    福运之体！

    这是罕见体质，自上古以来，唯有一人是这种体质。

    阐教弟子，被称为福德真仙的云中子。

    云中子的福运，自不必多说，这个小小男童，就是福运之体，天生就是福运无边。

    张青云之前见到各种特殊体质，都不能与这个小男孩的福运之体相比。

    张青云突兀出现，小男孩被吓了一跳：“奶奶！”

    张青云自以为自己笑容和蔼，语气温和，岂料男童转身跑进院子：“有一个怪爷爷...”

    “怪爷爷？！”

    张青云嘴角一抽。

    以前被人恶意称为老道士，贫道忍了。

    现在被这个小小孩童，直接叫做怪爷爷...正所谓童言无忌，小孩子自然不会说谎：“贫道，真的已经这么显老？”

    “前几天，贫道洗漱的时候照镜子，看上去才不过二十七八岁好不好...”

    要是剃了胡须，指不定就是十八年华容貌，妥妥俊俏小生。

    这一点自信，张青云还是有的。

    元神凝聚，张青云创道成功，外貌越来越是完美，就算是身高，也有了些许拔高。灵气的滋润下，张青云的皮肤，做各种保养的女人也比之不上。

    要不是胡须遮掩，张青云的容貌，妥妥浊世佳公子。

    张青云站起身来，隐匿虚空：“可能是贫道认为的，仙风道骨标志的五缕胡须，让这孩子让给我很老吧。”

    五缕胡须，长有二十来厘米，张青云自认为很漂亮，在别人眼中，可能就是苍老的象征：“应该是审美不同。”

    看着小男孩拉着一个中年妇女走了出来，张青云直接离开，一道光芒落下，落在了这家二楼楼顶。

    到了下午，张青云回到了道观。

    先是洗漱之后，张青云做了下午饭。吃过饭之后，张青云打开了道观大门，提着蒲团坐在了门洞内。

    步行街上人流量不小，这个时间段，有些人正是要去上班，有些人恰巧下班。

    行人匆忙，但也有不少闲逛之人。

    “道长...”

    张青云刚刚坐下，就有三个年轻人看到张青云，眼睛顿时亮了起来：“道长你好。”、

    年轻人懂礼貌，值得嘉许。

    站起身来，张青云稽首一礼：“见过居士。”

    “道长收徒有吗？”

    一个年轻人突兀的就问出来这么一句话。

    张青云笑着点头：“收！”

    三个年轻人愣了愣，这位道长好爽快。

    他们正在诧异张青云的爽快，张青云继续说道：“一人十万块一年...”

    三个年轻人转身就走，没有半点停留。

    走出去没多远，一个年轻人说道：“碰运气不是这么碰法，幸亏咱们走得快，要是走得慢些，这道士一定会说，贫道自小修行，十八般武艺样样精通。上床有金枪不倒功，下床有聚财有道术...”

    另一个年轻人满脸惋惜：“啧啧，还是你聪明，脑子转得快。我就说，这道士答应这么爽快，原来后面有坑等着我们跳。可惜了，那个顶天立地的神仙，不可能在咱们魔都...”

    看这三个年轻人，就像是看到猛兽一样，转身就走，张青云撇了撇嘴：“十万块钱就吓跑了，人家王梓可是花了一个亿，几把都割掉了求道，你们这种心态，学习正宗南拳北腿都没机会...”

    金枪不倒功？

    聚财有道术？

    “贫道的术法神通，超乎你们想想，金枪不倒？贫道能让你金枪穿山，聚财有道？贫道有点石成金...”

    可惜，如此大好机缘，你们没把握住。

    这明显，就是巨人现世，挽救一场灾难，影响颇大。

    三个人的目的，他们刚刚到来，张青云就已经看穿。

    “心诚方可求道，志坚方可成仙。”

    这群年轻人，也就是一时兴趣，过了这段时间，这种热血变冷，就把这件事情忘了：“再者，修道之路枯燥乏味，你们几个不是童子身，就不要想了。”

    贫道看不上眼呐。

    “这下，没有专家出面解释，巨人现世是海市蜃楼了吧。”

    张青云继续坐下，观看行人。

    “见过道长...”

    刚刚坐下，几个年轻人从道观门前走过，又退了回来，双手合十，微微躬身。

    这几个年轻人，见礼之后，就转身离开，并没有停留。

    “见过道长。”

    几个年轻人之后，一群打扮的花枝招展的女人，也向这里行了一礼。

    张青云清楚咋回事，还是巨人现世，这些人对道士，充满了敬仰之情：“贫道，这算是沾了自己的光，受到了礼待？”

    以前坐在这里，没有人会多看一眼。

    “道士受到如此礼遇，和尚不知道会不会着急，会不会影响他们的生意？”

    莫名其妙的，张青云蹦出来这么一个想法：“有机会，再去嵩山，还有其他佛寺转悠转悠，坐实佛本是道之实。”

    嗯，顺便吸收一下信仰，继续让道祖符图增强力量。

    “道长...”

    张青云心念电转间，一个年轻女子，性格比较活泼，她站在最前面，笑问道：“道长收徒吗？”

    还来这招？

    张青云双眼含笑：“收！”

    这群女人对视一眼，叽叽喳喳小声议论：“我就说收吧。”

    这是惦记贫道好长时间了？

    似乎...并不是一时兴起。

    “咱们这一群花姿招展的姑娘，那就是威力。别说道士，就算是如来，也要被咱们迷得晕头转向。”

    张青云眼皮一跳，心中暗道：“如来这得多没见过女人，你们这群姿色平庸之辈，也敢让如来晕头转向？”

    “道长能教我们什么？”

    还是那个女人，笑嘻嘻的说道：“能养颜美容，能坚挺翘臀吗？”

    好露骨！

    一点都不委婉。

    女孩子这样的性格，很不好...

    唔，她们可不是女孩子了，而是女人。

    这一群十几个女人，中间只有三个真正的女孩子，剩下的都是女人了。

    “可...”

    收回目光，张青云笑着点头。

    不仅可以养颜美容，坚挺翘臀，要是有机缘，还能让你们飞升成仙，称为人们眼中的仙子。

    “可是道长看起来好老。”

    站在最前面的女人，有些狐疑：“道长没有美容养颜？”

    看起来好老...

    联想到那个小男孩叫他怪爷爷，这一群年轻女人，说他老...张青云也感觉自己老了。

    “贫道今年九十三，驻颜有术而立年。”

    “道长别闹，说白话，别说这些文言文，咱学问低，听不懂。”

    喊着听不懂的女人，继续问道：“道长今年真有九十三？”

    张青云摇头，又点头：“前世今生累德功，岁月如梭两世中...”

    “我们信了。”

    女人继续问道：“我们可以学习吗？”

    张青云继续点头：“机缘不足金钱补，一年百万金化土...”

    啥意思？

    一群女人懵圈，真没听懂。

    “道长能说清楚吗？”

    “我们没听懂嗳...”

    “咱学问有限，要是小时候好好上学，也不会初中没毕业，来这里打工了。”

    女人们有些不满，等着她们声音慢慢停下，张青云笑道：“道之修行，没有缘分是不可能学会的，没有机缘，也不能拜入道门的。你们要是想要强行索缘，就要用金钱弥补，你们一个人一年一百万...”

    女人们顿时抬脚便走，转眼间走的干净。

    “百万？”

    你怎么不去抢？

    容我先明码标价，找个男人，把彩礼要过来再说。

    “这道士就是骗人，比和尚还要贪心。”

    “算啦，算啦，人家那个巨人神仙，岂能是这个道士？”

    “可怜我的A啊，何时变成B？”

    张青云嘴角含笑，提着蒲团返回了道观。

    步行街上人流量越来越大，被撩拨的几率越来越大：“想要撩拨贫道，你们还嫩了点。”

    “胸小无大志，A想变成B？”

    这群女人，也就这点追求：“大道之行，放弃外在之美，追求的是浩淼之道，想要A变成B，对过还有几家美容院，去放假体去吧。”

    进入道观，张青云参悟了一会儿符篆。

    直到夜半时分，张青云甩钩入盆：“福运之体，这才是贫道自愿传授道法神通之人...”

    “不过，这小家伙太小，有些不好办...”

