    虽然也觉得丢下还在治疗的宝可梦们跑出来玩不太好，但是……

    看着奇鲁莉安一副兴致勃勃的模样，林浅只好在心中和大家说声对不起了。

    虽然不知道奇鲁莉安最近为什么好像怪怪的，总是闹别扭，但……小孩子闹别扭，哄一哄就好了。

    要是放在一边不哄的话，让她气一气其实也没什么，只是林浅舍不得……

    不过，要说去哪玩，作为一个大龄宅男，林浅一时间也没什么想法。

    总不能带着奇鲁莉安去网吧打游戏吧？

    “等等……网吧肯定是不行，那游戏中心呢？”

    或者游乐园也可以试一试？

    不……那些对人类来说惊险刺激的娱乐项目，对宝可梦来说大概根本不算什么吧……

    至于电影院……算了，奇鲁莉安又不是人类，自己又没机会在黑漆漆的电影院做些什么。

    思索了片刻，林浅决定还是先去游戏中心看看，如果奇鲁莉安对电玩不感兴趣的话，再转道游乐园。

    不过从结果来看，奇鲁莉安对电玩还是蛮感兴趣的。

    最初的时候，一人一宝可梦玩对战类街机电玩，林浅还能稍稍占一点的优势。

    但是很快，他就开始悲惨的被血虐。

    人类和宝可梦的反应速度，根本不在同一个级别！

    就算林浅是超能力者也不行。

    发现对战游戏无法占到便宜，林浅果断更换成合作类闯关的游戏。

    顿时，初次接触到电玩的奇鲁莉安化身神队友，拖着林浅这只菜鸡一路过关斩将，沿途的怪物甚至根本碰不到奇鲁莉安一下！

    这操作简直神了！

    在心中‘电玩高手’的骄傲支离破碎之前，林浅果断带着奇鲁莉安去玩了玩抓娃娃机。

    然而，看起来跟小孩子差不多的奇鲁莉安，意外的对娃娃机没什么兴趣。

    简单的抓了几只奇鲁莉安外形的娃娃之后就果断收手，反而对另一边的跳舞机露出感兴趣的神色。

    “奇鲁莉安想要玩跳舞机吗？”

    见状，林浅果断投币。

    游戏开始，听了林浅讲解一次的奇鲁莉安刚刚上手的时候还有些生涩，但是动过很快就娴熟起来。

    而林浅则是蹲在一边，让手机洛托姆认真录像的同时，自己则是一脸满足的欣赏舞姿。

    不愧是我们家奇鲁莉安，真可爱！

    “那只奇鲁莉安好可爱啊！”

    “是啊，而且跳舞跳的好好看！”

    “真可爱！我要是也有一只奇鲁莉安就好了……”

    “那只奇鲁莉安的头发是蓝色的！是稀有的异色宝可梦！”

    很快，青春活力的奇鲁莉安就吸引了一大片的注意力。

    见状，林浅趁着奇鲁莉安一曲舞完，连忙冲上去抓着它逃离现场。

    幸亏这里是没有反派的剑盾世界，换成任何一个有着反派组织的世界，奇鲁莉安早就被人盯上了！

    就像动画主世界的火箭队一样。

    “我们先回去吧奇鲁莉安。”

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安似乎有些意犹未尽的样子，不过还是乖巧的点了点头。

    林浅微微松了口气，差一点他就要说‘咱们再玩一会’了。

    但是……

    回去太晚的话，治疗结束的大家发现训练家不在，大概会不开心吧？

    “奇鲁莉安，这次偷偷出来玩，是我们之间的秘密哦！”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安用力的点了点头，一双可爱的大眼睛不知为何笑成了月牙。

    果然，幼年期的雌性精灵就像小萝莉一样好哄。

    下次这小家伙再有不开心的时候，就带到游戏城玩跳舞机好了！

    不过林浅不知道的是，奇鲁莉安最开心的事情并不是玩到了跳舞机，而是有了和训练家之间独享的小秘密。

    在瞬间移动的帮助下，林浅很快就回到了精灵中心。

    他的时间掐的很准，宝可梦们暂时还没有结束治疗。

    其实这场战斗大家伤的并不是很重，失去战斗力也分完全失去战斗力和暂时失去战斗力两种情况。

    彩豆作为道馆馆主，她的宝可梦自然不可能真的对对手下死手。

    只是切磋战罢了，又不是生死仇敌。

    队伍中看起来伤势最终的兰螳花和钢铠鸦，就处于暂时失去战斗力的状态。

    治疗了一个小时左右，刚刚经历过一场大战的精灵们再次变得生龙活虎，体型较大的几只只能暂时收起来，但体型娇小的几只则是被林浅直接带在了身边，连带着没有参战的啦啦队熊徒弟和小火龙一起，大部队浩浩荡荡的冲向精灵餐厅。

    带着宝可梦们胡吃海塞了一顿，把撑得肚子溜圆的精灵收回精灵球，再次离开精灵餐厅的林浅，身边就只剩下兰螳花和奇鲁莉安。

    或许是因为林浅花费大量BP为大家更换的豪华球的确很舒服，现在闪焰王牌、熊徒弟等宝可梦偶尔也会喜欢赖在精灵球内部，而不是出来陪着林浅一起乱走。

    更何况……

    训练家身边那两只母精灵，总是会给它们一种恐怖的感觉。

    “现在就做挑战下一位馆主的准备，是不是稍微早了一点点？”

    如果他没记错的话，第五个道馆应该是妖精系道馆，或者幽灵系道馆？

    相较于幽灵系，林浅还是倾向于去挑战妖精系道馆。

    妖精系道馆的馆主波普菈，是伽勒尔地区最为年长的道馆馆主，接任馆主的位置足有七十年！

    如果说伽勒尔地区谁的对战经验最丰富，波普菈就算不是第一，也绝对是前三了。

    除了铠岛的马士德之外，剑盾世界应该找不到在经验上与她匹敌的存在，就算是丹帝也不行。

    林浅觉得，若是与她对战一场，自己的宝可梦应该也能得到一些经验值之外的收获。

    “兰螳花，要是让你现在去和美纳斯对战，有几分胜算？”

    “兰兰……”

    兰螳花思索片刻，似乎有些苦恼的摇了摇头。

    林浅不由微微一怔。

    “就算有属性克制的优势，也一点胜算没有吗？”

    兰螳花轻轻点了点头。

    “嘶……看样子通过对战收服美纳斯的机会不大啊……果然还是要打感情牌。”

    因为三天之后还要和彩豆进行一场表演赛，林浅并没有急着前往舞姿镇。

    反正这边距离美纳斯湖不是很远，他干脆带着一大堆的美食，拖家带口跑到了美纳斯湖。

    另外……

    不得不说，培养精灵的花费十分恐怖，之前哞哞牛奶提供的赞助费，如今已经花得差不多了。

    不过只要林浅在接下来的表演赛上帮哞哞牛奶打一打广告，就可以得到一笔新的赞助费。

    至于打广告的方式，林浅不打算效仿丹帝，干脆就在入场的时候手里拿着一瓶哞哞牛奶好了。

    等打到了关键时刻，再一脸紧张的喝上两口，然后逐渐让神色变得平静而放松……

    广告词都用不着他来想，哞哞牛奶那边想必会安排好一切。

    哞哞牛奶，让人心情放松的好牛奶。

    对战的时候心里紧张怎么办？来一瓶哞哞牛奶！

    类似的广告词简直不要太多！

    林浅才离开不到一天就跑回来，美纳斯顿时有些好奇的从湖里冒出来。

    看到林浅带了一大堆的食物，美纳斯不由发出一阵开心的欢呼声。

    视线随着美纳斯的身影来回移动，终于林浅还是没忍住，再次提议让美纳斯跟他离开。

    “美纳斯，你也知道以你的实力，我想要正面击败你还需要很长时间。但是，我已经有些等不及了。”

    “我想要带着你一起踏上新的旅途，去见识更广阔的的星空，欣赏不同的风景，与各路强敌对战。”

    “美纳斯，我有些等不及了。”

    美纳斯看着面前一脸渴望的少年，眼中似乎闪过一抹动摇。

    但是，作为冠军级宝可梦的骄傲，却让它坚持着没有点头。

    “芙呜！”

    ‘主人，它说要和我们打一场，可以车轮战。’

    ‘你必须要表现出让它认可的力量，它才会跟着你离开。’

    奇鲁莉安的声音在脑海中响起时，林浅一时间甚至有些没反应过来。

    明白过来之后，狂喜的神色顿时爬上他的脸孔。

    “真哒！美纳斯！那我们来对战吧！”

    “芙呜！”

    然而，美纳斯却轻轻晃了晃脑袋。

    ‘主人，它的意思是，我们刚刚和其他人对战过，现在的状态并不好，希望大家休息一段时间再进行对战。’

    虽然奇鲁莉安是这样解释的，但是……

    美纳斯那双盯着美食的大眼睛，根本藏不住任何情绪。

    “好，那我们就先填饱肚子再进行对战！”

    说到这的时候，林浅忽然心中一动。

    人类在吃得太饱的情况下，运动能力会急剧下降。

    那……宝可梦呢？

    林浅也不是什么魔鬼，从没有让刚刚吃饱的宝可梦进行对战过。

    想了想，他还是微微摇了摇头。

    算了，就算真的行得通，也只会招来美纳斯的恶感罢了。

    因为耍滑头而掉好感，不值得。

    他很清楚，其实美纳斯已经松口了，所谓的对战，只是找个台阶下罢了。

    只要自己表现得不是烂到极致，甚至干脆只是让大家自由发挥，美纳斯多半都会选择直接跟自己离开。

    接下来就简单了。

    林浅放出自己所有的宝可梦，早就和大家混熟了的美纳斯也没客气，直接搅入林浅的宝可梦当中混吃混喝，时不时用尾巴拍拍暴鲤龙的脑袋，用脸颊和兰螳花、奇鲁莉安蹭蹭，甚至偶尔和钢铠鸦一起分享食物。

    经过一段时间的观察，林浅发现，这只美纳斯似乎对其他雌性宝可梦都抱有不错的先天好感，而雄性……

    对这个连宝可梦都有性别歧视的世界没爱了！

    一直胡吃海塞到临近傍晚，林浅才带着奇鲁莉安和兰螳花走到稍远的位置进行特训。

    所谓的特训，其实就是为了让兰螳花熟悉自己突破后的力量。

    馆主级，是一个全新的领域。

    而林浅的宝可梦中，唯一能够和现在的兰螳花掰手腕的，竟然只有奇鲁莉安一个！

    其他几只宝可梦，无论是老大哥闪焰王牌，还是未来的二级神熊徒弟，还是目前为止入队时实力最强的暴鲤龙都不是它的对手。

    这里的入队指的是剑盾世界当中，没有算上现实世界的老班。

    不知不觉间，两只闪光宝可梦的实力，竟是已经甩下其他同伴一大截！

    “说起来，拥有神兽传承的奇鲁莉安现在依旧不是兰螳花的对手，是不是说系统的数据化，在某种意义上堪比神兽传承？”

    不，如果真是这样的话，钢铠鸦和闪焰王牌现在应该也不会弱于奇鲁莉安才对。

    数据化，说到底就只是个催化剂罢了。

    本身的天赋不够，即使有数据化，也只是成为同级当中的水货，被人越级挑战的那种。

    “兰螳花，提升到道馆级，有什么特别的感觉吗？”

    “兰兰……”

    ‘感觉就biu的一下变强了好多，xiuxiu的能打好几拳。’

    听着奇鲁莉安的翻译，林浅甚至不知道她是不是在里面夹杂了私货。

    不……仔细想想，这还真像是兰螳花的说话风格。

    “xiuxiu的好几拳，是指认真一拳？”

    “兰兰……”

    兰螳花点了点头，又摇了摇头。

    ‘弱一点的能打好几下，极限还是一下，但是威力更强了。’

    ‘不过应该还是打不过美纳斯。’

    在这个等级被限制在70以下的副本世界，美纳斯可是踏足冠军领域的强大存在，而且还是在没有任何人类训练家帮助，自己在野外野蛮生长的情况下。

    堪称怪物中的怪物！各种意义上！

    美纳斯并不是非常适合战斗的宝可梦，它们性情温和，属于温柔宝可梦，甚至拥有让人心灵平静的力量。

    不过营地里面的这只明显有些不太一样，直觉告诉林浅，这只美纳斯的战斗力，绝对比他想象中的更强！

    “我说，如果你们两个联手对战美纳斯的话……”

    奇鲁莉安和兰螳花互相对视一眼，一时间似乎有些沉默。

    可能……好像……或许……大概……

    真的有一战之力？

    （四千极限了……最近忙傻了……）

    （剑和盾的道馆有微妙的区别，实际上应该是挑战第四个道馆时分别为幽灵系和格斗系，不过咱这里就这样写了。）

