    苏重让小灰侦查，现老顽童并没有追来。这才松一口气，拿出一颗培元丹奖励小灰。看着灰麻雀乐颠颠的在桃树枝上蹦跶，苏重仍然有些心有余悸。

    老顽童起怒来，还真是可怕！

    主要是那手把破掉外放内气的手段太诡异！要不是老顽童忌惮苏重锋锐剑气，说不定还得被老顽童缠住不放。

    在没明白空明拳原理之前，苏重可不敢和老顽童长时间缠斗。而且他毕竟做贼心虚，总不能偷了人家的东西，还把人家打一顿吧？那就是抢劫了，太没技术含量！

    苏重给自己找了个借口，就不在想偷经书的事情。反正谁都没损失，我只是旁听罢了。

    然后就迫不及待的进入破界珠，钻研新得到的九阴真经。

    他最感兴趣的还是那片梵文总纲。

    其他人不懂梵文，但这对苏重来说全无问题。他在全真教那段时间，可是复制了不少经书进玉碑。全真教三教合一，自然有梵文佛经。有破界珠作弊，苏重在全真教时就已经粗通梵语。这么长时间过去，随着苏重对破界珠应用的越来越熟练。他已经能够很好的理解梵文。

    仔仔细细的把梵文总纲翻译过来。苏重又来回检查三遍，直到改无再改，这才沉下心来开始研究这片总纲。

    他早就听说，总纲之内有快打通奇经八脉的方法，能够帮助别人快回复内气。苏重仔细看完，惊喜之余不禁恍然大悟。

    九阴真经是黄裳从道藏中领悟出来功法。核心处就在一个气字。这篇总纲实际上就是一篇极为高明的练气法门。

    “配合易经锻骨篇改善体质，加快积聚气血，难怪能够快回复内气！”

    苏重立刻开始尝试。

    他有破界珠帮助，飞入静。按照九阴真经上的吐纳法门，缓缓改变呼吸。然后开始观想明月图像。

    苏重很快就进入了一种奇妙的状态。全身轻飘飘好似要飞起来，而精神则前所未有的宁静。不仅如此，在呼吸调节下，心跳变的缓慢而沉稳，体内脏腑伴随吐纳呼吸，有规律的颤动。

    苏重感觉，他整个人从精神到身体，完全成了同一种物质存在不分彼此。他自身气血被快炼化。不仅如此，他还感觉到自己从外界吸收了大量草木之精。内气增长越快，只是修炼了一个时辰，就赶得上他平日里修炼一天所得。

    “真没想到，九阴真经的练气法门竟然如此高效！”

    他一直在寻找加快吸收外界能量的方法。九阴真经的出现，简直就是瞌睡来了送枕头！

    内功心法的高明，一个是在于提高集聚气血的效率。这是为了增加更多的内气来源。另一个就是炼化气血的效率。这是为了提高气血利用率。

    而九阴真经另辟蹊径，他的炼化效率本就极高。不仅如此，还能够调节身体精神进入玄妙状态。加快对外界能量的吸收。另外开辟了一条内气来源。

    气血加上外界能量，又有高效炼化法门。九阴真经无愧于神功宝典！

    ……

    “不知欧阳兄到此有何事？”黄药师客客气气的道，心里却忍不住警惕起来。

    欧阳锋被人称作西毒。除了他真的擅长用毒，还指他心思诡诈狠毒。平白无故的来桃花岛，黄药师可不相信他毫无企图。

    “惭愧。药兄，这次主要还是为了我这个不成器的侄儿。自从在中都见了一次侄女之后，他就念念不忘。百般哀求之下，我只好厚颜来此求亲。”欧阳锋一脸惭愧的对着黄药师道。

    欧阳克很有眼色的上前一步，满脸恭敬真诚：“还请伯父开恩，允许我娶蓉儿。我一定好好待她，不让他受半分委屈。”

    黄药师面无表情，漠然看着恭敬有礼的一对叔侄。欧阳锋的目的会如此简单？打死他都不信！肯定打着什么歪主意。

    欧阳锋桀骜不驯，心黑脸厚，什么时候会惭愧？白驼山庄在西域威震一方，颇为霸道。想要什么东西，无不出手抢夺。欧阳克来中原，更是作了一路的采花贼。他会这么恭敬的来求亲？

    九阴真经！一定是九阴真经！也只有九阴真经才能让欧阳锋如此大费周章。

    “欧阳兄真的是来求亲？”黄药师略带嘲讽的道。

    欧阳锋一脸真诚的微笑：“当然。我大哥去的早，只留下这么一根独苗。我自然要为他好好考虑。”

    他就是来谋夺九阴真经的！只要欧阳克娶了黄蓉作媳妇儿。他就有了接近桃花岛的机会。到时候不论是偷是抢，还是拿黄蓉要挟黄老邪，总是能得到九阴真经。

    欧阳锋从来都是那个狠毒诡诈的西毒。

    即使黄药师明知道他心怀不轨，也不敢把他怎么样。因为同为天下五绝，他们之间谁也奈何不了谁。要不然，黄老邪也不会“欧阳兄”、“欧阳兄”叫的那么客气。而且他还有一个女儿牵挂。一旦欧阳锋起疯来，不管不顾的放毒。他能够躲得过去，黄蓉却未必。

    黄药师脑筋急转，正想找个理由推脱。一阵猛烈的吼叫声从大海之上远远传来。

    真他娘来的是时候！黄药师忍不住在心里爆了粗口。

    天下间，能够一吼之下，传遍桃花岛的人屈指可数。而像这种龙吟虎啸满是蛮荒气息的吼叫，只能是老叫花子洪七公。

    “七兄，欢迎来我桃花岛做客。”黄药师面带笑容，对欧阳锋提亲之事避而不谈，反而急不可耐的以千里传音之法和洪七公交谈起来。

    欧阳锋脸色阴沉。

    死叫花子，早不来完不来，偏偏这个时候来。早晚有一天毒死你！

    有黄药师指引，洪七公很快就来到了桃花岛中心的凉亭处。

    “咦。老毒物你不在西域玩蛇，来这里干什么？哦，还有你这个小毒物，还有没有干过采花贼的勾当啊？”

    洪七公一句话就噎的欧阳锋脸色阴沉。

    洪七公一眼就看到了摆在地上，大红布包裹的聘礼。再看看欧阳克一副人模狗样。他哪里还不知道欧阳锋打什么注意。

    想给你侄子提亲？做梦去吧！黄蓉可是我徒弟媳妇儿！

    黄药师心中一喜，老叫花子硬是要的。一句话就给他找了借口：“原来欧阳世侄还做过采花贼？”他满脸的愤怒和嘲讽。

    欧阳克被黄老邪气息所摄，登时退后两步。欧阳锋立即向旁边一跨，把他挡在身后。

    “人不风流枉少年，。正是因为如此，才更应该找一个贤惠媳妇管一管他。”欧阳锋脸皮厚如城墙。对黄药师讥讽理也不理。打定了注意提亲到底。

    ……

    苏重欢天喜地的修炼九阴真经。他正修炼的起劲，想要深入研究一下九阴真经的奥秘。一阵龙吟虎啸之声突兀传来。一下子就把他从入定状态惊醒过来。

    谁他妈没事瞎嚎什么呢！

    他突然想起来，这好像是洪七公来给郭靖提亲了。好像西毒也来了。

    苏重顿时来了兴趣。要不要去掺和一脚？

    可别阴沟里翻船。

    见识了老顽童的空明拳，苏重对五绝的绝技心痒难耐，可又怕不小心着了这些老狐狸的道。特别是西毒那个狠毒家伙，他为了天下第一，可是什么都干的出来！

    去还是不去？

    去！

    苏重狠下决心。他有登天梯来去自如，又有夺命剑锋锐无双。而且还精通奇门阵法，黄老邪这一座桃花大阵，他早就了然于胸。潜藏桃花岛半个月，可不是白给！

    有了这么多底牌，难道还不敢冒一次险吗？

    这可是少有的天下四位绝顶人物聚会。以后想再聚这么齐，只能等下次华山论剑。苏重可不想等那么久。能够早日见到五绝的武学奥秘，这个险值得冒！

    他对老顽童的空明拳，分外好奇！

    脚下踩着登天梯，苏重身形如一缕青烟，在桃花岛大阵中间从容而过，好似自家庭院！

    ……

    “你怎么来啦！难道你也要提亲？”黄老邪脸色不好看。

    认谁现自家阵法好似纸糊，被人轻而易举闯进来，心情都不会好。在看苏重年纪轻轻，并且和黄蓉早就相识，他不得不多想。

    又来一个抢我家宝贝女儿的？！

    “是你！”洪七公满脸意外。对能在战斗中晋升先天的苏重，他印象深刻。

    “咦。你们在背九阴真经？”苏重不理众人明知故问。他就是来引爆气氛的！

    “这是九阴真经？！”欧阳锋果然气息粗重起来。

    黄老邪不慌不忙：“不错。就是这本经书害死了蓉儿他娘。我誓不看它一眼，没想到却被不肖弟子偷出桃花岛。今日只等考察完毕，我就把它烧给衡儿。”

    他拿出九阴真经可不简单。

    欧阳锋既然来谋夺九阴真经，他藏着掖着也没用。还不如大大方方的拿出来。

    如果欧阳克能背下来，就能得到秘籍。如果背不下来，可怪不到我。

    而且他要把原本烧掉，一方面是真的在祭奠妻子冯衡。另一方面则是打消欧阳锋觊觎之心，为桃花岛免去后患。

    果然，欧阳锋眼睛火热，死死的盯着欧阳克。那意思再明显不过。

    背！拼了小命也得背下来！