    “刚踏进店里时，我感觉到了一股压力。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿如实说道。

    “嗯？”他意外。

    “或者，是我错觉吧……他出来时又没感觉到什么。”

    “……”

    渐渐地，两个人的身影消失在夜色之中。

    在欧阳家气势恢弘的建筑物前。

    月色的阴影下，却多出了两抹诡异的暗影。他们迅的绕过主屋，来到一处高耸的围墙。

    一个说是府，比起一个皇宫，也不逊色。

    曲檀儿都暗叹，这建筑物到底是怎么修起来的。

    得花费多少人力物力。

    经过半个月的观察，他们早已经找到了最佳，也最迅的路线——去后山救人的路线。而且，也敢确定那后山是炼|药的地盘，藏着炼丹师。因为三两天，就会有一批药材运进后山。

    再有人将盒子送出来，最后会出现到圣药堂。

    她悄悄去查看过，正是些丹药。

    由此可以肯定，在后山的洞中，有人炼|丹。

    墨连城动作一出，袖中索出，缠上了墙顶某凸处，搂住曲檀儿的腰往上飘起，动作连贯流畅，悄无声息。

    曲檀儿只觉得耳边风起。

    一切不用自己做主，让他带着即可。

    “城城，你的伤……”她担心他的伤。

    若是因为伤，而不准他来救自己的师父，她知道那是不可能的。

    因为了解，所以懂他。

    他温柔地在她额上落下一吻，轻声道，“别担心。这些日子每天让你的灵气滋养着，好得多了。就算我真有事，不是还有你在吗？对不对？”

    “嗯。”

    潜入了欧阳府内。潜伏一会儿，静静聆听着周围的动静，待没有见过异常，才开始缓缓往前移。

    月色，将他们二人的身姿掩盖。

    这一处是角落，已经是在后山了。

    有石头，杂草，也灌木丛生。

    至于选定这一处进来，也是曲檀儿经过多日观察，平时这里不管白天和晚上都鲜少有人会到的。

    然而，当二人小心翼翼，往前潜去一小段位置……

    即听不远处有细微又特别的声音。

    银荡的女子愉|悦的叫声……却压抑得相当低，还有某种撞击“啪啪”声。

    这种声响，二人是夫妻，自然懂是干着什么。

    今夜，真是有意思啊……居然撞上别人偷……偷那个……人了么？

    渐渐上前，二人潜在一处灌木丛中。

    曲檀儿轻抹开一处树枝，往前面望去。

    而这时，果然瞧到十几米处的草地上，有一男一女在奋战，纠|缠。

    男人的身体强健壮实，应该是长期修炼的人。

    正抬起女子的脚，每一回撞击也十分有力，让那个女人表情痛苦，却又痴迷不能自主，娇滴滴的身子疯狂地前后晃动。

    “啊啊！快啊快啊……”女子不由自主的叫着，被撞得都忘记是偷了。

    “少夫人，您、您别叫太大声。”男人粗————喘着气，却又不忘记提醒。

    “别担心，这里平时不会有人来的。”

    “嗯嗯……。”

    “冤家，快用力……快……”

    女子一边叫，一边抬起，浑然忘我。