    一路往南。

    孟南赶路悠闲，并不一味直线行进。

    时而绕个弯。

    时而停几日。

    有时采药、寻矿，有时寻人、埋线。

    自成亲后，从第一世到第十一世，特别是第五世往后，孟南在未来时空积累了太多的讯息——

    矿材。

    灵药。

    法器。

    丹药。

    太多太多，多不胜数。

    以往困于昂明山，困于天霖洞，实则困于修为，不敢外出。借助钱雨，所能顾到的范围也很有限。

    于是在这之外，更多的宝物，都只能望着、记着。

    明知道，但得不到。

    现在好了，亲自出动，转走百余万里。

    在赶路途中，孟南一路走一路收，初晋练气两袖空空的境地很快就摆脱，身家迅速丰厚起来。

    再途径一处处坊市，将一些在真气、真元用得着，但在练气期全无用处的药材、炼材等等，炼成丹药、法器，用以换取灵砂。

    全凭先知，再加上孟南自身炼丹炼器的技艺不俗，又有‘青阳心焰’，更是速度快，质量高。

    一处坊市赚了两三斤甚至一两斤灵砂，孟南不嫌少。

    一点点积攒，也能聚沙成塔。

    灵砂逐渐积攒。

    全都用来修行。

    晋升练气后，最不能松懈的就是法力修行。

    孟南资质摆在那里，哪怕晋升过一次练气，但二十二年时间却始终停留在练气初入，连第一层都没能进入，法力修行实在缓慢。因此一丝一毫的时间都不能浪费，必须争分夺秒。

    即使如此，速度也慢。

    这一次开启未来时空，须得消耗100法力，即十年法力，如果全靠苦修，就得五十年。

    唯有借助大量灵砂、灵丹才能加快进程。

    因此开启第十二世真正所需的灵砂、灵丹，远远超出一千。

    万幸孟南掌握未来，各类珍宝俯拾皆是。

    这样一面在坊市中兑现，偶尔再跟沿途其他练气仙师交易，顺便也算结交，为今后交流往来打下基础。

    这一路，出【查山】，经【鬼母山】、【玄武山】、【血莲山】、【玉环山】，然后才是【龙脊山】。

    每山每境。

    多的二十来位仙师，少的十几位，各据灵山修行，性格、前程各有不同。

    孟南在第五世到第十世，仅从真元修行者的角度，对不少仙师就有一些道听途说的了解。

    直到第十一世，晋升练气后，又对诸山仙师有更多更深刻的认识，诸般事迹也都刻意探听过，大略知道这些人的过去跟未来，进而推导出性格等诸如此类种种。

    如此，再有选择的去拜山拜访，交易的同时，顺便结交，也算是为今后经营【龙脊山】，再往后经营南疆的计划做铺垫。

    一举两得。

    不止这些仙师。

    一路上，孟南时而停留，还在接触未来一段时间将会晋升练气的，但现在还只是凡人的修行者。

    或是赐下仙缘，施恩在前。

    或是直接收归门下，收为弟子。

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    这些都是种子。

    有的性格好，人品好，适合收为弟子，悉心培养。

    有的性格古怪，或是人品亦正亦邪，又或是孟南不大了解，于是就只是尽量找到，或赐丹，或赐药，或指点，总之混个面熟。

    并不一味的一股脑收入门下。

    人多就杂。

    孟南志存高远，收徒也有自己的一套标准，宁缺毋滥。哪怕是未来练气，不合意的也不要。

    只结个善缘。

    日后有这情面在，招呼一声，总能多些帮手。

    待到数十年后——

    弟子门人为嫡系。

    闲散练气是人脉与外援。

    如此内外相合，孟南便有大势在握。

    只要他自身也有一定实力、威望，就能将这些练气拧成一股绳，以情谊、利益相结合，发展成势力。届时数十上百仙师，再将‘神烬鼎’弄到手，说不定孟南在这南疆还能经营出天下第七仙宗。

    那时人多势众，财大气粗，岂不快哉？

    孟南勤勤恳恳，一路走一路收一路见，正在为此而努力。

    ……

    孟南一行人从昂明山出发时，仅有十二人。

    一路南行。

    马车狂飙，日行数百里。

    看着快，但相较于【查山】与【龙脊山】之间百余万里的路程，简直杯水车薪。

    苦行一年。

    才翻越【鬼母山】、【玄武山】，进入【血莲山】地境。

    这一日。

    仙历二十一年十月初十。

    两头猛虎开道，一驾马车翻山越岭，推树越沟，如履平地，来到【血莲山】最南端‘索阳山’。

    ……

    “都下来吧。”

    “就地休整几日。”

    孟南勒住猛虎，停下马车。

    一年过去，这一行人早就鸟枪换炮，给孟巴、孙梅还有孩子们代步的马车早就是法器铸造，速度更快。

    又以两头斑斓猛虎拉扯，遇树推树，遇水淌水，每日行进速度已经提升到千余里，进程大大加快。

    除了马车。

    除了猛虎。

    在车上，相较于出发时，又多了两大一小三个孩子。

    其中两个大的都是孟南沿途新收的弟子，一个现年十一岁，叫作‘苗莹莹’，如果一切顺利，她能在仙历80年以下法晋升练气。

    另一个九岁，名唤‘石梁’，仙历99年下法晋升。

    二人的资质只能说一般，但运气还不错，都在未来时空成功晋升练气。

    孟南本着有枣没枣打两杆，顺路就赶在鬼母山、玄武山两位仙师之前，将二人收作弟子。

    至于那个小的。

    “哥哥哥哥哥！”

    “我能自己走！”

    小的正是孟南与赵小霜的第二子，名唤‘孟戬’。日后英明神武、二郎仙师，如今仅有十个月大，小不点一个。

    小二郎早早能走能跑能说，但此时却被他哥孟行者一只手拎着，横在空中脸贴着地面，小胳膊小腿挣扎不停。

    “我是你哥，我要照顾你。”

    孟行者已经两岁半，个子长高，虎头虎脑的，他拎着孟戬下了车，拎在手上又走一截，才把弟弟放下来，这是担心孟戬下马车的时候摔着呢。

    放下孟戬。

    孟行者还不放心，一只手按着孟戬，不让他到处走动。他小小个子，则扭着头四处看，很熟练的熟悉着新的环境。

    不出意外。

    他们又要在这里待上十天半月。

    ……

