    “这都啥啊？”

    香樟小区的公司里，席恩娜瞅着墙角堆成一堆的东西，不由一阵无语，拎起手边的一只袋子，里面竟然是两条大咸鱼。

    “别问我，我也不知道，我妈准备的。”李丘泽摊摊手说。

    之前回家, 席阿姨捎来这么多礼物，正所谓礼尚往来，回来总不好空手。

    当然了，这件事李丘泽并没有和父母讲，只是说让准备点特产，过去送人情。

    这会儿想想, 他们那边还真没什么很特色的特产。

    无非就是这些……咸鱼腊肉、薯梗花生、糍粑糖果子啥的。

    席恩娜蹲下打量起来，除了那些咸鱼腊肉比较嫌弃之外, 其他东西倒看得很新鲜，解开装薯梗的袋子，取出一条风干的红薯梗塞进嘴里，嘎嘣脆，有种食物最原始的香甜味：“还不错。”

    李丘泽做了个双手往门外挥的姿势，全拎走的意思。

    “听张杆说你在家干了笔大生意，赚了不少，不请客？”

    “你席大小姐要宰我，我还能咋办？”李丘泽摊开双手，一副任你蹂躏的模样。

    难得这妞现在还能和张杆唠嗑。

    席恩娜给了他一记化骨绵柔掌后，拎起最轻的两只袋子走出门外，某人只好跟在后面当搬运工。

    就不该从车上拎下来！

    主要他也不知道里面装了啥，闻着有味儿。到现在车里都是一股咸鱼老腊肉的味道。

    一次还没搬完，俩人第二趟准备下楼时，楼梯下面走上来一人，看到席恩娜后, 很没出气地咽了口唾沫。

    家境对于自信心的竖立，确实影响挺大的，这丫头根本不知道，其实在男生眼中，如今懂得些打扮的她，与席恩娜并没有太大差距，完全属于两种不同的风格。

    正所谓萝卜青菜各有所爱，有些人喜欢御姐，有些人喜欢萝莉，不可一概论之。

    而李丘泽就不同了……他觉得自己是活了两辈子的妖孽，不应该做选择。

    夏语桐是过来收拾东西的，公司有了大地方——虽然她还没去过，但据说以前是个工厂，肯定比这边气派多了，那这套房子自然就没有再租的必要。

    倒也没人赶她，不过做人要自觉。

    唯一让她有些小失落的是……下个月要少份收入。当然了，有泽哥借的那十万块，现在家里经济状况好转不少，倒不是特别缺钱，只是……努力赚小钱钱这种想法，已经深入她骨子里, 能带给她极大的快乐与安心。

    李丘泽瞥了眼身旁的席恩娜，没说什么“没事，你就在这儿住”的话，笑着点头，顺便将手里的一袋爆米花塞给了她。

    此爆米花非电影院常见的那种爆米花，其制作过程非农村孩子不能见，待爆米花出炉的那一刻，一声轰天巨响，犹如炮弹。

    着实有点意思，李丘泽也是多年未见了。

    夏语桐还有点不好意思要，最后还是席恩娜淡淡一笑，让她拿去，说自己刚吃了一把，还挺好吃的。

    这才却之不恭地收下。

    席恩娜也懒得追问李丘泽和人家姑娘到底啥关系，很早以前某个花心大萝卜就承认过喜欢人家。

    当然，也说喜欢她。

    还说得理直气壮，什么漂亮姑娘自然都喜欢……呸！渣男！

    “干嘛呀。”某人坐进车里之前，给了自己一肘子，弄得李丘泽一脸无辜相。

    “李丘泽你有没有和她一起在那张床上睡过？”

    “天地良心，真没有。我跟她的关系，比跟你还要纯洁。”

    席恩娜轰下油门，酷飒而去。

    ……

    新公司的装修已经完工，目前就剩下一些扫尾的工作，请的保洁公司的阿姨们，正在仔细打扫卫生。

    天气逐渐炎热，半上午的阳光已然有些毒辣，李丘泽在张杆和撑着太阳伞的赵巧妹的带领下，刚将几乎所有地方都逛了一遍。

    专业设计师操刀的作品，自然不带开玩笑的。

    目前也就稍显空旷，还有很多家伙事没有采购，比如食堂里的配套设施、员工宿舍的硬件搭配。

    倒不是没钱，这两个月几家店的收入也不少，主要张杆这边没来得及，之前没装修好，东西也要不好进来。

    不过采购简单，给钱就行，不太费时间。

    三人走进正对院门的主楼，一楼有三分之一的面积是一个开阔的大厅，反正场地充足，这里以后将是公司的文化和接待中心。

    对于企业文化，李丘泽向来非常重视。

    一家没有企业文化的公司，是没有灵魂的。

    谷溕

    最核心的区域在三楼，因为李丘泽的办公室在这里。

    “姐，你还真疼我啊。”

    张杆没跟进来，忙些别的事情去了，走进办公室，李丘泽四下一打量，当即苦笑一声。

    这毫无疑问是整个公司最大的一间办公室，占地大概有六十平方，其他办公室目前配套设施都不算齐全，而这里已经应有尽有。

    地上铺就着脚感舒适的灰白色地毯，房间的涂装也是一种磨砂灰，桌椅、书柜、茶几都是纯白色的，简约却不简单的大办公台对面、靠墙的位置，有一套细脚的黑色意式组合沙发。

    整个就是一种黑白灰的基调。

    有种扑鼻而来的时尚感和高级感，浑不似这年头很常见的那种白墙配红木的办公室风格。

    连桌台和书架上的工艺品都不差，每一样都充满艺术气息，显然是精挑细选过的。

    单是这一间办公室的装修，就没少花钱和心思。

    要按李丘泽的想法，完全不必如此，他又不会朝九晚五地在这里坐班。

    “你是一把手啊，不得弄的体面点。”赵巧妹不以为然，边说着，边拎着电脑包，忙不迭走向办公桌旁边坐下，取出电脑，插上无线网卡，一阵捣鼓。

    弄得李丘泽有点不明所以：“做什么呀？”

    “偷菜。”

    李丘泽：“……”

    走上前一看，可不是，电脑屏幕里正是某农场的菜园画面，满满的回忆翻涌过脑海。

    2009年，这玩意儿确实兴起了。

    他也不问巧妹姐为什么会玩这个，经历过这个年代的人就能明白，此时的偷菜潮有多么疯狂。

    没打扰她，正偷得起劲呢，脸上涌现着一种占了大便宜后的爽快与嘚瑟，李丘泽走到窗边，透过铝合金玻璃窗，俯瞰着这辈子第一个正儿八经的公司驻地，心头略有豪迈，掏出刚换的摩托罗拉Droid，这不3G智能时代的微风已经吹起了么，得与时俱进啊。

    天知道他被“老人机”和操蛋的2G网络折腾了多久。

    可惜的是，目前3G信号还是不稳定，时有时没有的，得看地方，就好像在老家那边，就是完全没有的。

    “喂，苏律师，到了吗？”

    这位苏律师正是之前打蟑螂案的那个，所谓一回生二回熟，以后在台市这边，但凡涉及法律的事务，李丘泽应该都会找他，包括这次组建公司。

    对方表示几分钟就到。

    李丘泽收起手机，今天不光是过来视察装修成果，同时还有两场会议。

    办理公司执照之前，股权分配等问题肯定要先落实。

    公司会有五名股东。

    ……

    办公室里，赵巧妹已经退出去，张杆也没进来。

    房间里只剩下四人，围坐在黑色意式沙发旁边，李丘泽、苏律师，以及庞建和谢彬。

    他们两人在来之前谈过什么，外人不得而知，与冯林宽那边是如何交涉的，旁人同样不清楚。

    反正他们过来了，同意加入草茶。

    不过有个条件——要有一定股份。

    在李丘泽的意料之中，像这种人是不会甘愿只拿着工资替你打工的。

    再者，这样也不符合李丘泽所谓的“加入我们，一起实现梦想”的说法。

    打算邀请这二人加盟的时候，李丘泽实际上就已经想过给予他们一定股权。

    这并非坏事。

    看看华为就知道。

    真正有能力的人，李丘泽不介意放出一定股权，要的是他们全心全意为公司服务。

    不过这个股权不能白给，那岂不是成了干股？

    他与庞、谢二人，显然还远没有到推心置腹的地步，甚至都算不上朋友。

    所以得谈，得有些对赌协议。

    你出多大多大力，替公司创造出多少多少的价值，我才给你多少股份。

    用实力说话。

