    

    虽然过程中出现了一点意外，但太一圣地的收徒大典最终还是顺利举办。

    数万名来自于青元府各地的年轻人，经过数轮考核筛选之后，最终三百余人成功拜入太一圣地门下，差不多是百中取一的比例。

    另外还有不少修炼有成的修士带艺投师，因为种种原因想要托庇于太一圣地门下。

    大长老邓莹对此也没有一味地拒绝，因为这在各大宗门并不少见，客卿供奉这些职务就是这么来的。

    她重点考察了一下这些人的品行，然后从中挑选了二十余人。

    这些人修为实力或许不是最强的，但品行基本上都是过关的，这才收入太一圣地安排各种职务。

    其中最具代表性的，就是灵符宗宗主呼延荣，或者说是灵符宗的前任宗主。

    没错，趁着这次机会，呼延荣终于完成了一直以来的愿望，成功加入了太一圣地。

    考虑到他曾经多次帮助太一圣地，再加上楚玄的亲自推荐，大长老邓莹也没有亏待他，直接任命他为太一圣地符箓殿的副殿主。

    至于符箓殿的正殿主，自然是由楚玄这个长老兼任。

    不只是楚玄兼任了符箓殿殿主，苏浅浅也兼任了奕剑殿殿主。

    另外鲁伯兼任了杂务殿殿主，阿虎兼任了炼器殿殿主，就连嘉嘉都兼任了丹鼎殿殿主。

    还有大长老邓莹自己也同样兼任传功殿殿主，圆圆也落得个护宗神兽的头衔。

    可以说他们这些人有一个算一个，每个人都有一大堆职务头衔，虽然暂时还只是徒有其名。

    “系统，签到！”

    又是新的一天。

    楚玄来到半山腰一片废墟上签到。

    至于这片废墟原来是什么建筑，他也不太清楚。

    因为太一圣地类似的地方实在太多了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得阵法大师的传承、五行大阵阵图一幅。】

    嗯？

    一炮双响？

    他还是头一次遇到签到出现两份奖励的情况。

    楚玄脸上难掩喜色。

    因为这两份奖励都非同一般。

    他曾经获得过符箓大师的传承，自然知晓这种传承的价值之珍贵。

    如今获得阵法大师的传承，意味着他只需要将这份传承完全吸收掌握，就可以在短短时间内成为一位阵法大师。

    阵法这门学问极其复杂，比符箓之术还要更难入门，故而阵法师一直都十分罕见。

    就连那种最普通的阵法师，都可以成为那些宗门势力的座上宾，更何况是万中无一的阵法大师。

    真正比较起来，一位阵法大师所代表的价值，甚至不亚于一位封王境强者。

    一个宗门如果有一位阵法大师坐镇，那么这个宗门的护宗大阵绝对会固若金汤。

    即便封王境强者亲自来攻，很多时候也只能无功而返。

    至于五行大阵的阵图，则可以借此布下五行大阵。

    五行大阵可不是普通的五行阵，而是真正意义上的顶级大阵。

    一旦布下，其内五行之力运转，生生不息，纵然顶级强者都难以攻破。

    “太一圣地正好还缺少护宗大阵，如今有了这五行大阵，也不用再担心那些不安分的家伙没事找茬。”

    “不过暂时还不急。”

    “等我先成为阵法大师，再着手布置这五行大阵，威力必定会大幅度提升。”

    楚玄当即返回自己所住的宫殿，然后就开始闭关参悟那份阵法大师的传承。

    他如今修为已经达到封王境三重天，神识也随之同步增长，比起当初在灵符宗的时候强了何止百倍。

    所以他现在参悟这份阵法大师的传承，速度也远胜于之前参悟符箓大师的传承。

    仅仅五日时间，楚玄所在的宫殿内就散发出一股惊人的阵法波动。

    只见楚玄抬手连连划动，一圈圈涟漪荡漾开来，就好像水面波纹一样迅速扩散。

    很快就有无数阵法光线浮现出来，密密麻麻遍布虚空，转眼间就将整个宫殿都笼罩了起来。

    这一瞬间，这座宫殿仿佛从太一圣地消失了一样，如梦如幻，给人一种极不真实的感觉。

    “主人——”

    察觉到这诡异的变化，一直守在殿外的圆圆立刻冲了进来。

    然而她冲进来之后却发现楚玄好端端坐在那里，什么事情都没有发生。

    她顿时忍不住一脸迷糊揉了揉眼睛。

    楚玄见状嘴角一扬，然后抬手一指点出，无数阵法光线交织。

    转眼间就化作一个牢笼，将圆圆囚禁了起来。

    圆圆见状心头一慌，下意识就要挣脱这牢笼的束缚。

    但是无论她如何使力，却都被牢牢困在原地。

    “虚空画阵！”

    “画地为牢！”

    “阵法大师的手段，果然非同一般！”

    楚玄见状眼中也忍不住流露出一丝喜意。

    本来他只是为了布置五行大阵，所以才想着尽快成为一位阵法大师。

    但是当他真正成为阵法大师之后，他才发现阵法之道远比想象中要有用得多。

    纵然以他的修为实力，这些阵法手段都有极大助益。

    举个最简单的例子，如果炎王孔蠡再出现在他面前，恐怕就连逃跑的机会都没有。

    “希望那家伙不要再出现在我面前，否则的话，我怕控制不住自己的双手……”

    楚玄轻笑一声，然后抬手一拂，很快就将圆圆解救了出来。

    随后他一步迈出，整个人就直接遁入高空之中。

    他从系统空间将那五行大阵的阵图取出来。

    成为阵法大师之后，这份阵图在楚玄眼中也变得大不一样。

    虽然要他现在亲手制作这样一幅阵图还有点困难，但是在他手中，这幅阵图发挥出来的威力绝对可以增强数倍。

    “正好我还掌握五行奥义，借助五行奥义布下五行大阵，威力也会更胜一筹。”

    “这五行大阵平日可以自行吸收天地五行之力维持运转。”

    “如此一来，太一圣地也会稳如泰山。”

    楚玄很快将手中阵图直接抛出。

    只见这幅阵图迎风而涨，转眼间就化作一幅遮天蔽日的巨幕。

    与此同时，在楚玄的调动下，金木水火土五行奥义也相继涌现出来。

    天地间的五行之力似乎都被引动，纷纷化作一道道五彩缤纷的长流向着这边呼啸而来。

    一时间整个天地似乎都震动了起来，无法想象的璀璨光芒闪耀整个天际。

    转眼间就化作一个庞大无比的阵法光幕，将偌大的太一圣地完全笼罩在内。

    突然间出现这样的变化，太一圣地众人顿时都忍不住慌乱起来，性格莽撞的阿虎更是直接提着兵器冲了出来。

    “此乃五行大阵，由老夫亲自布下，作为我们太一圣地的护宗大阵。”

    “老夫不在时，可由圣主苏浅浅主持操控。”

    一个苍老的声音陡然响起，瞬间传遍太一圣地。

    所有人立马醒悟过来，这声音的主人是谁——太一圣地那位神秘无比的太上长老。

    与此同时，一道五彩光芒投射下来，直接落入苏浅浅的手中。

    正是五行大阵的操控令牌。

    掌握这个令牌，就相当于拥有五行大阵的第二控制权。

    至于第一控制权，自然是掌握在楚玄手中，他也无需什么令牌。

    一时间所有人都忍不住齐刷刷看向苏浅浅，就连大长老邓莹都忍不住一脸羡慕。

    “还不快拜谢太上长老的赏赐！”

    看见直接这宝贝徒弟一副傻了的模样，大长老邓莹连忙低声提醒道。

    苏浅浅似乎这才醒悟过来。

    她的脸色顿时忍不住一阵变幻，

    但是面对自己师父催促的目光，她最终还是不得不弯腰拜下，咬牙切齿感谢道：“多谢太上长老赏赐！”

    站在高空云层之中的楚玄，见状顿时忍不住笑了起来。

    “小丫头，好好努力，本长老很看好你！”        

