    沈燎从操场回教室，到教室那一层楼，突然被人拽着往楼上继续走。

    “谢穆？”

    谢穆拽着他一路上到天台，踹开天台门，将沈燎推到里面。

    谢穆将门挡住，脸色铁青的看着沈燎，“你什么时候和她搅合在一起。”

    “什么？”

    谢穆突然来这么一句，沈燎都没反应过来他说的什么。

    “那个叫初筝的。”谢穆手指捏得咔嚓咔嚓的响，“你什么时候和她搅合在一起的。”

    “……”

    初筝找他大部分时间都是避着人。

    他不知道是她是不想给自己添麻烦，还是她不想让人知道……

    他也想过，迟早会被谢穆发现。

    可是……

    沈燎嗫嚅下，大着胆子道：“谢穆，这是我的私事。”

    他和谁在一起，做什么，都是他自己的私事。

    “私事？”谢穆仿佛被逗笑了，“你吃我家的，用我的家的，花我家的，这是你的私事？”

    沈燎垂下眼帘，盯着自己的脚尖。

    “要不是我家养着你，你以为你有今天？”

    “现在你跟我说私事？”

    “你真以为自己是什么东西？”

    沈燎垂着身侧的手，缓缓握紧。

    “反驳不了是吧？”

    沈燎没有搭声，他也确实反驳不了。

    谢穆：“我再问你一遍，你和她怎么搅和在一起的？”

    “我……我不知道。”

    沈燎自己都说不出来，他们为什么这么熟悉了。

    “不知道？你踏马逗我玩儿呢？啊？”谢穆被这几个字气得原地暴走，最后无处发泄，踹了几脚墙。

    正常人会不知道自己怎么和别人认识的？

    沈燎这不是故意是什么？

    谢穆看着沈燎就来气，“你知道她是什么人，你就敢和她来往？”

    沈燎：“……”

    沈燎不知道她是什么人，但是他知道，她对自己很好。

    他也不太关心她是什么人。

    “我就说她为什么针对我，感情是为了你。”谢穆来回踱步，“沈燎，没看出来，你还有点本事。”

    “不过你以为她现在搭理你，你就能靠她离开谢家？她那样的人，指不定就是把你当成一个玩物。”

    “没有。”沈燎反驳。

    “你怎么知道没有……”

    “我说，我没有想靠她离开谢家。”沈燎很少打断谢穆说话。

    谢穆脾气不好，他打断他，很可能会惹得谢穆更不高兴。

    其次，他也觉得没必要打断谢穆，反正他说的话，谢穆并不在意。

    但是这次，谢穆难得没有立即说话，而是用挺奇怪的眼神打量他好几秒。

    “你不想离开谢家？”

    “姑姑对我很好。”沈燎依旧垂着头，“我答应姑姑，上大学前，不会离开谢家。”

    “呵。”谢穆嘲讽的勾起嘴角，“你是怕离开没人负担你的学费和生活费吧。”

    沈燎唇瓣蠕动片刻，最终没有说话。

    -

    谢穆回到教室，一副‘世人皆欠我一亿’的不爽样子，板凳椅子弄得直响。

    教室里的其他人下意识放轻声音。

    初筝和杜若一起进教室，教室气氛不对，本来还挺欢乐的杜若也立即安静下来。

    “怎么了？”杜若和一个熟悉的同学打听。

    “不知道谁惹了谢穆……”同学努努下巴，“喏，你看那位又在发脾气呢。”

    杜若：“……”

    杜若赶紧贴近初筝，把初筝当护身符。

    可能初筝有镇场效果，她一进来，教室里的气氛都缓和不少，渐渐有了说话声。

    初筝起初没太在意，但是直到上课，沈燎都没回来，她才觉得有点不对劲。

    沈燎是不会自动缺课。

    除非……

    “你看见沈燎了吗？”初筝扭头问杜若。

    杜若摇头：“没有啊。我不是一直和你在一块嘛，去哪儿见沈燎呀。”

    “你问问谁看见了。”

    “哦哦哦，好。”杜若立即向周边的同学询问，有没有人看见沈燎。

    杜若人缘不错，很快就有人回答说，之前看见谢穆把沈燎拽到楼上去了。

    不过现在谢穆一个人在教室，沈燎在哪儿那就不知道了。

    -

    沈燎站在天台边，看着空荡荡的校园，思绪放空，自己都不知道在想些什么。

    哐——

    沈燎思绪被声音拉回来，他扭头往天台门的方向看。

    哐当——

    又是一声巨响。

    下一秒，天台门被踹开。

    沈燎看着初筝冷着一张脸踏过天台门，视线扫一圈，最后定在他身上。

    “谢穆干的？”

    沈燎没有回答那个问题：“你为什么总能找到我。”

    不管他在什么地方，在他最需要的时候，她就会出现。

    沈燎害怕，自己习惯她这样的出现后，她不再出现。

    “我找到你有什么奇怪的。”初筝检查沈燎身上有没有伤，“谢穆没对你做什么吧？”

    沈燎摇头：“不管我在哪里，你都能找到我，这不奇怪吗？”

    初筝忍住翻白眼的冲动，耿直发言：“只要我想找你，自然就能找到，你这么大个活人，有什么好难找的？”

    沈燎：“……”

    是啊，他这么大个活人，有什么难找的。

    可是在这之前，并没人会找他。

    “谢穆为什么又找你茬？”初筝更关心这个。

    那狗东西刚好点，就对她家小东西下手，是嫌活着不舒服是吧！

    沈燎：“他看见了。”

    “？？？”看见什么了？

    沈燎：“看见我和你在一起。”

    看见她和沈燎在一起，就找茬？

    他有病？

    她一直逼着人，是怕她突然接近沈燎，他会承受其他同学不友好的议论。

    她可不是怕被谢穆发现。

    初筝：“他说什么了？”

    沈燎：“就问我什么时候和你这么熟，现在是什么关系。”

    “你怎么回答的？”

    沈燎摇头，抿着唇不说话。

    他能怎么回答？

    他自己都弄不清楚现在是什么情况。

    说他们是朋友？

    但是仔细想想，他们之间的关系，应该不是朋友。

    哪个朋友会接吻……虽然只有那一次。

    恋人？

    沈燎想到这个答案的时候，心跳会加速许多，他也许是喜欢她的。

    但是……

    她没有任何表示，沈燎不知道她是什么意思。

    所以对于他们之间的关系，沈燎根本无从说起，自然无法回答谢穆的问题。

