    

    林义一行人在外边走廊心急如焚地等了许久，才等来了两人。

    见赵志奇和田思思从科室内出来，众人齐齐围了过去。

    李杰嘴巴子最快，连着急切问：“医生怎么说？医生怎么说？”

    赵志奇紧了紧田思思的手就低落地说，“这位老专家讲，这是一种罕见的皮肤病，具体的他们也没不多说，只是告诉我们这种新的皮肤病才发现没多久，目前医学界对这种病正在研究攻关阶段。”

    新病。

    罕见皮肤病。

    研究攻关阶段...

    众人如鲠在喉，一时不知道安慰什么好了。

    林义望了眼田思思，问：“需要现在住院么？”

    潜在意思就是问，现在急需要钱吗？

    赵志奇摇摇头又点点头，表示要住院，但医院愿意免去大部分医疗费，只要田思思配合做样本治疗就行。

    当做样本治疗...

    那就是活的实验体？

    众人一颤，都忍不住又打量了一番田思思。

    接着赵志奇又说：这事关系重大，他们两个没敢立即决定，已经通知了田思思家人，要等他们飞来京城商议再说。

    关心了这么多，倒是田思思挣扎过后就在一边显得非常宁静，似乎比大家感觉还淡定。

    这让林义忍不住高看了几分。

    后面一问才明白：田思思之所以不是特别担心。是因为这病除了可能毁掉自身的姣好容貌外，对身体健康和今后的生育遗传都没有影响。

    原来如此，不幸中的万幸，一行人也是跟着松了口气。

    出医院的时候，林义愣了愣。

    大家都跟着他愣了愣。

    只见一个充满慵懒气息的女人从奔驰s600下来，接着直直地往这边走。

    林义有些意外，问，“那祯姐，你怎么在这？”

    那祯笑眯眯打量了大家一番，说：“顾师姐她母亲在这住院，今天出院，我来帮着接人的。”

    然后她不等林义回答就问，“你呢，怎么在这？来京城了怎么不和姐说？他们是你同学吗？”

    “嗯...”林义好苦逼，没想到在这也能遇到那祯同志的，只怕以这为邻家的毒辣眼睛，孙念对自己的心思估计藏不住。

    硬着头皮解释一番“北上计划”，老男人就把眼睛扫向了住院部方向，现在特别希望顾师姐一家人出现，来给自己解解围。

    “是这样啊。”那祯简单了解完就对两宿舍人打招呼，接着又说：“现在是吃饭时间，我请大家吃个便饭。”

    林义问，“你不接顾师姐她们了？”

    那祯侧头看向守在旁边等候大老板吩咐的白衬衫，随意问，“你们是步步高电子的？”

    这些京城常驻的白衬衫或多或少都知道这位开奔驰的存在，深城总部早就流传过小道消息，据说这位北大老师还曾挽着林总的手视察过步步高电子。

    所以，当这位有可能成为老板娘的存在一问话，一点儿也不敢怠慢，立马恭敬说，“我们是步步高电子的。”

    那祯优雅地用商量的语气说：“能不能分出一辆车，替我守在这接几个人？”

    白衬衫看了眼林总，答应的很干脆。

    那祯笑着说声谢谢，然后招呼大家吃饭。

    林义全程看着这位姐儿以老板娘的姿态表演，一点也不声张。

    两宿舍人把目光都投向了林义，见他动了，才跟着动。

    理所当然的，林义跟着进了奔驰车。

    那祯扫了眼后面跟着的四辆皇冠，车开的很稳，过了一个十字路口才问：“小义，想不想姐？”

    “想。”林义心虚说。

    “是吗？”那祯懒懒地质疑。

    林义就知道会事后怪自己没通知她来了北京的，当即也不再浪费时间去答话，探头就是亲了人家一口。

    又一口...

    一口又一口...

    直到这位笑面虎露了笑容为止。

    前后亲昵了好几分钟林义才被“允许”回到副驾驶，也是叹气道：“我能不能有点自由，嘴巴都疼了。”

    那祯没理会，又扫了眼后视镜就问：“那位穿红色板鞋的女生是谁？”

    “我同班同学。”林义知道她问的是孙念，好在一开始就没存侥幸心，也不敢跟这位存侥幸心，所以早有心理准备。

    “姐问她是谁？”

    “孙念。”

    “她喜欢我的小义？”邻家这话语气轻飘飘的，好像是在问什么不值一提的小事情一样，一点儿也不在意。

    “你怎么看出来的？”林义不以为耻反以为荣，晓得只有这样逆向思维才能让自己干净点，少些烦恼。

    这时候，他有点庆幸自己一路上忍住了，没有把孙念给吃掉。要不然今天以这两人的性格，估计能爆发一波。

    “不难猜。”那祯笑着没了下文。

    兜里有钱，那祯请客挺大方，双商又高，还会说漂亮话，三言两语就跟两宿舍人打成了一片。

    眼瞅着那祯对林义若有若无的亲昵，若有若无的甜蜜，两宿舍人也是心里雪亮雪亮的：这不是林义的姐，而是林义的女人。

    一想到这，两宿舍人顿时就热情高涨，心头八卦之火熊熊在燃烧。

    他们一会望了望那祯，一会偷偷打量孙念，同时想起中大还有个邹艳霞，暗道直呼过瘾。

    只是碍于林义是好朋友。而且突然成为了步步高电子的老板，突然变成了大人物，从哪方面看都不能得罪，这可是日后自身有可能求助到的大粗腿。

    同时也是为了照顾孙念脸面。

    两宿舍人也是忍得很辛苦。

    从小有着良好教育的孙念此刻很安静，一直有条不紊的该吃吃，该喝喝，该说说，中间还侧头单独和那祯聊了一阵，全程没什么异样。

    其实，在医院停车场当林义一叫出“那祯姐”三个字时，她就知道了这是谁。

    孙念虽然表面风平浪静，其实内心也是在计算，计算这位情敌的得分和失分，计算自己的优势和劣势。

    只是算计来算计去，孙念怎么也没算到：当晚林义就跟着那祯走了。

    在大家的注视下林义一点也没避讳，也不曾考虑这些人还知道中大的邹艳霞存在。

    吃完饭，目送奔驰车消失在街的尽头，唐静当即就揶揄：“阿念，这你也能忍？”

    闻言，孙念左脚轻轻踢了踢地板，然后从兜里拿出一颗纸包糖剥开，塞嘴里，慢慢转身回了酒店。

    这个晚上他不会再回来了。凌晨一点出头，躺在床上倾听外面走廊动静的孙念这样想着。        

