    原来唐晓菲是考虑到这一点了！乔梁看了看唐晓菲，对方既然继续称呼骆飞为舅舅，乔梁也就跟装糊涂，眨眼道，“你舅舅是你舅舅，你是你，你怎么知道组织上不会让你继续干这副县長？”

    “乔县長，你觉得组织上可能让我继续干下去吗？”唐晓菲自嘲道。

    “这可不好说，市里面的领导会怎么想，谁也说不准，你说是不？反正你现在至少还是松北县的副县長，你不觉得你应该在这个节骨眼上更加好好表现自己，证明自己的能力吗？”乔梁说道。

    唐晓菲闻言眉头微拧，乔梁说的确实也有道理，而且唐晓菲感觉乔梁的表情似乎有些耐人寻味，难道说乔梁会帮她在市里的领导面前说情？

    “赶紧回去吧，你有这跟我辞职的功夫，都可以回去干不少工作了，还有，你辞职也不是找我，我又没那个权力批准，你得去找市里的领导。”乔梁笑呵呵地起身，把辞职信拿起来塞到唐晓菲手里，“你呀，回去好好工作比啥都实在，回头啊，我会在县里开会的时候强调一下，谁要是敢在私底下议论你和骆書记的事，我非处分他不可。”

    听着乔梁的话，唐晓菲眼眶莫名有些发红，怔怔看着乔梁，“乔县長，谢谢你。”

    “谢我干什么，我只是希望你好好干工作而已，就算最后组织上真的决定把你调走，你也得站好最后一班岗嘛。”乔梁笑眯眯冲着唐晓菲眨眼。

    “好，那我听乔县長的，只要组织上一天没把我调走，我就守好这最后一班岗。”唐晓菲咬牙道。

    “这就对了嘛，我相信唐副县長你好好干，能力不见得比别人差。”乔梁笑道。

    唐晓菲默默点头，看着乔梁的眼神满是复杂，她没想到乔梁会在这时候力挺她，过往两人的关系可是不太和谐来着，虽然后面改善了，她还主动约乔梁喝了酒，关系大大好转，但两人应该也还算不上好友吧？乔梁这时候对她的支持显得尤为可贵。

    呆愣了片刻，唐晓菲再次喃喃道，“乔县長，不管怎么说，我都要谢谢你。”

    “你尽职尽责的干好自己的工作，就是对我最大的感谢。”乔梁笑道。

    唐晓菲点了点头，道，“我会的。”

    乔梁目送着唐晓菲离去，心想唐晓菲一个在温室里成長的花朵，纵然遇到这种变故，也真是难为了唐晓菲，不过这对于唐晓菲的成長其实是很好的一次磨炼。

    咂咂嘴，乔梁心说自己回头还真得交代下去，严禁所有人在私底下乱嚼舌根。

    乔梁想着心事，这时傅明海又走了进来，脸上带着些许兴奋之色，一进来就道，“县長，出大新闻了。”

    “出啥大新闻了？瞧你一惊一乍的，咱们江州最近的大新闻还少了？”乔梁不以为然道。

    “乔县長，您看看。”傅明海将自己的手机拿到乔梁跟前，屏幕上面正是伍文文的社交平台首页。

    乔梁瞅了一眼，就看到标题：我给楚市長当亲戚的那些日子……

    咦？乔梁轻咦了一声，很快就拿过傅明海的手机看了起来。

    将文章看完，乔梁又瞅了瞅伍文文的认证资料，没错，对方就是他认识的那个江州市电视台美女主播伍文文，也就是楚恒养的那个小美女……靠，这是啥情况？伍文文怎么反过来把楚恒给咬了？

    乔梁一时有些愣神，傅明海说的没错，还真是出大新闻了！

    妥妥的一出大戏！乔梁心里隐隐感到激动，拿着手机又刷起了伍文文社交平台上发表的其他动态，发现只有这一篇是跟楚恒有关后，乔梁有些失望，旋即又看着傅明海，“小傅，还有没有其他相关的新闻？”

    “县長，这个还不够啊？我看到在咱们江州市本地的论坛网站里，大家都转发疯了，一个个都在争相八卦，这估计是今天上午咱们江州市最劲爆的新闻了。”傅明海道。

    “是吗？”乔梁不自觉一咧嘴，特么的，终于有人站出来对付楚恒那个王八蛋了，这楚恒一直老谋深算，恐怕他也没有想过自己会被自己身边的女人给咬了吧？

    可惜了，伍文文的文章里只点出了和楚恒的私生活问题，没有提及其他，要是能再爆料点重磅的东西出来，那楚恒绝对吃不了兜着走！

    乔梁回想着刚刚看的文章内容，心里暗道可惜。

    心里想着，下一刻，乔梁又觉得有点不对劲，伍文文为什么会站出来咬楚恒？这似乎不合常理啊，而且以楚恒的控制欲和狠辣的手段，他是决不允许身边出现背叛他的人的，伍文文跟过楚恒，应该多少了解楚恒这一点才对，怎么会有胆子站出来爆料楚恒？这样做对伍文文又有什么好处？

    一时间，乔梁满头雾水，想不明白这里边的道道。

    就在这时，旁边的傅明海没来由说了一句，“哎呀，楚市長还在和徐書记争市長的宝座呢，在节骨眼上爆出这件事，他岂不是没戏了。”

    傅明海这话如同一道闪电划过乔梁脑海，乔梁仿佛一下子明悟了，靠，难道是出自他的手笔？

    乔梁想到答案的同时，此刻，市大院，楚恒的办公室里，这会同样知道了消息的楚恒，脸色铁青地坐着，秘書刚刚进来瞅了一眼后，又赶紧出去了，不敢在这时候来触霉头，熟悉楚恒的他，知道楚恒这会就在暴怒的边缘。

    而往日在别人眼里都是一副温文尔雅充满大将风度的楚恒，这会独自一人坐着，身子隐隐有些颤抖，楚恒这是给气的，他从来没想过自己有一天会阴沟里翻船，还是折在一个女人手上。

    耻辱，莫大的耻辱！楚恒目光阴鸷，从来没有一刻像现在这般生气，如果伍文文现在在楚恒面前，楚恒将对方生吞活剥了的心都有。

    手微微颤抖着，楚恒拿起手机看了一眼伍文文的社交平台，当看到那篇文章的阅读量和转发量后，楚恒眼前一黑，差点把手机扔出去。

    深吸了口气，楚恒知道现在不是生气的时候，生气，是弱者才会有的行为，越是这种时候，越要冷静去面对。

    楚恒刚刚在知道事情的第一时间，就跟市宣传部和市局打了招呼，希望他们联系社交平台删除伍文文的那篇文章，但看现在的样子，恐怕删除也无济于事。

    片刻，楚恒咬了咬牙，主动拨通了关新民的电话……

    楚恒很清楚，伍文文的身份很特殊，对方是电视台的美女主播，极具炒作话题，再加上伍文文又主动发了这么一篇让人一看就充满八卦的文章，这舆情想压怕是压不下去了，省里边的领导早晚也会關注到这事，甚至……现在也许已经注意到了，所以他必须主动给关新民打个电话解释一下。

    这就是楚恒和骆飞的不同之处，骆飞遇到事了会习惯性逃避，被逼到不得已的份上才又铤而走险，而楚恒则喜欢掌握主动。

    电话是关新民秘書吕奕接的，楚恒听到对方的声音，立刻道，“吕处長，关领导现在有空吗？”

    “楚市長，您恐怕要稍等一下，关领导现在正在会客，大概十分钟后有空。”吕奕同楚恒说着，道，“这样吧，待会关领导有空了，我给您打过去。”

    “好，那就麻烦吕处長您了。”楚恒对吕奕的态度很是客气，宰相门前七品官，其身份地位是不能用级别来衡量的，哪怕对方的级别比他低，楚恒仍是用了尊称。

    吕奕同楚恒通完电话后，眼里闪过一丝异色，江州市的舆情，吕奕刚刚知道，不过关新民这会正在见客，他还没来得及跟关新民汇报，眼下楚恒主动打电话过来，吕奕大概猜到对方是为了什么事。

    这个楚恒，大意失荆州啊！吕奕忍不住摇了摇头，为楚恒暗道了一声可惜，他知道关新民对楚恒很欣赏，否则也不会力挺楚恒担任江州市的市長，但楚恒在这个节骨眼上跟电视台的美女主播闹出私生活上的问题，这看着不致命，但影响可不小，毕竟是在组织考察的关键时刻，可不允许这种瑕疵存在。

    估计楚恒这次想当市長是悬了，吕奕暗暗想着。

    十多分钟的时间很快过去，这十多分钟对楚恒而言显得格外漫長，几乎是看着手机上的时间在走，眼看着十分钟到了，吕奕还没给他打过来，楚恒有点按捺不住，想再给吕奕打过去，最终还是不停地告诉自己要沉住气，越是这时候越不能乱了方寸。

    关新民这边，比吕奕预计的晚了六七分钟，看到关新民办公室的客人出来，吕奕才走了进去。

    “关领导，江州市的楚市長刚刚打电话过来，找您有事。”吕奕汇报道。

    “有说什么事吗？”关新民拿起桌上的水杯喝了口水，问道。

    “没说，不过我猜应该是跟今天上午发生的舆情有关。”吕奕答道。

    “又有什么舆情发生了？”关新民眉头一皱，现在他一听‘舆情’两个字就有点头大。

