    逃走的过程中，商绾绾几乎快要不能呼吸了。

    二人拥抱在一起刺眼的画面，乔安轻微喘息的声音，

    天知道她看到了什么？又听到了什么？商绾绾只觉得自己脑袋都要炸了。

    季商尧，他给自己的惊喜，就是这个吗？

    可真是嘲讽呢。

    看来，季商尧已经有选择了。

    ……

    商绾绾离开之后，乔安即刻推开了身旁的人。

    身边的男人都没站稳，险些被乔安大力推倒……

    那男人连忙摘下面具，他根本不是季商尧，而是一个形似季商尧的人罢了。

    “钱我随后打你账上，你可以走了。”

    乔安整理了一下衣服，嫌弃地看了一眼男人，让他赶紧走。

    男人也没有在这里多加逗留，点了点头，就匆忙地离开了。

    乔安眼中尽是得逞的笑意……

    和蒋若涵谈完话之后，乔安还是没有松懈，让人时刻盯着两个人的动态……

    紧接着，就来人汇报，说商绾绾去了一家咖啡厅。

    乔安就派人也暗中去了咖啡厅，并悄悄地录下了两个人的对话。

    听到二人的对话后，乔安心中一下子就有了一个计策。

    她要让设计一个局，让两个人的误会一辈子都无法解决。

    于是，乔安即刻找了一个身形极像季商尧的人。

    拿了一个陌生的手机号码给商绾绾发了短信。

    随后，乔安还在前台安插了一个眼线，若是商绾绾真的来了，务必提前通知她。

    乔安原本是抱着赌一把的心态，看商绾绾会不会真的过来。

    没想到，她还真的赌成功了。

    看商绾绾那惊慌失措的模样，乔安便知道，她这次赢了。

    ……

    商绾绾失魂落魄地逃出酒店，漫无目的地走着。

    那一幕始终挥之不去，在商绾绾脑海里回放……

    季商尧搂着乔安，两人在窗帘背后亲热。

    她的手脚冰凉，视线也有些模糊，就这样跌跌撞撞地走着。

    什么意思？这到底是什么意思？

    季商尧既然已经选择了乔安，又为什么要整顿乔氏集团？

    难道说，这都是为了做戏给自己看吗？

    就是为了把自己稳住，让孩子顺利出生？然后用五百万买了这个孩子？

    商绾绾两眼发晕，觉得世界都是昏天黑地的一片。

    难道说，蒋夫人的意思，就都是季商尧的意思了？

    那他之前，还那么花言巧语地说什么好听话……

    商绾绾咬着嘴唇，不知道是怎么回得南茜家。

    南茜本以为，商绾绾和季商尧会有一个很美好的夜晚。

    两个人说不定就此重归于好，商绾绾就不会再搬回来了。

    南茜都在思考，要不要帮商绾绾收拾一下行李什么的。

    明天她回来拿行李的话，也不用收拾了。

    一想到商绾绾就要离开，南茜心里还有些小伤感。

    这就意味着……她吃不到商绾绾做的美食了。

    商绾绾马上就要给另一个男人做饭菜了。

    南茜正这样想着……突然听到门口有人在敲门。

    她还皱了皱眉，这都晚上九点了，谁会在这个时候来呢？

    南茜已经将商绾绾排除在外了，她觉得商绾绾已经和季商尧见面了。

    但当她打开门之后，令南茜诧异的是，门外的人正是商绾绾。

    而且，这是南茜和商绾绾认识以来，第一次看她的眼神这般空洞无光……

    商绾绾整个人的状态，都好差好差，差到没有活力。

    “绾绾？”南茜都觉得，商绾绾的灵魂都不在体内了。

    整个人抽离不已，南茜都打开门好久了，可是商绾绾都没有进来的意思。

    “绾绾，你还好吗？”

    南茜心中担忧不已，只好上前推了推商绾绾。

    “茜茜……”

    商绾绾这才稍微缓了过来，转了转眼球。

    “先进来，先进来……”

    南茜连忙关切地将商绾绾扶到客厅的沙发上，给她倒了一杯水。

    “绾绾，发生什么事了？你别吓我啊……”

    南茜扶商绾绾的时候，感觉她整个人的身子都是虚弱不堪的。

    脸色也有些发白，她不是去找季商尧了吗？

    季商尧不是说要给她惊喜吗？可这一点都不像惊喜……

    倒是像惊吓。

    “……”可是商绾绾什么都没说，当下就开始不住地摇头。

    像是经历了什么重大的打击一样，整个人意识都是涣散的……

    见她摇头的样子这般激烈，南茜也有些慌了神了……

    “绾绾，别说了，我不问了，你先冷静下来……”

    南茜拍着商绾绾的脊背，耐心地安慰着她，试图让她平静下来。

    商绾绾还是一个劲地摇头，接着就是止不住地流泪。

    南茜一下子将商绾绾搂在怀里，试图用拥抱给她安慰和温柔。

    感受到闺蜜的怀抱，商绾绾的心里这才稍微温暖了一些。

    她的情绪，这才开始稍微平静下来……

    南茜将她安抚好之后，即刻给季商尧打了电话。

    季商尧这时才刚刚见完客户，耽搁了一会儿，才接起电话。

    “季商尧，你做了什么？”南茜一上来，就开始兴师问罪道。

    “什么？”季商尧被南茜突如其来的问题问得有些懵。

    “绾绾不是去见你了吗？”

    南茜被季商尧都弄晕了，他怎么一副全然不知道的模样？

    “我刚刚在见客户。”季商尧更懵了，商绾绾要来见她？

    “你是怎么回事，不是你说要给绾绾一个惊喜的吗？那她现在怎么哭着回来了……”

    南茜质问道，还是说季商尧根本就没去那个酒店，直接放了商绾绾的鸽子？

    可即便如此，商绾绾也不至于难过成这个样子啊。

    “我立刻去找她。”

    季商尧不明白发生了什么，但直觉告诉他，他此刻应该立刻去找商绾绾。

    挂掉电话后，季商尧还看了一眼微信。

    里面的确有商绾绾的一条消息“今天我们见一面吧。”

    但这个消息的时间，正是季商尧开会的时候。

    开完会之后，季商尧就又去忙着见客户了，一时间没有及时回复。

    这一时间，他感到十分懊恼，怎么能错过这么重要的消息呢？

    当下，季商尧连忙开车，打算赶去南茜那边。

