    app2();

            第0678章  十八层地狱

    0678

    “算了，不懂也没事，走走走，我穿下鞋子，去找辆车，就说我们要出去玩一玩，别让人跟着，去一趟医院，弄点药很快的”，叶帆说。

    楚云瑶嘴角动了一下，像是露出了一丝笑意，情绪也柔和了些，轻轻“嗯”了一声。

    两人走出楚家大门，上了楚云瑶的车子，由叶帆开车，一路直奔附近的城市。

    楚云瑶还从未到普通的医院里看过病，什么挂号交钱都不懂，叶帆则是当初带几个福利院的孩子去过一次医院，倒还知道。

    陪女人看完医生后，买了点药，差不多也就到了傍晚。

    从医院出来，叶帆笑着道：“怎么样，小瑶瑶，其实并没什么尴尬的吧，有点妇科病很正常，用药塞最多一星期，也就好了”。

    楚云瑶点了点头，“那你这几天都不会碰我了吧？”

    叶帆哭笑不得，“我有那么饥渴吗，你生病了我还要这要那？你放心吧……”

    楚云瑶目光流转，说：“其实你要忍不住，也有其他方法，可以帮你解决问题的……”

    叶帆听得脑子里一激灵，不禁期待地问：“真的？要玩得那么刺激吗？”

    楚云瑶戏谑地道：“我就跟你开开玩笑，你这家伙，果然还是一勾引就上钩”。

    叶帆失望地撇了撇嘴，心想现在生病了不跟你计较，等下次身体好了，一定要让你尝尝厉害的。

    “好了，回去吧，该听他们怎么选择你的训练套餐了”，楚云瑶说。

    两人开车回到楚家，来到宴会厅里，也正好天彻底黑了，华丽的室内灯光亮着，餐桌上又是放满了丰盛的食物。

    叶帆见十个年轻人坐的位子，跟中午的时候有所不同，笑道：“看来坐在一起的，应该就是选择同一方案的吧？”

    一干年轻人纷纷点头，他们下午商量过后，也就定了下来。

    选择最难方案的，依然是中午的三人，楚云天一个，神火教弟子武静雨和王山。

    似乎其他三个楚家子孙，对这种冒生命危险的事，还是不敢碰，毕竟就算不能做出一番事业，好歹能锦衣玉食。

    于是乎，其他的七个人，全部都选择了第二种方案，虽然辛苦，只要不死就行。

    “叶帆，他们已经定了下来，你接下去，打算怎么训练他们？”楚太康问道。

    “具体的训练内容，我只会跟他们交待，不然说起来也麻烦，我们先吃饭吧，吃完饭，就离开这里”，叶帆道。

    “离开？训练不在潭城？那要去哪？”刘磊奇怪道。

    叶帆不耐烦道：“管这么多干嘛？你们要是信不过我，我就不管了。”

    “呵呵，叶帆你不要心急，我们不过问就是了”，楚太康笑道。

    叶帆坐下来，拿起筷子，“先去华海，到了之后，我自然会告诉他们分别去哪，先吃饭！吃饭！”

    众人面面相觑，颇为无奈，这叶教习虽然实力很强，但怎么看都更像个大胃王啊。

    楚云瑶本以为，会在潭城待一段时间，可谁想，这么快就又坐她的私人飞机回华海了。

    这一次，还把十个年轻人也都带到了华海。

    在云端集团的一个别墅区住了一晚后，第二天清晨，叶帆把十个人都召集到了一间别墅内。

    当着这十人的面，叶帆把自己传授给宁紫陌等人的最简化的一套锻炼身体的动作，演示了几遍，确保这十人，全都已经学会。

    等确信这十人已经记住后，叶帆笑着道：“好了，我要教你们的，已经全部教完了。”

    十个青年才俊面面相觑，都感到太荒谬了。

    “叶先生，我们尊你一声先生，你这样却像是在糊弄我们！说好的训练方案呢？就是这套动作？！”

    “是啊，虽然这动作感觉挺神奇，做一次就身体很累，但也不代表能提升很多吧！？”

    叶帆示意他们稍安勿躁，跟一旁的楚云瑶道：“都准备好了吗？”

    楚云瑶点了点头，“飞机已经准备就绪了，不过你确定航线没出错？”

    叶帆笑道，“放心吧，那边我都打点好了，他们过去就可以了”。

    在十个年轻人不解的眼神中，叶帆道：“接下去的两个月，你们将会被分别送到两个不同的地方，如果你们要放弃训练，就现在提出来，去了以后，就绝对不可能中途停止”。

    “叶先生，到底是什么地方？难道这都不能提前说？”一个年轻人问。

    叶帆耸了耸肩，“我已经说了很明白了，一个是有概率死的地方，一个就是很辛苦的地方……你们如果现在还想选第三套最轻松的，那也可以”。

    事到临头，这十人自然也不打算改主意了，虽然都颇为不满叶帆的安排，但只能硬着头皮上。

    来到一个民用机场，两架楚云瑶安排的飞机，已经在等待。

    楚云天、武静雨和王山坐一架，其他七人坐另一架。

    上飞机前，叶帆说道：“记住，不管你们信不信，我教你们的动作，是你们能在短时间内提升实力最快的方法……其他的，祝你们好运！”

    怀着忐忑不安的心情，十个楚家年轻人上了飞机，陆续起飞。

    看着飞机离开，楚云瑶略微无语地摇了摇头，“我请你当教习，本来以为你会亲自教他们，你倒好，把他们往国外一送，还真是会偷懒”。

    叶帆摊了摊手，“冤枉啊，小瑶瑶，你不明白，我跟他们的实力差距太悬殊了，我能教他们的，其实很有限。

    我能做的，就是点出他们最大的不足，至于要让他们短时间内提升，我送他们去的地方，绝对是最妥当的。”

    楚云瑶道：“你送那七个人，去北非，是不是想让他们进入真正的战场？据我所知，那里一直在打仗吧。”

    “差不多吧，不过他们实在太菜鸟了，我有让我的好兄弟，派人带一带他们，真正的战火洗礼，才是成长最有效的途径。

    有我们的人保驾护航，性命无忧，毕竟他们本身就已经是先天武者，不过么……也绝对不会容易”。

    叶帆让阿撒兹勒派了一队精锐的巴哈姆特雇佣兵，不说别的，确保那七人生命安全，还是没问题的。

    “这我还是相信你的”，楚云瑶嘴角轻扬了下，随即又好奇道：“那楚云天他们去什么‘十八层地狱’，又是什么地方？我怎么没听说过有那种地方？”

