    长手打短手，热兵器打冷兵器，是个人都知道，这将会是一场碾压！

    但凡枪声一起，便是成片成片的海贼倒下，才三波过去，看到这惨烈的死亡，番队长们就已经坐不住了！

    “跟我一起冲！”比斯塔一马当先冲在最前方，他是一名二刀流大剑豪，到他这个境界，刀劈子弹都已经是基本操作了。

    在马尔科缺席，乔兹被鹰眼看住，二番队队长艾斯被抓，四番队队长萨奇被黑胡子杀害的情况下，他也也是白胡子海贼团的最高战力，这种情况下，他不站出来，谁站出来？

    等他冲到前方后，形式顿时大变，伴随着叮叮当当剑与子弹的交击声，他这个方向的子弹，竟然全被他挡了下来！

    他身后的海贼看到这一幕，顿时拉长了冲锋阵型，化作一道锋矢，向着射击队冲来。

    孙景云举起手：“集！”

    1500支枪迅速调转了方向，全部瞄准比斯塔一人！

    比斯塔只感觉心中一慌，致命的危机感下，背上瞬间浸满了汗水。

    海军以前从来没搞过三段式射击这种东西，这是为什么呢！

    这是因为三段式射击是适用于大军团作战的阵形，当面对小规模遭遇战时，比如面对比斯塔这样的强者，兵力本来就不多，你还要把有限的兵力分成三份，那每一波射出去的子弹数量就更少了，完全可能被敌人全部闪避掉，然后反杀。

    另外，便是一个将领能率领的部众也是有限的，就算是大将的军舰上，一艘船顶多装个八百船员，到了上校等级，就只有两百个了。

    再往下，兵员数量更少。

    三段式射击好歹是个战术，也是需要经历无数次的战斗慢慢摸索出来的。

    而高层军官仗着自身武力不需要战术，底层军官没有足够的兵员和精力去研究这些东西，这就导致这个战术始终没有在海军中诞生。

    但这不意味着三段式射击没用，反而，在把枪手集中起来运用之后，这个战术就展现出了极强的效果和杀伤力。

    而花剑比斯塔这个从来没见识过这种战术的海贼，更是成了这个战术下的第一名牺牲者...

    1500支枪，什么概念！

    那是一秒之内1500发子弹！

    能被海军征召来的，可都是精英海军，这1500人就没有一个枪法差的，再加上比斯塔为了招股书身后的兄弟，只能拿着刀硬抗，无法走位，基本等于这些海军在打一个走直线的靶子！

    比斯塔已经感受到了危机，但毕竟是没见过的战术，还有一些侥幸心理。

    但侥幸的结果就是，他劈开了近七十发子弹，然而这已经是他的极限了！

    他不可能做到一秒钟劈出一千五百刀，就算是剑圣也不行！

    剩下的一千四百发，全部打在了他身上！

    “轰！”

    一千四百发子弹携带的冲击力全部灌注近了他体内，比斯塔直接被打飞，人还在天上时，就已经没了呼吸！

    “比斯塔队长！”

    “比斯塔老大！”

    “花剑大人！”

    不同的称呼从海贼团中涌出，比斯塔的亲近之人迅速上前，但还没来得及检查比斯塔的状态，枪声已经再次响起来了！

    “啊！”这边的惨叫声终于引起了白胡子的注意，他只是一个不注意而已，自己便已经死去了那么多儿子！

    其中还有比斯塔！

    虽然都是自己的儿子，但白胡子对不同的儿子还是有所偏爱的，番队长和其他普通海贼，又岂能一概而论！

    “卡普，告诉我，他叫什么！”白胡子愤怒的一刀劈向卡普，卡普却摇了摇头：“我们同为中将，我可没资格泄漏他的信息，除非他愿意告诉你！”

    卡普能感受到，白胡子已经急了。

    仗打成这样，不着急才奇怪了，他是来救艾斯的，不是来送人头的！

    但现在呢，海军一方没见死多少人，海贼却一茬一茬的倒下，不过瞬息之前，就已经死了快四千人！

    这什么概念，这是他全部海贼团的十分之一！

    最重要的是，他看不到拯救艾斯的希望了！

    他被卡普拦住，海贼团中的两大战力竟然被两个七武海拦住，而看战况，他们竟然还处在下风....

    更别提那支人人配枪，整齐划一，宛如死神镰刀一般，正在大量收割儿子性命的射击队！

    这种情况下，要他怎么去救人？

    “轰！”

    伴随着三声闷响，白胡子的心更是往下沉了几分。

    因为青雉，黄猿，赤犬，从海湾中跳了上来。

    这也就意味着....

    “白胡子海贼团所属46艘船，已经全部被击沉，留守在船上的3000名海贼，也被尽数消灭！”这番话明明应该大声说出来，继续打击海贼的气势。

    但赤犬的语气却很平淡，他也不是为了打击海贼的气势，他纯粹是为了给孙景云报告战果。

    “很好！”孙景云点头，然后看向了白胡子那边：“既然是世界第一人，就不用跟他讲什么江湖道义，赤犬大将，青雉大将，麻烦两位了，尽快将他拿下，避免他气急败坏之下，再用震震果实造成更多的伤害.....”

    “是！”赤犬和青雉立即转身，向着白胡子杀去！

    孙景云再看向黄猿：“黄猿大将，麻烦您看一下那些番队长还有海贼团团长，哪个表现的比较跳，就对他们进行挨个儿点名，剩下的，就交给其他的海军！”

    “是！”黄猿点头，随后化作一团光飞上了天空，然后低下头，手中已经凝聚出了八咫镜！

    有黄猿在天上看着，本就被压着打的海贼顿时更加难受了，而有了赤犬和青雉的加入，白胡子也发现了，自己已经不用考虑打败卡普的事情了，他现在要考虑的，是能不能从这三位手中活下来！

    “一切尽在掌控之中啊！！”战国站在行刑台上，看着台下的战况，感慨了一声，然后问道：“艾斯，白胡子海贼团，今天就要从这个世界上消失了，看到这一幕，你有没有感到后悔？”

    自己被抓的痛恨，连累同伴来救的惭愧，还有同伴死亡的伤心，各种情感杂糅在一起，艾斯早已经泣不成声了，更没心情回答战国的话。

    战国看着战场上形势的变化，继花剑比斯塔之后，又一个番队长倒下了，是第七番队队长拉克约。

    此人善使流星锤，但流星锤对子弹的防御还不如双刀，比斯塔之后，他没多挣扎就领了便当。

    倒是六番队队长布拉曼克还活着，他是袋袋果实能力者，身上有两个口袋，就跟蓝胖子的异次元口袋一样，可以储存相当大体积的东西。

    他此时手中拿着一柄比自己还要大的锤子，这个锤子被当做盾牌挡在了身前，阻挡了大量子弹。

    但也就仅此而已了，他无法保护更多的人，也没办法法器冲锋，表情极为痛苦。

    至于那些海贼团团长，死的就更多了，因为船长总是要身先士卒的，跑的快，就死的快。

    43个船长，已经死了11个，不对，是12个，就在他观战这会儿，就又死了一个....

    咻！

    他的身边猛然多了一个人，是刚刚还在铁壁处指挥战斗的孙景云。

    “我从来没想过，这场战斗会打的这么轻松...”看到孙景云过来，战国顿时喜笑颜开：“也从来没想过，白胡子海贼团会这么的...”

    “不堪一击？”孙景云问道。

    “这...”战国品了下这个词汇，然后点了点头：“形容的很贴切！”

    “海贼团，本就是个不堪一击的组织，无论是白胡子，还是夏洛特玲玲，还是凯多，亦或是红发香克斯，他们的实力都不如海军，就算四大海贼团加起来，可能也只有海军的三分之一！”孙景云道：“而且，白胡子海贼团还是抛弃了自身作为海贼的优势来跟我们战斗的，打成这样其实很正常，打输了才奇怪......”

    原本的顶上战争就打的很离谱，七武海全在划水，有的直接反叛，三大将有两个在划水，卡普也在划水，就这都还能打赢！

    孙景云就奇怪了，为什么高手非要最后出场，为什么你卡普就可以坐在看台上一动不动，就因为被处刑的是你孙子？

    你要不想让他被处刑，那你就别养在风车村啊，把他带到海军本部，从小就在海军中长大不可以吗？

    可以说，艾斯能走到今天这个地步，卡普对艾斯的教育，绝对是要承担80%的责任的。

    当然这些就扯远了，回到战争本身上来。

    孙景云支走了女帝汉库克，又让明哥和鹰眼火力全开，自己多了两个顶尖战斗力的同时，又废掉了两个敌人的顶尖战力。

    而卡普也被他动员起来，直接就拖出了对方的主力输出。

    船长，一番队队长，三番队队长全都被拖住，英雄没了，不就只剩下小兵了么！？

    剩下的这些海贼，要不是为了给那些远道而来的海军们留点汤喝，让三大将一波输出就能打完....

    这么算下来，全歼白胡子海贼团，难吗？

    “嗯...”战场上的白胡子发出了一声闷吭，孙景云闻声看过去，原来是赤犬的熔岩拳头在白胡子腹部开了一个口子。

    他的精力被卡普耗费了相当多，又被青雉冻的反应速度有点慢，终于是一招不慎，被赤犬偷袭得手！

    “看来，这场战争，就要结束了！”孙景云说道。

    白胡子身上本就有伤，现在又被赤犬偷袭，伤上加伤，状态就会严重下滑。

    而他面对的，可是一个和自己同一个级别的，以及两个只比自己若一线的对手....

    “轰！”

    又是赤犬，烧掉了白胡子的半截胡子。

    他的力气正在流失，他的防御招式也在变的越来越慢，越来越无力，青雉和赤犬的招式，也也变得越来越难以招架。

    青雉还好，不知道为什么，出手不彻底，打的都是不疼不痒的位置，只能起到牵制作用。

    但赤犬都是奔着杀人去的，每一下都是冲着要害！

    他也不怕白胡子反打，因为主要伤害都被卡普老爷子扛去了，他可以毫无顾忌的出击！

    轰！

    这一拳，赤犬直接贯穿了白胡子的胸口！

    “白胡子，到此为止了！”赤犬吼道。

    白胡子跌跌撞撞的后退了两步，拄着薙刀站稳，然后扫视了一眼战场。

    番队长又死了几个，剩下的也挤在人群中看不到了。

    地上满是海贼的尸体，海军的包围圈正在缩小，眼见也是没有反攻的可能。

    马尔科已经打出了真火，甚至可以看到他都急出的眼泪。

    但面对多弗朗明哥的天罗地网，他就是冲不出来。

    还有乔兹，面对火力全开的鹰眼，他的身上也已经鲜血淋漓，再加上过度使用能力，导致他的体力也开始有些不支。

    反观鹰眼，仍然是一副游刃有余的样子....

    这个世界是热血漫画的世界，但主角就那么一位而已，能热血翻盘的也就那么一位。

    打到这种程度，白胡子已经了然了，他们白胡子海贼团，算是栽在这里了。

    “不仅海军个个奋勇争先，就连七武海都在拼死战斗！”白胡子哈哈一笑：“输得不冤啊！”

    “到这种地步了，你竟然还能笑得出来？”赤犬问道。

    “库啦啦啦啦！”白胡子继续笑着，浑然不顾胸口流出来的血水：“真正的豪杰，就是要在绝境中，也可以大笑出声啊！”

    “别废话了三位！”孙景云在上面喊道：“早点打完，早点收工了！”

    “哈哈，这个小鬼，此前竟然没有一点情报，我们就是输在他手上了吧，还真是无情啊！”白胡子问道。

    他在军事上也不是个莽夫，实际上，他的指挥能力也是相当强悍的。这一点，看原本的顶上战争就知道了。

    打输了真不怪他，那是硬实力不足，但能在硬实力不足的情况下还能差点带走艾斯，只能说明白胡子的战略和指挥能力都是很强的。

    但没想到的是，他会在这里踢到铁板。

    先是用数千门炮逼得他和马尔科不得不脱离大部队，先到战场上掩护大部队上来。

    后又让鹰眼拦住防御力最强的乔兹，此时成排的枪械对准只能从一个口子涌出的海贼肆意的射击，白胡子海贼团竟然无人能挡得住了！

    再让三大将下去消灭所有停靠在海湾中的船只，此时白胡子海贼团已经再无退路，无论输赢，他们都已经没有船回去了。

    你以为此时的海贼团会破釜沉舟，置之死地而后生吗？

    不会的！

    孙景云此前的疑问依然缭绕在每个人的心中，他们究竟是不是白胡子的工具人，白胡子要是有了亲生儿子，到底会不会让他当海贼？

    心中有杂念，头顶有黄猿，破釜沉舟？你破一个我看看....

    “原来你们的计划，甚至都不是打败我们，而是把整个白胡子海贼团全部消灭掉！”白胡子终于明白了，自己被人安排的明明白白的，连一点翻盘的可能性都没有。

    可惜现在明白已经晚了。

    而且，就算提前明白了又如何，他们海贼团能不来吗？能看着艾斯被杀吗？

    不可能的！

    所以，这是阳谋，赤露露的阳谋。

    艾斯注定要被杀，白胡子海贼团也注定要在今天被消灭掉，没有第二条路可以走。

    想到这里，白胡子一身的霸气便内敛了下去，原本战神一般的男人，此时已经变成了一个父亲。

    一个满头白发，有些沧桑，一心为了孩子的父亲。

    “海军，你们赢了！”

    “你什么意思！”赤犬问道。

    “我愿意放下武器，束手就擒，换我的儿子们离开！”白胡子语气苍凉的说道。

    他是一个顶天立地的男人，投降不是他的本性，他宁愿战死在这里。

    或者说，他在来时就已经已经做好了战死的准备。

    但那有个前提，是他的儿子们可以离开。

    但现在呢，离开的船已经被毁掉了，儿子们已经没有后路了！

    既然如此，他就只能牺牲自己。

    而且他相信，活捉白胡子这个世界第一人的诱惑，没有人能拒绝！

    “这....”青雉和卡普果然动心了，青雉本来就不想杀人，卡普是觉得自己已经跟白胡子做对手这么长时间了，早已经打出感情来了，就这么让他死了，还挺可惜的。

    倒是赤犬，目光坚定，完全没有放过白胡子的想法。

    但是既然白胡子已经决定投降，他们也只能先收手，然后看向台上的战国和孙景云，接不接受投降，还得看他们两个人的意见。

    众目睽睽之下，战国扭头看向孙景云：“白胡子决定投降了，你的意见呢！”

    孙景云摇头：“除恶务尽！况且让他们回去干什么继续烧杀掠夺？”

    “这....”战国沉默。

    “而且，为什么要活捉白胡子，杀死白胡子和活捉白胡子的声誉不都一样吗？”孙景云继续问道：“还是说你想把他关起来，好好羞辱一番？”

    “我哪有这种想法！”战国赶忙摇头，就算心里有，嘴上也不能说啊！

    “那就这样，动手，别再给他说话的机会了！”孙景云摆摆手。

    再让他来一句：ONE PIECE是真实存在的？

    有什么意义呢！

    还是尽快送这位下去吧。

    “轰！”冰与火，还有铁拳的交织间，白胡子的眼神中，终于闪出了一丝悲凉。

    原来我的时代已经过去了么，这个时代的年轻人，还真是一点面子都不给啊！

    红...

    炽热的拳头重重打进了白胡子的心脏。

    白胡子，卒！

