    看起来就像对方只是轻轻一握便摧毁了闪电。

    杰洛米已经目瞪口呆了！

    这......这还是人吗？！

    本来以为自己获得闪电的力量就已经足够强大了，没想到还有更变态的！

    “通过变异获得了闪电，或者说高压电之力，而且这种变异明显和氪石有关，是如何做到的？”

    艾瑞克向还在发愣的杰洛米问道。

    “我......”

    咽了口吐沫的杰洛米，张口结舌，不知道该怎么回答了。

    “艾瑞克……？”

    远处传来了克拉克微弱的声音。

    艾瑞克放开杰洛米，转身向克拉克所在的方向看去。

    好机会！

    看到艾瑞克分神，杰洛米立即暗呼一声。

    身体表面充盈着银色电弧之力。

    嗖！

    闪电加持之下，转瞬间逃离开艾瑞克身边。

    看到对方逃走，艾瑞克只是眉头微微皱了一下，并没有进行追击。

    自己已经锁定了对方，只要他还在这个小镇之中，就无法真正逃离自己的掌控。

    整理下发型，脱下已经被闪电破坏的七七八八的外套，向克拉克走去。

    “艾......艾瑞克。”

    看到自己弟弟过来，被绑在木架上折磨许久的克拉克长舒了一口气。

    “很痛苦，不是吗？克拉克。”

    艾瑞克并没有着急将克拉克放下来，反而饶有兴致的观察起对方的狼狈。

    “......”

    克拉克现在有点后悔。

    为什么偏偏救自己的会是艾瑞克？

    这个恶趣味的弟弟绝对会对自己冷嘲热讽。

    早知道自己还不如装哑巴，不向弟弟求救了。

    “是惠特尼干的吧？”

    看克拉克低着头不说话，艾瑞克伸出手来，触碰了一下挂在他脖子上的氪石项链。

    “不，不要碰它，艾瑞克！”

    克拉克知道弟弟和自己拥有一样的体质，触碰到这种绿色石头就会变的虚弱无比。

    “这点量的陨石，还无法对我造成威胁。”

    触碰到氪石的瞬间，艾瑞克的手臂肌肉立即不受控制的抖动起来，同时手臂肉眼可见的发生形变。

    艾瑞克的模板是“祖国人”，按理来说不会惧怕氪石，但既然扮演了“氪星人之子”，自然不会错过这个漏洞。

    利用“心理暗示”，在脑海中种下了“惧怕氪石”这样的潜意识，让身体面对氪石的时候，呈现不自然的反应，诸如抽搐、痉挛、肌肉变形。

    为了配合自己的潜意识，身体被氪石影响呈现不自然反应时，他甚至还会适当的放水表现自己战力的严重削弱。

    不出所料的话，自己将来还要面对一票阴人。

    与其被那些人费尽心思的寻找弱点，不如自己捏造一个虚假的弱点，迷惑敌人。

    这也是艾瑞克如此费尽心思的原因。

    “这是拉娜的项链吧？”

    把项链握在手中，艾瑞克无视氪石对身体的“伤害”，似笑非笑的看着克拉克，“没想到克拉克你刚刚救了拉娜的男朋友，两个人就联合起来捉弄你，这算不算恩将仇报？”

    “拉娜不知道这件事，是惠特尼和橄榄球队那些人干的。”

    克拉克失去了氪石的压制，恢复了力量，三两下扯开绳子，从十字架上跳下来，喘了口气向艾瑞克解释道。

    “是吗？需要我帮你吗？比如将橄榄球队的那群人教训一通，让他们的职业生涯报废，或者让他们也体验一下‘稻草人’的滋味。”

    艾瑞克又开起自己便宜哥哥的玩笑。

    当然也并不全是玩笑之话，毕竟克拉克是自己亲人，将克拉克选为稻草人欺辱，橄榄球队的那群家伙未必不存着向自己挑衅的心思。

    作为心胸不开阔之人，他不怎么喜欢被人挑衅。

    “不需要！艾瑞克，我能处理好自己的事。”

    克拉克可是知道自己弟弟的手段，立即予以拒绝。

    平复了下心情，看到弟弟和自己一样裸露的上半身，狐疑的向艾瑞克问道：“你的衣服……刚才发生了什么？”

    刚才他看到了远处玉米地里的闪电，感受到了空气的剧烈震动。

    “没什么，只是碰到一个和你差不多的倒霉蛋。回家之前先清理一下你的身体，你这副样子很难不让父亲和母亲多想。”

    话音刚落，艾瑞克就启动了超级速度。

    “嘭！”

    空气波动猛烈向外扩散。

    艾瑞克的身影迅速消失在他眼前。

    站在原地发了一会呆，克拉克抹了抹自己胸口的油漆，颓唐的叹了口气。

    还真让皮特说中了，自己成了这届的“稻草人”。

    .....

    翌日，清晨。

    斯莫维尔镇高中校门口，皮特神情紧张的把克拉克拉到无人的角落，左右看了一眼后，低声问道：“你是说你昨晚成为了‘稻草人’？”

    “嗯，是惠特尼那帮人干的。”克拉克无奈的点点头。

    他本来不想说的，但是作为死党的皮特，一直埋怨他昨天下午没有和艾瑞克一起出现在约定地点。

    为了向朋友解释，他只能说出自己失约的原因。

    “好吧，我现在同意克洛伊的意见了。”

    “什么？”

    “你昨天不应该阻止艾瑞克对惠特尼的施暴，尽管克拉克你帮我赚了五美元，但我还是必须这么说。”

    皮特一副为克拉克打抱不平的样子。

    “嘿！”

    《火炬报》的记者小姐克洛伊向两人打招呼。

    背着帆布背包，一手端着咖啡杯的克洛伊心情看起来还不错，“克拉克，皮特，我又听到了一则关于橄榄球队的消息，听说瓦特教练支持队员期中考试成绩作弊，有队员向学校反映结果被瓦特教练威胁了。”

    “听起来很有话题性。”皮特点了点头。

    “不如这次报道题目就叫《橄榄球队：瓦特教练的作弊》，感觉怎么样？”

    “我感觉你应该减少对卡布奇诺的依赖。”

    克拉克没有正面回答，指了指克洛伊手里的咖啡杯揶揄道。

    几人正谈论着，克洛伊的手机响了。

    说笑着的克洛伊打开手机，看到上面的短信内容立即惊呆了！

    “嘿，克洛伊，发生了什么？”

    看到克洛伊表情不对，皮特赶忙向她问道。

    “丹布朗死了。”

    “丹布朗？”

    “丹布朗，橄榄球队的人，也就是昨天向我投掷橄榄球，结果被艾瑞克‘甜心一击’的家伙，今天早晨被人发现在家中遇害！”

    ?

