    娄衡选择【疾风迅雷】，【丹心灵童】，进入【青山之劫雷泽篇】。

    ……

    这一次娄衡加入青山派以后，并没有直接的利用自己先前模拟经历去指认苏沽什么的。

    而是看起来正常的按部就班继续修炼炼丹。

    苏长老好歹是一个筑基长老，娄衡需要一个充足的理由和充足的证据才能扳倒他。

    娄衡只是在正常的修炼和炼丹之余，同时做一些小任务去宗务峰，并刻意结交了宗务峰发任务的一个弟子，那个麻子脸的陆伍。

    毕竟上一次对他熟悉了，这一次可以直接投其所好。

    很快，两个人的交情变深了许多。

    宗务峰任务大厅里的其他弟子看娄衡经常来这里找陆伍聚会，也见怪不怪，对娄衡偶尔进入这个任务厅内部陆伍工位，也没有什么反应。

    而娄衡提前准备了坊市里买的留影石，这是修仙界类似的可以录音的设备。

    娄衡就找机会放在大厅里陆伍工位的一个角落上。

    注意到陆伍一般不会碰这里，而巴掌大小的留音石，娄衡也做了一些伪装。

    假装成一个玉牌，哪怕等下被发现有人问，也有借口说，这是遗漏的玉牌饰品。

    盘算着上一次模拟中苏长老下令不准上报弟子死亡率任务上升的时间，应该是拍卖会的前五六天。

    应该在是娄衡和范沧海规避那个灵韵竹林里危险的任务之后不久。

    隔天，娄衡趁机支开麻子脸的陆伍，在留影石中终于截取到苏长老下达故意隐瞒弟子伤亡率上升，任务危险变大的指令。

    娄衡得到了证据，默不作声。看似一切正常的来到了主峰，打着向彭秀真人咨询问题的事情进入主峰。

    彭秀真人在沉迷延寿法，有些不耐烦的问道：“现在还不是答疑的时间，你来干什么？”

    娄衡掏出留影石说到：“师傅，最近我们宗门的任务伤亡率在一直上升。

    尤其是我去灵韵竹林，差点就接取了一个要命的任务。

    但我惊讶的发现，这宗务峰居然没有向您汇报。

    我私下里打探，终于得到了结论。这是有人想要故意隐瞒，压下来的结果。证据在这个留影石中。”

    彭秀真人脸色一沉，似乎想到了什么。

    “伤亡率上升，危险加大……”一边接过留影石听着，一边进行掐算。

    “麻烦了，看来是雷泽要出事了。”

    听着留影石里的声音，面色不变，只是叹息了一句。“我没想到苏怙竟然也负了我。

    真可悲呀，难道他们就对宗门没感情吗？

    哎，算啦，不说了。你这次可是立大功，这样吧，等之后我拿下他们后，我会给你足够的奖励。你先暂时回去，不要向任何人提起。等我把他们连根拔起。”

    娄衡回去像往常一样，不露声色，然后和范沧海去拍卖会照旧拿下了丹药，范沧海筑基。

    筑基之后，正当娄衡准备领欣喜的范沧海，见真人成为真传的时候。

    一切如常的宗门，宗门大阵突然没有丝毫征兆的打开了，像一个碧绿的玻璃碗扣在上面，所有人不得出入。

    主峰传来一声苍老的声音，震撼全宗。

    “苏怙，姚庆二人，成为日耀魔门暗子，背叛了我青山派，对宗门任务死亡率上升情况知情不报，反而分发任务，意图害我弟子。当诛！”

    在宗务峰上有两道遁光似乎想要逃离。

    但很明显，这种挣扎是徒劳的。

    从主峰伸出一个遮天蔽日的大手，把两人一抓就捉回了主峰。

    金丹真人强大的武力下，苏长老一系的内鬼很快被清除。

    然后下令所有弟子暂停任务等接下来雷泽的变化。

    当娄衡一会和范沧海来到了主峰后。

    看着欣喜的彭秀真人开口道：“师傅，这是我的朋友范沧海，他成为了筑基，向您引荐，想成让他成为真传弟子。”

    “好好好，好兆头。”彭秀真人看娄衡眼光更为和善。

    “今后你有什么问题随时可以来找我，以前我对你有些忽视。这是我老毛病了，你不要介意。

    我给你打了几百贡献点和这个储物袋里有些灵石之类，但感觉不够，这样吧，我给你提要求的机会。

    可以再向我提一个小要求，不过分的，我都答应你。”

    娄衡接过储物袋，指着范沧海道：“”师傅他……”

    “这个不算，他肯定能成为真传弟子。你继续提别的要求。”

    娄衡顿了顿，说道，“师傅，我的意思是说，关于他的身世吧……”

    然后把范沧海的身世讲了一下。

    “……然后就是我觉得我们要去找这个范家提亲的话。他们可能会有阻力。

    他们把那个范明珠硬嫁给别人，我们实力可能不够，所以我想去我们提亲的时候，请师傅您押个阵。跟着我们一块去，毕竟他们是有着结晶期强者，有实力才能让他们讲理。”

    彭秀真人一捋下巴上的白色胡须。

    笑道：“哈哈，可以。这点小事。我们走，现在带你们去。有情人终成眷属，我还是很愿意做的。

    那范家要是不识相，那就让他看看什么叫灭门的金丹大真人。”

    范泡海感激地看了娄衡一眼。

    走出门之后，两人看只见掌门真人拎出了一个类似于小木船一样的东西。

    “师傅，这是什么？”

    “这就是我的代步法宝，旱地行舟。比如我的遁光还要快上一倍。上船，我带你们去一趟范家。”

    向天一扔，变大成了一个豪华飞舟，破空而去。

    娄衡几人很快就到了范家领地范围。

    此时的范家才刚刚开始装点一些婚礼的红布。

    “等一下，我们先不要进去。我看看，怎么还有魔门金丹的气息？”

    彭秀真人有些疑惑的开口。

    娄衡知道这是合欢宗魔女的气息，故意开口问道：“师傅怎么样？有敌人吗？有把握吗？”

    “只是有点奇怪而已，这里怎么会有魔门金丹来过，初入金丹而已，而且气息驳杂，明显是取巧成的金丹，几招便能打杀。”

    “应该离开了，我们先进去吧。

    刚刚我灵识扫过，你的小女友范明珠似乎要被他们强嫁出去了。”

    彭秀真人看着有些慌张的地范沧海，哈哈一笑：“没事，别慌。

    哼，我来了，让他们退婚。”

