    李新年想了一下，笑道：“我跟你家没有亲戚关系，不过，我岳母跟你太婆是老相识，你姨妈跟我也有生意来往，我这是第二次来石关村。”

    舒儿点点头，又问道：“那你认识我妈吗？”

    李新年犹豫道：“算是认识吧，只是不太熟。对了，你应该上大学了吧？”

    舒儿摇摇头，说道：“我今年六月份才参加高考，眼下是应届高中毕业生。”

    李新年陪了舒儿一眼，问道：“县一中还是二中？”

    舒儿说道：“我从小就在宁安市上学，现在是宁安市三中的学生。”

    李新年疑惑道：“你爸在宁安市工作吗？”

    舒儿摇摇头，犹豫了一会儿，低声道：“我从来没见过我爸，我妈说早就去世了。”

    李新年惊讶道：“去世了？你爸叫什么名字？”

    舒儿摇摇头，幽幽道：“不知道，我妈从来不跟我提我爸的事情。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“这么说你跟你妈姓，叫孙舒儿？”

    舒儿又笑道：“舒儿是我的小名，大名叫孙舒颖。”

    “哦。”李新年一副若有所思的样子回应道，正想再问点什么，忽然看见不远处有个警察匆匆朝着灵棚的方向走去。

    他忽然看见了李新年和舒儿站在村口说话，站在哪儿稍稍楞了一会儿，好像要过来，但最后还是匆匆离开了。

    李新年注意到警察的胳膊上戴着孝，疑惑道：“那个警察也是你们家的人？”

    舒儿说道：“那是我二表舅，他是派出所的所长。”

    李新年疑惑道：“你二表舅？叫什么名字？在哪个派出所？”

    舒儿说道：“叫段平，富林镇派出所所长。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即笑道：“你太婆活了一百多岁，听说她有四个子女，现在这四个子女现在连孙子辈都有了，我猜你们家的亲戚恐怕连你都认不全吧。”

    舒儿笑道：“那怎么会呢，凡是本家的亲戚自然都认识，但外家的亲戚就认不全了。”

    李新年默默往前走了几步，然后回头冲舒儿说道：“有个人跟你家虽然没有亲戚关系，但他跟你太婆可以说是世交，不知道你是不是认识。”

    “你是说玉环太婆？”舒儿猜测道。

    李新年点点头，又摇摇头，说道：“我说的是你玉环太婆的儿子，你认识他吗？”

    舒儿楞了一会儿，随即点点头，说道：“你是说大山大伯吗？认识啊，他还是我干爹呢。”说完，又神情黯然地说道：“他后来出事了。”

    李新年一脸不解道：“你把杨玉环叫太婆，他儿子你应该叫爷爷啊，怎么叫干爹呢？”

    舒儿好像也有点矛盾，想了一会儿，说道：“问题是我干爹比我妈也大不了多少，他以前经常去学校看我，对我特别好，所以我妈就让我认他做干爹，不过，我已经有两年没见过他了。”

    李新年盯着舒儿注视了一会儿，忽然意识到女孩被他这么盯着好像有点不自在，急忙收回了目光，似乎有意套近乎道：

    “没想到戴山是你干爹，这么说来，咱们也不算外人了，你妈应该从来没有跟我提起过我吧，实际上我跟你干爹是亲戚呢。”

    舒儿惊讶道：“亲戚？什么亲戚？”

    李新年笑道：“我们是连襟？”

    舒儿楞了一下，似乎有点不明白，疑惑道：“连襟，这是什么亲戚？”

    李新年笑道：“你都是高中生了，还不知道什么叫连襟？”顿了一下，又解释道：“连襟的意思是我和你干爹娶了两姐妹。”

    舒儿呆呆楞了一会儿，随即笑道：“原来是这样，我们这里不叫连襟，叫挑担。”随即一脸惊讶道：“这么说你跟我干爹很熟了？”

    李新年点点头，说道：“那当然了，我们以前几乎每天都早一起呢。”

    舒儿一脸狐疑道：“既然你跟我干爹这么熟，为什么跟我妈不熟呢，干爹跟我妈可是老朋友了。”

    李新年敷衍道：“你干爹以前的朋友太多了，我不可能每一个都认识，不过，我有点奇怪，既然戴山是你的干爹，那他老婆岂不是你的干娘了？”

    舒儿摇摇头，说道：“我从来没有见过干娘。”顿了一下，又低声说道：“其实我妈不让我告诉别人跟干爹的关系。”

    李新年微微点点头，说道：“你妈说的也没错，毕竟你干爹出事了，并且还是大事，你跟他的关系还是不要说出去好。”

    舒儿偷偷把李新年打量了几眼，犹豫道：“姨妈叫你李总，你应该是个大款吧。”

    李新年笑道：“在你的眼里，有多少钱算大款呢？据我所知，你有个表舅也很有钱，他算大款吗？”

    舒儿犹豫了一会儿，说道：“你是说我大表舅吧，他在我们吴中县算是大老板，可到宁安市恐怕就算不了什么，外面有人说我大表舅有好几千万呢。”

    李新年故作夸张道：“怎么？在你眼里好几千万还不算大款？”

    舒儿皱皱好看的鼻子，说道：“在宁安市几千万算什么？跟宁安市那些大老板相比，我大表舅简直就是乞丐。

    哎，你应该听说过宁安市的大老板赵源吗？还有东风科技的唐家，别人说他们的资产上百亿呢，我们好多同学都指望将来毕业之后能进入泰源集团或者东风科技工作。”

    李新年不禁感到惊讶，笑道：“没想到你一个高中生就开始想这么多啊。”

    舒儿可能是因为戴山跟李新年的关系，觉得自己已经跟李新年成熟人了，嗔道：“别转移话题，你究竟算不算大款啊。”

    面对这个看似天真实则很有想法的美貌的少女，李新年不禁有点虚荣，迟疑了一会儿，笑道：“我当然不能跟赵源和唐家的人比，我可没有上百亿的资产，不过，几个亿倒是有的。”

    舒儿一愣，随即惊讶道：“有几个亿也算很不错了，对了，你在宁安市开什么公司。”

    李新年摆摆手，笑道：“我还是不说了，说了你也不知道。”

    没想到舒儿竟然撒娇似地摇晃着李新年的胳膊，娇嗔道：“哎呀，说来我听听嘛，这又不是什么秘密。”

    李新年好像一副不情愿地说道：“我这点家当你妈可知道的清清楚楚，我在宁安市有一家医药公司，还有一家五公司，在吴中县有一家制药厂，就这么多。”

    舒儿怔怔楞了一会儿，随即惊讶道：“你是说穆澄园的工厂嘛，哎呀，我知道，我知道，没想到你就是这家工厂的大老板啊。”

    李新年故作谦虚地摆摆手，说道：“什么大老板？不信去问问你妈，我现在还在创业阶段呢。”

    舒儿迟疑了一下，说道：“那我将来去你的公司打工算了，你要不要？”

    李新年笑道：“你的目标是东风科技和泰源集团，我这小公司你恐怕看不上吧？”

    舒儿又撒娇似地摇晃着李新年的胳膊娇声道：“哎呀，你到底要不要嘛？”

    李新年浑身的骨头都快被摇酥软了，急忙道：“好好，我要，我要，只要你不嫌弃就行。”

    正说着，舒儿的手机忽然响了起来，拿出来看了一眼，一只手急忙松开了李新年的胳膊，说道：“我妈叫回去吃午饭呢。”

    李新年看看表，这才意识到自己跟这个小女孩已经在这里闲扯了快一个小时了，不禁感叹时间过的真快啊。

