    巴格达，哈依法大街。

    一辆T-72型坦克隆隆的从街上开过，街上的几个调皮的年轻人挥着手，甚至有人吹起了口哨。坦克车上的年轻士兵看到这些热情的同龄人，不由得招招手示意，他脸上的严肃神情消失了，代之以一种微笑淡然的感觉。坦克车开过，不远处墙壁上的库赛-阿布杜拉的巨大宣传画正在炯炯有神的注视着这边。

    类似的事情发生在很多街区，很多下层的军官和士兵都没有在乎这次行动的严肃意义，也许是库赛将军的威望强大无比，也许是对叛变国家罪行的恐惧，他们不约而同的将行动看成了一场荒唐的演习。于是很多第四机步师师部下达的命令就变成了一纸空文。

    在海法大街，原本应该设立的严格封锁的街垒上却是一片和谐景色。附近的老百姓大胆的和士兵们攀谈到了一起，有人送水和饮料给士兵喝，士兵们也轻松的与市民们聊天，丝毫不阻止孩子们爬上坦克游戏。甚至有士兵还教孩子们如何使用重机枪上的瞄准镜……

    这样的哨卡当然不可能真正起到阻止交通的作用，虽然汽车还不能通行，不过普通市民却可以自由的出入。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    第四机步师虽然进入了巴格达的东部地区，却并没有引起什么大的混乱。这支部队作为巴格达军区的主力之一，曾经数次到巴格达近郊及市区进行演习，因此对这个城市非常了解，而这里的市民也对军队的经常进驻见怪不怪了。真正感到出了问题的是zf官员和军队将领。

    原金古情报局副局长迪亚夫，已经调任了卫戍司令部安全局局长，他在第一时间得到了军队进城的消息。初时他还以为是库赛将军让军队进城，阻止第九师和守旧一派的争斗，随即他发现不是这样一回事。他没有接到任何命令，同时卫戍司令部通往外界的主要联络通道被掐断了，而第四机步师的坦克也封锁了卫戍司令部外的道路。

    这可了不得，他随即意识到有人正在发动兵变。巴格达卫戍司令部也不是吃素的，他们立刻动用了秘密的联络通道，向外汇报了此事。安全局局长迪亚夫马上召集了卫队和特别行动部队，并配发了实弹做好战斗准备，以应付可能发生的不测。他也很快接到了总理哈纳姆-阿齐兹的命令，于是将自己的一支卫队120人派到了总理府以加强那里的防卫。

    易卜拉欣-瓦特班抓住了不少第九师相关的人员，但他发现自己抓的只是一些官员中中低阶层的人物，真正的大鱼竟然一个没抓到。就是这些已经抓到的家伙，也都是烫手的山芋。不少人都穿起了军服，挂上了功勋奖章，那副百战功臣的气势让年轻的士兵们手足无措，不知道如何处理。

    杀又不能杀，放又不能放，此时的易卜拉欣-瓦特班可谓骑虎难下，不由的头疼万分。

    不过好在穆塔瑞的反应比较快，他立刻下令攻占几个重要的地点。部队很快控制了东西两城之间的交通要道，几座底格里斯河上的大桥，并攻占了没有多少人防卫的伊拉克胜利电视台（既乌代当年创办的青年电视台，后被刘明改名.）和伊拉克国家电视台，并攻占了巴格达市zf。

    主要据点落入手中让易卜拉欣-瓦特班松了一口气，不过随即他的轻松就被打破了。

    一个师部参谋气急败坏的冲进来报告道：“我们的部队遇到了抵抗，没法进入西部城区！”

    “什么——”易卜拉欣-瓦特班和穆塔瑞同时吃了一惊，第四机步师的力量竟然还进不了西区，巴格达方面反应的这么快？这么段的时间内就调集了力量，展开了部队？两人对望了一眼，都从对方的眼神中看到了狐疑的神色。

    原来此时跟对局势掌控最为重要的巴格达军区终于做出了反应，反应的迅速原因很简单。巴格达军区司令艾哈迈德-阿巴斯正率领部队在西线与以色列人激战，一直没有到任。现在的职务由代理司令官，原来的副司令苏赫里纳将军代替。今天他正在东部城区家中病休，突然听到了枪声，不由的大吃一惊。

    他立即乘车出来查看情况的时候，竟然见到了第四机步师的坦克和装甲车正在围攻巴格达卫戍部队指挥中心。震惊之下的苏赫里纳将军大吃一惊，他冷静而迅速的换上了便服，然后骑自行车绕过了海法大街的哨所，来到了郊外伊拉克军区的一个驻地。

    这里正好驻扎着卫戍部队唯一的一支团级别的机械化部队，他们刚刚完成了预定科目要返回驻地。苏赫里纳将军当机立断，将他们调动起来，守在了东西两城的通道上。第四机步师的部队出现后，苏赫里纳立即下令开枪，战斗就次展开了。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    枪声炮声一响，所有人的心都是一颤，局势立刻大乱。普通的巴格达市民知道，这不是一场演习而是真正的战乱；第四机步师的人知道，这不是一场演习而是叛乱或者平叛；易卜拉欣-瓦特班知道了，此事已经无法善了了；乌尔德知道，自己的算计取得了成功，事情正在按预定的轨道发展。

    “这枪声就是旧秩序落下，新世界开始的钟声吧……”乌尔德-谢赫站在巨大的落地窗前，微微的冷笑道。