    尽管此次顿悟不像上次那样，获得了真火之力，可是她感觉自己元神之力更强了，似乎获得了生命之力。

    自无崖那里归来，洞府内静悄悄的，她唤了唤灵禾，发现他们好像都不在，索性便将帝陨叫出来。

    “哎呀！小月月，你让本尊出来作甚？”帝陨又端起灵尊的架子来了，落月直接一个白眼翻过去。

    “你看出我的变化了吗？”落月期待的看着他，似乎在说，快夸我。

    帝陨心领神会的吹起彩虹屁：“天哪！小月月，你这容光焕发的模样，莫不是领悟了天道美貌之法？怎的这通身仙气，都不似凡间的人了。”

    落月气的去打他，他躲躲闪闪，两人笑闹了一会儿，落月突然叹气。

    “你怎么了？”帝陨安静下来，蹲到她旁边，一手托腮，观察着她。

    落月见他吗老小孩的模样，心中的烦恼都被冲淡了些。

    “我修为就是不长，天道功法太难了，我何时才能筑基？”以前年纪尚小，再加上宗门众人宠着她，她便将心思都用在研究别的上去了，如今出了事，却发现自己修为是硬伤，若不是修为不够，她也不会让烛微去跟踪遂宁了。

    帝陨起身，摸摸她的脑袋，语重心长的说道：“傻孩子！你修为不差了，毕竟你才几岁，你莫要和那个小变态比，况且，你会的他都不会，你比他强多了！”

    大概是第一次一本正经的安慰人，帝陨面上别扭的很。

    落月心中感动，帝陨这不正经的器灵，能这样安慰她，可见是真心疼她的。

    “我知道，只是宗门如今的情况，我难免心急。”落月想到师父和师叔还在养伤，师兄他们三个还下落不明，那个所谓的万仙盟还在暗处觊觎，她实在忧心。

    冥血不知什么时候醒了，它从落月的神识里钻了出来，因为是灵魂契约，所以它能和落月共用识海。

    “主人！饿！”这家伙就知道吃，不知道什么时候才能长大，落月无语至极，她身边都是吞金兽。

    “吃吧！”落月掏出丹药，看着埋头苦吃的红兔子，她突然觉得，得给冥血一个任务，不然光养着它太亏了。

    冥血万万没想到，一脸宠溺的主人正在盘算着如何压榨它。

    “师叔！”灵禾他们这几日一直在收集情报，此时得到消息，自然要前来报告。

    帝陨一闪身就躲回手镯之中，暂时他还是少露面。

    “这兔子气息真奇怪？”灵犀第一个注意到冥血的不同，虽然看起来是个普普通通的妖兔，可是却有着强大的威压。

    “哦！这是我养的，丹药吃多了，有些变异。”落月掐了一把冥血，让它收敛些。

    灵犀他们闻言一看，可不就是丹药吃多了吗？这兔子现在抱着啃的就是难得一见的圣元丹啊！可是六级上品啊！奢侈！奢侈至极！

    几人眼角都有些抽抽，竭力维持自己的表情，实在是痛心疾首，师叔这样真的好吗？

    “你们查到什么？”落月见他们进来时似乎有话要说。

    灵禾连忙说道：“师叔，太好了，你要的灵药，拍卖会那边说都集齐了，而且因为我们拿出九级丹药压轴，此次吸引了很多世家参与竞拍，有人还拿着传家宝来的。”

    落月听了无动于衷，那些小家族所谓的传家宝就那样吧！不必太过期待，不过灵药集齐就行，她此次为师祖炼一次大补的九级丹药，日后师祖的身体健康便不用担心了。

    而且她私心里也是想用一颗九级丹还清师祖和娘亲的师徒情，她终归还是要回自己宗门的，日后注定不再有交集。

    况且一炉丹出，定不止一颗，她还能将剩下的留给自己师门长辈。

    “我们这便动身出发吧！”落月想了想时间也差不多了，早些到故渊城，也好早做准备。

    她可不会以为，他们怀揣九级丹药，会不招人觊觎。

    一行人通通御剑飞行，御剑是修仙界最方便最常见的方式，落月已经适应没有月梭的飞行，只是心中打定主意，早些将月梭修复才是。

    “师叔，你这剑是何品级？”风笙擅长炼器，自然注意到月斩的不同凡响。

    “我师妹幼时随手炼的，普普通通而已，日后若是有机会……”落月一想到蒹葭现在不知身在何处，以她的性子，也不知该怎样哭闹？

    见落月突然情绪低落，风笙没再多问，只是心中惭愧的很，师叔果然不是他能比的，师妹幼时随手都能炼成这样的宝剑，他的实力一对比实在不值一提。

    “道友！救命！”突然底下有人呼救。

    依着落月的性子，定然会下去救人，可这次她却若有所思，对着灵禾他们说道：“你们别动，我让我的兔子去探下情况。”

    将冥血踢下去，冥血胖胖的身子立时扑闪扑闪往下坠。

    不敢明着大叫，冥血在落月神识里大叫：“臭主人，你踢痛冥血了！”

    落月忍住笑，谁让这家伙扒拉着她的裙子懒洋洋躺在那，她不让它动动对得起那么多丹药吗？

    “主人这人快要死了，周围没有别人。”冥血传回来的话让落月眼中精光一闪，但她不动声色地将月斩降下去。

    “灵禾，你们下来，将他带着一起去故渊城吧！”落月没有浪费丹药，她可不是活菩萨，丹药珍贵，先弄明白这人来历再说。

    灵禾他们一把年纪了，自然也都不是傻白甜，只是听从师叔命令带上他，绝不多此一举给他吃什么丹药。

    路上那人一直吐血，断断续续的说些话，不过落月根本没认真听。

    “她上钩了！”落月他们离开不久，那人躺过的地方就出现一个女子和几个黑衣人。

    “小姐，我们要跟吗？”

    “不要打草惊蛇，现在该去故渊城等着他们，这一切都在本小姐掌握之中。

    黑衣人领命全部退散，那女子一身水蓝色衣裙，头上簪子都是上好的灵玉，可见出身不凡，容貌秀丽，只是眼神不善，似乎是个工于心计的女子。

