    寒风迎面吹打在脸上，姚幼清哆嗦着抓着胸口的衣襟在山路上狂奔。

    初冬的天气穿着厚重的外衣还不觉得冷，但从冰凉的河水里游过一圈爬上来之后就全然不同了。

    原本还可以忍受的风变的寒冷刺骨，只需轻轻拂过就让她瑟缩不已，不过片刻就脸色发白嘴唇发青。

    她头痛欲裂，却丝毫不敢停留，因为她不知道身后的追兵多久会发现她不见了然后追上来，若是被那些人追上，她怕是再也没有第二次逃走的机会了。

    崎岖的山路对她来说从来没有像这一刻这么漫长，一眼望不到头，仿佛永远都走不完。

    可她必须走，再难也要走，因为她此刻根本没有退路。

    为了防止鞋底在地面留下的水渍引来追兵，在路过一处路口的时候她还故意在自己所走的反方向留下了一些带水的脚印，然后再从没有路的灌木丛中穿行回去，希望能以此延长追兵追上她的时间。

    就这样走了约莫两刻钟左右，她的头越来越痛，身体已经有些麻木渐渐不听使唤。

    她觉得自己可能就要撑不下去了，脚步越发沉重，偏偏这时身后隐隐约约传来了一阵马蹄声。

    姚幼清以为是追兵来了，身子一抖，本能地躲到一旁的草丛中，捂着口鼻不让自己发出声音，泪水却不受控制地涌了出来，眼中满是惊恐。

    但是当那声音靠近之后，这惊恐却渐渐变成了惊喜，她看着从远处嘚嘚跑来的马儿，呜咽一声从草丛中扑了出去。

    “小乖乖！”

    独自奔走在山路上的马儿收住脚步，在她跟前停下，亲昵地蹭了蹭她的脸颊。

    姚幼清泣不成声，抱着小乖乖的脖颈不撒手，冰凉的面颊终于在马儿的身上找到一丝温暖的热度。

    那日她本是连人带马一起被掳走了，后来那些掳走她的人觉得小乖乖跑得太快，又十分认主，不肯让别人骑，就打算杀了它，免得姚幼清骑着它逃走。

    姚幼清一再恳求，又威胁说他们若敢杀了小乖乖她便自戕，那些人这才作罢，只是将小乖乖赶走了。

    没想到这么久，它竟然一直都在试图跟着她，现在还真的找到了她！

    姚幼清抱了抱小乖乖，便踩上马镫翻身上马，一路向北而去。

    她虽然不记得这些天走过的所有的路，但知道那些人一直在带着自己往南走，既然如此，往北走一定没错，那边就是她来时的路！

    人骑在马背上，风比自己行走在路间时要大很多。

    姚幼清咬紧牙关强忍着刀刃般刺骨的寒风，尽力俯身贴近马背，用小乖乖身上的温度让自己暖和一些。

    她一路走一路盼着能早些碰到个心善的路人，最好还是个妇人，不然自己现在这般模样，实在是太不得体了。

    可是她骑马走了半个多时辰，却仍旧是一个人都没碰到，身上的寒意却已经入骨，让她再难支撑下去，视线渐渐模糊，身子也摇摇欲坠，随时都要从马背上跌落的样子。

    ……

    连城带着人沿途追赶赵伍的踪迹，正在一处河边查看他们留下的马蹄印记的时候，却听到不远处有哒哒的马蹄声传来，声音不急不缓。

    他下意识转头看了一眼，就见一匹黑色的马儿独行在山路间，背上驮着一个娇小的女人，而那女人浑身湿透，形容狼狈，趴在马背上一动不动。

    “秦王妃？”

    跟他一同回头看去的人有人认出了姚幼清，诧异地道。

    连城面色一沉：“都转过去！”

    下人听令，赶忙转过身去不再多看，连城则快步向姚幼清走去。

    姚幼清在意识彻底消失之前似乎听到有人喊自己王妃，强撑着最后一丝清明睁开眼看了看，就从模糊的视线中看到了连城的身影。

    之前掳走她的人她虽然不认识，但是听靖远军当时跟他们说起了连城，知道那些是连城的人，所以当看到连城的瞬间，她原本连睁开都很困难的双目陡然瞪圆，拼尽最后一丝力气直起了身，调转马头。

    连城一怔，回过神赶忙喊道：“王妃，别走！我是好人！”

    喊完之后发现女孩跑得更快了……

    连城无法，只得骑上自己的马追了上去，没跑出多远就追上了。

    不是他的马快，而是姚幼清掉头走了没几步就彻底失去了意识。

    她身下的马匹似乎知道主人已经体力不支，渐渐停了下来，就在它停下的同时，姚幼清身子一歪坠下马背。

    若不是马儿及时停下，这一下只怕要摔得不轻。

    连城翻身下马，疾步走到她身边，将她翻转过来，解下自己的斗篷将她从头到脚严严实实地捂了起来，这才喊道：“成宇，快来给她看看！”。

    ……

    “公子，王妃的状况已经好些了。”

    一座不起眼的小城里，名唤成宇的下人对连城说道。

    连城看着床上仍在昏迷的女子，点了点头：“她大概什么时候能醒？”

    “这个不确定，不过等烧彻底退下去应该就醒了。”

    他们救下姚幼清的时候姚幼清已经不知在寒风中走了多久，整个身子都冰凉，若非连城身边带着会医术的下人，再拖一会只怕就真有性命之忧了。

    但即便如此，姚幼清还是不可避免的病了一场，发起高烧，额头的温度现在才渐渐有减退的趋势。

    连城松了口气，起身对一旁的婢女道：“好好照顾她，万不可有任何闪失。”

    婢女点头应诺，他这才转身离开了这间房间。

    出门后，成宇问他：“公子，咱们是不是立刻派人通知秦王找到了秦王妃，免得他着急？”

    眼下秦王妃的身子不好，不便挪动，自然也就无法将她立刻送还给秦王，但派人去通知一声还是可以的。

    连城听了却摇了摇头：“太早了，等过些日子的，不然如何显示出咱们历尽千难万险才把秦王妃救下？”

    太容易的事是不会被人记住的，更何况之前劫走秦王妃的人里面还有他的部下。

    就这么容易把人送回去了，无法洗清他身上的嫌疑。

    成宇恍然，没再提这件事，躬身退下给姚幼清煎药去了。

    一日后姚幼清才醒，醒来后满目茫然，不知自己身在何处。

    婢女见她醒了，大喜，边笑边往外跑：“公子，王妃醒了！”

    公子这个称呼让刚刚醒来的姚幼清想起了自己晕倒之前的画面，顿时遍体生寒，想要坐起身来逃走，才刚刚撑起身体却又因体力不支而倒回床上。

    这档口连城已经在婢女的引领下走了进来，见她想要起身赶忙道：“王妃刚刚大病一场，身体还未痊愈，就不用起身相迎了。”

    姚幼清：“……”

    连城见她一脸懵怔，噗嗤一声笑了出来，道：“好了不逗你了，你好好歇着吧，我真的不是坏人。”

    “之前劫走你的那些人除了领头那个，其他都不是我的人，是我那部下背叛了我，这才发生了这样的事。”

    “不过不管怎么说还是我这里出了纰漏，所以这件事我也有责任，因此才一路寻着他们的踪迹追查你的下落，在那条河边遇见了你。”

    他解释了事情的来龙去脉，但女孩并未立刻相信，仍旧忐忑而又戒备。

    “既然你能找到我的踪迹，为何不告诉靖远军，让他们帮着一同寻找？”

    如果他告诉了靖远军，或是随便一个能跟王府联系上的人，现在在她身边的肯定就是她熟悉的人，而不是连城他们了。

    既然那些人都不在，只有连城的人在这，就说明他可能根本就没通知王府，那他说的话就很可能是假的。

    连城向来满嘴跑马，胡话张口就来，却因没想到女子的反应这么快而被噎了一下。

    事实上他为了不让靖远军的人比他早一步找到姚幼清，不仅没有联系他们，甚至故意破坏了赵伍他们留下的痕迹。

    没想到才说了几句话，就险些被女孩拆穿了。

    算起来他这是第二次被她噎到了，上次是因为她的耿直，这次是因为她的机敏。

    连城叹了口气，心道这女人怎么这么不好糊弄，但嘴上却又不得不应付，道：“你应该也听说了我之前失踪的事，那是因为……”

    “没听说。”

    连城：“……王爷平常什么都不跟你说吗？”

    “重要的事会跟我说。”

    “……”

    那就是说他不重要了？

    连城觉得这个女人还是昏迷的时候比较可爱，看上去乖乖巧巧的，身上还自带一股清甜香气，但只要一醒过来，一张嘴说话，就能把人气死。

    秦王平日里是怎么跟她相处的？

    他深吸了一口气，也懒得再解释了，直接道：“总之清者自清，等见到王爷的那天你就知道这次让人掳走你的人确实不是我了。”

    之后他便又离开了房间，只让那婢女依旧留在这里伺候她。

    姚幼清无法分辨连城所说的话是真是假，但是在她身体大概痊愈之后，连城便带着她启程说要将她送回魏泓身边，而路上也确实是在往北走，只是因为一直在被人“追杀”，时不时便要想办法隐藏踪迹，所以行路十分缓慢。

    ……

    “王爷，你这么快就回来了？”

    崔颢前脚才到仓城，魏泓后脚就回来了。

    他觉得自己一路上就走得够快了，王爷没跟他差多长时间，说明走得更快，路上休息的时间也比他更短。

    魏泓没有多说，直奔主题：“有王妃的下落了吗？”

    崔颢刚听完下人的回禀，对他道：“暂时没有，不过应该快了。刚刚他们对我说，王妃失踪后小可爱一直焦躁不安，后来不知是谁想到让它去找王妃的踪迹，竟然还真就派上用场了。”

    他说着将一支发簪放到了魏泓面前：“这是小可爱发现的，让人认过了，确实是王妃被劫走的那天佩戴的。”

    同时找到的其实还有一件衣裳，但是崔颢不敢给魏泓看，甚至都不敢告诉他。

    因为发簪还可以理解为王妃为了让人找到自己而故意在途中丢下的，衣裳就不可能了。

    留下衣裳要么是她想办法换下衣裳逃走了，要么就是……发生了什么不测。

    在不确定是哪一种结果之前，崔颢一个字都不敢对魏泓提。

    魏泓点头，又问：“狗现在在哪？”

    既然是小可爱找到了这些东西，那现在离姚幼清最近，最有可能找到她的应该就是小可爱。

    崔颢说了个地方，魏泓抬脚就要走，崔颢道：“王爷，您好歹歇一会吧，属下先带人赶过去。”

    魏泓现在脸色难看的吓人，两眼布满血丝，下巴满是青涩胡茬，一看便是多日没有休息了。

    但他并未理会崔颢的话，仍旧坚持亲自去找，马不停蹄地赶往了小可爱的所在。

    ……

    连城再次听到马蹄声的时候眉头紧皱，满脸不耐，一边去牵自己的马一边对身旁的人道：“我不是说做做样子就行吗？”

    为了证明自己确实是因为被追杀才藏了起来，他这些日子一直让人在身后扮做追兵的样子追赶他，这样等见到魏泓的时候他就可以让姚幼清给他作证，他真的是逼不得已才如此的。

    谁知道刚才刚演完一出戏没多久，现在马蹄声又响起来了，为了不让姚幼清发现他不得不把戏接着演完。

    下人也觉得这两场戏挨得有点近了，对他道：“待会属下偷偷去后面告诉他们一声，让他们今天演两回就行了，这样咱们也能好好歇会。”

    连城点头，谁知道这下人却一去不复返，反倒是原本应该在他们身后的马蹄声忽然从前面传了过来，就好像是抄近路绕过去堵住了他们一般。

    连城隐隐觉得不对，想要掉头却已经来不及，跟对方打了个照面。

    魏泓在那头双目赤红地看着他，神情阴鸷：“真的是你？”

    连城：“……误会，这都是误会。”

