
　　唐凡的身影缓缓落在地上，全身煞气沸腾，目光中燃起了对未来的憧憬。

　　他做到了完全不可能做到的事情，以一人之力，抗衡江北八大家族之一的苏家。

　　这件事远超他灭掉八极门江北堂，毕竟当时借助了官方的力量。

　　而苏家的底蕴却不是江北堂可以比拟的，可以说唐凡是一路杀上来的！

　　就在康元子被斩杀的那一刻，四周离开了无数道身影，其中不乏有一些强者。

　　这些人都是其它家族派出前来观战的，唐凡的战力深深刺激了他们，他们要马上返回家族汇报。

　　可以想象，从今夜起，唐凡的名字将响彻江北。

　　而与唐凡的英姿飒爽不同，苏家哀鸿遍野。

　　已经快要被夷为平地的建筑上空，仿佛飘着阴云，压得他们喘不上气来。

　　唐凡迈步落进苏家宅院，左右两边分别陪着莫妍和古梦然。

　　在磐山经的恢复之下，唐凡的身上早没有了伤痕。

　　甚至，通过这一战，他感觉自己的修为更加强悍了一些。

　　唐凡的身后，是陈行宇、血头等诸位属下。

　　心情最为复杂的要属血头了，想当初唐凡借助阴符的力量才勉强将他收服。

　　可现在，血头心里明白，哪怕唐凡不使用阴符，他也不是对手。

　　唐凡越是强大，血头越是庆幸之前的选择。

　　苏家，在家主苏放的率领下，全都来到了残破不堪的院落当中。

　　他们的身边还聚集了一些受伤的护卫，这些人修为不高，此刻战战兢兢。

　　苏放目光复杂地看着唐凡，心里充满了无限的后悔。

　　曾几何时，唐凡在他眼中只是蝼蚁一般。

　　如果不是他们一再逼迫，或许唐凡的成长也不会这么快。

　　当初，只要他们稍微释放出一丝好意，唐凡也不会跑来灭族。

　　物竞天择，适者生存，他们也怨不得别人。

　　想想曾经被他们欺负过的人，他们今天也没什么好怨恨的。

　　“唐凡，我要杀了你！”

　　苏家长子猛地冲出，疯了一般扑向唐凡。

　　他正是苏文的父亲。

　　唐凡冷冷地看着他，还不等出手，后方突然飞来一道身影，一道剑光散出，直接砍掉了苏家长子的头颅。

　　苏家长子的身体还保持着向前奔跑的姿势，可是头却滚落到了一边。

　　杀他的是一位武师巅峰的中年人，他面向唐凡双手一拜，说道：“在下杜铁，从此愿追随唐少！”

　　所有人都屏住了呼吸，杜铁这一剑，等于是压倒苏家人的最后一根稻草。

　　苏家人一个个目光怨恨地盯着杜铁的背影，却无人敢说话。

　　“这是，你的投名状吗？”

　　唐凡的脸上没有任何表情，闪身出手，一掌拍在了杜铁的额头。

　　在杜铁骇然的目光中，他的头颅粉碎，噗通一声，气绝身亡。

　　“啊！”

　　苏家人一脸震惊，不明白唐凡为何会这么做。

　　而其它正要倒戈的苏家护卫，不禁犹豫了。

　　唐凡长叹一声，淡淡地开口：“投降可以，但苏家可是你的主子，我不需要你用这种方式向我示好！”

　　唐凡的话令苏家人动容，内心竟奇妙地涌起了一点感激之情。

　　唐凡此举，等于是为苏家留下了一丝颜面，或者说延续下去的可能。

　　其它护卫恍然大悟，再看向唐凡，由之前的恐惧变得敬畏起来。

　　唐凡是在告诉他们，他对属下也是有选择的。

　　他不会留下像杜铁这种阴险狡诈，蛇蝎心肠的小人。

　　莫妍默默点头，相比于他们第一次见面，唐凡如今的心智成熟了太多。

　　那种挥手间就能将人控于股掌之间的气息很明显，似乎一个眼神就能将人的心底看透。

　　他毫不留情地斩杀杜铁，不但向苏家释放了某种信号，同时也展现出了正直和果断。

　　同时，从侧面也敲打了他如今的属下。

　　可以说杜铁出现得很及时，给了唐凡杀鸡儆猴的机会。

　　“我给你们两个选择，可以跟着我，也可以离开。留下的人，我提供修行资源，亲自为你们炼丹！只要你们忠心跟随，我视你们如兄弟！离开的人，每人送上十亿元补助！”

　　唐凡看向苏家的护卫，声音不大，可却带着一股不容反驳的压迫。

　　“我等愿意留下，今后追随唐主左右！”

　　苏家护卫相互看了一眼，不再犹豫，全部上前跪倒在唐凡面前。

　　唐凡满意地点点头，目光看向了苏放。

　　苏放明白，苏家的存留就在于他接下来的表现。

　　他狠狠咬了牙，上前一拜：“我苏家今后愿追随唐主，永世为奴！”

　　“俗话说斩草除根，你们苏家屡次欺我弱小，本该灭族！要说奴才，我唐凡不缺！”

　　苏放心里哀叹，只好接着说道：“今后苏氏集团改名唐氏集团，全部财产归您所有！”

　　“杀了你们，一样是我的！”

　　唐凡颇为不耐烦地说道，目中愈发狠辣起来。

　　苏放有些茫然，惨笑道：“我苏家再没有值钱的东西了！”

　　“是吗？”

　　唐凡冷哼一声：“康元子已死，你苏家留着那修真资源还有何用？是为了再培养一位强者将来杀我吗？”

　　“我……”

　　苏放一脸惊慌，身体颤抖个不停，顷刻间汗如雨下。

　　“你家的暗室是空的吗？”

　　唐凡再次提醒道，当他进入苏家宅院的时候，便注意到了地下隐藏的暗室，想来是康元子的闭关之处。

　　他本来没放在心上，可却在暗室中看到了一个石盒。

　　苏放对此却闭口不谈，唐凡这才出言试探。23sK.com

　　苏放吓得倒退了好几步，声音悲怆道：“这是康元子与我苏家每代家主之间的秘密，你……你是如何知道的？”

　　唐凡没说话，可浑身上下散出了一股寒气，令众人如同坠入了冰窟。

　　他猛地跳出，好似一道闪电，瞬间便将躲在角落里的苏枫抓了过来。

　　唐凡掐住苏枫的脖子将他拎起来，冷声道：“看来，我把你想得太好了！”

　　“爷爷救我！”

　　堂堂的苏家少爷，此刻吓得屁滚尿流。

　　“唐主且慢！”

　　苏放失声大叫：“求您，饶过我苏家这唯一的血脉，我愿将苏家历代守护之宝送给您！”

　　“死罪可免，活罪难逃，本来我不想这么做，是你逼我的！”

　　唐凡将苏枫甩入人群，随后冲着他们飞速点出了手指。

　　一道道肉眼看不见的阴符飞入了苏家人的脑海，他们神色一呆，就感觉脑海中多了一道神念。

　　这神念带着某种魔力，令他们看向唐凡的时候，不自觉地就产生了臣服跪拜之意。

　　“唐主，您对我们做了什么？”

　　苏放摸了摸脑门，胆战心惊地问道。

　　唐凡冷笑道：“我在你们脑中留下了一道禁制，今后只要你们苏家人有反叛之意，便会自爆身亡！”

　　苏放先是一阵害怕，可随后醒悟过来，唐凡这么做，等于是接受了他们的投降条件。

　　他无奈地点点头，恭敬地说道：“唐主，请您跟我来。”

　　【作者有话说】

　　感谢大家的好评和打赏，唯有认真码字来感谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第153章 守护之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 