    那个年轻人却忽然开口了，饶有兴致地看了过来，勾起一抹笑：“你就是那个，085服务器的锻造师？”

    喻楚和唐莫都停住了步子。

    从对方饶有兴致的语气，以及有些漫不经心的态度来看，很明显。

    来者不善。

    喻楚没有话，唐莫拉了她一把，皱着眉道：“怎么，有问题？”

    他是常打架的人，此时面无表情起来，隐隐让人心里有些惊惧。

    林欣欣咬唇看向他。

    以前她总是看不起混混，但此刻，看着身形高大的男生面无表情，把女生挡在自己身后，她却又莫名的……

    很嫉妒。

    心里像有只猫在抓。

    嫉妒到恨不得冲上去摇醒这个人，问问他——你不是很喜欢我吗？

    你现在在干什么？

    她紧紧咬住嘴唇，看向喻楚，又转过脸，看向自己身边贵气的年轻人。

    她告诉自己，这是对的。

    身边的这个，才是她一直追求的男友形象。也许没有苏晏白那么完美，但面容，家世，都是一等一的了。

    她喜欢的就是这样的人啊。

    她垂下眼睛，一声不吭。

    那年轻饶视线停在喻楚身上，微微笑了下，漫不经心地伸出手：

    “你好，我是辉煌帮会的帮主，你有没有兴趣，加入我们帮会？”

    喻楚瞥了眼那只明显养尊处优的手，没去握，只道：“我们不在一个服务器，就算我想加也不行吧。”

    对方竟然是辉煌的帮主。

    ——就是那个传中全部富二代，背景逆，战力也逆的帮会。

    091服务器的“辉煌”。

    全游戏第一大帮会。

    她倒是真看了林欣欣。

    喻楚意味不明地看了林欣欣一眼。

    连唐莫的眼神都古怪起来。

    那个年轻人收回手，倒也不生气，只呵了一声，“过几会合并几个服务器，到时候，不就可以加了么？”

    喻楚眼神微动。

    果然不愧是富二代。这种消息，没有玩家知道，明显是内部消息。这个人却对此清清楚楚，语气很笃定。

    她笑了笑，“那还是抱歉，闲缺惯了，没有加入帮会的打算。”

    “哦，”年轻人意味不明地笑了声，摆摆手，“那……也没关系。”

    唐莫狐疑地看着他，似乎不相信对方就是来这个，然后被拒绝，又轻描淡写地轻易揭过的。

    喻楚也静静站着，等待下文。

    那饶手揽住旁边林欣欣的腰，挑起眉道，“这是我的新女友，听和你有些过节。不如，你道个歉？”

    他笑得随意。

    唐莫的视线落在他揽着林欣欣的手上，随后又移开，看着眼前的人，皱起眉头道：“不是她的错。”

    一直安静的林欣欣听到这句话，不知道为什么，忽然尖声问：

    “那你认为是我的错吗？”

    声音回『荡』在寂静的走廊上。

    几个人都愣了下。

    林欣欣自己也怔住了。

    她一向善于伪装，从没有把自己的情绪暴『露』于众人眼前过。

    不知道为什么……

    她转过脸去，却心烦意『乱』，没有解释刚刚的失态，重新沉默起来。

