    墨无溟微微一怔，完全没想到这小子脾气这么炸毛，望着他快步离去的背影，他不急不缓的开了口：“本王可以帮你重塑经脉，让你可以修炼元气。”

    苏九耳廓微动，脚步骤停。

    明明动了心，却斜眼望去：“我凭什么信你？”

    墨无溟被怼的一愣，自他出生以来，还从未被人如此质疑过，因为他说的话，即便是假的，也终将成为真的！

    他皱眉：“如何能让你相信？”

    苏九见他挺有诚意的，便抱着双手走了回来。

    “你拿出来，我试试不就知道了！”

    墨无溟冷峻的脸上划过几条黑线。

    他还没见过这么无耻的人，而且还无耻的这么明目张胆，生怕别人发现不了似的。

    “九月霜火你听说过吗？明日午时，本王从九洲城出发去九州海。”说罢，他起身，便消失在了夜色之中。

    看着他轻快的步伐，苏九眼底掠过一丝惊色。

    此人明明有能力杀了自己，但是却没有这么做，反而要给她洗髓的宝贝？

    这……无事献殷勤，非奸即盗！

    苏九摇头叹息。

    “唉，我刚才就应该跟他走的，机会稍纵即逝！可惜了！”

    淡淡的呢喃声，自微风吹拂离开，缓缓地钻进某人耳中，听得他脚步都顿了顿。

    ……

    苏九回家的时候，云姿颜带着一众人，守着前后门在等她，包括三位长老也在后面站着。

    面对如此阵仗，苏九表现出了一百二十万分的惊讶：“哎呀呀！家里进贼了嘛？”

    云姿颜黑着脸，二话不说，直接下令：“来人，把这畜生给我绑了！”

    一群护卫围过去，就要摁住苏九的胳膊。

    苏九微垂眼睑，完全没有反抗的打算，这在众人眼底，显然认为他怂了，放弃抵抗了！

    护卫们也放松了警惕，毕竟苏九在众人眼底，他就是一个废物！

    就在他们掉以轻心之际——

    苏九动了！

    她以迅雷不及掩耳之势，骤然掐住近身护卫的脖子，目光冷厉的说：“我苏九是苏家的大少爷，即便我爹受伤闭关，也轮不到你们这个狗东西在我面前放肆！”

    一看见苏九反抗，云姿颜横眉怒竖：“你这个畜生！你想造反吗？”

    “造反？”苏九懒懒掀起眼皮，眼底掠过一丝冰冷的杀意，只听见“咔嚓”一声，护卫双目圆睁，歪着脖子，便断气了。

    仅靠手指便将护卫喉咙捏断了，这种凶猛的力道，着实让围观的三位长老神色一变。

    苏九毫不在意的将护卫尸体丢出去，目光淡淡的在护卫脸上一一扫过。

    “以后谁敢再以上犯下，本少爷绝不轻饶！”

    少年冷淡的双眸，如毒液一般黏稠的自他们脸上淌过，给人一种寒冽如冰的森冷感。

    咕嘟。

    众人艰难的吞了吞口水，冷汗浸湿了后背，愣是让他们后退了两步。

    只是两步，苏九便知道自己的杀鸡儆猴，起了效果。

    此刻，她无比的感谢前世学的那些近身搏击，以及那些实战经验，才能让她轻松的捏断对方喉咙。

    不然，这些护卫一起围攻她，还真够呛的！

    看见护卫们退缩，云姿颜顿时怒火中烧，冲到后退的护卫面前，扬起手就是一巴掌。

    “你们做什么？想造反吗？什么苏家少爷？一个废物也配当苏家的少爷吗？一群蠢货！”

    然而，任由她如何动怒，护卫们却被苏九身上爆发的那种气势给镇住了！

    想想以前苏九在苏家的地位，如果他真的不废材了，那这苏家以后都是苏九的啊！

    这么想着，一群护卫更是不敢动弹了。

    云姿颜气得胸脯上下起伏，脸上的表情也变得扭曲起来：“你有本事了，我今天就替苏家清理门户！”说罢，她抽出护卫的佩剑，便要亲自动手。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

