    一边说这话，他就将剩下的那些肉全部都倒进了火堆里面，而且，那两个人在那里眼睁睁的看着，一堆美味的东西都已经到了自己的面前，但是，他们却没有办法吃到，而且，现在已经纷纷的被他们给倒在了火堆里面。

    当这些东西，在篝火里面充分燃烧了之后，便发出噼里啪啦的响声，很明显，这是那些油在燃烧的时候，所发出的动静，而且小陈在这个时候，还真的是感觉到有些忍无可忍。

    “周大姐，周大姐，我们能不能想办法，把那些肉拿过来，我，我实在是，我实在太饿了。”

    他小声的跟周大姐说道，但是，周大姐并没有说什么话，她只是微微的笑了笑，之后，便拉着小陈便直接往屋里面走了过去。

    小陈每走一步，还回头不断的看着外面的一些情况，然后，一一不舍的跟着周大姐，便回到了木头房子里面。

    当他们两个人进去之后，这个何明就知道了，今天晚上的事情，应该是已经结束了。

    而且依照周大姐的脾气跟性格的话，他肯定是不会服输的，而且，他这个时候也绝对不会向他们去低头认错的。

    “行了，他们都已经回去了，我觉得，你现在做这些事情根本就没有任何的意义。”

    “呵呵，有没有意义的话，我相信，你应该很快就知道了，行，把这火灭了，我们抓紧时间走。”

    说完话之后，他便匆匆忙忙的就从旁边拿着一些图，然后，将剩余的东西全部都搁在他的火堆上。

    而最后，两个人转身就从这个地方离开了。

    此时，站在木头房子里面，小陈被拉进去之后，他一句话都没有说，一直紧紧的贴着门缝，然后，便看着这面的动静。

    当他们两个人完全走了之后，他便突然间兴奋的回头看了看周大姐。

    “周大姐，现在人已经走了，而且，他们已经把火熄灭了，如果，照这个速度下去的话，那些肉，应该还没有完全的给烤坏吧？”

    “干什么，难道，就这么一点骨气都没有吗？而且，为什么非要吃人家东西，如果你想吃的话，我明天想办法，我们也去寻找一些。”

    “周大姐，都已经什么时候了，而且，我们一天都没有怎么吃东西了，现在眼睁睁的食物放在面前，难道，你还不舍得把它吃下去吗？”

    “小陈啊小陈，难道你看不出来吗，他这一次就是在试探我们，而且，他们为什么无缘无故的跑到我们门口来吃这些肉，而且，他们根本就没有吃，全部都是扔进了火堆里面，很明显，他们刚才的时候，已经在山洞里面吃饱了。”

    “周大姐，那你的意思是说，他是故意来气我的是吗？”

    “没错，这应该是他一个计谋，说实话，我根本就不清楚他们想要做什么，但是，而且今天你没有注意到吗？在他旁边，还有个陌生人存在。”

    “注意到了，我也注意到了，但是，但是那个陌生人跟我也没有什么关系，周大姐，我实在坚持不下去了，不行了，我得抓紧时间吃点东西去。”

    一边说着话，一边这个小陈便慌慌张张的就往外跑去，说着话，周大姐还想去拦住他，但是，将手伸到这里之后，他便没有再说下去。

    毕竟，小陈也真是饿坏了，而且，那些肉看上去也的确是非常的美味。

    最后，小陈捡起旁边一个树枝，将那些东西全部都给扒开了，很快，它便看到了一些黑乎乎的东西，就仍在这里。

    他快速的将里面的肉给拿了起来，拿在手里面，还是感觉到有些发烫，但是，他不断的倒腾着，然后不断的吹，最后，肉上面地那一层黑灰，全部都给吹掉了。

    然后，他一口就将这个肉放在自己的口中，虽然说，外面都已经糊掉了，但是，他吃上去仍然是感觉到非常的美味。

    “周大姐，这个味道，这个味道也实在太好了，周大姐，来，你快来吃一块。”

    他一边说的话，一边就跟周大姐说道，但是，周大姐只是使劲的摇了摇头。

    “我才不吃呢，你看，这黑乎乎的都已经成什么样子了，而且，这样的话恐怕吃进去，肚子也不会太舒服的。”

    “周大姐，这个时候要命啊，还是要肚子啊，肚子疼一点又能够怎么样呢，而且，吃这个东西实在太美味了，周大姐你到底吃不吃？”

    “我不吃，我也劝你少吃一点，而且，还不知道他们到底有没有什么样的其他目的呢。”

    “周大姐，他们不就是为了来糟蹋我们吗？而且，就眼睁睁的让我们看着，将这些食物全部都扔进火堆里面，去扔掉，也不会让我们吃进肚子里面，他们不就这个目的吗？其他的，你别想那么多了。”

    一边说着话，他一边快速的将那几块肉，全部都塞进了自己的嘴巴里面。

    而这时候，小陈的嘴巴已经完全的变黑了，毕竟，已经吃了这么多黑灰在嘴里面，说实话，他现在感觉到嘴巴里面，也是有些不太舒服。

    不过，这跟自己刚刚所和的野菜汤来说，这真的是大巫见小巫了，所以，他根本就不会把这些事情放在眼中的。

    而最后，他便长长的松了一口气，不管怎么说，今天晚上算是把肚子喂饱了，接下来的事情，再说接下来的事情、

    “行了，总算吃饱了，真的不知道，这帮人用了什么鬼主意，然后又找了这么多好吃的东西，我看啊，我说什么也要去跟踪一下他们，看看，他们每天到底在做什么。”

    “你不觉得很奇怪吗？这个荒岛之上，突然间就来了一个陌生人，而且这个陌生人，我们在以前的时候，从来都是没有见过的。”

    “没错，我也注意到了，那个人到底是谁？对了，今天下午的时候，我们听到那边传来一声巨响，会不会，这个人跟这个声音会有什么关系呢？”

