    书院门前。

    唱礼官的声音不断响起。

    圣道之下各家各派以及诸侯，皆派人前来恭贺。

    四大教乃是大贤级别，十大派及诸侯国则是文公级别，其他最低亦是文相级别。

    这种级别的待遇，只有人王登基才能够见到。

    即使是四大教的教主，亦没有这种级别的待遇，这让葬山书院的师生激动不已。

    “咦，幽都亦送来贺礼？”

    这时葬山书院的学子有些惊讶起来，想不到圣殿和幽都打生打死，还被逼得大出血，此时亦送上贺礼。

    贺礼之中，竟然有三块养魂石。

    养魂石出产于幽冥极深之处，一般只有幽都才能够拥有几块，想不到现在竟然送上三块。

    看来的确是被圣殿逼的……

    这养魂石，每一块皆是价值连城的宝物，乃是温养灵魂，强壮魂魄的宝物，对灵魂有诸多妙用。

    封青岩听到幽都亦送来贺礼，心中有些诧异，不过亦在意料之中。虽然暗地里，大家打生打死，但是表面上，还是要和和气气……

    这不，就连剑国都送来贺礼了。

    在各家各派以及诸侯外，还有不少个人送来贺礼。

    但是，在诸多贺礼之中，以儒教的贺礼最为贵重，其中“上字牌”十枚，“大字牌”三十枚，“高字牌”百枚。

    高字牌为文相。

    大字牌为大儒。

    上字牌则为大贤。

    这十枚上字牌字，三枚为大仁主，三枚为大义主，三枚为大礼主，一枚为教主。即是说，封青岩可请儒教三公出手，甚至连教主亦有一次机会。

    除了高大上字牌外，还有珍贵的字画、琴棋、笔墨纸砚等。

    每一份都可以说是价值连城。

    其中一副字画名为“竹径通幽”，画中则有方圆数里的大小，比书院的“书楼”还要大上一些。

    还有天壁不老墨，剑南雪花宣，东海龙吟砚等。

    倒是少了云梦神来笔。

    在笔墨纸砚四者中，以云梦神来笔最为罕见，即使儒教亦只有一支，世人难以获得。

    其他价值较为普通的贺礼，则是不计其数。

    虽然各大教派及诸侯的贺礼，现在还没有送到，但是长长的礼单，足以让世人疯狂了。

    这时便连书院的教谕，亦眼红不已。

    不少贺礼，皆是他们梦寐以求的宝物，却是一件亦没有获得，如天壁不老墨等。

    封青岩现在可谓是富可敌国。

    起码是小国。

    例如只有几座城的小国……

    在书院的大殿里，封青岩在老师、老教谕、大教谕等教谕的伴同下，与各家各派以诸侯国的使节见礼。

    一番恭贺的说话后，使节便纷纷离开。

    毕竟他们无法从封青岩身上，窥视到什么成圣的秘密。

    而儒教，除了大仁主外，还来了不少大人物，如各大书院的院主、书山的山主，及书院教谕、书山老博士等等。

    落日后，院主、山主等，亦渐渐离去。

    大仁主则暂时留下坐镇葬山书院，以免被周天下之外之人杀进来，一剑斩了虚圣……

    倘若如此，便是天大的笑话了。

    在第二天清晨，一艘巨大的楼船破开层层云雾而来，最后在书院的上方。在楼船顶层的亭子里，站着一个精神矍铄的白衣老人，正是儒教六官之冬官之大司空。

    他驾楼船而来，则是奉命建造虚圣府。

    “修，拜见大司空。”

    安修亲自迎接。

    “知守客气了。”

    大司空微笑道，有些惊叹看着安修。

    因封青岩晋封为古来今往第一虚圣，亦让安修的身份和地位水涨船高，有可能成为三公级别的存在。

    因安修乃是圣人之师。

    这时，封青岩听到要建造虚圣府，且面积不差于书院，不禁愣了愣。虽然他表示并不需要，亦不用劳民伤财，但是虚圣府却代表虚圣的颜面，又岂能不建？

    这时即使是封青岩亦无法阻止。

    虽然安修亦认为不需要建什么虚圣府，但是虚圣却不仅仅代表封青岩个人，还代表着天下，代表着圣道……

    所以这虚圣府不得不建。

    如此，封青岩只好指了指书院的西侧，示意虚圣府建在西侧即可。现在的甲字院对他来说，都太大了，而占地方圆数里的虚圣府……

    这让他十分无语。

    而在接下的几天，不断有人赶来拜见虚圣，甚至还有不少士人学子，欲要拜入他门下。

    在他名满天下之时，便有不少人欲要拜在他门下。

    现在晋封为虚圣，会多得让人无法想象。

    封青岩只好躲到百花谷。

    谷中。

    两人在静静喝茶。

    封青岩晋封为虚圣，几乎是一路见证，亦让子雅琴心中震撼不已，有种如同做梦般的感觉。

    “子雅兄且放心，汝妻之魂安好。”这时封青岩微笑道，“且有夭夭小娘子，幽冥的厉鬼根本无法近身。”

    “封兄所言属实？”

    子雅琴惊喜无比道，有些不敢相信。

    “自然。”

    封青岩点点头，道：“当时，夭夭小娘子救走汝妻之魂后，便一路深入幽冥……”

    “哈哈——”

    此时子雅琴不禁放声大笑，还笑出的泪水。

    数天后。

    在大仁主离开时，书院里来了一个清瘦的老人。

    老人高高瘦瘦，身穿普通的布衣，看着如同普通的老儒生般。

    而他的确是老儒生。

    不过，他是大贤级别的老儒生而已。

    此老人正是安修的老师，一个痴于读书，几乎把二十七书山读遍的老儒生。但是，他在封青岩晋封为虚圣前，已经在儒教的洞天里，秘密晋封为大贤了。

    因而儒教便派老人前来坐镇葬山书院。

    而且，由老人前来坐镇，亦是最好的选择。

    这时，老人出现在书院大殿，安修则急匆匆从后殿走出来，见到老人便赶紧行礼，道：“修，拜见老师。”

    老人微笑点点头，道：“知守多礼了。”

    而安修却愣了一下，惊喜道：“老师何时晋封为大贤了？”

    “数几天前。”

    老人笑了笑道，似乎晋封为大贤，在他眼里并不算什么。

    安修心中震惊不已，想不到前段时间，老师还是文相境，现在竟然为文王境了。而且，自已的弟子，更是晋封为虚圣，为天下所独尊。

    这样算起，似乎就自已最差了。

    “恭贺老师晋封为大贤。”

    安修喜悦道，怪不得大仁主离开时，并没有告诉他儒教派哪位大贤前来坐镇，想不到竟然是自已的老师。

    ……

