
　　葬天地一行探索神魔遗迹，尽管并没有开启黑色神棺获取其中的秘密，但罗修的收获，可谓巨大！

　　他与令狐子轩和柒柒联手，斩杀了鸿家，慕家，白虎族数十上百位神尊，光是得到的储物戒指就有数十个，里面的财富惊人，宝物材料，神金神药数之不尽。

　　还有他洗劫了天云仙宗的藏宝库，得到了其中四成的财富，再加上后来在祭坛之顶得到慕家长老，天云老怪以及天栌阁主的储物戒指，毫不犹豫的说，罗修现在的身家，几乎可以媲美一方帝宗世家无尽岁月的积累了。

　　有了资源，首要做的第一件事情，那自然是提升自己的修为，虽然合体神通让罗修可以在短时间内具备抗衡神帝的战力，但对他来说，这样的实力还远远的不够！

　　葬天地的神棺，混沌虚空的镇天宫，还有他得到残玉有关的封魔谷……罗修发现自己知道的越多，就越是会觉得时间的紧迫，越是会觉得自己的实力太弱，内心对于提升自己的实力，就越是迫切！23sK.com

　　不只是他，自己身边的人也要提升实力，罗修将手头上的大量资源分给了颜夕若，炎月儿还有姹紫嫣，皇辰也从他这边拿到了海量的宝物资源，足够让战神族的实力整体提升到一个全新的档次！

　　不仅如此，罗修更是大方的用两块宙光碎片为核心阵基，布置时间结界大阵，可以让战神族接近十万族人一起在阵法中修炼，在阵法中修炼一天，相当于外界的二十天！

　　在罗修他们修炼闭关的时候，纪族的大军已经奔袭而至云州城。

　　云州城这片大地，最强大的势力便是龙牙山庄，其庄主是一位久负盛名的神尊强者。

　　但是对于纪族来说，龙牙山庄根本就不值一提，毫无任何悬念的，就被夷为平地。

　　紧接着，纪族宣告天下，以云州城为中心的这片地域，划为纪族的势力范围。

　　对于纪族的这番动作，天栌大世界的各方势力皆都心存疑惑，因为众所周知，云州之地并不是特别的富庶，纪族为何却要偏偏看中了此地？

　　各大势力都保持了沉默，因为众所周知，现在天栌大世界中，明面上实力最强大的，就是纪族了。

　　占领了云州之地后，纪族便顺理成章的派遣人手，封锁了天冥谷所在的地方。

　　武道强者，寿命悠久，数年的时间一晃眼过去了，很多人闭关一次就是上千数万年，数年的时间根本就不值一提。

　　但是数年看似短暂，却也足够发生很多的事情了，这几年，纪族在天栌大世界中的地盘势力急速扩张，纪族之主很清楚，想要让纪族有朝一日重临至尊界，便需要以三千大世界为跳板，积存实力，徐徐图之。

　　纪族想要发展的壮大，那么就需要大量的资源，几年来纪族灭掉了不少的势力，也有许多的势力选择依附于纪族而生存。

　　外界一年，宙光界内二十年，以两块宙光碎片为核心布置的时间结界大阵，每时每刻都要消耗大量的资源。

　　五年之后，罗修在宙光界足足修炼了上百年，他消耗了不知多少的精元丹，以及不知多少尊级神丹，神皇二重境界的修为，终于积累圆满，将要突破神皇三重！

　　因开创无相法则超脱于宇宙天地之外，如今的罗修，可以说是为宇宙天地所不容，一旦修为晋级突破，就会引来宇宙天地法则意志的裁决，也就是常人所谓的天罚。

　　在修为即将突破时，罗修从修炼的状态中醒来，他的天罚雷劫威力太大，不适合在这里渡劫。

　　神识扩散开来，原本相当于神尊三重的神识，随着他这些年来的苦修，也突破桎梏，达到了神尊四重，倘若运转炼魂成圣诀的秘术，他的神识强度，足可与神尊七重境并驾齐驱。

　　在他的神识覆盖之中，他首先注意到了战神族的族长皇辰，得到完整的战神诀，尤其是融合了一滴始祖精血之后，皇辰的天赋和修炼速度，便已经无与伦比。

　　拥有罗修所提供的充足资源和修炼环境，皇辰的进境可谓神速，仅仅在宙光界内修炼了一百年，就已经达到了神皇九重巅峰境界，只差一步，即可冲破桎梏，成就神尊！

　　要知道，在短短的上百年前，皇辰的修为还仅仅是天神巅峰。

　　当然，这其中最大的功劳，还是要归功于始祖精血的缘故，因为精血之中本身就蕴藏有磅礴的能量以及战神始祖自身的一些感悟经验，所以皇辰才可以在短期内提升迅速，但是如果等他的修为达到更高的境界之后，修炼的速度就会渐渐变慢。

　　除此之外，自从战神族跟随他离开神天星界之后，十万战神族人在这些年来也都进步不小，数万人的修为冲破桎梏，达到神王境界，其中有一千多人达到了神皇境界！

　　可以说，一旦皇辰突破成为神尊，那么战神族便可轻而易举的在一方大世界中立足。

　　战神族的成长，让罗修比较欣慰和满意，他很期待有朝一日战神族强大起来，到时候他将组建一支十万战神族大军，横扫十方，所向披靡！

　　再然后，罗修看到炎月儿和颜夕若的修为也达到了神皇九重，纪小紫达到了神皇七重，姹紫嫣的天赋相对略差一些，刚刚达到神皇三重境界。

　　即便是修为和天赋相对比较差的姹紫嫣都已经是神皇三重，这让罗修不禁有些哭笑不得，说起来，众人之中修为最弱的，反倒是成了他自己。

　　不过对此他倒也并不是那么的在意，他的修为提升慢，是因为他的底蕴太深，实力太强，从神皇二重突破到神皇三重的难度，不亚于一个神尊二重突破到神尊三重的难度。

　　这本身就是宇宙天地的恒定法则，实力越强大，提升自然就越难，只是相对来说，同境界实力越强大的人，虽然比其他人提升的慢，但一旦提升，自己就会更强，且拥有更为巨大的潜力。

　　这个世界上不可能有人同境界中实力强横，但修为的突破晋级又比较轻松容易的，任何事物，都要遵循着某一种平衡。

　　从纪族秘境离开，罗修找寻到一处僻静之地准备渡劫。

　　……

　　玄天界，一个叫做天月山的宗门，两个女子盘坐在山门内的一座山谷内，吞吐天地灵气，正在刻苦的修行。

　　天月山只是一个普通的宗门，门内有两位神魔强者，并没有天神级强者坐镇，而这两名女子来到天月山已经有数十年了，皆是天月山的长老。

　　作为天月山的长老，最起码也是武帝境的修为，这两名女子，一个是武帝巅峰，一个是武帝八重。

　　这座山谷，就是这两位女长老的修炼之地，平日里不会有人前来打扰。

　　忽然间，山谷入口处的禁制被人触动，其中一名穿着绿色长裙的女子豁然睁开双眸，神识蔓延出去，发现在山谷的入口处，出现了一名身穿白色长衫的男子。

　　这男子面含微笑，神情带着一丝傲然，双手背负在身后，似是察觉到了神识的感知，微微一笑，“可是陆师妹？听说胡师妹将要突破桎梏成就神魔，师兄我闻讯而来，不知可有能帮到什么的地方？”

　　这看起来青年模样的男子，名为闵晨，看似年轻，实则是一个修炼了上万年岁月的神魔，在天月山中位高权重，乃是副门主，在其之上，还有一位门主，也是神魔，修为比他略高一筹，乃是神魔中期境界。

　　陆梦瑶眉头微蹙，看了一眼距离自己不远处的洞府，胡青青在里面闭关已经很长时间了，正在沉淀底蕴，准备一鼓作气冲击神魔的境界。

　　早在她们两个加入天月山的时候，这个副门主闵晨就对她们暗示过一些什么，只是她们根本就没有理会罢了。

　　如今胡青青将要突破到神魔境界，这闵晨却在这个时候过来，陆梦瑶感觉到对方并没有什么好意。

　　因为如果她们没有神魔的修为，闵晨还不至于放在心上，因为他是神魔，自认为一切都在掌控之中。

　　但若是胡青青突破成了神魔，那就跳出了他的掌控，他很清楚这两女对自己并不假以辞色，本想温水煮青蛙慢慢来，但到了这个时候，若再不用些手段的话，怕是煮熟的鸭子就要飞走了。

　　“不劳副门主费心了，胡师姐正在闭关，不便打扰，副门主请回吧。”陆梦瑶冷漠的说道，她很清楚这个时候决不能让闵晨干扰到胡青青的突破。

　　山谷的外面，闵晨的脸色一沉，就在他要有所动作的时候，山谷上的天空，陡然变得阴暗下来，乌云滚滚而来，天地一片黑暗。

　　天罚雷劫！

　　作为一尊修炼了上万年岁月的神魔，闵晨再清楚不过，天罚雷劫出现，这意味着山谷中的胡青青将要冲破桎梏，成就神魔！

　　轰！

　　闵晨毫不犹豫的出手了，他祭出了一枚金光闪烁的大印，化作山岳之巨，狠狠的朝着山谷周围布置的阵法禁制砸去。

　　巨响轰鸣，山谷绽放神光化为护罩，在大印的轰击之下，剧烈晃动起来。

　　“副门主这是何意？”陆梦瑶声音愠怒。

　　“陆师妹误会了，胡师妹的神魔大劫将要降临，此等大事非同小可，为兄要亲自为她护法才能安心。”闵晨淡淡一笑，手上的动作却没有丝毫的停顿，不断的轰击山谷的阵法禁制。

　　胡青青将要突破，这山谷周围自然早就布置了很多的阵法禁制以防不测，只是这些阵法禁制想要抵挡住一尊神魔级强者的强攻，却也坚持不了多久。

　　陆梦瑶不由得心急如焚，她知道，闵晨既然已经动手，那就是要打算翻脸用强了。

　　轰隆隆……

　　忽然间，高天中的黑云中落下无数道雷霆，胡青青闭关所在的洞府顷刻间就被劈的粉碎，碎石迸溅，尘烟滚滚。

　　一个身着紫裙的身影御空飞起，脸上原本带着的面纱化为齑粉，一双清冷的眸子，凝望高天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十六章 胡青青的雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 