    李程秀吃了闭门羹后，也不敢再去敲门。

    多一事不如少一事，以他的性格，碰上这样不讲理的人，自然是能忍则忍的。

    回到房间后，果然那边儿拍篮球的声音又响了起来，李程秀不胜其烦，气的团团转，却也没有办法。

    白天他还是继续出去找工作和面试，会计的工作找的并不是很顺利，一般人一听他说话磕磕巴巴的，都不会愿意用的。眼下要找个糊口的工作，看来还是得干回老本行。

    李程秀那天跟往常一样回到家，一眼就看到小茶杯窝在自己的窝里，地上一小滩乳白色的水渍。

    李程秀觉得奇怪，凑近了一看，才发现是排泄物，不是它吐的，就是它拉的，无论哪一个，都是件很严重的事。

    李程秀赶紧把它抱起来，发现它看上去精神萎靡。他这才想起来了，已经连续好几天，小茶杯不会在他进门的时候跑过来亲热的蹭他的脚了。

    这段时间他疲于奔波劳碌，没有分出太多时间去照顾它，如今看来是生病了，这么小的狗，生点什么病都可能要命。

    李程秀急的快哭了，把家里的现金都掏出来揣在身上，把小东西拿毯子裹起来就出门了。他左打听右打听的才找到一间兽医诊所，他去的时候人家正在关门，李程秀几乎是冲着进去的。

    兽医是个白白胖胖的年轻人，看上去很和善，一看李程秀那着急忙慌的样子，门也不关了，就给小茶杯看病。

    他一边看就一边说，“哎呀这种品种很麻烦的，茶杯这个品种，都是挑贵宾犬一窝里最小的那个繁殖的，久而久之生出来的后代就越来越小。但是你想啊，最小的那只一般都是体弱多病或者抢不到奶的，这么小的东西，抵抗力差不说，寿命也不长，生点病儿真是能要命。”

    李程秀快急哭了，“医生，它不会有事吧。”

    那医生显然不适应一个男人这么伤心惊惶的样子，心一软，就赶紧安慰他，“它这是肚子里边儿有虫子，这种事发生在宠物身上很正常，一般只要药下去了都不太会有事，就看它的抵抗力了。”

    李程秀坐在一边儿，哭丧着脸，看着医生在小茶杯身上忙活。

    它只有成年男人手掌那么大，如今软软的缩成一小团，在雪白的床单上显得那么渺小，它眼睛紧紧闭着，身体的起伏非常微弱，这么个小东西，脆弱的不堪一击，李程秀心都提到了嗓子眼儿。

    他眼前有些花，鼻头发酸，眼泪差点就要掉下来了。

    这个世界上除了这么一只小东西，他竟想不出还有谁需要他，他还能为什么而活。

    如果连它也不在了，他真不知道剩下自己，该怎么办。

    李程秀越想越难过，忍不住哭了出来。

    那医生吓坏了，“先生，你，你别哭啊，它还不一定会有事呢，人不也隔三差五生个病，是个活物都会生病，这是很平常的，你先别太着急了。”

    李程秀摇摇头，又点点头，把脸埋在了手掌里，哽咽道，“医生，你救救它。”

    那医生连忙点头，“我尽力，我尽力，这样吧，你把它放在这里吧，我给它喂点儿药，但是还要在这里观察一下。”

    李程秀抬起头看了它一样，不敢走，“医生，我能，留在，这里。”

    医生露出为难的表情，“你一个人留在这儿也没用啊，再说我这儿没有给你住的地方，你还是先回家吧，你在这里也帮不上忙，你明天可以一早来看他。”

    李程秀想了想，这样也却是给医生添麻烦，他这屋子里这么多东西，人家凭什么信任自己不是贼呢。

    李程秀点了点头，交了三百块钱的押金，爬在床边儿上又看又摸的陪了小茶杯好久，才三步一回头的走了。

    他回到家连觉都睡不着了，反复想着小茶杯可能出现的结果，把自己吓的直哭。

    他此时真的一点办法都没有，这种无助和绝望相当摧残人的意志，尤其是当无助和绝望反复出现的时候。

    他回想着自己这一年多来的经历，觉得这短短的时间内，恐怕已经耗尽了他一生的精力。无论是邵群在他的生命里砸下的巨坑，还是和黎朔分离的怅然和愧疚，都把他的心志折磨的奄奄一息。

    他不知道自己还要承受多少变故和磨难，也不知道自己还能承受多少。

    他觉得太累了，老天爷连给他停下歇歇的时间都没有，就接二连三的把他往悬崖边儿上赶，他现在就有种半只脚悬空的感觉，不知道什么事情，就能让他彻底崩溃。

    一夜没睡，第二天一大早，李程秀就跑去了诊所。

    小茶杯醒过来了，但是不肯吃东西，就那么蔫蔫儿的躺着，医生只说要再观察。

    李程秀工作也不找了，提心吊胆的硬是在医院坐了一天。

    晚上回去的时候，他的情绪更加低落了。

    在床上躺着的时候，他听着隔壁又响起了拍篮球的声音。

    李程秀心里突然蹿上了一股火，烧的他脑门发热。

    在这种极度焦躁的情绪中还要听到如此令人焦躁的杂音，真的能把人的情绪一下子点着。

    李程秀几乎是想也没想的冲了出去，用力的敲了几下那个年轻人的房门。

    里面篮球声听了，紧接着就是脚步声。

    李程秀一听到脚步声，突然清醒了一些，反应过来自己在做什么后，紧张的一手都是汗。

    他不敢想象要是那个人冲动的跟他动手该怎么办。

    小茶杯还在医院躺着，他不能也进去吧。

    门如期打开了，那人皱着眉头居高临下的看着李程秀，显然那几下重重的敲门声听在他耳朵里是很明显的挑衅。

    他双手抱胸，看着瘦巴巴的李程秀，也不说话。

    李程秀虽然紧张，但还是努力说道，“你，你在屋里玩儿，玩儿篮球，太吵了，我不能休息。”

    那人翻了个白眼，不耐道，“嫌吵？你不会找个好点儿的地方住啊。”

    李程秀愠怒道，“我们，是邻居，以和为贵，你为什么，不能，体谅别人。”

    那人显然是没耐心听李程秀结结巴巴的说话，哼道，“话都说不利索，还来教训我，小爷我要练球，你爱听不听，不想听就搬走吧。”

    李程秀气的眼圈儿都红了，你你你的说不出话来。

    那人看李程秀说了没几句话一副要哭的样子，明显怔了一下，接着就露出了看神经病的表情。

    李程秀说道，“你可以，去篮球场。”

    那人撇了撇嘴，“我要是找得着篮球场我早去了，我才搬来没几天，我哪儿知道哪里有。”

    李程秀愣了愣，迟疑道，“我知道，这附近有。”

    那年轻人眼睛亮了亮，“真的？免费的吗？”

    李程秀点点头。

    那人把球抱了起来，“那带我去吧。”

    李程秀道，“我告诉你，怎么走......”

    那人挥挥手，“别废话，直接带我去。”

    李程秀为了自己耳根清净，没办法，只好带他去。

    一路上实在太尴尬了，李程秀为了缓解那人带给他的压力，就随口问道，“怎么，称呼你？”

    那人瞟了李程秀一眼，“我姓季。”

    李程秀听他只说了姓，也不好意思说自己的名字，就说，“我姓李，你叫我，李哥就行。”

    那人嗤笑道，“能让我叫哥都是响当当的人物，你这样的，叫你李姐还差不多。”

    李程秀知道他嘲笑自己娘，心里一阵难受，也不说话了。

    篮球场离他们住的地方其实不远，走路十分钟吧。

    李程秀有习惯住到一个地方后，熟悉一下周围环境，这个篮球场就是一个小区里面的。

    那人看到篮球场挺高兴。

    李程秀就说，“我先回去了。”

    “哎。”那人叫住他，“你在这儿等着，你回去了我怎么回去？”

    李程秀一愣，“原路，回去。”路也不是很难记啊。

    那人脸上闪过一丝异色，皱眉道，“我才走一次哪里记得住，你在这儿等我一会儿，一会儿带我回去，做事要有始有终懂不懂。”

    李程秀心里不愿意，可是想到要是不答应他，自己还得受那噪音的罪，于是只能留下来。

    那人把兜里的手机钥匙掏出来，然后又解下自己腕上的手表，全都不客气的扔到李程秀身上，“帮我拿一会儿。”

    李程秀无奈的接住。

    那人拿着篮球就跑到场中央，就跟出来放风一样兴奋，上去就一个三步上篮。

    李程秀无聊的做到一旁的石凳上，随意的看了一眼手上的东西，那个手表吸引了他的注意力。

    如果没记错的话，这块表他在黎朔另一个套房子里看到过。

    黎朔喜欢收集手表，有一整柜子的名表，当时这块钻表特别漂亮特别耀眼，他就多看了几眼，黎朔就说要送给他，他吓着了，哪里敢要。

    后来偶然被Adrian知道了，Adrian几乎是捶胸顿足的，点着他脑袋骂他白痴，说那表要一百三十多万，白给的都不要，缺心眼儿啊。

    李程秀忍不住多看了几眼，就猜想也许是假的。

    如果这个年轻人这么富有，怎么会住在他隔壁呢。

    李程秀也没深想，但是拿着表的时候就有点怕磕了碰了的谨慎，他是不识货的，万一这个真是真的，碰一下可够他受的。

    那人玩儿了一会儿大概觉得一个人没意思，就招呼李程秀过来。

    李程秀连连摆手，“我不会，我不会。”

    “篮球有什么好不会的，把它投进框就行了，过来过来。”

    李程秀还是摇头，“真的不会。”

    那人“啧”了一声，上来就猛的一下子把他拉了起来。

    李程秀给他拽进场中央，“不会你就站着，让我练下过人。”

    李程秀还没听懂他要练什么“人”，那小子已经拍着篮球快速的从远处朝他冲了过来，李程秀大惊失色，觉得这速度这角度，怎么看都是要撞他的，他吓的低叫了一声，赶紧跑开了。

    那人一愣，都给他弄没脾气了，笑骂道，“你他妈胆子是纸儿做的？还是你女扮男装的。”

    李程秀苦着脸，觉得自己跟年轻人折腾不起，连连讨饶，“我真不会。”

    那人大概也觉得没意思，自己玩儿了一会儿，看天完全黑了下来，就说回去了。

    李程秀如获大赦，把东西还给他后，三步并作两步的领着他快速往家走。

    那天晚上果然隔壁没再传来拍球的声音，李程秀也松了口气。

    小茶杯在诊所住了四天，才有好转的迹象——开始吃东西了。

    医生说只要吃东西了就是好兆头。

    李程秀一颗悬着的心才放下，仔仔细细把医生嘱咐的都记在纸上，当天就把它接回了家。

    交钱的时候李程秀手都有些软，他没想到给宠物看个病，竟然花了一千四百多，他自己都没看过这么贵的病。

    可是只要小茶杯能好，他也认了，只是自己手头一下子就更紧了。

    刚开始的几天，他还是不敢出门，就怕自己一走，小东西出什么事儿，可是钱是只出不进，越用越少，李程秀开始心慌了。

    有天晚上他在家炖骨头汤，小茶杯最近有食欲了，李程秀就想给他做点儿好的。

    正炖得满屋子飘香呢，门铃响了。

    李程秀打开门，见是他隔壁那个姓季的年轻人，他以询问的眼神看着他。

    那年轻人似乎有些不好意思，装作随意的开口道，“那什么，上次那篮球场，你再带我去一次吧。”

    李程秀一愣，“我，我有事。”

    “不就几分钟路吗，你带我去趟吧。”

    李程秀想了想，皱着眉问道，“你不认得路？”

    那人脸色微变，不自觉地拔高了声调，“才去了一次那里记得住。”

    李程秀无奈了，这人是真的不认路，那道儿多好记，拐三个弯就是了。

    他回头看了看蹲在厨房地上眼巴巴的看着冒热气的汤锅的小茶杯，歉意的说，“明天，行吗？我今天，有事。”

    那人越过他肩头，看了看里边儿，房子很小，什么东西几乎都是一目了然，他自然是看到了里面的场景。

    那浓香四溢的骨头汤的味道，也飘进了他鼻子里，他的肚子不自觉地就叫了。

    两人都有些尴尬，那人眼睛亮晶晶的看着李程秀。

    李程秀就客气的问了句，“吃，吃饭了吗，要不......”

    李程秀就是意思意思，没想到这年轻人真不客气，说了句“好啊“，直接就跨进来了。

    李程秀怔愣的看着他的背影。

    邻居间互相照应也是好事，李程秀关上门，招呼他随便坐。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家想念小渣渣了吗~~~

