    “主公！”

    就在秦峰沉思之际，一个浑身浴血的玄甲铁骑来到秦峰面前，恭敬的汇报道：

    “黄巾贼寇数量众多，且已经撤离战场，是否继续追击？”

    “跑了？”

    秦峰皱了皱眉，想到系统给自己弄得身份，不由叹气道：

    “你们继续追！”

    “我马上就来支援你们！”

    “务必把他们抢走的人救出来！”

    “喏！”

    得到秦峰的吩咐之后，玄甲铁骑再次返回战场，迅速朝着黄巾贼溃退的方向追去。

    “mad，系统你这是没事找事，弄个什么身份不好？居然弄个护卫队长的身份！”

    虽然对系统设定的身份有些不爽，秦峰还是从仓库中，拿出了武将和兵种的召唤卡。

    “使用武将召唤卡！”

    “叮~！武将召唤卡（紫）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得武将：穆桂英！”

    “？？？”

    “穆桂英？”

    秦峰瞪大了双眼。

    若是他没记错的话，这是个娘们吧？

    “主公~！”

    就在秦峰还沉浸在惊愕中时，身后忽然响起清脆女声，让他的小心肝都有些发颤。

    “还真是个女武将啊！”

    扭过头来，秦峰看着身后那个柳眉杏目，头戴束发紫金冠，身披银色战袍，美得仿佛从画中走出来的女将军，顿时有种恋爱了的感觉。

    当然，

    若是忽略她手里那把明晃晃的雁翎刀的话，感觉会更好一些。

    【穆桂英】

    古代四大巾帼英雄之一，

    武力：95

    统率：90

    智力：78

    政治：54

    技能：杨家枪法、杨家剑法、骑术。。

    特殊属性：巾帼英雄（麾下士卒战斗力增加30，士气增加50。）

    ……

    “桂英，你且稍等片刻！”

    强压下心中的躁动之后，秦峰示意穆桂英在旁边等候，这才继续使用那张兵种召唤卡。

    “叮~！随机兵种召唤卡（万）使用成功！”

    “叮~！恭喜宿主，您获得刀盾兵x10000。”

    “刀盾兵？”

    秦峰有些失望。

    他现在最想要的是骑兵！

    尤其是重骑兵！

    毕竟，

    这个时代的骑兵就相当于坦克，一个冲锋下来，很少有人能挡得住。

    不过，

    事已至此，

    他也只能认命了。

    ……

    “不好了！”

    “渠帅，大事不好了！”

    “朝廷的援军打过来了！”

    随着溃退的黄巾军返回营地，一种难以压抑的恐慌，迅速传播了开来。

    “混蛋！”

    “百余骑兵就把你们打成这样？”

    大帐之中，一个身高八尺的，脸色黝黑的汉子，听着手下的汇报，怒声道：

    “本帅可是给了你一万人，你个废物！”

    “我、我。。”

    被狂喷了半天的黄巾小将，有些委屈的道：

    “渠帅，他们后面肯定还有大部队的，小的这是为了保存实力啊！”

    “你还敢狡辩？！”

    铜铃般的大眼一瞪，程远志那张黑脸都被气得涨红了，抬腿就是一脚踹了过去。

    “他们后面有人，本帅就不是人吗？”

    “整个冀州现在都是咱们的天下，他朝廷能派出多少大军？你怕个锤子？”

    “混账！”

    “还不去召集兄弟们？”

    “要是那群官军跑了，劳资砍了你狗头！”

    要不是旁边有人拦着，程远志现在就想弄死这个不争气的家伙。

    现在整个冀州形式一片大好，黄巾军人满为患。

    甚至，

    为了多抢点功劳，他主动向天公将军请缨，带着五万黄巾来开辟幽州战场。

    结果呢？

    这都还没出冀州呢，手下就给他丢了这么个大人！

    官军？

    哪来的官军！

    整个冀州的官军都被他们给消灭了，就算洛阳朝廷调兵，等赶到这的时候，估计都要一个月后了。

    就算真有官军，

    那也不过是一些县兵或者郡兵，撑死了能有多少人？

    更何况，

    那些县兵什么德行，他这个常年厮混在冀州的土匪头子，能不清楚吗？

    然而，

    有些时候，

    事情真的就是那么出人意料。

    “怎、怎么会这样！”

    带着两万大军迎出城去的程远志，看着对面那衣甲鲜明，明显是精锐士卒的官兵，

    整个人都傻了。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两军相交之际，

    秦峰丝毫没有给程远志反应的机会。

    在那一百玄甲铁骑的策应之下，一万刀盾兵直接举盾压了上去。

    领头的，

    赫然是那身披银色战袍，手持雁翎刀的穆桂英！

    “这丫头，怎么就不听话呢！”

    眺望着不远处那挥舞着雁翎刀，正肆意收割着黄巾贼生命的女人，秦峰轻叹了口气。

    他原本是准备把穆桂英留在身边当保镖的，最好是二十四小时贴身保护的那种！

    可这丫头倔得很！

    说什么没有武将率领，对部队的士气影响比较大，拎着刀就冲了上去！

    对此，

    秦峰也只能望而兴叹。

    毕竟，

    人家说的也是事实！

