    古剑门！

    广场剑台！

    一声沉重无比的爆响惊得在座的众人有些措不及防。

    “砰！”

    一道浑身是血的年轻身影直接是从剑灵塔的入口处飞了出来，然后重重的摔在地上。

    霎那间，在座的众人皆是一脸的惊愕。

    古剑门众弟子的眼睛一个瞪的比一个大。

    “我靠！不会吧？”

    “圣，圣山的一品圣子也是个废材？”

    “哦豁！”

    “……”

    古剑门每个人的脑海中都浮现出同一个想法。

    原来不仅是他废材，敢情连圣山的圣子也是个草包。

    “这下看掌门师尊怎么好意思说我们。”

    “我们支撑不到半刻时间，千锋圣子也没有支撑到半刻时间。也就是说，我们等于千锋圣子，我们也是一品圣子的潜质。我们古剑门全员天才。”

    “你他娘的可真是个逻辑鬼才！”

    “我只想说一句，剑灵大佬牛皮！”

    “……”

    听着自己教出来的弟子这些“流氓理论”，掌门古元也真是有点哭笑不得。

    但是眼前所发生的一幕，也是令古元难以置信。

    要知道，千锋圣子乃是圣山的一品圣子。

    其虽然不是一品圣子中最为顶尖的存在，但也绝对是天才中的天才。

    没想到也就是在剑灵塔中支撑了几十个数而已。

    这究竟是怎么回事？

    古元记得自己上一次进入剑灵塔的时候，剑灵的力量没这么强啊！

    古剑门掌门疑惑。

    古剑门弟子幸灾乐祸。

    同千锋圣子一起前来的洗尘圣子却是一脸难堪的呆滞在原地。

    此刻千锋圣子的情形格外的不堪。

    浑身是血不说，一条手臂都被斩断，几道整齐的剑伤入骨，就连肺都被击穿了，鲜血不断的从口鼻中溢出。

    “千锋圣子……”洗尘圣子连忙步至对方的跟前。

    “他，他，他在里……”千锋圣子身躯颤抖，哪里还有半点刚才的绝世风采，连话都说不清楚，接着脑袋一歪，死活不知。

    洗尘圣子脸色一变再变。

    其怒视古剑门众人。

    “你们究竟做了什么……”

    “诶，我说洗尘圣子，你先别着急开喷啊！”一名嘴贱的弟子贱兮兮的笑道，“刚才我们已经明确告诉过你，进入剑灵塔之后，一切后果自己承担。要是缺胳膊断腿什么的，我们不负责。”

    “就是，入塔之前，我们说的明明白白，你们也答应的清清楚楚。现在别乱发火哈。”

    “我们古剑门这几年是弱了点，但剑道精神不可欺辱。你要是想找人算账，尽管找我们家的剑灵祖宗去。”

    “对对对，冤有头，债有主，我们家剑灵老祖就在里边。”

    “……”

    别看古剑门弟子实力不行，但打嘴炮的功夫倒是一点不弱。

    加上，剑灵塔内的剑灵乃是由古剑门的剑祖留存的剑意所化，众人也就干脆称呼简称其为“剑灵祖宗”。

    尤其是他们的“剑灵祖宗”现在替他们出了这么一口恶气，别提有多暗爽。

    毕竟平日里，古剑门就讨厌圣山的人。

    听着古剑门众人所言，洗尘圣子恨得咬牙切齿，其本身的实力也就和千锋圣子不相伯仲，现在目睹千锋圣子落得这么惨的下场，再给其一个胆子，也不敢乱入剑灵塔。

    加上入塔前，古剑门弟子的的确确说了出事自己承担一切后果。

    千锋圣子自己也答应了。

    洗尘圣子除了把怒火憋在肚子里，也只能作罢。

    “千锋圣子伤势着实不轻，虽然这是他咎由自取，没有认清楚自身的实力，挑衅本门剑灵老祖所致。但毕竟是在我古剑门受的伤。本掌门这里有一枚回春丹，可缓解他的伤势。以后还请两位庄重一些，我古剑门的剑术，不是谁都能轻易触碰的。”

    掌门古元当即摆出了一副德高望重，不屑与你计较的样子。

    洗尘圣子眼角一抽搐，难怪古剑门的弟子一个比一个不要脸，敢情连掌门也是这幅一边说着风凉话，一边落井下石的主。

    “多，多谢古掌门，我们就此告退……”洗尘圣子咬着牙，憋着一肚子的火，抬起千锋圣子就闷声离开。

    “回春丹还没拿！”古元道。

    洗尘圣子假装没听见，头也不会。

    古元继续唤道，“回春丹不要了么？”

    “掌门师尊，回春丹是红色的，你这拿的不是回春丹。”一名弟子上前说道。

    “嗯？”古元一怔，其低头一看，只见手里的拿的是一枚绿色的丹药。

    “掌门师尊，这是断肠丹，一颗下去，当场暴毙的那种。”

    “失误，失误！”

    “……”

    都已经快到大门口的洗尘圣子差点没当场摔死，其当即身形一动，带着千锋圣子化作一道流光消失在了原地。

    看着圣山的人灰溜溜的离开，古剑门广场上顿时变的格外嘈杂。

    “啊呸！还一品圣子呢！原来还不是跟我们一样。”

    “大师兄和二师兄跪的不冤！”

    “三师姐你不用再哭了，虽然剑灵老祖打女人，但是对圣山的人打的更狠。”

    “剑灵老祖威武！”

    “剑灵老祖厉害！”

    “……”

    古剑门众弟子这下心里是真的平衡了。

    可是掌门古元在缓过神来之后，却是愁眉苦脸。

    这下古剑门还怎么参加圣山大会？

    原本希望还都寄托在大弟子剑无涯，二弟子莫有舟和三弟子许未央等人的身上，现在都未能够从剑灵塔中获得力量提升自己。

    今年圣山大会怎么重现古剑门的威仪？

    蓦地。

    一股凛冽的剑流席卷而来，一位五官甜美，身形轻盈纤细，秀眉间带着一丝俏皮的少女御剑闪入剑台之中。

    “小师妹……”

    古剑门众人眼睛一亮。

    “灵杉！”古元老眼轻抬。

    古灵杉！

    古剑门的小师妹！

    亦是掌门古元的独女！

    “爹，听说你的那些草包……呃，天才师兄师姐们都被剑灵虐翻了。”古灵杉笑嘻嘻的说道。

    古元白了对方一眼，“你别想我会答应让你参加圣山大会。”

    “但是没办法了啊！你自己都说了，达不到标准就不能参加圣山大会。貌似整个古剑门，现在就剩下我一个人没有进入剑灵塔了。”

    古灵杉一双灵动的大眼睛满是期待之意。

    古元眉头皱的更深了。

    且是愈发的无奈。

    古灵杉在剑道上的天赋虽然极强，可古剑门历代以来，皆由男子接任掌门。

    所以一直以来，古元都只是放任古灵杉自己修行剑道，毕竟他从未对古灵杉有过什么期待。

    再加上，古元只有这么一个女儿，虽然算不上是老来得女，但古灵杉出世的时候，古元也有近五十岁，平日里也是爱护有加。

    圣山大会，天才齐聚！

    古灵杉年龄又浅，古元自然不愿意让她参与。

    “小师妹，我看你还是别进去了，剑灵老祖也打女人的。”

    “对，剑灵老祖不管长的漂不漂亮的女人，一律都打！”

    “剑灵老祖生前肯定是个直男，你看三师姐，现在还在哭呢！”

    “别去剑灵塔了，待师兄自己汇炼剑道精神，开辟无上剑意。到时候由我来守护你。”

    “……”

    看着一众师兄师姐挂彩受伤，古灵杉反而是愈发开心，她回视古元，继续道，“爹，若是我能在剑灵塔中领悟到剑祖留下的剑之奥义，你就答应让我参加圣山大会怎么样？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

