    ——高唐城下

    “明公！这是从平原城中传来的消息，马子玉到青州了，正带着两万大军赶来！

    之前冀州传来的消息和电台中的新闻果然都是假的！”

    戏忠急匆匆的带着一人闯入曹操大帐，边上的许褚都被他一把推开。

    当然，许褚不敢太用力拦他是主要原因，以许褚的力气，万一用力太大把戏忠这个三天两头生病的书生撞死就事大了。

    “马子玉来了？何时的事情？”

    戏忠看向边上那长了一张平常人脸，农夫打扮的汉子，那汉子回道“五个时辰前，小人是乘夜色骑马来报信的，现在河北军恐怕正在渡河！”

    平原县和高唐县之间是有黄河相隔的，否则曹操早就绕过高唐去打平原了。

    “两万？....看来马子玉真的想把我和刘玄德留在青州了。

    志才你看，徐州传来的消息，张辽已经过了寿春，现在恐怕已经到了沛国或者下邳。

    我们和刘备的兵马大都集中到了青州，腹部极为空虚，一旦赵云等人乘虚而入，打破下邳，就能东攻琅琊，西取彭城、济阴，将我们这近二十万兵马全部困在这一小片地方！”

    “明公，现在是时候做出决断了，是进是退。

    如果现在退，也许还能和刘徐州一起反包围赵云部，如果能围杀这数万骑兵，河北十年之内都难以南下我中原！”

    “进...退...”

    就在曹操犹豫的时候，边上坐着的徐庶起身说道“明公绝不能退军！”

    “嗯？元直为何如此说？”曹操看向徐庶问道。

    徐庶当然不能说是因为河北那边想你留下了，便道“明公此次联合中原诸侯，北伐马贼，如同昔日伐秦，只可一鼓作气，否则一而再，再而衰，衰而竭啊！”

    曹操也明白这个道理，点头道“元直所言甚是，只是...”

    徐庶继续说道“明公勿要担心，河北此次用兵，的确是出人意料，两千里的大穿插，自古以来从未有之！

    但自古以来之所以无人如此用兵，正是因为如此用兵将使得后勤补给极为困难，一旦稍有不慎，就会全军覆没！

    明公只需避实攻虚，先让开道路，让其北上，然后以精兵强将骚扰其粮道，其军必疑而不进！

    再说此地，本来我军以数倍兵马，攻一高唐城不下，应该选择撤军，可现在则不然，马子玉就在面前，只要攻下高唐城，擒杀马子玉，河北必将大乱！

    明公别忘了，马子玉并无兄弟，虽有子嗣，却还再襁褓之中，一旦此人被杀，河北必将大乱，明公到时渡河取平原，横扫河北也并非难事啊！”

    “攻下高唐....擒杀马子玉？”曹操心动了一下，但想起这些日子在高唐城下撞得头破血流的场景，又长叹道“谈何容易啊。”

    “明公，我有一计，也许可行....”徐庶继续说道。

    “计将安出？”

    “马子玉自起兵以来，战无不胜，攻无不克，想来心中早已傲气十足，此次被我等联军攻入青州，心中一定是羞恼万分。

    明公可以和其相约野战，只要他走出营寨城池，我们兵马数倍于他，难道就不能胜？”

    “马子玉为何要出城？”戏忠反问道。

    “因为马子玉想一统天下！明公可以在信中说，如果败了，明公就率土而降，马子玉必然会答应！”

    曹操愣了一下。

    要赌这么大的吗？

    “明公，兵不厌诈，而且我军胜算很大！”

    曹操看了一眼徐庶，缓缓点了点头。

    的确，如果马子玉只带了两万人，加上高唐、平原等地的兵马，最多不过三万人。

    他这里可是有十万兵马，虽然分兵给了朱灵，还有押粮草的辅兵，但依旧可以聚集八万人。

    三个打你一个，你就说怎么输！

    “那刘徐州那边？”

    程昱当即说道“我军在此处和马子玉主力决战，徐州兵马难道不应该为我们多吸引一些河北军的兵力过去吗？”

    曹操抚须点头，他知道程昱的意思是要撤军就一起撤，否则万一兖州军损失惨重，徐州军毫发无损，即使后面打退了河北军的进攻，兖州大概也要改姓刘了。

    徐州和兖州，可是有仇的！

    ——

    “好！曹操中计了！”

    刚刚渡河的马强看着曹操派人送来的书信，不由大喜的对左右说道“曹操约我们明日决战，你们觉得如何？”

    郭嘉回道“曹操如此急的决战，想来是心中担心赵云部对其制造威胁。

    既然他急了，我们就不应该急。

    明公，我建议借口军士疲惫，将时间推到三日后，现在，时间是在我们这边的！”

    “有理，就这样回信！”

    ——曹军大营

    “三日？他马子玉最喜快攻，为何要三日后？”曹操又开始狐疑起来。

    “明公，这明显是马子玉在拖延时间！”戏忠立刻说道“此战恐怕有诈！”

    徐庶则劝道“明公，三日而已，庶就不信那张飞连三日都坚持不住。

    短短三日不会影响大局，反而庶以为，应当利用这三日，集中兵马，准备器具，马子玉此次必然带来了大量火器，此战我军兵力虽然占优，但绝不可大意轻心。

    最好能把朱灵将军的兵马也调来，毕其功于一役！”

    “毕其功于一役....”

    曹操扫视了众人一眼，点头笑道“好一个毕其功于一役！

    元直说的没错，此战乃我军和河北军的决战，他想拖延时间，好好准备，我们兖州军也要好好谋划一番！

    我决定让朱灵只留两千人虚张声势，其余兵马全部调回，再调泰山等地兵马快步到此处会和。

    我要和马子玉做个了断！

    诸位，此战我军只可胜，不可败，就拜托诸位了！”

    “诺！”

    ——

    “曹操答应了！”

    马强此时正在高唐守将管亥的陪同下进入高唐城，就得到了曹操派人快马送来的回信。

    “明公，此次中原大战，就看这一场了！只要胜了，我军就全胜了！”

    马强对郭嘉点头笑道“此战我军必胜！我就不信，他曹孟德的兵马能挡住我的火枪！”

