    邪灵现在很焦躁愤怒。

    它本就以各种负面纠结欲望和情绪为食，也以这种力量诞生。

    它的思维混乱、疯狂、暴躁、邪恶。

    当它平静时，思维还能冷静的分析一些事情状况，但现在它很暴躁，只想破坏摧毁。

    可它又不得不克制。

    它不能移动，鬼冢部族地底深处的鬼灵石才是它的本体所在

    它的力量带有蛊惑人心并且令人疯狂压抑的恐惧力量，这种力量被称作神灵生物的力场。

    这种力场固然可以辐射逸散出去影响敌人，但随着范围越远，它的力量也就逸散得越发严重，一直到彻底失去力量效果。

    刚刚有敌人入侵，它因此损失了十几个虔诚的信徒。

    而在今天上午，它本就已损失了八名信徒包括两只被它力量控制的地底虫族。

    这么多信徒丧失，这对它的力量也是一种削弱，它暴躁不安，却不得不龟缩，同时约束余下的信徒都在它的力量范围内安分待着，不许再冲出部族。

    ...

    此时，鬼冢部族的植木棚式建筑群中，大量的鬼冢呱人小心且无声龟缩在自家的棚子底下，都虔诚对着邪灵所在的方位膜拜。

    他们都静默无声、黑夜中变得灰褐色的皮肤完美隐藏在夜色里，有老弱者，亦有很多身旁备有武器的战士，他们中纵然是孩童，也不曾感到恐惧害怕。

    记忆中，类似被敌人进攻到家门前的经历还有很多次，但每次邪灵都会庇佑他们。

    他们无畏，因为他们有邪灵庇佑。

    在他们的部族之中，即使他们战死，他们也坚信伟大的邪灵会复活他们。

    ...

    唐剑站在盆地上方静静观察了一段时间，目光又凝聚向属性模板显示的任务进度。

    “梦境试炼进行中：已杀死21名鬼冢部族中层战士，杀死一头鬼冢部族血毒虫；

    当前试炼任务进度：抵御鬼冢部族呱人22%；消灭鬼冢部族呱人2.2%；

    可提交抵御鬼冢部族呱人任务，是否提交？

    是/否！

    可退出任务世界，是否退出？

    是/否！”

    任务进度经过刚刚杀死了十三名呱人战士后，便拔升了不少。

    这次连塔里部族战士杀死的呱人战士，功劳都算在唐剑的头上，推动了任务进度增幅。

    记得上次死在塔里部族石头人手下的那头血毒虫，可是没有算在他的头上的。

    这算是一个好消息。

    但现在距离两项任务要求任何一项达到百分之百，都有极大一段距离的差距。

    唐剑不禁思索，这种难度的试炼任务，若是真能完成，最后会奖励什么东西？

    青眼白虫进阶方案图纸？

    青眼白龙制作方案图纸？

    又或者是类似于这个天坑世界出产的镇邪卡制作方案图纸等等。

    到现在，唐剑已根据几次经历摸清楚梦境奖励物品的范畴，基本都是非实物的卡牌制作方案等讯息奖励，或许还包括强化他身体和心灵精神的奖励。

    如果是青眼类的制作方案图纸的话，唐剑还是很满意的。

    毕竟他已基本凑齐了青眼白虫卡的制作材料，一旦制作出青眼白虫卡后，便可以开始着手准备制作进阶卡牌了。

    就不知道青眼白虫的进阶状态，是否直接就是青眼白龙了。

    ...

    心里思索着之时，唐剑已是退出了疯狂电锯绿魔的状态，补充满一波能量，狠心派遣了小美配合五只毒蚊一同飞掠向了下方盆地的鬼冢部族。

    为此，他不得不安抚小美付出了五个棒棒糖的承诺。

    邪灵这种神灵生物，上一世唐剑都接触得很少，基本都是在天坑之中远远接触到，但并未近距离有所接触。

    前世，他最多也就遇见一些被神灵力量附体的怪物罢了。

    那些怪物往往极为强悍，以至于他在后来很长一段时间里都认为神灵生物强大不可思议。

    不过这次遇见的邪灵，似乎也没有想象中那么强悍。

    竟然被区区一张镇邪卡就镇得难以攻击影响到他。

    这要说是镇邪卡的威能很强，可也不过就是区区一张绿色卡牌而已，对应的是二星卡师级别的力量范畴。

    这么菜的神灵生物，比之上一世他遭遇的一些神灵力量附体的天坑怪物都要弱一些。

    不知究竟是邪灵还不算神灵生物，还是因为这里是梦境试炼的虚幻世界的原因。

    ...

    少倾。

    “咿呀！！”

    小美心灵传递来的惊呼声打断了唐剑的思绪。

    一股极为强猛而邪恶的恐惧感如汹涌而来的阴影，猛地笼罩在从唐剑心头。

    这股阴冷气息就像是猛虎陡然扑向羔羊，吓得唐剑浑身肌肉都猛然紧绷、汗液瞬间从毛孔排出，四肢发软险些趴到在地。

    “呃！！”

    唐剑双目圆瞪，立即咬紧舌头攒紧拳头，指甲都几乎要陷入掌心肉里，剧痛令他瞬间清醒。

    周身鬼画符般虚影的镇邪卡大放光华，抵御邪灵的力量。

    然而如潮水般袭来的恐惧感等负面情绪却仿佛源源不绝，并非外部侵袭，而是自内部的脑海疯狂诞生。

    这些恐惧感，分明来自小美以及五头毒蚊。

    镇邪卡的力量侵入他的体内镇压也感到吃力，卡能消耗速度大增。

    唐剑果断停止对毒蚊卡的卡能输送，顿时五头在距离鬼冢部族十数丈远恐惧得晕头转向的毒蚊全都齐齐消失。

    唐剑脑海中的恐惧感顿时也就大幅度削弱，他松了一口气，双眼惊悚，看向下方被浓雾掩盖散发一波波邪恶意念气息的鬼冢部族。

    “神使！”

    十二名塔里部族的战士都紧紧簇拥过来，摆出了防御阵势将唐剑牢牢保护在内，战士队长眼神带着忧虑和询问看向唐剑。

    刚刚唐剑神色大变的情况，落入他们的眼里，令他们都不禁有些慌乱。

    毕竟唐剑身为神使，是唯一能抵抗邪灵的力量，也是他们到现在还能坚持继续投入战斗的精神支柱。

    如果唐剑都乱了方寸，他们心里自然更加没底。

    “无妨！”唐剑深呼吸口气，摆摆手，双眼慢慢变得锐利而带有一丝讥诮和振奋，看向下方的被迷雾笼罩的盆地。

    在他自己的观察之中，盆地被迷雾所笼罩，星穹洒落下来的恒星光芒都无法穿透迷雾，照射到里面鬼冢部族的详细情况。

    迷雾就像是有生命有意识般，聚拢在盆地上空，散发出来邪恶晦涩而压抑的气息，仿佛有一双恶毒而凶厉的双眼，在下方死死盯着他。

    然而从亚人美少女的角度去“看”，那又是另外一番奇诡而令人心悸的景象......

    ...

    ...

    （二十四小时追订变少了，大家多多订阅啊。【推荐票月票掠夺卡】）