    嬴玥萱心中隐隐有一个猜想，但是一直不敢确定，也不愿意去确定。

    这个陌生号码除了给她发过那条彩信，还给她发了不少和嬴家有关的事情。

    甚至，还有她以前待的那座孤儿院的照片。

    她是被嬴震霆从孤儿院领回去的。

    那个时候她还小，什么记忆都没有。

    其实嬴玥萱还要更早地知道她不是嬴家大小姐。

    那还是在她上初中的时候，她就有一次偷听到嬴震霆和钟曼华谈起这事儿了。

    也是从那时开始，她更隐忍，已经开始想着怎么把钟知晚排挤走了。

    要是被人知道她连嬴家大小姐都不是，她还拿什么和钟知晚她们这些真正的千金争？

    后来，她问过嬴震霆，嬴震霆说她的父母都死了，她这才暗暗地松了一口气。

    然而，在看到第三条短信后，她的背脊绷紧了，冷汗一层一层地流下。

    果然！

    【我是你的亲生母亲，井红贞。】

    这一行字，让嬴玥萱猛地起身。

    因为动作太大，连带着椅子都被带倒了。

    “玥萱小姐。”门外，元嘉成这个时候刚好上来，听到动静后，敲了敲门，“你没事吧？”

    “没、没事。”嬴玥萱捏紧了手机，“我不小心把椅子撞到了。”

    “好的。”元嘉成也就没有再问，声音温和，“如果你有什么事，可以给我说，我会帮忙。”

    脚步声响起，他离开了。

    好半天，嬴玥萱才缓过来劲儿。

    她立刻就准备将这三条短信删掉，再把这个号码拉黑，她也不会去见井红贞。

    她是嬴家大小姐，她的母亲是钟曼华。

    但是对方仿佛是知道她心中所想一样。

    手机在这时又滴了两声。

    【你不见我，我也依旧是你的母亲。】

    【你要相信，这个世界上，只有我才会完全站在你这边，帮助你，你难道就真的不怕嬴家把他们亲生女儿接回去？】

    嬴玥萱盯着这行字，手心里全是汗。

    最终，她还是下定了决心。

    【好，我会到。】

    **

    楼下。

    元父这个时候回来了，他的面色有些难看，不住地叹气。

    孟茹瞧见了，立马起身，迎了上去：“怎么了？”

    “没能拿到聂家新年宴会的邀请函。”元父摇了摇头，“看来是彻底没机会了。”

    今天是2月7日，聂家的新年宴会就在除夕夜，只有不到一个礼拜的时间了。

    所有宾客的名单，都是聂老爷子亲自拟定的。

    现在拿不到，证明他们没有被邀请。

    “这样啊。”孟茹也很失望，但这也算是在她的预料之内，她沉吟了一下，“老爷，那还是按照我先前的那个提议吧。”

    想要和聂家合作，当然靠嬴玥萱肯定不行，而是需要人脉。

    所以她才会给嬴玥萱搭线，让她去帝都大学。

    到时候，就能够请动帝都大学计算机系的教授来帮忙。

    元父内心还是有些不愿意，但也答应了：“也好，你看着办，订婚又不是结婚，随时都能够取消。”

    孟茹点了点头，去联系嬴家了。

    **

    晚上，酒店。

    总统套房客厅里。

    聂朝来了之后，拿出了一张烫金边的白色卡片，递给女孩，用出了一掷千金的架势：“大佬，给。”

    嬴子衿接过：“这什么？”

    “新年宴会的邀请函。”聂朝撩了撩头发，很风骚，“我家老头子专门叮嘱我，一定要给你一张。”

    嬴子衿看了看，觉得这张邀请函的设计还不错，她若有所思：“有好吃的吗？”

    “有，当然有。”聂朝豪气冲天，“邀请了国内外的好几位大厨，还有甜点师。”

    嬴子衿颔首，收下了。

    ISC的训练营持续到二月底，新年会放七天假。

    不算补课的时间，青致也是三月份开学，她刚好回去。

    毕竟她还答应了校长，是要参加高考的。

    嬴子衿略略沉吟了一下，从自己的背包里翻出了一个只有巴掌大小的盒子：“给你，收好，别让外人看见。”

    聂朝受宠若惊：“大佬，你太客气了。”

    “别客气。”嬴子衿没抬头，“顺带的。”

    这是她上次在拍卖会上买到的那株雪灵芝做成的成品。

    她在NOK论坛上悬赏了其他药材之后，一起炼出来的药。

    上一次去诺顿大学后，她把她以前用的药炉带回来了。

    这个药炉是她精心制造的，并不大，可以随身携带。

    也能够在制作药品的过程中，完美无缺地保存好全部的药力，不会有任何的溢散。

    如果是古医界那些古医用药的药炉，一炉最多是六颗，但她的药炉一次可以炼出十二颗药丸。

    刚好够分了。

    嬴子衿从背包里取出了一个更精致更大的盒子，递给傅昀深：“你的。”

    聂朝看了看自己的，又看了看傅昀深的：“……”

    妈的，他的狗眼瞎了！

    和聂朝不同。

    接过这个盒子后，傅昀深就能够猜出里面是什么了。

    因为这个盒子，是古医们专门用的那种。

    他眸色渐渐沉下：“夭夭，能不炼，就不要炼。”

    普通的那种延年益寿、补血补气的没有什么关系。

    但像是养颜丹，还有一种可以提高古武者实力的药物，都是会损耗生命力的。

    跟算命一样，一报还一报。

    要想得到什么，就要付出一定的代价。

    嬴子衿抬眼，懒洋洋地看着他：“我有数，我这么惜命，而且我比他们厉害，这些伤不到我。”

    傅昀深揉了揉她的头：“那也少炼。”

    聂朝哀怨地把自己的盒子收好，突然开口：“大佬，我有件事情想跟你说，你不知道吧，七少他——”

    后面的话还没有说完，他的声音突然就断掉了，一个字都发不出来。

    聂朝有些懵。

    怎么回事？

    嬴子衿凤眼微微一眯，看向聂朝：“他怎么了？”

    “是有点事，和聂亦有关。”傅昀深不紧不慢地起身，按住聂朝的肩膀，“我出去和他说。”

    嬴子衿点点头，接着看电视。

    出了门之后，聂朝突然就又能说话了，他大惊失色：“卧槽，七少，见鬼了，我差点以为我哑巴了。”

    傅昀深单手插着兜，淡淡：“嗯，我隔空点了你的哑穴。”

    要不然，指不定这只傻二哈会蹦出什么话来。

    “七少，你别逗我了。”聂朝嘟囔，“你武侠小说看多了吧？”

    他看书里写的那些古武者，也没有这么神奇。

    “不提这个，你如果敢在她面前说一个字——”傅昀深轻轻地拍了拍衣领，似笑非笑，“我就把你送到第七特区去。”

    聂朝瞬间打了一个寒战，惨叫：“你他妈是人吗？”

    他当然听过第七特区。

    第七特区是一个特别区域，在O洲的最南边，气候寒冷。

    壹字队的预选队员，都会去那里训练。

    只有通过了训练，才能够成为正式队员。

    聂朝有幸跟着聂亦去过一次，是真的被吓到屁滚尿流。

    第七特区里面不仅有着很多精英雇佣兵、特工，还有很多野兽。

    但其实，第七特区是IBI的专属训练基地。

    “所以，你乖一点，别乱说话。”傅昀深桃花眼扬起，“我就不会做什么。”

    “我知道我知道。”聂朝立马捂住他的嘴巴，“我什么都不说。”

    他是真的相信，傅昀深什么都做的出来。

    两人重新进去。

    嬴子衿又抬头，视线落在了聂朝的身上。

    聂朝立马举手：“大佬，我就是想给你说，七少和我大哥以前一起打架的事情，然后七少给我说让我乖一点，别乱说话。”

    嬴子衿又看向傅昀深。

    傅昀深眉挑起，语调闲散：“嗯，是这样。”

    嬴子衿低头。

    看，连男人也在调戏。

    这个世上，恐怕没有他哄不了的东西。

    **

    聂朝很快就被赶出了酒店。

    他也不想当电灯泡，在寒风中提着嬴子衿给他的盒子回家。

    他走进院子后，才小心翼翼地打开了盒子。

    里面是一颗圆滚滚蓝白色丸子，散发着淡淡的清香，让人神清气爽。

    聂朝拿着盒子往里走，一手捏起药丸，准备吃了。

    让他有些意外的是，这个时候，聂家老宅还有外人在。

    那是一个中年人，高大挺拔，浑身散发着一种锐利的气息，像是常年在刀尖上行走一般。

    聂朝觉察到了部队，立刻就将药丸放进了盒子里，迅速收进了口袋。

    但就是这么短短的十几秒，也足够中年人觉察到了。

    瞬间，他的视线就锁定住了聂朝的口袋，目光如炬，几乎化为了实质。

    “聂公子，这是——”

    “就一糖豆。”聂朝皱眉，后退了一步，“怎么？”

    中年人上前，欲要再说什么的时候。

    背后，聂老爷子略带沙哑的声音威严响起：“林管家，这里是聂家。”

    林管家若有所思地看了聂朝一眼后，点点头，也没再说什么，离开了。

    “爷爷。”聂朝走过去，“那是谁？”

    聂老爷子摆了摆手：“背你的书去，以后你就知道了。”

    一开始，聂老爷子是把聂亦当做继承人培养的，还把他送去了古武界修行。

    对于聂朝，他就希望这小子能够安全长大。

    但聂老爷子唯一漏算的就是聂亦太过优秀，继承了壹字队。

    聂朝不同于聂亦。

    古医界和古武界的事情，他并不打算现在让聂朝知道。

    这小子容易崩溃，得给个心理准备。

    聂朝挠了挠头，上楼了。

    他这才又打开盒子，一口将药丸吃了下去，回味了一下：“好像是蓝莓味的。”

    聂朝将盒子收到了自己的抽屉里，锁住。

    困意袭来，他原本打算睡一觉。

    但一想起刚才那个中年人，眼神很是不对，聂朝又打起了精神，给聂亦发消息。

    【我的哥诶，壹字队有临时队伍吗？借我用一会儿。】

    几分钟后，聂亦回复了。

    【好，明天到。】

    **

    这边，林管家离开了聂家之后，就启程回古武界了。

    他先去拜见了林家家主林锦云，说了聂家和穆家的一些事情之后，又去见林清嘉了。

    林清嘉刚给林家的一位古武者医治完毕，手上还有血。

    她也不在意，开始清洗。

    林管家上前，压低声音，保证其他人都听不到：“清嘉小姐，我在聂家闻到了一股淡香，这香很神奇，我能够感觉我的瓶颈松动了。”

    “我问了，但估计他们本人也不知道，还说是糖豆。”

    林管家的内劲很久没有提升了，卡在了一个地方。

    他也吃过古医界送来的药，但没什么用处。

    可今天，他在聂家只是闻到了药香，竟然都有如此效果。

    林管家不敢想，如果把那颗药吃下去会怎么样。

    林清嘉的神情一顿，神情渐渐严肃：“聂家，和古医界哪一家有联系？”

    “也是梦家。”林管家说，“但应该不是梦家，梦小姐炼的药，没有这么强。”

    古医界内，梦家和世俗家族的接触最多，可也只有最年轻的一辈。

    剩下的那些古医，根本不屑给普通人医治，更别说送药了。

