    厌恶，有关于她的一切，就不会想看到，更不会想碰。

    可今晚，他都打破了先例，而这一点，连他自己现在都不知道为什么，甚至，在见到了这个女人此时还敢用这样的态度对他时。

    他恼怒到恨不得回到没有上来前！

    叶繁枝，你还真的是敬酒不吃吃罚酒！！

    林霁尘也上去了。

    他打算不再给这个女人面子，直接用他的方式把两个孩子带走。

    可就在他上来的时候，他却听到了楼上的房间里，好像传来了女人的歌唱声——

    小船摇啊摇到

    外婆桥啊桥

    有的时候这种感觉很微妙

    很想回到那种氛围很难回到

    直到那些人和事在脑海围绕

    在夕阳下的我开始不自觉地微笑

    ……

    那声音，就好似三月的春风拂过河面，那声音温柔得就连正在外面楼梯间的林霁尘，都不觉将脚步给放轻了。

    “妈咪，这是什么歌呀？好好听。”

    有孩子在问。

    女人停下来了，听到有翻书本的声音，随后，她笑着回答：“妈咪乱编的呢，你看，这里写着是外婆的故事噢，所以妈咪就编给你们听啦。”

    “哇喔，妈咪好厉害。”

    “嗯嗯，妈咪最厉害了……”

    “……”

    又是一阵小萝卜丁无脑欢呼称赞。

    林霁尘在外面冷笑了一声，正欲直接敲门，这时，里面这女人的声音却又开了口。

    “谏宝，今晚你还是跟爹的回去吧，你从小就是爹地带大的，爹的虽然平时工作忙，可能对你疏忽了一点，但他是爱你的，你不能让他伤心，知道吗？”

    怎么也没有想到，这女人，竟然会在房间里，对着他林霁尘的儿子说出这样一番话来。

    林霁尘怔住了。

    房间里的谏宝：“可是，我也想跟妈咪和妹妹们在一起。”

    “嗯，妈咪知道的，所以，妈咪答应你，只要有时间，妈咪就一定回去看你的，而且，妈咪之前也不是答应爷爷了吗？会送妹妹过去陪他，到时候你们也是可以在一起的。”

    叶繁枝又是温柔的劝说。

    她其实真的很明事理。

    确实，她现在跟楼上的狗男人，乃至整个林家都恩怨极深，但是，她觉得，那是大人的问题，没必要牵扯到孩子。

    有些事，还是要正确教育孩子，三观很重要。

    谏宝最后还是很听话地答应了。

    于是母子俩从房间里出来，下了楼，直接去了下面客厅里，走到果然还在沙发里死皮赖脸等着的狗男人面前。

    叶繁枝：“好了，儿子我给你带下来了，你带他回去吧。”

    林霁尘挑了挑眉。

    他坐着的姿势其实很慵懒，长腿交叠，骨节分明的手指，更是在膝盖上轻轻地敲着，直到叶繁枝下来，他才漫不经心抬起了目光。

    “那我的女儿呢？”

    “女儿你还想要？林霁尘，你不要太过分，我已经做出让步了！”

    叶繁枝一听到他竟然不讲理成这样，简直要气哭。

    这狗男人！

    早知道，儿子也不还给他了。

    不过还好，这神经病最后也不知道是不是良心发现？他从沙发里站起来后，态度有所变化。

    “我可以把她留在这，但是叶繁枝你给我听好了，第一、他是我林霁尘的种，不要再让我看到别的男人碰她半点；第二、如果被我发现你带着她跑了，呵呵……”

    后面的话，他就没有再说了。

    但是，那让人毛骨悚然的冷哼，已经知道那是什么意思了。

    叶繁枝这才长舒一口气。

    什么男人？

    他脑子有毛病？如果他这个狗男人不上门，她保证家里连只公蚊子都不会有，他信不信？

    叶繁枝把这个瘟神送出了门，这才跑到二楼，冲到小萌丫的房间里，就一下子抱住在里面都躲了一晚上的大宝直接瘫在那。

    太折磨了！

    ——

    深夜。

    市区医院。

    在同样的夜晚，冷冷清清的外科住院部，一个中年女人却正在一间病房里，凄风苦雨对着病床上还没醒来的人抱怨着。

    “你听到没有？刚才你大姨又打来电话了，林霁尘这才居然还去了那个女人的家里，夏绾绾，如果你再不醒的话，你真的就什么都没了。”

    她控诉着。

    在提到晚上听到的消息时，一度连双眼都怨恨到有些扭曲。

    确实，如果再不醒来的话，她们夏家就什么机会都没了。

    因为，就这短短的两天，那个男人不仅仅去了一次青城亲自找那个女人，他还从她手中找到了一个也在人世的女儿！！

    这真的是非常糟糕的消息。

