
    第795章大赏三军

    “谢陛下隆恩！”

    “恭喜忠勇侯！”

    “恭喜飞将军……”

    辰申领命而拜，群臣无不出言恭贺，好生威风。

    凯旋而归以前，辰申是从三品中将；而今，他已经是一名正二品大员、领上将军衔，并且又得陛下金口一开的新封号：飞将军！

    忠勇侯，飞将军。

    双封号加身，足可彰显他的地位之高、受恩之重。

    哪怕是真正的一品大员，也不敢在辰申面前放肆——谁让他是双封号上将呢？

    这少年本身是正二品，由于封号，见官高半级，那就是相当于从一品。

    而且他还是拥有两个封号的“超级从一品”，比起普通的一品大员来，无论是地位还是权势都不遑多让了！

    “陛下，这是末将从北夷蛮子处得来的血契，由他们所谓的蛮神作证誓言，十年不犯我大夏分毫。”

    面对君上青睐、群臣恭贺，辰申却没有忘记他曾立下过的军令状，当先取出一纸契约，双手呈上。

    大太监李宗明颇有眼色，一路小跑到辰申近前接过契约，继而转呈于大夏王。

    后者缓缓将其打开，扫了几行后，便点头不止：“恩不错不错。不过北夷蛮子被辰爱卿打的一蹶不振，没有数十年光景再别想染指我大夏北疆半寸。这契约，有没有也都无妨了！”

    “陛下说的是啊！”

    “哈哈哈哈……那群北夷蛮子现在都是丧家之犬了，有何惧哉？”

    大夏王微微抬了抬手，百官静默后，才听他再度开口：“北夷一役大胜，孤心甚慰，当重赏三军！”

    “来人，拟旨——”

    “骁骑军中所有兵将一次性赏三年俸例，校尉以下者官升半级。”

    “校尉以上者功加一等，官升半级、且享有‘骁骑天将’的集体尊号！”

    “谢主隆恩！”李德志等人闻言，皆大喜过望，纷纷叩谢皇恩。

    对军人而言，很多时候荣誉都要高于地位。大夏王不仅给他们升了官，还赐以集体封号，这对于骁骑军将校而言，绝对是前所未有的重赏了！

    “歃血卫没有军籍，军功不可赏，却可赐以金箔。”

    夏元龙畅声道：“按照骁骑军的俸例标准，分赏其十年钱银灵石，以彰其功！”

    以辰奇兵为首的几名辰家长老皆叩首以谢：“多谢陛下！”

    旋即，夏元龙面向辰申，颇为和颜悦色的问：“辰爱卿立下不世之功，想要孤赏你些什么？但说无妨！”

    辰申毫不迟疑道：“谢陛下恩泽，但末将不敢讨赏。”

    少年言辞铿锵：“末将只求能早一日率军奔赴南疆，击杀乱臣贼子夏春秋，剿灭淮南叛军和太寇贼兵，复我大夏河山，雪我祖父之耻！”

    夏元龙闻言，竟不由抚掌而起：“壮哉！”

    “辰爱卿之志，亦为孤之志！”

    皇帝老儿疾步而行，“腾腾腾”几步便走到辰申面前，将他微微弓着的身子扶起，手挽手，极其亲近道：“如今我大夏南疆的战局不容乐观。”

    “淮南三座门户江城，十天前便已相继被攻破。除却你之前所统御的北方面军外，东、西、南三方面军，共计三百万雄师，皆在太寇和夏春秋的夹击下损伤惨重。”

    “时下，孤急需一员大将，统领精锐之师赶赴淮南，以求稳住局面。”

    “辰爱卿，你可愿挺身而出，助孤力挽狂澜？”

    辰申果断点头：“末将义不容辞！”

    “好好好。来人，设宴冬海宫，孤要亲自为辰爱卿壮行。”大夏王满面春风。

    “陛下且慢。”

    “恩？”

    辰申拱手抱拳道：“末将有一事，请求陛下恩准。”

    夏元龙眼皮不由一跳，心道：“这小犊子该不会是想提婵儿的事吧？”

    小公主夏箐婵，那可是夏元龙的心头肉！

    这段时间以来，公主每日刻苦钻研符道，心里却始终挂念着挥师北上的辰申，甚至每天都会定时去到城门口，向北远眺，目中思念之情溢于言表。

    夏元龙将这一切尽收眼底，有心阻止，偏偏又无可奈何。

    在大夏王想来，如果辰申没有那一年之限的寿命，或许还能答应让这少年成为驸马。

    可问题是……他明知道对方是个短命鬼，难不成还要让自己的宝贝女儿嫁过去，守活寡吗？

    几天前，夏元龙明知道辰申会在近日回归，可为了不让小公主再见到辰申、从而把控不住情感酿成“悲剧”，他专程鸡蛋里挑骨头的找了个由头，把夏箐婵关了禁闭。

    可现在……

    “臭小子，你最好是识相一些……”夏元龙嘴角含笑，眼眸中却闪过一丝不易察觉的厉芒，心下暗忖：“如果你让孤为难，孤也一定不会让你好过！”

    辰申对那龙袍加身者眼中闪过的厉芒视若无睹。

    恩，别人或许察觉不出大夏王的异样，可辰申现在的神魂感知何其敏锐？

    他一下就捕捉到了对方眼中的狠厉之色，只是不想与他细究罢了，自顾自的开口道：“末将此次南征，想独为一脉，不受大国师或者王兴霸老将军的统御。”

    “呼，原来是这事啊……”夏元龙心里暗松一口气，眼中的厉色也随之消弭一空：“你是说，你自己想作为一支孤军统帅，在战场上不受任何人的制约？”

    “陛下英明！”

    “哎呀，这恐怕……”

    夏元龙面色纠结，在大殿之上来回踱步、再三摇头后，一脸为难道：“原本你已是丙级上将，按照礼制，可统三十万众。”

    “可如果你执意坚持身为孤军统领的话，那孤恐怕就不能给你太多兵力了。”

    “毕竟南域总帅早已定下，大国师为军师，王兴霸为主帅。倘若孤命你前去增援，大部队却不听他们调遣，这恐怕于军纪不合。”

    “末将不敢叫陛下为难。”

    辰申的神情依旧淡然，根本瞧不出喜怒：“那就依陛下所言，末将只带两万骁骑军和三千歃血卫，其余兵力一概不求，也定能挽淮南危局于当下，为我军打开局面！”

    夏元龙闻言，不由眼前一亮：“辰爱卿此话当真？”
