    东厂大牢，一片灯火通明。

    由于新抓捕的三名重要人犯的到来，整个大牢役全部行动，维持着大牢的安全性。

    靠近院墙的所有明岗暗哨，每人手持一个火把，将大院照的如同白昼。

    院子里，五人一组，一共四个小组，来回不停的交错巡逻。

    大牢役长杜少勤，更是亲自站在关押廖向河的牢房门前，右手按在腰间配刀的刀柄上，双眼警惕的打量着四周。

    大门口脚步声响起，四道人影，在寒风中缓缓走了进来。

    正是林尚礼，肖尘，段天明，还有小李子。

    杜少勤手持火把，急忙迎了上去。

    “卑职参见厂公大人。大牢已经加强警戒，廖向河的牢房连同属下一共五人看押，确保犯人万无一失。”

    “好，这廖向河是此案的至关重要任务，我们连夜前来提审。”林尚礼点点头道。

    “厂公这边请。”说着，杜少勤后退一步，指向关押廖向河的牢房。

    几人来到牢房门口，门口的校尉，早已识趣的将房门上的铁锁打开，退至一旁。

    林尚礼站在门前，停顿了一下，抬起左手拉开房门，走了进去。

    房间里，一片光亮。

    四面墙壁上，各自悬挂了一个用来照明的油盆，里面的灯油熊熊燃烧，明亮的光线可以清楚的看清廖向河的每一根发丝。

    廖向河直直的站立在牢房的中央，那被肖尘段去的左臂，已经被包扎处理。

    包扎所用的白色纱布，和他那一身华丽的蟒服，看起来十分的不搭。

    廖向河看向门口，蜡黄的脸上，没有丝毫的表情。仅余的右臂，一如既往的背在身后，好像自己并没有身处大牢，而是依然在北镇抚司呼风唤雨一般。

    “廖大人，别来无恙啊。”看着直直杵在房间中央的廖向河，林尚礼脸上挂着一丝笑容，走了进来。

    “林公公，您这话问的有点虚伪啊。我从北镇抚司，被带到了东厂大牢，您说，我有恙还是无恙？”廖向河蜡黄的脸上，挤出一丝淡淡的笑容。

    在东厂未成立之前，林尚礼乃是司礼监掌印大太监，也是唯一一名伴随在明成祖身边，照顾他起居的人。

    而这廖向河掌管着诏狱，所有的案情，都是他进宫直接面圣。要说所有材料的唯一过手人，也就是林尚礼了。

    一来二去，两人不说是至交，也是熟悉的不能再熟悉了。

    可是，两人都是皇上的心腹，看着明成祖将廖向河一个人唤进御书房商谈的时候，林尚礼就莫名的有一种被失落感。

    同样，每次面圣的时候，看见林尚礼与明成祖朝夕相处，有时候还得将材料交予他，让他转交给皇上，廖向河的心里同样的有点不舒服。

    或许，这就是明成祖的高明之处。两人都是亲信，偶尔的厚此薄彼，会让他们更加的忠于自己，来获得自己的信赖。

    当然，取得明成祖的绝对信任，对于廖向河来说，有着他更深的一层含义。但是，与林尚礼的这场角逐，他不甘于失败。虽然他最终的目的并不仅仅是取得明成祖的信任，但若是失宠，就证明自己的能力居然不如一个太监，这不是他想要的结果。

    “廖大人，您的左臂呢？”林尚礼似乎才知道对方没了左臂一般，上前走了两步，对着他肩头隐隐有血迹渗出的创口，仔细的观察着。

    “区区一个左臂而已，就当时我送给林公公的一个见面礼。”廖向河丝毫的没有气恼，蜡黄的面容依旧平静如常。

    “这可不行，如此大的伤口，怎能被官服束缚。来人，脱下廖大人的蟒服，为他换上一身宽松点的衣服。”林尚礼的眼中尽是关切。

    若不是在大牢里，若是不知道两人此刻对立的身份，还真会让人以为，林尚礼再为对方着想呢。

    听见林尚礼这般之说，身后的大牢役长杜少勤怎能不明白自家厂公的深意，急忙打开手中那白色粗布的东厂囚衣，走上前来。

    “既然成为了东厂的阶下囚，老夫就没想着继续穿着这身蟒服。老夫自己脱。”说着，廖向河右手撕断了腰间的束带，一把将那华丽的蟒服，从身上扯了下来，摔在地面。

    随后接过杜少勤手中的囚衣，往空中一甩，凌空而起。右手在空中一阵舞动，落地的时候，竟连对襟都扣的整整齐齐。

    “啪啪啪。”林尚礼举起双手，在空中轻轻的拍击了三下。

    “廖大人好身手，没有了左臂还是这般的生龙活虎。哈哈哈。”林尚礼仰头哈哈大笑，一副绝对胜利者的姿态。

    身后的肖尘，眼神中却是露出了一丝凝重。

    身受重创，却还能依然保持这般身手，这廖向河自身的实力，不可小觑。

    单单从刚才那腾空，落地的瞬间将衣服穿好，并且扣好所有的对襟来看，廖向河的实力，不在那些死士之下。最主要的，他的速度，要高出死士很多。

    可为什么，自己一刀劈向他左臂的时候，他不躲闪？

    依照他的实力，即便是躲不开自己那一刀，至少应该有一个躲避的动作，为什么他连躲避的动作，都没有做？

    他是被吓傻了，做不出躲避的反应了吗？显然不是。

    除了担心自己的几名手下情绪有点波动之外，从一开始自己进入北镇抚司，到现在，廖向河都冷静的找不出一丝破绽。

    即便是穿着一件囚衣，用得着在大牢里，展现自己的实力吗？

    还是说，在和厂公大人的明争暗斗中，他不想承认失败？

    或者说，他压根就没有失败？

    墙壁上的灯盆，灯油熊熊燃烧，摇摆不定的火苗竟照的廖向河那蜡黄的脸上，泛出一丝红润。

    一身囚衣的廖向河，没有了左臂的衣袖直直的垂下，而那右手依然如同身着蟒服般，背负身后。

    看着眼前的林尚礼，廖向河的脸上挂着微笑：“我这一生，从未怠慢过的就是练武。无论你身居高位，还是平民百姓，唯一能倚靠的就是自己。若是将自己的命运寄托在他人身上，那就只能做一个任人宰割的可怜虫。”

    最后一句话，廖向河的目光，缓缓看向了林尚礼身后，一言未发的肖尘。

