
修道一途，本来就危险重重。

尤其是在修为境界突破的授箓之时，更是一场天大的冒险！

在三清符构造的虚幻意识世界里受伤，也同样会影响到现实世界的肉身。

而如果在虚幻的意识世界里死去了，魂魄就会直接溃散，肉身也会朽坏……

连转世投胎的可能都没有！！！

比普通人都还要凄惨。

所以这修道一途，真的可谓是战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

一般情况下，对道门宗派而言，只要是门派弟子授箓。都会有师傅、师叔等长辈护法，以免出现意外。

这也是为什么道门宗派出强者的比例，远远高于民间散修的原因之一。

很多民间散修，就算千辛万苦靠自己走到了授箓这一步，也很难找到人帮忙护法……授箓过程中一个不小心，就前功尽弃，魂飞魄散而亡了。

傅洋和维可、熊爷三人，都全神贯注地盯着阿黄。一旦他身体上出现伤口，他们就要立刻想办法补救！

双腿盘坐在床上的阿黄这次掏出了一张蓝色符纸，直接咬破指尖儿以鲜血绘制了一张三清符。

他也知道，自己这种突然顿悟的入道心境，极为难得。一辈子能有一次，已经是大机缘了。

必须全力以赴！

所以使用了珍贵的蓝色符纸来绘制授箓用的三清符。

嗡嗡嗡……

三清符一成，立刻震颤起来，大放光芒。然后悬浮在阿黄头顶上，一道道清气垂落而下，把他的身体覆盖住。

阿黄的第二次授箓，正式开始！

因为授箓完全是魂魄和意识方面的提升，所以外面看起来就是一个人坐那儿一动不动。脸上还时不时有些痛苦的表情，偶尔身体颤抖，是比较无聊的。

但却不能有丝毫放松！

“阿黄，加油啊！肯定能成功的。咱们两兄弟，还要一起降妖除魔，成为牛逼哄哄的天师呢。”

傅洋还是第一次看到别人授箓，就是自己的好兄弟发小。

简直比自己授箓时还要紧张，两只手都不由得紧紧握在了一起。

一双白皙柔嫩的手从旁边伸了过来，搭在傅洋手上，带着安慰和鼓励的气息。

“放行吧亲爱的，阿黄在修道一途上的天赋也非常之高。能够顿悟入道心境的人，自古以来就屈指可数。最低的一个成就也是六箓真人！”

傅洋点点。

也许是因为入道心境确实厉害，整个授箓过程阿黄虽然表情时不时有些痛苦，但终究是没有出现大的意外。

足足一个小时之后，阿黄突然浑身一震，猛然睁开眼睛！

轰隆！

一股强大的灵力从他天灵盖之中冲天而起，然后团团清气凝聚，在耀眼的光芒中化作了一张符箓虚影。

和另外的一张符箓虚影并列，在阿黄头顶起起伏伏。

“二箓真人！成功了。”

傅洋激动得跳了起来。

熊爷也频频点头，感叹：“黄小子资质不错，可以跟着本妖仙学习暴菊大法了。”

啪啪啪！

傅洋的连环三巴掌自然是落向了这胖货毛茸茸的脑袋上了。

就在他们为阿黄高兴的时候，突然，阿黄睁开了眼睛。带着一丝迷茫，但又带着一丝坚定！

按理说，授箓结束，就应该睁开眼睛，恢复意识了。

但让傅洋他们出乎意料的是，阿黄的眼睛立刻又闭上了，头顶上的两张符箓重新钻回了天灵盖中。那张用来授箓用的蓝色三清符，重新又震颤嗡鸣起来，还放出光芒。

但上面却开始出现了密密麻麻蜘蛛网一样的裂缝了！

“这，这究竟是怎么回事？！”

傅洋目瞪口呆，心又提了起来。

“连续两次授箓！我草啊，你们两兄弟还真的是连这个都要学着来啊？天啦噜，黄小子也是个修道妖孽啊。他这是要借着好不容易入道心境的机会，一举冲到三箓真人。”

“这种连续授箓的情况，以前一百年能有那么几个人就不错了！现在你俩接着来？傅小子你和黄小子老家究竟哪儿的啊？尼玛地下面埋了啥？风水太好了。爷去看看是不是有啥天材地宝……”

死胖猫大声叫嚷着，眼珠子都快掉出来了，表情非常的夸张。

简直就跟有人偷走了它一条五十斤重的野生大鲶鱼一样！

只有维可声音有些焦急：“你俩别闹了！连续两次授箓是厉害，但是他的三清符快要承受不住两次授箓的力量，要破碎了。一旦三清符碎裂，阿黄的意识就可能被困在某个未知的虚无幻境中。无法回到身体了。”

啊？！还有这说法。

傅洋顿时被吓住了。

他自己运气好，授箓用的是维可给的“高仿版”三清令。不会出现这种无法承受授箓力量的情况，所以根本没注意。

这下仔细一看，真的就发现那张蓝色符纸马上就要碎掉了！

“维可怎么办？”

“你还有同等级的符纸么？赶紧拿出来。”

“我有！之前在紫金山鬼市问牛逼（刘毕）大师买过。”

傅洋说着，赶紧从随身的口袋里掏出一张蓝色符纸递给维可。

维可白了他一眼：“别给我，我是鬼。你是道士，自己画一张三清符。我来给你替换！”

手忙脚乱的，好不容易照着阿黄头顶那张快要破碎的三清符重新画了一张。然后维可替换上去，这才松了一口气……

接下来，又是枯燥而焦虑的等待。

这一次，阿黄就遇到很多困难了。

刚开始不到五分钟，就噗嗤一声！

胸口爆出一团血花来，好像被什么恐怖的东西抓掉一口肉。

“老公赶快，茅山凝血咒加愈体术！”

维可直接指挥到。

这两个法术联合起来，简直堪称是给肉身疗伤的绝佳组合。

所以傅洋一施展，阿黄胸口的血就止住了。而且一团肉还蠕动起来，好像有生命的活物一样自行生长着……

咔嚓！

又是一声脆响。

阿黄脸上露出极度痛苦的表情，一条胳膊朝着一个方向诡异的翻折扭曲了过去。

这就是直接重度骨折了！

“我擦嘞！黄小子的第三次授箓在经历什么啊？感觉很凶猛的样子。这种程度的骨折，爷看着都疼。比鲶鱼硬塞还疼吧？”

死胖猫倒吸了一口凉气，揉了揉自己肉呼呼的手臂，龇牙咧嘴的。（6章完毕！明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5014229"  chaptername="第五百四十六章  傅小子你老家地下埋了啥（为炙瞳加更）">加入书签</a>
</div>
