    第182章 千仞雪情绪怪异

    “轰！”

    “给我死。”

    千仞雪金靴踏地，一双美腿爆发出惊人的力道。

    脚下大石砰然炸碎。

    金色倩影混在漫天炸碎的石屑中，携带滔天怒火攻杀向叶无尘。

    夜幕下的山谷。

    轰鸣四起，金光迸发。

    千仞雪紫眸透射寒光，掠动的娇躯带起凌厉的劲风。

    白嫩秀拳散播着恐怖的波动，冲着叶无尘当头砸来，释要一击必杀。

    看到叶无尘原地未动，不闪不避。

    千仞雪心生不屑。

    以她的实力，哪怕不召唤武魂，一拳之下也能轰碎四环魂宗级别天才。

    这家伙看她不召唤武魂，竟然也敢学着不释放武魂。

    千仞雪有自信，这一拳过后，这家伙一定追悔莫及。

    就算不死也要重伤。

    拳风已至，即将砸中叶无尘的头颅，千仞雪眸中的不屑也愈发深邃。

    下一秒，叶无尘动了。

    叶无尘抬起稀松的五指，拢成一个平平无奇的拳头。

    垂落的手臂迅速抬起，宛若一道幻影一般。

    不偏不倚，正好抵住了千仞雪的拳头。

    “砰！”

    肉身碰撞的闷响传出，两人身形尽皆定格了一秒。

    感受到从对方拳面涌来的沛然大力，千仞雪不屑的眼神渐渐变化。

    先是惊异，而后是无比愕然之色。

    下一瞬，她整个人直接被轰飞了出去，在空中及时调整身形，最终降落地面。

    蹭蹭蹭，连连倒退数步才站住脚。

    她震惊的看向对面。

    此时的叶无尘原地未动，面含微笑，在缓缓收拳。

    千仞雪迟疑的看了一眼自己的拳头，有些不敢相信自己明明已经使了力气，为什么被对方轻而易举的就轰了回来。

    “本来想和你好好谈一谈的，看你的样子，今天肯定没得谈了。”叶无尘无奈摇了摇头。

    “正好拿你试一下我的新魂技。”叶无尘喃喃自语道。

    “锵锵锵！”剑鸣嘶鸣声响起。

    叶无尘端正坐姿，手心当中逐渐浮现一把耀眼长剑，剑浑身布满古韵符文，剑刃呈现玉石一般光泽。

    “第五魂技：元天寂灭斩！”

    话音刚落，混元斩天剑剑身，浮现出六抹耀眼的血红色。

    看到叶无尘释放武魂，千仞雪也释放她的武魂。

    千仞雪周身被神圣的金色光芒所覆盖，手持一柄金色圣剑，剑面缭绕着炙热的光明火焰，背后浮现着两对天使一般的翅膀。

    本就出尘绝世的气质，显得更加神圣绝美，宛若真正的女神一般。

    “终于舍得释放武魂了？”叶无尘淡笑道。

    千仞雪在看到叶无尘的五道血色魂环后，娇躯猛颤。

    红唇张大。

    “这……这怎么可能？”

    “六道十万年魂环？”

    “不对，不只是十万年魂环这么简单。”

    “这是人类能拥有的魂环配置么。”

    千仞雪出身显赫，见识绝顶，更是自诩年轻一辈天下第一人。

    但在看到叶无尘的魂环后，人都震惊傻了。

    “六道十万年以上的魂环，整整五道啊，这家伙怎么做到的。”

    千仞雪声音颤抖，手指都有些哆嗦，这也太恐怖了一点。

    叶无尘掌中斩天发出嗡鸣，目露银蓝神光，直视空中千仞雪。

    “怎么，我还没发力，你就准备投降了？”

    “开什么玩笑，我千仞雪的人生里没有投降，你这一定是障眼法！”

    千仞雪长剑竖起，玉指迅速抚过剑身。

    “天使领域，开！！”

    “唰！”

    整座山谷霎时间变成了金色的世界，到处充满光明的气息。

    一道道完全和千仞雪一样的幻影出现。

    足足有成千上百道。

    遍布整座山谷，将叶无尘团团围了起来，形成了惊人的压迫感。

    “哼！”

    一声声冷喝同时响起，所有的幻影一齐爆发金光，剑指叶无尘。

    恐怖的波动在酝酿，毫无疑问千仞雪在积蓄大招。

    “就这么？”叶无尘摇了摇头。

    “第五魂技：元天寂灭斩。”

    原本玉石长剑，陡然一转，耀眼的琉璃色光泽布满剑身，剑气四溢，原本破碎不堪的地面，瞬间被剑气侵蚀。

    簇簇巨石掉落。

    “轰隆！”

    一道道数米宽的巨大的剑刃横亘在虚空，无数道迷你琉璃剑刃宛若飞花落叶一般，急速穿梭，刮起了一阵唯美又充满杀机的风暴。

    达到三十万年的魂技威力急速飙升。

    “欻欻欻！”

    千仞雪的百千重幻影被尽数破灭，眨眼间便被

    肃清。

    只有一道倩影并未消散，蓄力的魂技被打断，飞速倒退躲闪。

    俏脸上充满不可思议。

    万万没想到叶无尘拥有这么恐怖的群攻技能。

    她左手金光和圣火交汇，一连凝聚出数道金色屏障。

    隔绝开剑刃洗礼。

    于此同时口中发出一声厉啸，音波传出。

    空气震荡，山石滚落。

    右手持握的天使圣剑猛然朝下斩落。

    一道足有数米长，完全由光明元素汇聚而成，充满破灭气息的光刃劈向叶无尘。

    三道魂技，一气呵成，显示出了千仞雪的惊人实力。

    叶无尘甩头。

    要不是体质特殊，差点被千仞雪震聋。

    面对破空斩落的巨大光刃，他手中第五道血色魂环融入斩天。

    “第六魂技：混元寂灭斩！”

    叶无尘的混元斩天剑顿时发生了惊人的变化。

    剑身、剑柄急速暴涨。

    眨眼睛就化作了四十米长的巨大银色剑刃。

    恐怖到了极点。

    “呔！”

    叶无尘双手握住巨剑，手臂虬龙盘咋，青筋暴起。

    猛然抬起，对空一斩。

    本来看起来巨大的圣剑光影在诛天剑面前显得无比渺小。

    只是接触瞬间便被泯灭。

    接天连地的四十米巨剑，强横无比的冲着千仞雪当头斩落。

    千仞雪饶是心性再沉稳，整个人也傻了。

    她就没见过这么吓人的武魂。

    太变态了一点。

    千仞雪抬手，想要挡住这恐怖一剑，却发现只是螳臂当车不自量力。

    千仞雪无力的垂下双手，准备迎接死亡的到了。

    却不曾想，叶无尘在此收手了。

    叶无尘收回混元斩天剑，看着绝美凄凉，毅然赴死的千仞雪。

    “没意思，没意思不打了，走了。”叶无尘摆了摆手，准备离开此地。

    他还要回月轩阁呢。

    不然唐月华万一情绪不对劲，做出出格的事情。

    那可不得了。

    千仞雪错愕的看着收起武魂，操控轮椅在地面上，不紧不慢朝着沉音谷远去。

    “你给我站住！”千仞雪气的发抖，身前的宝宝粮仓，上下浮动。

    叶无尘动作一顿，随后又开始朝着反方向远去。

    “臭男人，我让你站住！”千仞雪银牙紧咬，身后的天使双翼煽动，格挡在叶无尘面前。

    “大小姐，你又怎么了？”

    “你打又打不过我，又要拦着我，你这是要闹哪样吗？”叶无尘无奈摊手。

    千仞雪这时表现的有些反常。

    “反……反正你，你就是不许走！”

    千仞雪不知为何。

    她从小天资聪颖，是武魂殿乃至整个大陆上，都难以遇到的天资。

    今天却败在一个比自己还小一些的男人手中，她内心难免有些失落，但更多的是，那种难以言喻的情愫……。

    PS：解释一下，千仞雪有受虐倾向，而且特别希望有一个男人能够打败她，所以我就不过多解释啦！！！

    (本章完)

