    最后的结果，自然是双方敲定了彼此之间的委托关系。

    不过除了在正式工作，即每周两天的安保任务以外，罗纳德还对埃弗顿提出了一个要求。

    ——出于安保工作的必要性。

    ——他希望能一定程度上得到商人这边的情报支援。

    这个关系到工作的要求，埃弗顿自然没有拒绝的理由。

    商人很清楚，罗纳德只是独自活动的神秘侧施术者。

    要想提高安保工作的效率以及可靠程度，自己把可疑的神秘侧人员的动向共享给罗纳德，毫无疑问是对自己有利的选择。

    合乎情理，意料之中。

    两人讨论完工作方面的事情，商人先生还亲自把罗纳德送到了门口。

    主动帮罗纳德打开房门，埃弗顿礼貌地说道：

    “那么，罗纳德先生。”

    “我们下一个周末再见？”

    罗纳德立刻点头道：

    “当然，周末再见。”

    彼此点头告别。

    罗纳德便独自一人走下二楼。

    才走出花季酒店大门，他就在道路边上看到了老管家的身影。

    身材挺直的老人，此刻正站在一驾马车边上。

    ——那是一驾高级黑色马车。

    和平时街上常见的出租马车不同，穿着考究的职业车夫坐在前面拉住马匹的缰绳，后方则是足够让四人一同乘坐的全封闭式设计车厢。

    看到罗纳德的身影从酒店大门走出，老管家也是立刻迎了上来。

    “罗纳德先生，请来这边儿。”

    “马车已经准备好了。”

    罗纳德下意识的摇头推托起来：

    “不了不了，这多不好意思。”

    “我要去的地方里这边也不算太远，我自己走就好。”

    面对罗纳德的婉拒，老管家相当熟稔地往后一退，然后右手抚胸微微弯腰：

    “罗纳德先生，你可是主人重要的客人。”

    “若是让某些居心不良的家伙，知道您在主人这边未受礼遇，这可是对我们商会名誉的重大损害。”

    “还请我接受这小小的请求吧。”

    “......”

    这么一个理由摆出来，罗纳德实在不好拒绝。

    只能同意跟着老管家去马车那边：

    “既然这样的话，那就麻烦您了。”

    听到罗纳德的回答，老管家直起身体走在旁边，一边语气尊敬地继续道：

    “哪里。”

    “这是我的职责。”

    一边走到马车边上为客人拉开车门，他同时对罗纳德问道：

    “时间也不早了。”

    “罗纳德先生您是打算回家，还是说要去别的地方呢？”

    稍微思索了几秒钟，罗纳德才认真回答道：

    “......”

    “先去长滩街吧，我要去调查局那边报备一下工作变动的问题。”

    “带罗纳德先生去长滩街。”

    老管家先吩咐车夫，然后才对罗纳德开口道：

    “那么罗纳德先生，祝您一路顺风了。”

    罗纳德点头道：

    “多谢。”

    啪——

    车门被老关键轻轻从外侧关上，在马车动起来之前，这位老人都安静的站在原地。

    一直到车夫在前面驱赶马匹开始赶路。

    他才转身走回酒店内部。

    另一边——

    安心坐在马车里柔软的坐垫上，罗纳德视线顺着道路两侧不断滑过的景物，将伯伦威治城中的情况尽收眼底。

    时间来到冬季第二个月的下半旬，伯伦威治的天气越发严寒。

    在这一年之中几乎最寒冷的时间。

    城中路面边缘的地方甚至开始出现结冰的现象。

    路过的行人，呼吸的时候也会在嘴边带出明显的白雾。

    而这种程度的寒冷，却已经无法影响到罗纳德现在的身体素质。

    他能感觉到现在气温较低。

    但那种冷到颤抖搓手的体感，现在几乎感受不到。

    就这样静静地看着外面的一切，罗纳德视野中路人的打扮，也随着街道的改变而逐渐严肃起来。

    ——这是长滩街到了。

    等到马车稳稳停在警察厅外。

    不等车夫开口，罗纳德便自己打开车门跳了下去。

    “多谢。”

    “我之后事情还有不少，先生你去忙自己的事情吧。”

    “好的，先生。”

    车夫朝罗纳德友善的点点头，随即驾驶着马车从街道远处离去。

    而留在路边的罗纳德，又一次站在了自己熟悉的地方。

    其实也不算太久。

    就不到一个月之前，他还经常要来这边上班呢。

    不过这区区两周时间过去，他的心境距离之前又发生了不小的变化。

    和帕特莉希娅关系、和调查局的关系、邪教术士、典狱长......

    诸如此类的变故发生之后，一切都和之前变得天差地别。

    就好像......

    就好像眼前的调查局大楼。

    半个月的时间，眼前的调查局大楼修复的速度颇为迅捷，建筑侧面的藤本植物清理了个干净，大楼本身除了修复工作也重新刷了棕褐色的油漆。

    罗纳德仔细嗅了嗅空气。

    以他的前面强化过的身体素质，居然也没在空气里闻出来油漆的味道。

    不用多说，必然是调查局自己除去的。

    “......”

    “修的倒是不错。”

    小声感慨了一句，罗纳德上前推开了调查局的大门。

    环顾四周一圈。

    除了房梁上挂着的取暖物品还在之前的位置。

    调查局的大厅布置和装修，直接已经有了非常明显的变化。

    重新铺设的木质地板，重新买来的招待用前台柜，甚至重新设计续接上的木质楼梯。

    就连在大厅这边的工作人员数量，也不似罗纳德打工时的冷清。

    只说前台后面站着的招待，就有两个打扮端庄的少女。

    与此同时，大概是负责警戒安保工作的调查员，正坐在之前帕特莉希娅喜欢的位置上看报纸。

    只有在罗纳德进来的时候，他才略微低下报纸看了几眼。

    不过对罗纳德来说......

    眼前的画面倒是挺可惜的。

    在前台这边，他并没有看到妮可的身影。

    毕竟现在伯伦威治的秩序回归正常，在人手开始够用的情况下，妮可那样的精英调查员，闲暇时间自然也不会再前台这边代班了。

    心中有些叹息的走到前台，对负责招待工作的少女微微一笑，他这才开口道：

    “你好，我是罗纳德·艾德勒。”

    “今天刚被【银杏叶商业联盟】雇佣，所以来做一下登记。”

