    时间长了就会胆大了，毕竟异兽再可怕，也没有贫穷可怕，只要能挣钱，很多人会豁出命的，山伢子一家不就是如此吗？

    “孟缡，我们先去跟长辈们说下，让他们先回家吧，咱俩去山上淘宝，肯定能捡到到不少异兽尸体。”

    说到这个孟缡来了精神，是啊，当时往山下跑的时候，他和青青没少杀死异兽，那可都是他们的战利品，还有那些战士也没少打死异兽。

    孟缡马上跑过去跟几位长辈说，让他们回家，留下一辆电车，他和青青去山上捡回他俩杀的异兽，那可都是钱啊！

    一开始他爸妈和朱秀云根本不同意，山上多危险啊。

    朱秀云看到孙女抱在怀里的那颗蛋，更是头疼，咋把祸害招家来了。

    后来听说他俩是跟战士一起上山，才点头答应，也是知道他们本事大，三家商量下，

    决定让朱秀云和孟奶奶，王三妹，王倩，几个女人回家，开走一辆电车，把行礼都带回去。

    剩下的男人们也跟着上山，去捡异兽，卖了钱过后三家平分，

    孟林觉得儿子说的对，那些都是他和青青的战利品，不能便宜别人，

    他们挖的山药和小推车，农具也都要找回来，都是钱呢！

    军队的人，忙着查看倒了一片的村民和战士们，人手不足从黄龙镇开始调人，镇长都被冰封了，

    联系镇上医院派出医护人员，开始挨个给昏迷的人检查身体，大多数人被注射一支药剂后就苏醒了，除了有点体虚，没有大碍可以自行回家休息，

    只有几个身体素质太差的，需要送到医院救治，有军方和政府安排，事情很快处理好，村口躺倒人逐渐减少。

    李培德带上十几个战士，准备进山搜救遇难村民，看到苏青几人居然也要进山，

    他疑惑问道：“苏青，孟缡你们进山去干嘛？现在还没有确定山里是否安全。”

    孟缡知道苏青不爱说话，抢着解释道：

    “大叔，我和青青在山上，打死很多异兽，我们去捡战利品啊，不能放在那里不管了，

    我爸爸和二爷爷他们，还要把扔掉的山药，农具都捡回来，村里人生计艰难，啥都舍不得，反正青青说没事，那就肯定没问题，你放心吧！大叔，我们不怕。”

    李培德知道这两小家伙，有点本事，也就默许他们跟着一起上山，

    上山的路上，异兽造成痕迹非常明显，当时一窝蜂的横冲直撞，好多植被都被破坏了，路倒是好走不少。

    苏峰和孟林开着电车慢慢跟在战士们的后面，他们可不敢在前面，谁知有啥危险，还是老实在后面跟着吧！

    儿子说安全了，也是听青青说的，他们可没有孟缡对苏青那般信任，

    “原来你们两个在明月城第一中级班上学啊，那可是全球闻名的明星学校，保证直升院校的，天啊，太让人羡慕你们的父母啦，能有你们这样优秀的子女，”

    孟缡跟谁都自来熟，一路上跟李培德聊的挺欢，

    李培德知道他们在明月城第一中级班上学，还挺惊讶的，

    孟缡更加显摆的说道：

    “大叔，考上我们学校算啥，最厉害的是青青，打败全校无敌手，把那些大家族的少爷小姐全都比下去，每次考试都是第一名，

    让很多学霸对青青恨得咬牙切齿的，却没人敢欺负她，太丢人，青青还不到8岁，他们都十五六岁，痴长一大把年纪，比不上青青，不是很废物，”

    “哈哈哈，是吗？青青厉害，真给我们安阳人争气，”

    李培德早就觉得出小丫头很是不凡，异兽蛋都黏上她不走了，这事还不知道怎么解决，看团长的意思吧！

    当时那混乱的场面，只有他们三家人幸免于难，一般小姑娘早就吓傻了，要不然也是嚎啕大哭，

    可苏青却能找到他，提出要帮忙，后来还胆大的喊来那蛇形异兽，丝毫不惧的跟她交谈，说实话，自己面对那女子都害怕的心肝颤抖。

    那异兽却能跟苏青客客气气的说话，而目光看向自己，却是嫌弃和鄙视，别以为他感觉不到，一切都说明，她不是普通的小姑娘，

    说话间就到村里人习惯放电车地方，再往前就是孟缡和苏青两人跟异兽激战之处。

    当时一片混乱，两人的砍柴刀不知砍死多少青角牛，山羊，踏云鹿什么的，别管啥，都捡回去就能卖钱，还能自己吃。

    往里走没多远，果然看到很多异兽尸体，孟缡还兴奋跟李培德说道：

    “大叔，大叔，你看到没有？那些都是我和青青杀死的，当时朱奶奶摔倒了，差点被异兽扑上来，

    青青急眼的直接飞身过去阻拦，我肯定要奋不顾身去帮忙，我就一脚踹死一个，一刀挥出倒下一片。”

    “呵呵，是吗，你们两个小家伙真厉害。”

    李培德毕竟是经过正规训练的军人，他看出好几只异兽伤口根本不是柴刀造成，有些是枪伤，应该黄龙镇的巡逻队射杀的。

    有的异兽身上还有火焰烧过的痕迹，难道他们还是异能师，怪不得，小小年纪如此厉害，胆量魄力出类拔萃，能考上名校的孩子，确实不一般。

    “好小子，武技几阶了啊，”

    “五阶，等我中级班毕业说不定能达到十阶。”

    “嘶！！！”，李培德差点咬住舌尖，惊讶道：

    “你现在就五阶，厉害啊，怎么样以后想考那个专业，不如直接报考军部的烈阳军校吧，你一毕业就是指挥官级别。”

    “呵呵，还没想好，我才上一年级，早呢，反正都听青青的。”

    孟缡憨憨的一笑，招呼他爸和苏家爷三，赶紧过来搬异兽，

    李培德带领战士们继续上山，搜查幸存者，

    苏青他们也没多往里走，只把自家扔掉小推车，山药，农具都捡回来。

    几人找到小推车装上扔掉山药，虽然被踩坏不少，回去洗干净削皮还能吃，不能糟蹋东西，

    苏青还特意叮嘱几人，那些枪伤的异兽，留给战士们，不是他们杀死的不能拿，踩踏死的异兽可以搬走。

    两辆电车装满异兽，异兽太多一趟还装不完，

    特别一只野牛就占满一辆车，他们只能先拉回去一趟，其他异兽往边上一堆，回来再继续装走，反正这时候除了军方也没人敢上山，丢不了。

    苏青想得多，万一出问题咋办，干脆布置一个简单的阵法遮盖下，一般人和动物也看不到，才拍拍手，放心跟上孟缡他们，

    自从成了修士，苏青经常偷偷使用法术，这时候用个漂浮术多轻松，

    他们捡回的农具，几把放车上剩下几人分别扛在身上，幸好苏青和孟缡练功后力气都不小，

    就是苏青个子太矮，她用山藤捆上铁锹锄头，拉着走，悄悄甩个漂浮术，根本不费劲，一路飘着就下山了，哪像孟缡吭哧吭哧迈开腿走了一路。

