    “十三皇子可是打人了？”

    “没有。”初筝气定神闲的接。

    跪在地上的将领一听初筝否认，顿时怒斥：“陛下，这就是他打人的证据。”

    将领指着自己额头。

    初筝扫一眼：“我只是一个手无缚鸡之力的皇子，怎么可能把你打成这个样子，你别瞎说。”

    初筝就差在脸上写上‘我很弱，你别污蔑我’几个大字。

    “陛下，他撒谎！”将领气得头上的包似乎又大了一圈：“当时那么多人看着，陛下可以找人来问。”

    对！

    他有人证的！

    初筝：“……”

    药丸。

    不方。

    到时候不行，就连皇帝一起做掉吧。

    【……】小姐姐你这个不方让我好方啊！

    “陛下……”

    晋国皇帝抬手，突然阻止将领：“行了！丢脸不丢脸！”

    “陛下！”将领不解：“明明就是他……”

    晋国皇帝道：“十三皇子说得有道理，你一介武夫，岂会被十三皇子打成这般模样，你休得再无礼！想来……”

    “陛下，此人污蔑于我，不知怎么惩罚。”初筝见杆就爬。

    晋国皇帝的‘都是误会’几个字卡在喉咙里。

    他怎么感觉自己给自己挖了个坑呢？！

    “重则二十板。”晋国皇帝沉着脸下令。

    将领：“……”

    -

    初筝从殿内出来，将领被按在殿外，正啪啪的打着板子。

    初筝出来，将领赤红的一双眼，怒瞪着她，仿佛要将她扒皮喝血。

    初筝面无表情的过去。

    你看任你看。

    你瞪任你瞪。

    你能打我啊！

    不过晋国皇帝明明有机会查证，可是他没有……

    能坐到皇帝的宝座上，肯定不会太蠢。

    那就是再打别的主意。

    好害怕哦。

    果然还是得做掉才省麻烦啊。

    哎。

    王八蛋这个狗东西真是个傻逼。

    【……】很好，现在骂它的词又多一个！好气哦！可是还不能打她！

    王者号把微笑服务准则默念几遍。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉一千两白银。】发个任务冷静一下吧。

    初筝：“……”

    -

    将领打完板子被带进去。

    “陛下。”将领疼得不行，匍匐在地上。

    今天这事怎么就是他挨了板子？

    他怎么都想不明白。

    “爱卿心底不服气？”晋国皇帝问。

    “陛下，臣不明白。”将领道。

    “这个卫国皇子，变化很大。”晋国皇帝意味不明的道：“今天的事，你再仔细说一遍。”

    将领不敢不从。

    恭恭敬敬的将事情说一遍。

    “他本该在公主的画舫上。”晋国皇帝道：“画舫已经出城，如果他真的想跑，何必再回来。”

    将领：“……”

    就算他没打算跑。

    那他还打人呢！

    “卫国皇子到晋国几年了？”

    “回陛下，五年了。”

    “五年，你可有见他动过手？”

    “……未曾。”

    “他今日这番变化……”晋国皇帝顿了下：“古怪得很。卫国那边这半年动静不小，你派人盯着他。”

    “陛下是觉得卫国那边联系他了？”将领这次倒是无师自通的领悟到精髓。

    “不要打草惊蛇，看看他想做什么。”晋国皇帝道。

    一个质子不足为惧。

    真正需要担心的是他后面的卫国。

    卫国可以利用这个质子，他也可以利用。

    -

    小山子在宫殿里等着。

    他刚才已经打听过，听说是质子试图逃跑，被人拦住，还把人给打了。

    小山子心想这下他肯定会被惩罚。

    本以为会看见质子受罚后，奄奄一息的回来。

    再不济也得失魂落魄。

    结果他没看见质子奄奄一息，也没有失魂落魄，倒是看见质子手里拿着不少好东西，气定神闲，悠然自得的回来。

    没事……

    怎么会没事？

    还有他哪里来这么多的好东西？

    难不成是陛下赏赐的？

    不会吧？

    小山子心底各种念头乱飞。

    初筝看都没他，直接回了房间。

    小山子在初筝房间门口转悠两圈，心底各种疑惑和忐忑。

    “小山子。”

    小山子惊了下。

    好几秒才推开房门进去。

    屋子里有些暗，小山子只看见一个模糊的轮廓，坐在阴影处，让人看不真切。

    但那身气势，和晋国的公主皇子们比起来，也不遑多让。

    小山子脚底陡然间凉飕飕的。

    像是有冷风往身体上窜。

    “十三皇子……”

    “你是谁的人？”

    暗处的少年声音低沉，幽幽的在房间里流转。

    房间里的温度似乎都下降不少。

    “十三皇子，奴才是伺候您的。”小山子回答得很有艺术。

    咔哒——

    什么东西落在桌子上，

    小山子被那声音弄得神经紧张。

    突突突——

    耳边是他过快的心跳声。

    他莫名的想到之前，面对这个他从未放在眼里的质子的时候。

    恐惧从内心深处蔓延出来。

    藤蔓一般缠绕上心脏，无法呼吸。

    “你是谁的人。”

    那边的声音又起。

    房间空气似乎都停止流动，压迫感让小山子额头上不断渗出冷汗。

    汗水顺着脸颊，从下巴滴落到地上。

    噗通——

    小山子双腿一软，跪在地上。

    他声音颤抖：“十三皇子，奴才……奴才是……公主殿下的人。”

    那边的轮廓缓慢起身。

    阴影逐渐消失，露出少年好看的眉眼。

    她身形有些单薄，投在墙上的剪影，更显得细长，宛如一缕鬼魅。

    小山子觉得自己面对的不是人。

    而是地狱的恶鬼。

    恶鬼出声了：“哪个公主。”

    “……芸兰公主。”小山子低着头，不敢看面前的人。

    芸兰公主。

    就是那个看不惯自己的晋国公主。

    难怪不管原主做什么，总能遇上千方百计找茬的晋国公主。

    原来是有人通风报信。

    初筝思索下，拎起桌子上的东西，扔到小山子跟前：“你要命还是要财。”

    小山子：“……”

    金银首饰砸在他面前，金灿灿一片，晃花他的眼。

    房间安静将近一分钟。

    小山子伸手将地上的金银首饰捡起来，低下头：“奴才以后听主子。”

    初筝坐回去，漫不经心的问：“芸兰公主他们回来了吗？”

    “这……”他怎么会知道啊！求生欲让小山子立即道：“奴才这就去打听。”

