    “不管你信不信，让波丽娜·弗雷小姐担任谈判代表，是我在深思熟虑之后做出的决定。”

    看着脸上写满了迷惑的参谋长，安森很是无所谓的耸耸肩，咬着刚刚点燃的烟斗吞云吐雾：“适合谈判的人选有不少，但比她更合适的寥寥无……”

    “等等等等……”

    连忙打断了一个人在那儿自说自话的安森，卡尔瞥了眼左右身旁的法比安和小书记官，顿了顿咬咬牙道：“不对！”

    “不对？”

    “不是这句——是一开始的那个！”

    “一开始？”

    “就是和扬帆城谈判的那部分，为什么啊？”

    “和扬帆城谈判……”安森停顿了下，微微蹙眉：

    “我说的还不够清楚吗？”

    “你说什么了？”

    卡尔翻了个白眼：“你只说了要谈判，一句为什么也没有解释啊！”

    “这么简单的事情，我以为根本就不需要解释呢！”安森非常震惊：

    “以我们之间的关系，有必要吗？”

    “有必要，很有必要！”

    卡尔强忍着想打人的冲动：“你不说，我们怎么明白为什么？”

    “呃…参谋长的意思是，虽然我们心里明白，但还是需要您进行一番书面上的解释。”法比安瞥了眼房间角落，在旁边一本正经的补充道：

    “毕竟风暴师有五千人，并不是每个人——或者说几乎没有人——能够理解总司令您的宏图伟略。”

    “确实！”

    缓缓收回目光的小书记官立刻抬头抚胸，表示复议。

    “解释？我都不知道有什么能解释的地方……”安森摇摇头，无奈的双手一摊：

    “我们的目标是干掉伯纳德的帝国大军，夺下扬帆城，对吧？”

    三人默契的同时点头。

    “那这两个目标哪个在前？”

    依旧是不等对方回答，安森直接给出了答案：“肯定是夺下扬帆城——没了大本营，伯纳德和他的大军就死定了！”

    “现在扬帆城只是独立，路易·贝尔纳更是稀里糊涂成了扬帆城总督；但这不够，得让他们主动加入我们，否则就算消灭了伯纳德，闹不好也只是换了个对手而已。”

    “还是个老对手。”卡尔忍不住吐槽了一句：

    “好吧，就算你说的在理，那为什么波丽娜·弗雷是最合适的人选？”

    “就算？我说的本来就很合理！”

    安森嘴角上扬，吐出了一个近乎完美的烟圈：“很简单，适合跟路易·贝尔纳以及城内自由派谈判的人选本就不多，做个排除法很容易就能的出来。”

    “首先我本人就肯定不行，排除克洛维军官这层百分百会引起对面自由派警惕的身份，一个克洛维军队的总司令代表邦联，很容易让对方产生‘邦联是风暴师的附庸和傀儡’这种错处猜测。”

    当然还有一个重要原因，那就是芙莱娅——这位伊瑟尔精灵女王可是发过誓，再见面就要干掉自己的；虽然路易肯会阻拦，但这种涉及到人身安全的事情还是谨慎为好。

    卡尔的眼角动了动，勉强忍住了。

    “这样也就排除了风暴师全体军官，只能在邦联高层中挑选。”安森掰了掰手指：

    “去掉一个骑墙的，一个没存在感的，一个没骨气的，一个没水平的…波丽娜·弗雷，她就是最佳人选，或者说根本没得选。”

    这一点倒是没有人否认，对于自由邦联高层都是些什么经天纬地，有雄才大略的英雄豪杰，在场诸位内心都是清楚的。

    与其让这帮人去坏事，不如派一位身份合适，同时会乖乖执行命令的人负责谈判——虽然对于安森利用小女孩儿当工具人，卡尔依然心存鄙视，但也属于是见怪不怪，有了很强的免疫力。

    不过就算有了合适的人选，也不等于百分百就能成功，还有一个非常迫切的问题必须要解决。

    “你打算让她怎么和路易见面？”

    卡尔挑了挑眉头，夹在右手的烟头指了指窗外：“侦察兵汇报，伯纳德和他的军队已经把整个扬帆城彻底围了起来，包括城外能够登陆靠近的海岸——毕竟有前车之鉴，要怎么才能穿过一万多大军的封锁线？”

    “一万多人？”

    “这也是刚刚得到的情报！”小书记官赶紧开口道：

    “伯纳德·莫尔威斯从灰鸽堡掳掠的大批青壮劳力，都被填充到了军队中补充空缺，总兵力差不多恢复到了一万三千到四千左右——当然，火力和训练方面比较之前，肯定有大幅度下滑。”

    “但那也是一万多人，围城战最重要的就是兵力上的碾压。”

    卡尔接过话题：“你要怎么让一个小女孩儿穿过帝国大军的防线和哨站，还不被对面发现？”

    “很简单，我们从正面发起全线进攻，吸引伯纳德的注意力；然后找一个绝对能保护她顺利穿过封锁线，而且百分百不会被发现的护卫就可以了。”

    安森轻描淡写道，目光逐一从面前三人脸上逐一扫过，然后定格在了房间的角落中。

    表情各异的三人内心同时“咯噔！”一声，默契的顺着他视线的方向一点一点的扭头，略显僵硬的目光定格在那娇小身影上。

    带着不露齿的微笑，一袭宝石蓝长裙的塔莉娅从座位上起身，提起裙边款款行礼。

    ……………………

    扬帆城以北，围攻阵地。

    烟雾缭绕的指挥部内，空气中散发着浓烈的酒精和腐烂物混杂在一起的气味；整个房间乱七八糟，到处都是翻倒的酒瓶，堆砌成山的烟灰缸，散乱的纸张与覆满蝇虫的餐盘，摆在桌上的地图也被潦草的卷成了一团。

    光着身子只披了条毛毯的伯纳德瘫坐在椅子上，惺忪醉眼注视着面前的黑暗，左手提着瓶只剩瓶底的杜松子酒，嘴角的烟斗早已熄灭。

    在围攻战开始后的第二天，从昏迷中清醒过来的他就把自己关在了房间里；所有的战斗部署和指挥，都是军官们自说自话商量着，再用他这个总管大臣的名义发出去的。

    结束了，一切都结束了。

    如果说艾德·勒文特出使北海三国失利，无法同时从东西夹击克洛维人只是战略上的失礼，那么堂堂皇帝使者遇难，绿龙号战列舰被俘甚至击沉，就是晴天霹雳！

    这种事情是瞒不住的…就算对面的安森·巴赫知道问题得严重性刻意隐藏，最多也就只能拖到年底，届时皇帝还是会知道——那可是战列舰，全帝国加在一起也只有两位数的主力战列舰，不是什么小舢板！

    皇帝不会再给他这个“罪臣”任何机会，名正言顺借自己的脑袋惩治最近越来越嚣张的莫尔威斯家族；罗兰和贝尔纳家族会大肆嘲笑他的不自量力，再次向皇帝彰显他们在殖民地的强大影响力。

    伯纳德这个充满了羞辱的名字，将彻底从莫尔威斯家族的族谱中被除名；临近的旁支会一边安慰自己的孩子们，然后顺理成章的夺走原本属于他的领地和家产。

    那些军官们还在吵吵嚷嚷，仿佛只要打下扬帆城就能挽回局势，反败为胜一样。

    他们根本不明白，这场战争已经不是一座扬帆城，甚至是几块殖民地就能解决的问题了。

    艾德·勒文特是“风骑士”直系血脉和重要的继承人之一，他的死必然会引起勒文特家族乃至背后裁决骑士团的重视——无论愿不愿意，皇帝都必须给出交代！

    自己耗尽心血，竭尽全力想要将整个矛盾局限于新世界内部，甚至做好了让出两到三个殖民地的准备，以缩小事态规模；但无论敌人还是自己人都在拼了命，变着花样的搞事情，让局面朝着所有人都无法收场的情况发展。

    如果说敌人这么做还可以理解，那这帮所谓的“部下”和“盟友”则是让人恨得感觉还是敌人更好。

    无时无刻不在想着谋反，每分每秒都在蒙骗自己这个上司，还借着自己的名头在各种搞事情，破坏自己精心制定的部署计划。

    现在好了，自己再也用不着为这些事情头疼了——因为全都要下地狱了！

    搅动整个汹涌海的风暴早已在酝酿，所有人包括安森·巴赫那个该死的混蛋，统统无法幸免！

    越想越气的伯纳德抄起酒瓶一饮而尽，用尽全力抛了出去。

    “砰！”

    散发着杜松子酒香的瓶子在他脚下碎裂开来，碎玻璃渣在他小腿上划开几道伤口，让快要彻底麻木的身体稍微焕发了些许生机，拼命睁开的眼睛要努力聚焦，才能看得清房间内的陈设。

    即便近乎崩溃，伯纳德对外面的战事了解得一清二楚——通过每天传令兵送酒时带进来的情报，让他在喝醉前那段难得清醒的时间得出了最终结论。

    扬帆城，完了。

    从双方实力对比判断，路易·贝尔纳和萨多那个叛徒依然拥有扬帆城，这个新世界防御设施最完善的城市；通过叛乱清洗忠诚派，确保了内部的团结，确实让他们拥有了一些优势。

    另外虽然很不想承认，但两人都是非常优秀的指挥官，军事水平足以碾压自己麾下的废物点心们；只要安排得当，占据上风不是难事。

    但这个世界上没有哪场战争，是纯粹靠一两个指挥官就能打赢的；胜负与否的关键，取决于双方大多数人的想法。

    扬帆城拥有完整的城防，但它毕竟不是要塞而是城市，弱点不可谓不多；而一座被包围的城市既不可能百分百在强攻下永远挡住进攻，又没有援军，陷落只是时间问题。

    相较之下自己的部下虽然愚蠢，但无论总数还是单兵训练水准，都远在对方之上；再加上抛弃了灰鸽堡这个最后的落脚点，所有人都明白打不下扬帆城百分百要完蛋，士气更是爆棚的高。

    此消彼长，扬帆城陷落是迟早的事。

    唯一能扭转战局的力量，就只有……

    “砰！”

    随着突如其来的声响，刺眼的白光撞开了司令部的大门；眯起眼睛的伯纳德足足耗费了将近一分钟，才在勉强适应之后看见了那个匆匆忙忙闯进来的身影。

    “大人，出事了！”

    满头大汗的传令兵趴在桌子上，就差把“完蛋了”写在额头的脸上，没有一丁点儿的血色。

    “嗯，先别说，让我猜猜看。”

    慵懒的瘫在椅子上，浑身酒味的伯纳德嘴角在潮红的脸颊上微微扬起：“这个时间…应该是发现了克洛维或者殖民地叛徒们的侦查骑兵，从他们的嘴里或者或者通过周围的情报，发现他们的大军正在从灰鸽堡向扬帆城靠近，对吧？”

    “啊？！”

    传令兵张大了嘴巴，眼睛睁得要多圆有多圆：“您、您怎么知道？！”

    “废话，我当然知道…嗝！”伯纳德冷哼道，顺便打了个酒嗝。

    算算时间，如果安森·巴赫那家伙真想联合扬帆城夹击自己，现在也差不多该从灰鸽堡出发了；不过这么快就能平定自己给他埋下的“地雷”，还真是效率的有点儿惊人。

    “告诉我，他们出动了多少兵力？”

    “呃…具体的不是很清楚。”传令兵不敢怠慢：

    “但据俘虏汇报，他们号称三万大军，兵分两路，同时从北面和东侧向扬帆城进军，其余的就不知道了。”

    “三万？！哈！”

    伯纳德直接笑出了声——他才不相信区区一个克洛维殖民地守备司令，加上一群乌合之众能凑出三万大军进攻自己。

    哪怕是三万多头猪，跑到扬帆城也该饿死一半了！

    “传我的命令，全军集结，准备热烈欢迎安森·巴赫跟他的三万大军。”

    醉醺醺的伯纳德缓缓站起身，带着无比自信的口吻沉声道：“告诉那帮胆小鬼，一天之内，我就能让这个‘三万大军’减员三分之二，甚至是四分之三！”

    “是！”

    传令兵大声道，却没有立刻转身离开；颤巍巍的目光像是受到了吸引的磁铁一样，缓缓向下移动。

    “嗯？”伯纳德挑了挑眉头：

    “还有事？”

    “呃…那个。”传令兵吞咽了下喉咙，想说又欲言又止，只好伸手指了指下面。

    困惑的伯纳德顺着他指的方向望去，被玻璃渣子划破的大腿，已经在地上留下了一滩暗红——而且还在不断加深。

    下一秒，撕心裂肺的嚎叫声炸响了大半个军营。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

