    随后，他们两个立刻上前去，抱起了蛇蛋便准备跑。

    这是他们两个刚刚就已经想到的，用这样的方式就能够将蟒蛇引出来，他不相信一个做母亲的，能够做是自己的孩子被人抓走。

    而且，就算蟒蛇不追他们，这些蛇胆也是不小的收获了。

    “嘿嘿嘿，这么多蛇蛋，看样子应该够我们吃上一阵子了，毕竟现在这里食物可是不好找，蛇蛋这么大，绝对是顶饿的！”

    顶级大佬抱着蛇蛋，一边跑一边说道，而秦铮在一旁忍不住想笑。

    他实在是没有办法想象顶级大佬竟然能够说出这么让人哭笑不得的话。

    随后，他回过头去便见顶级大佬，一脸哀怨地看着他，他也没有办法，他也不想这样的，只是这副场面实在是让人忍不住。

    虽说他们两个已经对吸引出蟒蛇并不抱有太大的希望了，毕竟秦铮的演技那么差。

    但是要带走蛇蛋，却是真的，就算演技差，没有办法将蟒蛇吸引出来，带走蛇蛋这蟒蛇也是会追过来的，只是或许不会这么快赶过来罢了。

    然而，就在他们两个有些失落的时候，突然有一条蟒蛇从芦苇从里面冲了出来，两个人看到那条蟒蛇立刻眼前一亮。

    这蟒蛇是暗红色的，十分的大，比之前看到的蛇皮傀儡还要大几分，看样子那蛇皮应该是已经褪下来很久的了。

    “这东西长得比我想象中的还要让人惊喜！”顶级大佬看着眼前的蟒蛇傻眼了，他也没有想到这蟒蛇竟然会这么大。

    就在他们两个震惊的时候，那个蟒蛇直起了身子，他站起身来，竟然比秦铮和顶级大佬他们两个人加在一起都要高上几分。

    不过好在就算再怎么搞也没有手没有脚，无非就是靠他的身体。

    这一次，他们两个选择先发制人，直接用装备去攻击蟒蛇，但是当装备打到蟒蛇身上的时候，擦出了火花。

    再一次收回到手里的时候，只见装备的表面有一些划痕，但是蟒蛇的，身上却一点伤痕都没有。

    秦铮看到这一幕，不由得皱起了眉头，看来眼前这条蟒蛇比他们想象中的还要难对付几分。

    “这东西竟然修出了金刚不坏之身，我这也算是高级的装备了，打在他身上竟然一点反应都没有，这可怎么办？”

    秦铮无奈地说到，他手里这高级的装备对于蟒蛇来说一点用处都没有，他也是无奈了，。

    一旁的顶级大佬也不由得流出了汗，他手里的装备对于蟒蛇来说也是没有用，他手里的装备可都是顶级了，就连顶级的装备都没有用，更不用说旁的了。

    “看来这蟒蛇比我们想象中的更难对付，还好，现在是被我们两个发现了，一起上的话，至少能够将他困住，至于他的弱点在哪里？我们可以慢慢的找！”

    每一个生物都是有弱点的，他不相信蟒蛇没有，就算这蟒蛇看上去再怎么高级？也一定是有弱点的，找到了他的弱点就可以一级将他杀死。

