    三十万极速到账。

    唐平终于完成了‘落魄的神龛’这个任务。

    三十万元……

    在不被消费主义裹挟的前提下，足以让唐平安稳地度过一段日子。

    “多谢奶奶。”唐平双手抱拳朝婆婆行礼，说道。

    他为自己接下来的日子定下了一个目标。

    老老实实去了解这个世界的历史知识。

    不仅是为了激活体内的炁活性，也是为了让自己更了解这个世界。

    “不用谢。”婆婆笑着说道：“要真说起来，我们这群老一辈的人还得谢谢你。”

    她摸着花嫁人偶的脑袋，忆往昔峥嵘岁月。

    唐平也从婆婆的嘴里了解到二零一一年‘犬神事件’的真相。

    ……

    二零一一年。

    隔壁岛国东瀛，神道教的四大家族以拜访土御门神社为理由，各派一名神秘者乘坐飞机前往鹿港。

    土御门神社。

    本殿内阵。

    上方放置供奉‘犬神’的神龛。

    神龛前。

    土御门神社当代家长——土御门晴明双手持香，三拜过后，上香供奉。

    他的身后站着神道教四大家族派来的四名神秘者。

    “你们要赶尽杀绝？”土御门晴明看着‘犬神’神龛，面无表情的问道。

    “您真是说笑了。”藤原家族的神秘者嬉笑着说道：“我们又怎敢对土御门赶尽杀绝。”

    土御门晴明转身盯着藤原家族的神秘者，质问：“那你们来鹿港干什么？”

    “当然是携我们家长的意愿来拜访您。”源氏家族的神秘者沉声说道。

    “黄鼠狼给鸡拜年。”土御门晴明冷笑，说道：“拜访？这个理由也就骗骗不通世事的屁孩。说吧……你们四大家族到底想从我这里得到什么？”

    岛津家族的神秘者立刻说道：“交出‘犬神’神龛，饶你们土御门一命！如若不然……”

    “如若不然？”土御门晴明嗤笑打断，说道：“不然什么？这里不是你们东瀛！这里是东方大地，玄门治下。你们神道教敢在这里闹事？！”

    安倍家族的神秘者胖乎乎的，是四大家族派来的神秘者中的和事佬。

    他见气氛剑拔弩张，连忙出来打圆场，说道：“晴明家长，您就把‘犬神’神龛给他们又何妨呢？反正你们土御门也养不起‘犬神’神龛，给他们还能为你们土御门节省一笔开支。双方都得好处，岂不美哉？”

    土御门晴明算是看明白了。

    这四人来‘拜访’他，就是为了土御门神社本殿内阵供奉的‘犬神’神龛。

    “我要是不给……”土御门晴明说道。

    话至一半，藤原家族的神秘者打断道：“晴明家长，您可要想清楚。如果您真的不愿意把‘犬神’神龛给我们的话，土御门恐怕又要举族迁移了。就是不知道，那时候玄门还愿不愿意再让你们偏安一隅。”

    赤裸裸的威胁之语。

    神道教的这四位根本不把土御门晴明当人看。

    在他们看来。

    土御门不过是一条丧家之犬，神道教愿意让他们奉上‘犬神’神龛，已经是给足了面子。

    土御门没有资格谈条件。

    只有乖乖奉上‘犬神’神龛。

    土御门晴明的心里也有一杆秤。

    他比任何人都更清楚神道教四大家族的作风。

    他们之所以想要‘犬神’神龛。

    究其原因，还是因为土御门养的这只‘犬神’已有三四百年的历史。

    这等鬼神就算放在万鬼横行的岛国东瀛也不算弱。

    拥有这只‘犬神’的四大家族的实力定然会再上升一个档次。

    到时候他们的地位也会更加稳固。

    不必时刻担心底下的神秘者组织会取代他们。

    而且。

    四大家族还可以趁此机会向他们的‘父亲’——白头鹰基金会索取钱财，来买通东方大地的玄门神秘者。

    届时，他们甚至可以通过买通的玄门神秘者安排自己的神秘者进入东方大地。

    对于弹丸小国东瀛来说，东方大地遍地的‘黄金’。

    谁不想占据这片宝地。

    了然内幕并且生活在东方大地上的土御门晴明不可能让他们如愿。

    “你可以试试。”他盯着藤原家族的神秘者，冷声说道。

    “好！”藤原家族的神秘者抚掌，说道：“土御门晴明，你有胆子！不要以为你在鹿港住了几十年你就是鹿港人了。我告诉你，只要你一日不摘掉‘土御门’的姓氏，你东瀛人的印记就永远也无法抹除！你等着……我们走！”

    四人明显以藤原家族的神秘者为中心。

    一声令下。

    其他三名神秘者随着藤原家族的神秘者一起离去。

    离开土御门神社。

    源氏家族的神秘者问道：“我们四人可是带了‘必须拿走犬神神龛’的命令来的东方大地，现在就走，是不是太早了一些？”

    “对呀！”岛津家族的神秘者附和道：“土御门不过是败军之将、丧家之犬。我们强行拿走犬神神龛，他们凭什么不给？”

    “呵……岛津家都是四肢发达头脑简单的货色。”藤原家族的神秘者忍不住冷笑，说道：“这里可是东方大地，玄门治下。你要是强行拿走犬神神龛，岂不是在告诉玄门，我们非常渴求犬神神龛么？到那个地步，就算玄门不愿意和我们正面冲突，也绝对会在暗地里恶心我们！损人不利己的事情，我们干的还不多吗？”

    安倍家族的神秘者在一旁呵呵笑着，说道：“我支持藤原的发言。不过损人不利己到不至于，随手恶心一下我们，让我们放弃犬神神龛对玄门的人来说就是赚了。”

    “那你们说，现在应该怎么办？”源氏家族的神秘者冷不丁的问：“我先提醒你们。如果拿不回犬神神龛，我们四人可是要被杀头的！”

    “等！”藤原家族的神秘者回道：“我在土御门神社本殿外阵丢了一个鬼神信物，它可以诱发周围的鬼神狂暴。等土御门集体御敌之时，我们就可以潜入土御门神社拿走犬神神龛，安全离开。”

    “妙啊！”安倍家族的神秘者说道：“一石两鸟。不仅拿走了犬神神龛，还削弱了土御门的实力。如果运气好，甚至可以削弱珈蓝寺和玄门鹿港分部的力量。届时我们再注资黑山羊教团，就可以在鹿港暗地里扶植我们神道教的力量。不对不对……一石四鸟！天才之策！”

    “妙极了！”

