    韩校长本身就是医学方面的学者，学习针灸的领悟能力和理解能力都非常强，所以不到一个月时间，他基本上掌握了治疗关节炎的针灸技法，只要以后勤加练习，很快就可以给自己的老母亲针灸治疗了。

    因为惦记自己的母亲，韩校长不得不和小兰辞行。小兰提前采了一些特产山菜，收拾得干干净净让韩校长带回去。

    “以后有啥困难了，记着去找我！”临上车之前，韩校长把写着自己家地址的纸条递给小兰。

    “有时间来看我！”小兰含泪和韩校长挥手告别。

    小兰送走了韩校长，又开始了忙碌的生活。因为她出色的行医水平，旁边几个屯子的人也经常登门来看病，这样一来，小兰的工作强度越来越大，人都瘦了一圈。

    那时候种玉米的过程很繁复。雪没化之前要烧粪，开春化冻后刨茬子、打茬子、然后洒粪、翻地打垄，紧接着开始种地，玉米苗出来了还要间苗，杂草长出来了又开始铲地，一直铲三遍才能挂锄，期间还要追肥上垄，基本上没有闲下来的时候。

    农民本来就是靠天吃饭，旱了不行，涝了也不行，在玉米抽穗上浆这段时间，对雨水更是渴盼，于是就有“有钱难买五月旱，六月连雨吃饱饭”的说法。

    进了阴历六月份，老天故意刁难人，天气出奇的炎热，而且一直不下雨，成片成片的玉米叶子枯黄，让人着急上火。

    小砬子屯处于辽北，是丘陵地貌，属于长白山余脉，山坡地多，平地少，没有办法利用河水引水灌溉。县里和公社号召各村集思广益，想一切办法抗旱，于是小砬子屯用了最原始最费力的挑水浇地来抗旱。

    其实这种办法根本就是杯水车薪，可总不能眼睁睁看着苞米被旱死，只能浇多少是多少。一般来说，这种纯体力活妇女是不参加的，可情况特殊，为了抗旱，只要是劳动力就都要挑水浇田。

    小兰个子小，没办法用正常的扁担和水桶，小成子给她改造了一套适合她的挑水工具，水桶短粗，盛水量和别的妇女用的水桶一样。

    几天下来，小兰就有些吃不消了，毕竟她的力气和别人相比还是小一些，再加上油水小，伙食差，每次放工后她都觉得筋疲力竭，走路都费劲。

    “不行我给你派个轻巧点的活，去放猪吧！”小成子看到小兰走路都打晃，有些心疼。

    “我不去，我能行！”小兰拒绝了，因为放猪的都是小半拉子，工分是别人的一半。

    小成子又劝了半天，小兰就是不同意，小成子没有办法，只能走一步看一步了。

    吃过晚饭，小兰学习了一会儿，就觉得眼皮发沉，不知不觉趴在桌子上睡着了。不知睡了多长时间，就听到外面有人大喊：“车医生在家吗？车医生在家吗？”

    小兰出去一看，是邻屯柳河屯的杨凤喜，他见到小兰，着急地说道：“车医生，你赶紧跟我去我们屯子一趟吧，我妈也不知道是怎么了，口吐白沫都没有知觉了！”

    尽管小兰一身疲惫，但没有一点犹豫，背上医药箱，和四哥打声招呼，坐上自行车后座，风风火火地跟着杨凤喜去了柳河屯。

    到了杨家，小兰看过病人，诊断杨凤喜的妈妈是羊角风，于是开始针灸治疗。

    等治疗完了，已经是夜里十点多了，小兰拒绝了杨凤喜送她，嘱咐他在家照顾母亲，自己拖着疲惫的身体，打着手电往家走。

    因为着急回家，小兰没有走大路，而是走了靠山的小道。走了一会儿，小兰又累又渴，想起附近有个泉眼，就走了过去。

    还没到地方，隐隐约约看见有个***在泉眼边正在撒尿，忽然有人出现，小兰吓了一跳，赶紧背过身去。

    男人被手电光一晃，看到了小兰，他大声嚷嚷道：“谁啊？瞎乱晃什么？没看过老爷们撒尿啊？”

    “小砬子屯的，想去泉眼喝点水！”小兰怕男人误会，赶紧解释。

    “净他妈胡扯，都他妈旱成啥样了，泉眼哪来的水？我这有热乎的水，你喝不喝？”男人听出小兰是女人，说话很不正经。

    小兰眉头一皱，很是反感，不想和这人再说什么，于是赶紧快步离开。

    “着啥急走啊，等等我！”男人登登登跑了过来，很快追上了小兰，挡在小兰前面。

    男人三十左右，一身酒味，又瘦又高，嘴角有个长毛的痔，他看了看小兰，轻挑地笑了笑说道：“我认识你，你是小砬子屯的小兰，和大伯子搞破鞋的是你吧？”

    “你嘴巴放干净点，把路给我让开！”小兰俏脸生寒，生气地说道。

    “哎呦，还挺厉害！你知道我是谁不？我是供销社康得水的小舅子，我叫温金祥，上供销社买东西，提我好使！”温金祥不知喝了多少酒，站着都有些打晃。

    小兰一句话也不想和他说，于是就从他旁边绕了过去，谁知温金祥竟然一把拽住了小兰的衣服，往自己怀里一带，说道：

    “全公社谁不知道你作风不正？和你们屯子队长，还有你大伯子都有一腿！你瞅瞅你跟的那些人，啥能耐没有，你还不如跟我！”

    小兰一把推开他，不想和他说一句话，撒腿就跑。温金祥酒壮熊人胆，随后就追了过去。

    小兰本身又渴又累，又背着医药箱，所以尽管温金祥喝了酒，跑起来摇摇晃晃，还是被他追了上来。温金祥一把拉住小兰的医药箱，淫邪地说道：

    “你装啥正经人，大半夜用手电看老爷们撒尿，你这是想男人了，我就辛苦辛苦，免费给你服务！”

    小兰气得心脏砰砰直跳，她快速解开医药箱，用最大的力气一头撞向温金祥，温金祥大叫一声，仰面跌倒。

    机不可失，失不再来，小兰抱起医药箱，用最快的速度往前跑去。

    “*你妈的，疼死我了，你别跑，看我抓住你怎么收拾你！“温金祥的声音从小兰背后传来。

    小兰知道，在平路上跑，肯定会被抓住，于是慌不择路，直接向山上跑去。

