    灯光亮起，同时大殿外也涌入一批的保安，在座的精英也全都恢复了原本的震惊。

    怎么说他们也都是精英，要么是经过精英教育的，要么是游历商海几十年，这种状况，也不是没有遇到过。

    “诸位，刚才不好意思，给诸位带来的惊吓，小王在这里给诸位道歉了.....”

    “这拍卖会，也暂停，等小王回去安排好，明日重新开始，对不住了诸位、”

    迪拜王子从二楼走下来，对着大家也深深的鞠了一躬，并且还做出了一些赔偿，接下来三天内，在迪拜的消费，全都由他来承担。

    对于迪拜王子的赔罪，在座的众人，也没有追究什么，这种事情，要说，还是王子本人是受害者。

    他们大部分都没有收到什么伤害，顶多就是一些惊吓。

    而且这位迪拜王子，权势财富，要远超下面的人，如此自然也没有不给面子的人，纷纷都迎合起来。

    不过拍卖会，也暂停了下来，毕竟迪拜王子，知道少了几件拍卖品，尽管很愤怒，他也必须压住，另外就是这大殿的西面玻璃围墙，一个大大的窟窿，风声怒号着，如何能够在继续拍卖。

    对此，在座的众人也都理解，而且他们也要回去缓一缓心情。

    “走吧！”

    苏靖小声的对着耳麦说道。

    刘胜闻言，也快速的跟着苏靖离开，至于那位赵先生，身边有保镖，自然不需要他们。

    回到原来的地方。

    冷锋他们一下子全都围上来了，出了那个大殿，刘胜，就将刚才发生的事情，简单的回报了一下。

    自然不是很清晰，现在苏靖两人回来，他们也十分着急看着他。

    不过看到苏靖从怀中，掏出的七巧盒，冷锋他们众人都是一脸痴呆，尤其是刘胜，他根本就没有看到苏靖什么时候拿到这个七巧盒的。

    “教官，你你...你什么时候，将这东西拿到手的？”

    “教官，刘胜刚才说的，到底是怎么回事？”

    冷锋也问了起来。

    他们确实十分的迷茫，不是说拍卖会中途，有人直接进入会场强抢，结果这东西，怎么又落入到苏靖的手中。

    “是这样的，刚才，在拍卖会中，小鬼子他们动手了，将大殿的电力破坏，然后去抢夺，不过他们忘记了螳螂捕蝉黄雀在后，我就是在最后关头，将这东西给抢下来，然后偷偷的藏起来.....”

    苏靖说的非常简单，但是众人，可是清楚，这其中的难度。

    尤其是莫绍云，他两眼中闪烁着精芒，他清楚这其中的过程，绝对不会那么简单。

    尤其是这个七巧盒，苏靖是到底如何带出哈利法塔的，这是他的一个疑问，他可不认为，那位王子不会对会场中放松警惕，那么多的检查道口，竟然都没有检查出来。

    这肯定是苏靖的一种秘密手段。

    不过，莫绍云没有去追问，毕竟这是人家的秘密，他要是敢问，绝对会导致战狼以及龙牙离心。

    他不傻，苏靖如今的地位，看龙牙和战狼的队长就可以看出来，他如果得罪了苏靖，就等于得罪了这么两位。

    冷锋就算了，龙战可不得了，据他所知，很快龙战就会更近一步，成为少将了。

    得罪这么一个实权的人，对于自己没有什么好处的。

    所以莫绍云目光一收，脸上带着几分笑容道：“这还多亏了苏教官你来，否则的话，恐怕还真的被那小鬼子给得逞了”

    “苏教官，你可是立了大功啊”

    “对呀，教官”

    战狼的人，也都为苏靖感到高兴。

    “不过苏教官，你故意放跑了一个小鬼子，也是神来之笔，想必现在那些小鬼子，可是要头疼喽！”

    对于苏靖的手段，就算是莫绍云也十分的赞叹，打晕了四个，跑掉一个，这是故意拿他们当替死鬼。

    现在这小鬼子是跳进黄河也洗不清。

    如此一来，他们倒是轻松了一些。

    “哈哈！对呀，教官你可真厉害，这最后还要暗算小鬼子一下，这下子小鬼子可吃不了兜子走了，那什么阿拉伯王子，可不是吃素的，岂能放过这些小鬼子”

    特战队的人闻言，顿时都是一脸喜色，对于小鬼子吃亏，他们是喜闻乐见的。

    作为军人，他们可从来不会忘记几十年前的国仇家恨。

    也许他们不可能和小鬼子展开大战，但是这暗中彼此的算计，却是无关紧要的，这一次让小鬼子吃大亏，他们当真是高兴不已。

    苏靖看着众人笑脸荣荣的样子，苏靖摇摇头，本来这些小鬼子，如果守规矩，尽管机会渺小，但是至少也有安全回去的可能。

    但是现在，惹怒了迪拜的那位王子，恐怕现在已经是全程戒严了，甚至那位王子的卫队，已经开始搜捕小鬼子了。

    所以对于这些小鬼子，苏靖已经不放在心上了。

    “对了，莫队长，你可知这七巧盒的机关密码”突然龙战出声问道，顿时将所有人的目光都吸引住了。

    这盒子里面装的可是民国宗师郭云深的武学心得，这么一位宗师级人物的武学经验，对于他们来说，极为的宝贵。

    在座的，可都是习武之人，自然清楚这里面东西的珍贵，同时他们也极为的眼热，恨不得立马就能够看到里面的内容。

    “这个，只有那位委托人知道，现在这件东西不见了，那位委托人，无论如何，也不会将密码说出来了”

    莫绍云摇摇头，顿时所有人脸上一阵失望，

    “那怎么办？难道我们就一直打不开这玩意了？”

    众人脸色一变，如果是这样，那么他们岂不是白跑一趟。

    “当然不是！”

    苏靖摇摇头。

    “怎么？苏教官难道对这古代的机关锁也有研究不成？”莫绍云脸上带着莫名的神色，望着苏靖。

    “呵呵！还真被莫队长说中了，我师门先辈，和墨家关系不错，也曾获得过部分墨家的传承，一直保留现在”

    “正好，我对于古代的机关术，也十分好奇，所以几年前，也一直在学习，如今也有一点成就，所以.....”

    苏靖没有说下去，而是直接对着七巧盒上的机关锁动了起来。

    