    

    
                第1463章

    
                “没事，那我们改天再谈。”金泰恩的笑脸很灿烂。

    
                以他自身的条件有把握拉拢到朴宥贞，这样的登上王位就是时间问题了。

    
                随着两大王宫的人物出现，宴会变得不是那么的热闹。

    
                谁也不想在两人面前表现出什么，免得以后被针对，除非他们能够像柳家和朴家那般。

    
                宁凡喝着酒，又看了看时间，这个时候了李二牛他们竟然还没有来。

    
                正当宁凡准备上楼休息时，外面传来了声音。

    
                李二牛走在最前面，后面小眼镜几人跟着，每个人嘴上都抽着昂贵的雪茄。

    
                那强烈的烟雾像是一团乌云般地跟着一起进来。

    
                “咳咳......”

    
                不少人被浓烟呛到，纷纷退开。

    
                李二牛叼着雪茄，笑道：“大家都在呢？”

    
                小眼镜立刻翻译，随后说：“这是我们李二牛，李先生。”

    
                “你们是哪个家族的人，为何这般无理？”柳中南捂着口鼻质问。

    
                经过小眼镜翻译，李二牛让他反问：“你又是什么人，有什么资格跟我家李先生说话。”

    
                “我爸是高丽柳家的家主，怎么没有资格？”柳中南的儿子站出来。

    
                “我呸，还以为是啥呢，原来是只是小小柳家的人。”

    
                “你......”柳家的人愤怒。

    
                金泰恩走上前，微笑地问：“李先生哪里人？”

    
                “什么哪里人，我家李先生就是居住在这第一百层的人。”

    
                听到这话，人群中立刻传来了喧哗，一个个都是难以置信的眼光，居住在第一百层的大人物终于现身了。

    
                “不可能，绝对不可能，这个人就是我们学校的一个公敌，怎么会是住在一百层的人？”

    
                一个男子站起来喊道，他也是在学校里面读书的，好像是谁的小弟。

    
                “哎呀，你竟然敢对李先生不敬，来人呐，给我打。”小眼镜立刻发号施令。

    
                身后的人随即冲上前，对着该男子就是一阵拳打脚踢。

    
                “嗷嗷嗷......别打，别打......”

    
                小眼镜冷笑地看着众人，拿出了属于第一百层的镶钻金卡：“你们看看这是什么？”

    
                众人瞳孔收缩起来。

    
                朴宥贞的脸色也不自然，而是看向宁凡所在的位置。

    
                这个人李二牛她又不是不认识，正是跟着宁凡一起的人，怎么摇身一变就成了居住在第一百层的大人物。

    
                宁凡也看到了朴宥贞，无奈地耸耸肩，表示自己也不知道怎么回事。

    
                李智承第一个承认了，走出来微笑的说：“李先生您好，我是王宫待选的李智承。”

    
                “李先生，我是金泰恩，很高兴认识您。”

    
                两个未来的王位继承人一下子就转变了态度，对着李二牛点头哈腰的问候。

    
                不得不说高丽这种地方，真的是有钱就是老大。

    
                李二牛笑了笑：“原来是你们啊，有事吗？”

    
                “我想跟您谈谈。”

    
                “李先生，我现在就让人大摆宴席，请您吃饭，如何？”金泰恩说。

    
                “暂时没兴趣，我分分钟几千亿美刀入账，没工夫陪你们。”

