    “我的天！他们到底干了些什么？”在船只驶入皇家港的港口的时候，这位被英国国王乔治二世派出的特使便被皇家港港口周围悬挂的“装饰品”吓了一跳。

    毕竟就算是在欧洲最黑暗的中世纪，人们大规模审判异端和女巫的时候，也没有在码头上立满木桩，上面挂满了尸体。

    这位特使粗略的一眼看过去，至少看到了上百具的尸体。

    不过这位特使并没有盲目的觉得这是在滥杀无辜，毕竟英国也是有把海盗挂起来示众的老传统的。

    比如著名的海盗船长威廉·基德，就在被绞死之后尸体涂上柏油，装在铁笼子里挂在泰晤士河畔两年之久。

    如果说这些挂在这里的尸体都海盗，那并没有什么好奇怪的，唯一的问题也就是为什么会有这么多了。

    特使带着疑惑登上了码头，早已收到消息的斯旺总督和贝克特以及东印度公司的一众高层都在码头进行迎接。

    特使本人当然不值得如此隆重的对待，但他代表着英国国王，那自然又不一样。

    在陈墨还没有让东印度公司和英国王室撕破脸之前，他们还是需要向王权表示尊重。

    “斯旺总督，贝克特勋爵，陛下听闻了你们在加勒比海的行动，特意派我前来向两位表示问候，同时也让我来向两位询问一些问题，以解答王室的疑惑。”特使和斯旺总督以及贝克特客套了一番之后，便说出了自己这次的来意。

    因为王室其实对这次东印度公司发起的战争以及斯旺总督没有及时向本土通报这件事有着很大的不满，所以特使也没有表现得很客气。

    不然的话他无论如何也不会直接在码头上，当着众人的面就开始说这件事。

    不过这种局面早在斯旺总督和贝克特的预料之中，他们并没有因为特使的态度而有什么担心和想法。

    斯旺总督很热情的向特使说道：“特使先生，不需要如此激动，我们所做的一切都是为了英国的利益，我们也很乐意解答你和皇室的疑惑。

    不过在这之前，还是请先移步我的总督府，我们已经准备好了您的欢迎宴会，还是让我们先喝一杯吧！最近有朋友送了我一种非常棒的红酒，我想你一定会喜欢的。”

    面对斯旺总督的热情相邀，特使犹豫了一下之后还是接受了他的邀请。

    虽然说东印度公司发起的战争让英国本土很是被动，但毕竟是打赢了，而且占据着优势。

    在这样的情况下，本就喜好武勋，武德充沛的乔治二世怎么也不可能追究斯旺总督和贝克特“擅起边衅”的罪过的。

    说到底大英帝国这一时期本来就是在不断地通过殖民地战争以获取在新大陆的殖民地，发动一场战争并不是什么大不了的事情。

    真正让王室觉得不满的是他们在开战之前没有收到任何的消息，而斯旺总督这位本应忠于国家和王室的总督，也同样没有向本土通报这件事。

    东印度公司在这场战争中投入了超过一百艘的军舰，动用了十二个步兵团的兵力，开支军费也至少达到了数十万英镑，这么大的行动王室甚至要等到西班牙人都准备动员部队派出援军了才知道，这如何不让乔治二世生气？

    派出特使前来，也正是为了这一点，乔治二世必须确认东印度公司和斯旺总督是否还忠于王室，他们是否有了背叛英国的想法。

    而一场宴会，无疑是探听消息最合适的渠道。

    特使上了斯旺总督的马车，一行人返回了总督府。

    不过在路上，特使还是很好奇的向斯旺总督问道：“总督阁下，为什么皇家港会有这么多的尸体？”

    “这些尸体？他们都是海盗。”斯旺总督听到特使询问，很无所谓的笑了一下：“开战之前，我们为了稳定加勒比海的治安，同时也为了增添兵力，对海盗进行了镇压和清缴，不愿意投降的都按照海盗罪处死，而愿意投降的则可以获得一份私掠许可，并成为东印度公司的雇员。”

    “听上去不错，那你们为什么还是处死了这么多人，而不是把他们收编了之后充作步兵？”特使依旧感到很不解。

    斯旺总督的策略没有什么问题，这一时期各国陆军当中其实充斥着相当多的罪犯、地痞，以及没有继承权的次子或者私生子，这些被抓起来的海盗同样也是相当优质的兵源。

    毕竟这个时代，陆军阵亡率真的很高，自愿参军的毕竟是少数，只有那些想要拿命搏一个前程的人才会主动参军。

    各国征兵很大程度上，真的是靠抓壮丁来组建军队的。

    这些海盗如果编入军队，很大程度上来说，确实是不错的兵源，毕竟都是亡命徒，生死看淡，在战场上更能有勇气一些。

    而且船员通常有不错的服从性，因为在海上，船长的命令是绝对的，不听命令的水手通常都会遭受严厉的惩罚，除非船长太过残暴导致船员哗变，否则船上是最能让船长的命令得到坚决执行的地方。

    然而斯旺总督却摇了摇头，并不支持特使的这种说法：“他们太过自由散漫，海盗通常没有什么纪律性，用他们编成军队的话，并不能发挥出足够的战斗力，所以还是直接吊死比较好。”

    特使对此虽然不赞同，却也没有去指摘一位总督的执政策略，他只是颇不赞同的摇了一下头：“这些尸体还是处理掉吧，留下一些挂着威慑其他海盗也就行了，这么多尸体挂在路边，还是有些影响英国的形象的。”

    “这一点请放心，我们已经在清理了，这些尸体都会得到妥善处理的。”斯旺总督说到这里，脸上露出了一个稍显奇怪的笑容。

    特使听到斯旺总督这么说，也不疑有他，于是便放下了对这件事的关注，没有再多问什么。

    倒是斯旺总督从车厢内的小箱子里拿出了两个杯子和一瓶红酒，对特使说道：“特使先生你一路劳顿，不如先喝一杯缓解一下疲劳吧，这可是我一位朋友送给我的好酒！”

    面对着盛情邀请的斯旺总督，特使犹豫了一下，还是接过了酒杯。

