    柳叔的心口震动，全然没有想到，在他的有生之年，竟然还能听见白月洁叫自己一声：爸爸。

    柳叔看着她，最终还是折服在了她那一张酷似她母亲的脸上，柔声道：“再叫一次。”

    白月洁像是看见了希望，连声喊道：“爸爸，爸爸……”

    柳叔心里一暖，摸了摸她的脸，道：“乖，先去好好休息。”

    白月洁立即道：“爸爸，不要杀他好不好，我要让他看着我幸福，看着我快乐，我爱他，我想嫁给他！”

    柳叔轻叹，“傻女儿，爸爸答应你。”

    白月洁破涕为笑，“谢谢爸爸！”

    “乖。”

    即便是白月洁不这样求情，近期内他们也不敢轻举妄动。

    时令衍的社会地位难以估量，警方一定会给予最好的安排。

    除此之外，经过这样的事情，时家的两个老人也不可能坐以待毙，说不定唐家的人也不会袖手旁观，到时候监控把守定然是十分森严的，搞不好，还有可能被让你顺藤摸瓜，找到他们的老巢来。

    想到这，柳叔心情越发阴鸷。

    都怪那两个废物。

    机会难得，如果能够将时令衍一举弄死，根本就不需要面对现在的这种窘境。

    可是这两个废物竟然还能被一个已经中了枪的人绝地反杀？

    柳叔蹙眉。

    不，不可能才对。

    时令衍不可能做到反杀两人，一来他身受重伤，而且子弹上早就沾上了致幻药物。

    人在意识模糊之下，最容易看见自己最在乎的人，加上一番引导，他应该是跟唐妩临死前一样，心如死灰才是。

    二来，时令衍即使是那种情况，凯文跟凯迪也不可能没有防范，想要反抗，谈何容易？

    柳叔隐隐觉得，这件事情恐怕没有那么简单。

    -

    时令衍跟施媚的意外来得太突然，太诡异，谁都没有料到，会发生这样的事情。

    时令衍肩胛中了一枪，心口处明显被什么重击过，青紫了一大片。

    而施媚，腰腹被子弹穿透，重度脑震荡，身体多处软组织挫伤，皮肤上有多处擦伤跟破损。

    这个消息，第一个知道的是叶窕。

    她老早就接到了施媚的电话，发现不对劲之后，立即就找了唐净鸣去将那一只手机定位。

    确定了地址，叶窕立即就驱车赶去，可忽然，手机的位置开始移动。

    等她匆匆赶来军区医院的时候，施媚跟时令衍已经被送去抢救。

    院方已经报警。

    警察赶到之后，迅速开始调查宾利车上的行车记录仪。

    时间匆匆过去三天。

    三天的时间，施媚才醒来。

    醒来的时候，第一眼就看见了守在她身边的陈姨。

    陈姨看见施媚醒来的那一瞬间，眼泪‘唰’一下就掉下来了，高兴地去喊来了医生。

    施媚整个人还是懵的，脑子一片空白被摆弄检查了许久之后，才听到医生说：“醒来了就没什么大碍了，失血过多好好补补，脑震荡可能会头晕呕吐，这些都是正常的，身体肌肉痛也是正常的，伤口要记得按时换药，不要碰水……”

    医生跟陈姨说了一堆，陈姨忙不迭地记下来，最后才看向了施媚。

    