    刘天心将抢夺的先天灵宝横放在膝盖上，这件先天灵宝的模样简单，就是一个长方形的盒子，打开盒盖，便能看到其中的星空宇宙，思维沉浸其中，便可以超越光速的限制，意识穿梭在千万宇宙之间。

    除此之外，这盒子几乎无法给他提供任何帮助，他在盒子中虽然无比强大，不朽不灭，但他又不是盒子里的人，在外面的身体依旧会被主神抹杀。

    这几天来的摸索，最大的收获不过是一种特殊的粒子，拥有三种截然不同的形态，被他作为计算机运算的基本单元，将自己的人工智障诺蕾姬的服务器，转移到了先天灵宝之中。

    虽然让诺蕾姬的计算力大增，但这对于对付虫族毫无帮助，那群家伙根本不上网，一切都听从脑虫的指令，实在不是人工智障对付得了的。

    “秋儿，你的伤势怎么样？有恢复的迹象吗？”

    面色冰冷的少女摇了摇头：“不行，还差很多，金龙王的生命力根本无法恢复我的伤势，即便用黄金龙枪和生灵之剑的组合，吸收的生命力也没用，你呢？先天灵宝能恢复你的伤势吗？”

    刘天心也是摇头：“我恢复的也很有限，无限宝石损毁的只剩空间宝石，如果有时间宝石还能尝试回溯时间。

    万妖王的木遁也无法修复我的身体，这已经不是补充生命力可以解决的问题了。”说着他单手按在空间站中的一颗景观树上，就看到原本枝繁叶茂的景观树飞速枯萎，大量生命力涌入他的身体，正是万妖王的招牌技能，可那些生命力就像是灌进了满是破洞的瓶子里一样，飞快的流逝干净了。

    “我现在虽然依旧能使用庞大的储备魂力，但输出功率的上限被限定的死死的，没可能正面对抗虫族大军。

    如果三天之内，我还得不到这先天灵宝的认可的话，我们也只能学电影主角那样，尝试被虫族生擒后刺杀母虫了。”用脚指头想也知道，没有主角光环罩着，这一招的死亡率会有多高。

    “也只能这样了，没想到再次来到主神空间会是这样的结局，我突然有点想念楚轩了。”两人也只能苦中作乐。

    就在这时，刘天心耳边突然响起诺蕾姬惊愕的声音：“主人！主人！这个先天灵宝里的人竟然发现我了！有人要和你对话！啊……不要读取我的数据啊！太深了……不要啊！不要看我的深层数据！啊～”

    刘天心：“……”

    不管自己的处境多么危险，自家的人工智障还是那么的智障，现在貌似不只是智障，还变得戏精起来。

    “别闹了，帮我转接他的宇宙。”

    ……

    斗罗平行宇宙中，也就是那个武魂殿胜利的世界线中，承影正端坐在同步卫星的生态圆桶中，等待刘天心的回复。

    随着一种被窥视的感觉浮上心头，承影知道，有人的意识已经来到了这片世界。

    刘天心并没有第一时间与承影对话，而是观察起这颗星球，虽然在他的眼中，整个宇宙都没有秘密可言，他的视野可以来到任何隐蔽之处，但思维是有极限的，短时间内，他只来得及观察承影所在的星球。

    “咦？竟然也是斗罗大陆吗？这是武魂殿胜利的时间线吗？话说武魂殿胜利后科技发展会这么快吗？竟然已经上天了？”

    并没有观察太久，刘天心便凝聚了一具身体，出现在承影的对面坐下：“你好，我叫刘天心，一名时空旅行者，也是你们所在宇宙的现任主人。”

    “我叫承影，嗯……算是和你一样的穿越者吧！我为什么会找到你，想必你也已经有所猜测了吧！”承影说话的同时，双眼也在扫描刘天心的身体，其强悍程度超出了郁金香能制造的最坚硬的物质，更深层次的东西根本无法读取。

    “你们想要离开我手中的先天灵宝？”刘天心换位思考，觉得只有这个可能，才能让这个世界中的人冒着惹怒宇宙主宰的危险联系他了。

    “没错，虽然我不认为宇宙间有高下之分，但并不是所有人都这样想，我们也不希望命运交托在其他人的手中。”承影的语气不卑不亢，让刘天心略微疑惑。

    他的思维虽然是有限的，在先天灵宝中，说是多元宇宙无敌也不为过，面前的人似乎一点也不怕自己翻脸一般。

    “我很想知道，你是如何有底气说，希望将命运掌握在自己手中的，你觉得我会同意让你们离开，然后将先天灵宝交给你来使用吗？”刘天心可以考虑合作，但如果合作的对象是盲目的自大狂，毫无自知之明的话，那他就得考虑合作的方式了。

    “首先，你遇到了麻烦，我们能帮助你，不过这不是威胁，只是交易，买卖不成仁义在嘛！其次嘛！你要知道，就算我们所在的宇宙位于先天灵宝中，于你来说先天就处于劣势地位，但不代表你就是无敌的，不信的话，你可以试试摧毁他。”

    承影操控贝斯特金属，化为尖锥撞在刘天心身上，当然，对方毫发无损，还顺手靠着被宇宙放大无数倍的精神力夺取了贝斯特金属的掌控权，承影也是在测试，刘天心在这个宇宙中的权限究竟到了哪一步。

    “可以在精神力控制下随意变形？这东西不会就是传说中的贝斯特金属吧！”看起来两个人不只是同为穿越者，甚至同为一本书的书友，刘天心尝试摧毁手中的金属，然而即便是他拥有多元宇宙最强的身体与力量，也无法摧毁这金属分毫。

    “你看，这个世界上总有东西你无法掌控，既然你明白收容物的概念，那就好办了，我手中的收容物虽然不多，但我可以肯定的告诉你，其中是有能威胁你生命的收容物，而且我现在就可以发动。”

    刘天心虽然不知道承影说的收容物是什么，但在他说出发动的瞬间，背后不禁冒出一层冷汗，仿佛真的有什么能威胁到他生命的东西。

    事实上，承影也没有骗他，名为天下为棋的收容物就在他们所坐的桌子下面，随时可以把刘天心拉入棋局，在双方都化为凡人后，他有百分百的把握在棋局世界中战胜对手。

    气氛僵持了片刻，随后双方都笑了起来：“现在，我们可以好好谈谈合作了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

