    岚山镇三面环山，风景秀美，镇内楼台依山势建造，与青山绿竹为伴，别有一番景致。

    然而，此刻的镇内却一片狼藉，不少屋舍坍塌，楼台倾毁，惨白的月光下，空气中游离着无数灰土。

    废墟瓦砾间，数十道穿着相同服饰的身影，手持铜镜木棒，忙碌地穿梭其中，仔细细地勘察着周围的一切。

    一股阴风袭来，周玄哆嗦了一下，睁开眼，发现自己侧躺在地。

    他眼珠子左右看了看，便下意识地从地上爬了起来，习惯性地拍了拍身上的土灰，然后，一股凉意冲上脑壳，让他瞬间清醒。

    我不是在抢险的时候被洪水卷走了吗……

    怎么没死？

    不对啊，这里……好像也不是灾区？

    他这才发现，自己所在的地方一片狼藉，到处都是破碎的瓦砾、折断的栏杆，空气之中弥漫着浑浊的灰尘，不远处的阴影里依稀可以看到一些坍塌的古代样式的建筑群的轮廓。

    而他自己的衣服，也不知道什么时候变成了质地冰冷柔顺的黑色袍子，脚边掉落了一面铜镜和一根木棒，背后还背着个装有瓦罐的竹篓。

    这时，一段段残缺的记忆，像突然被他想起来一样，在他的脑海里闪过……

    傍河而居的村子……巨大的蛇妖……从天而降的仙人……

    一个月前，蛇妖袭击了村子，全村差点没有活口，幸得天师府的仙人及时赶到，救下了前身与一些村民。

    之后被问及打算，一无所有的前身听闻天师府下属的鉴魔司正招收阳刚气盛的壮年，包吃包住还有月供，便去鉴魔司报了道。

    签了文书，领了工具后，前身便成为了一名鉴魔役。

    “小周，你没事吧？”

    不远处传来的声音扯回了他的思绪，周玄一回神，就看到一个和他装束差不多的鉴魔役正气喘吁吁地朝他跑来。

    “太好了，我说你小子真是命大！你可不知，刚才你没走多久，那狼妖的残魂就从你这个方向跑出来了，幸亏被刘统领发现给灭了！不然咱们之中说不定有人得躺着走！”

    周玄忽然明白了，原来前身就是这么死的。

    “刘统领说了，虽然狼妖残魂已经消灭了，但保不齐还有些遗留的妖气，让我们再重新搜寻一遍，确认无事才可以收队。”在前身的印象里，这个人叫阿福，比他早干了一个月，为人热情又积极向上，和大家伙儿关系非常好。

    阿福说完就拍了拍周玄的肩膀，“我去查看那边，你就看这边吧，记得看仔细点，发现妖气就用罐子收了，那玩意儿司里多，别省。”

    说完，没等周玄应下，已经腿脚麻利地往跑了。

    周玄轻轻地掐了自己的手臂一把，感觉有点痛，这才相信自己的确是活过来了。

    虽然说不清到底发生了什么，但脚踏实地活着的感觉……真的很好。

    ……哪怕是来到了这个妖魔横行的世界里。

    他定了定神，接受了前身的身份。

    简单理解了一下鉴魔役要干的事情后，便从地上捡起来了铜镜和刻满了篆文的木棒，准备干活。

    有些妖魔身死之后，会用秘法将一缕残魂藏起来，以待机会逃走，修炼之后再卷土重来。

    破碎的瓦砾、不起眼的木片、小石子，废墟里的衣物，甚至地缝下面的一小撮黄土，都有可能成为残魂短暂寄附的对象。

    而鉴魔役的工作，就是用天师堂特质的铜镜去地毯式搜索战场，鉴别有无残魂存在。

    这项工作看似简单，致死率却不低。

    前身的胸口还别着一张天师府发下来辟邪用的符篆呢，还不是照样被那狼妖残魂给送走了？

    周玄微微抽了一口凉气。

    这么看来，前身才干了一个月，就被送走了啊……

    印象里，他记得前身签的文书……时效似乎是五年来着？

    五年……咬咬牙，苟也得给他苟过去！

    他握紧了铜镜和木棒，鼓起勇气面对起了这第二段的人生。

    就在这时，他注意四周的废墟里，似乎有一些萤火虫般的光点飞了起来。

    周玄寒毛竖起，抓紧了手边唯一能够给他安全感的木棒。

    给个机会啊，大哥，这才刚活过来呢！

    紧张得发抖了片刻，周玄发现光点逐渐汇合，最后在半空中聚合成了一个光团。

    整个过程里，并没有任何异常。

    周玄再仔细看看铜镜，似乎没出现什么反应，心中这才松了半口气。

    就在这时，他眼前再度恍惚了起来，等他缓过神来，面前不知何时出现了一本古朴的破旧文书，书面上的四个符号他从未见过，但第一眼看上去，居然就明白了那是什么意思。

    “六道宝鉴……？”

    周玄惊讶之际，看到六道宝鉴上浮现出了一道朦胧的身影，那身影宝相庄严，手持法器，身披天绫，看起来像是道观里的天王塑像。

    牠一出现，那光球就自行飘来，融入了身影之中。

    之后，周玄的心间响起一道威严的声音：“白毫妖狼，于空若山净空寺外闻得一缕佛音，从此开悟道心，潜修一百二十三载褪去妖身。然妖性未化，一朝得尝血腥，便再踏邪魔妖道，半月之间，杀戮平民百余，吞食婴孩一十二位……今日伏法，收归畜生道。”

    “清算白毫狼妖之因果，奖励：道行一年、佛音一缕。”

    声音响毕，六道宝鉴化作流光钻入了周玄的丹田之中，同一时刻，他感觉到一股暖流流遍全身，舒服得就像是泡了一个温泉澡一样。

    紧接着，他就发现自己整个人暖洋洋的，体内更像是有一股使不完的力气一样。

    “这就是一年道行？”他又惊又喜，这样的身体变化，比他前世健身六年都强。

    同时，他也发现自己的丹田里还多出了一缕金光，当他的注意力放上去时，耳边隐隐响起了雷音般震撼人心的颂唱声，让他冒出了一种即刻往生极乐的强烈感觉。

    他冷不丁打了个冷战，猛地拉回了思绪，注意力逃也似地离开了丹田。

    他察觉到，那金光似乎暗淡了一些。

    “原来是个消耗品，注意力放上去就可以听到佛音……”他有些后怕，要不是自己刚得了一年道行，有能力稍稍抵抗一下，说不定直接就立地成佛了。

    “不过，这六道宝鉴和光球，似乎别人看不到，就是说……独属于我了？”方才那样的动静，是个人都能察觉到不对劲，但却没有任何事情发生，足以印证他的猜想。

    “太好了！如果六道宝鉴可以一直给我奖励道行，这五年想要苟过去，应该不难了！”

    稍稍平复了一下激动的心情，他仔仔细细地检查了一番四周，确认没有任何异常之后，就去与阿福汇合了。

    很快，队伍集合。

    “这次，大家在狼妖残魂伤及平民前把它逼出来了，速度比以往更快，这点很不错。”

    刘统领是个板砖脸的中年人，穿着黑白相间的金边长袍，右手自然地搭在腰间龙纹宝刀的刀鞘上，锐利的目光扫过当场，在周玄的身上停留了一瞬。

    “你！”

    周玄被点名，头皮顿时炸了一下，心底更是慌张了起来，担心起这刘统领莫不是个隐世的扫地僧，一眼就看出来了他不是前身？

    但刘统领对他微微点头，道:“下次出发前，记得去领好‘辟邪符’。”

    周玄松了一口气，就刚才那么一下，感觉背后已经寒了。

    “收队，回司休整！”

    直到一行人浩浩荡荡地登上了鉴魔司的飞舟，升空远去，远处才有平民惊恐地探出了头来，心有余悸地望着在战斗中毁掉的屋舍，脸上挂出了劫后余生的庆幸之色，眼中也有着抹不去的悲伤。

    岚山镇的官府很快组织起了人手，轻车熟路地修缮起了屋舍。

    在大夏仙朝，降妖除魔归天师府管，鉴魔巡查归鉴魔司管，重建工作归当地府衙管。

    责任划分非常清晰。

    ……

    云层中，飞舟不断穿梭。

    周玄坐立不安。

    自从飞舟升空，不断飞行，他丹田里的六道宝鉴就蠢蠢欲动了起来。

    他原本不是很懂，直到一幅幅画面透过六道宝鉴传递到了他的脑海里。

    他看到某片葱郁山林里，一位白发天师斩杀了一头白虎妖，破碎的战场里飘飞起了无数的光点……

    他看到一条江河里，一位女天师斩杀了一条黑色蛟龙，汹涌的波涛里也缓缓浮现了无数的光点……

    飞舟所过之处，大地上发生着的一起起的天师斩妖事件，都被六道宝鉴所感应到，周玄仿佛能够感应到六道宝鉴的饥渴与躁动，巴不得控制着他跳下去吸收光球。

    周玄只能尽力安抚。

    “不要急不要急，这个世界太危险了，咱们慢慢吸收……放心吧，有我一口吃的，就饿不着你，再说刚不是才吸收过嘛，你消化一下呗？”

    “等我强大起来了，我就带你出去吃个够，好不好？”

    周玄前世连女朋友都没这么哄过，也从没想过自己有朝一日会去哄一本书……哄得如此顺口。

    简直把上辈子所有的温柔都给了六道宝鉴。

    等六道宝鉴终于不再躁动了，周玄松了一口气，然后遥望着那些光球痛心疾首了起来。

    那一个个光球里都是道行啊……这一路错过了多少啊！

    他咬咬牙，红着眼睛告诉自己：

    周玄，你不能急！

    慢慢来，努力鉴魔！

    什么都会有的！

