    “在当年的那场浩劫当中，八大太上家族受到了史无前例的巨大重创，他们最终虽然胜利了，但也为此付出了惨重到难以想象的代价，有人陨落，有人吊着半条命幸运活下。”

    九王爷声音沉痛的说道：“那个时期，几乎所有的顶尖大能，都因此遭殃，受到严重波及。所以，这才让惊龙有机可乘，并且他也是真的有胆量有魄力，真的就敢去做那件九死一生的事情，最后还被他做到了。”

    陈六合听得怔怔出神，他的脑海里闪过了一幅幅的画面，他像是能想象到老师当年的铁血风采一般。

    半响后，他长长的呼出了一口气，道：“当年的老师，什么境界？”

    “二十五年前……我没记错的话，他应该是半步殿堂境吧。”九王爷说道。

    “嘶”病房内响起了倒抽凉气的声音。

    二十五年前的半步殿堂境界？

    这简直难以想像。如今二十五年过去了，待在王爷府内的那个风云老人，又达到了什么样的恐怖境界？

    “跟他老人家比起来，我显得如此渺小……”陈六合苦笑不跌的说道。

    九王爷没好气的说道：“陈六合，你都妄自菲薄的话，这个世界上就没人有脸活着了！如你这个年纪，有你这种战力值，我敢打赌，当今世上，绝对找不出一只手的数量来。”

    “有此成就，你足以自傲，在这个时代是最璀璨的存在。”九王爷说道。

    “可是我的境界，才只是妖化圆满而已。”陈六合轻叹了一声说道。

    “境界虽然差了些许，可你的真实战力，足以比拟半步殿堂之人。”九王爷凝视着陈六合，意味深长的说道：“正面叫板，全力抗衡的情况下，怕是连轩辕牧宇，都不一定能在你面前讨得便宜吧？”

    陈六合没有就这个问题作出正面回答，但答案，已经不言而喻了，并且没有丝毫争议。

    从这一次瘴气林一战中，就完全能够证明一切了。

    虽然，当时的情况，轩辕牧宇是有些大意轻敌的成分在内，可也别忘了，陈六合当时是以一敌五！

    “从某个方面来说，小子，你应当是这个世界上不折不扣的第一人！你是唯一一个可以跨越一个大境界作战的人，除了你之外，恐怕真的再也找不出第二个了。”九王爷由衷的说道。

    陈六合却没有因此而感到开心，而是微微眯起了眼睛，道：“不够，这还远远不够，我的敌人太强大，我必须尽快的成长，不断的成长！我不想输，更不想死！我要知道当年到底发生了什么。”

    “我要知道，为何我要承受这样不公的宿命，我要知道我的身上到底背负着什么，我要知道，当年属于我的陈家，为什么会遭遇那样的悲惨。”陈六合一字一顿的说道。

    “好好活着，我相信你一定能够揭开所有谜团的。”九王爷再次拍了拍陈六合的肩膀，道：“现在，你还是好好想想等下怎么面对那些人吧。”

    “这次来的，不是泛泛之辈，皆是他们族中的尖端人物。”九王爷道。

    陈六合舔了舔嘴唇，就当他想开口说什么的时候，突然，病房门被敲响了。

    “进。”陈六合道了句。

    房门被推开，走进来的，是刘智军，他的手里还拿着一台小型电脑。

    “这是你要的东西。”刘智军把电脑递给陈六合。

    陈六合笑着接过，一边打开电脑一边道：“刘叔，怎么还要你亲自跑一趟。”

    “这里就要有大事发生，我自然要亲自坐镇。”刘智军说道：“必要的时候，吴老和赵老会亲临这里。”

    闻言，陈六合怔了怔，道：“你告诉他们二老，他们就不必亲自来这里了，我自己能处理好的，他们是什么身份？对方又是什么身份？如果他们亲临，也太给那些人面子了，那些人不配有这个颜面。”

    刘智军道：“正是因为要在战略上蔑视对手，所以两位老人才选择了隔岸观火，看看他们敢玩出什么花样来。”

    陈六合轻轻点了点头，打开了电脑桌面上的一个视频录像。

    这录像中的内容，正是先前在牢笼内所发生的残忍画面，只不过，明显经过了一些巧妙的处理，跳过了一些内容。

    例如，陈六合对轩辕牧宇几人放的狠话，例如，陈六合用枪逼着几人自相残杀的画面，例如，陈六合开枪把秦昊月双腿击碎的画面。

    那些对陈六合非常不利的画面，都被剪辑掉了。

    整个视频看起来，就像是与陈六合无关一般。

    看完了这不到十几分钟的录像，陈六合露出了满意的笑容，道：“刘叔，做的不错啊，谢了。”

    刘智军道：“你满意就好。”

    一旁的九王爷亲眼目睹了一切，都禁不住有些胆颤心惊，那画面，委实太触目惊心了一些。

    “你这个小疯子，哎，我现在都无法想像，当那些人得知这一切的时候，会是什么样的场景，恐怕真的会当场暴走啊。”九王爷忧心忡忡的说道，委实是轩辕牧宇几个人，太惨了，惨绝人寰。

    “嘿嘿，敢来蜀中杀我，就应该提前做好这样的心理准备嘛。”陈六合冷笑的说道。

    “你准备这些干什么？是要给即将到来的人看吗？”九王爷凝眉问道。

    “他们千里迢迢而来，我应该给他们一个交代和说法不是？我总该让他们知道，他们家的人，现在在哪里，又是什么样的一个境况。”陈六合笑吟吟的说道。

    九王爷眉头皱的更深，道：“我觉得，你这可能并不是一个明智的做法。若是能暂且隐瞒，一点点的迂回，或许还不会有那么大的冲击力，事态能够慢慢化小。”

    陈六合歪头看着九王爷，道：“如果不能具备足够的冲击力，那我做这些又有什么意义？”

    九王爷都被陈六合说得愣住了，他发现，他的脑子当真有点跟不上陈六合的思想了。

