    <!--go-->带着左晓楚小心翼翼地折返到古堡一层。

    大厅里寻欢作乐的匪寇们已经纷纷醉倒在酒桌上，早已不省人事。

    看着中门大开的古堡入口，左晓楚心底涌起一股久违的兴奋。

    半年来，她并不是没有机会逃走，只是根本就不敢独自行动。

    以左晓楚的实力，一旦出逃多半会迷失在错综复杂的荒野。

    即便不被古堡内的匪寇抓回来，说不定也会沦为其它怪胎的血食。

    如今她和薛云有了约定，自然不再惧怕野外的危险以及事后的追兵。

    “好机会，趁着他们酔倒了，咱们赶快离开这儿！”

    兴高采烈地就要朝门外走去，左晓楚却被薛云伸手一把拦下。

    “现在还不行......”

    深邃地望了一眼大厅里东倒西歪的土匪们，薛云低声道：“我得取一样东西！”

    没有理会左晓楚诧异的眼神，薛云暗自和古堡外的T800联系起来。

    “仓库的具体的位置在哪儿？”

    半晌，机器人连忙应道：“穿过一楼大厅，直接通往古堡地下室，左转的尽头就是......”

    顿了顿，T800忍不住提醒道。

    “主人，地下室里有三道非常强大的气息，您最好不要惊动他们。”

    紧锁眉头，薛云满脸都是苦笑。

    刚才他碰上的刀疤匪寇就曾经说过，波诺乌堡的另两位大佬正在地下室里接待客人......

    三道强大的气息？!

    凭空多出一个强敌，看来他今天来得很不是时候。

    回过头来，薛云对左晓楚叮嘱道：“你在门口等我，不要跟过来！”

    没有给左晓楚反应的机会，薛云俯身奔向大厅。

    鬼魅的姿态轻如飞燕！

    大厅中蹿起连续的残影，薛云在半空中踏空轻点。

    几个跳跃间就越过了烂醉如泥的一干匪寇，丝毫没有惊动他们的美梦。

    门口的左晓楚目瞪口呆，对薛云的实力又有了新的认识！

    经历了三次怪胎反哺，不夸张地说，即便是遇上安全级Lv2的怪胎，薛云也能徒手解决掉。

    正常的守夜人都是依靠武装怪胎的能力发挥实力。

    至于薛云，自身的爆发力已经远超普通人，达到了不正常的水平......

    稳稳地坠落地面。

    薛云不再停留，朝着地下室的通道疾行而去。

    昏暗阴森的地下室。

    潮湿的走廊两侧插满了照明用的煤油火把。

    断断续续的滴水声此起彼伏，更是让人不由得心中发憷。

    踏着轻盈的步子，薛云缓慢地按照T800提供的坐标潜行。

    他的外表仍然保持着波波夫的模样。

    万一真撞上波诺乌堡的强者，这个身份还能拿来暂时忽悠一下对方。

    至于管不管用，也只能死马当活马医了。

    一路摸索，薛云在T800的导航下绕过了那三道强大的气息，径直地来到仓库的大门前。

    简陋木制的门框上挂着一把古铜色的大锁。

    忍不住翻了个白眼，薛云哑然失笑。

    这帮匪寇果然很傻很天真，仓库重地竟然就用这么个破玩意儿来防盗。

    他们的心未免也太大了些。

    不过仔细想想，一切似乎又在情理之中。

    波诺乌堡屹立在深山雪原的悬崖上。

    除了他们自己人，估计也没有谁会像薛云这样不知死活地来这里偷东西。

    挂上个大铜锁，也就是走个形式！

    就算有人想监守自盗，也逃不出这帮匪寇的手掌心。

    自然也就没必要搞那么复杂的防盗系统。

    召唤出红莲，一刀就斩断了大锁！

    缓缓推开木门，薛云闪身就遁进了仓库，一套步骤下来行云流水，做得可谓是悄无声息。

    仓库里，漆黑一片。

    迎面扑鼻而来的是一股浓厚的发霉味道......

    “红莲，给我照明！”

    轰隆隆——

    扬手祭出地狱火，地狱萝莉表情冷漠地侍立在薛云身侧，寸步不离。

    借助微弱的火光，薛云这才看清眼前仓库的概况。

    硕大的仓库里，堆满了各种物资。

    用来过冬的粮食和各种补给品堆积到了发霉的地步，想来都是这帮混蛋从周边各大卫星城镇收刮而来的民脂民膏。

    没有多做思考，薛云大手一挥，统统扔进了系统空间里。

    你爷爷个腿！

    断了你们这帮王八犊子的粮，看你们拿什么玩意儿度过这个冬天！

    将匪寇们的过冬储备一锅端了，薛云继续往里走，眼前的物件不由得让人眼前一亮。

    数十个厚重的金属铁笼并排直立在墙角边。

    伸手一探，薛云心头一动。

    这些铁笼全都是乙烯合金材料所制，是用来关押野生怪胎的标准配置。

    微弱的生物力场气息，从其中部分的铁笼中隐隐散发而出。

    薛云略微估算了一下，大约有大半的铁笼里都关着无主的怪胎！

    这些怪胎明显曾经被人驯服过。

    鬼知道这帮匪寇是从哪里搞来的这些玩意儿！大概率是用来当作意外战损后的备用预案。

    毕竟守夜人在交战中武装怪胎被击毙的可能性也非常大。

    一旦失去武装怪胎，守夜人和普通人就没有太大的区别。

    到了这个时候，及时驯服新的武装怪胎继续参与战斗，就显得尤为重要。

    如此多的备用怪胎，对薛云而言却有着更大的战略意义！有了这批资源，短时内都不会为改装材料发愁了。

    扬袖就将眼前数十个乙烯合金铁笼收入囊中。

    在仓库里又转悠了几圈，剩下来的东西无非就是些木材和煤油之类的杂物，没什么大用处。

    摇了摇头，感觉有些意兴阑珊。

    此行的目的已经达到，还得到了意外的收获。

    已然心满意足！

    随即带着红莲退出木门外，薛云一刻也不想在这儿多待。

    刚走出仓库半步，震耳欲聋的大吼声突然从不远处的房间内响起！

    “齐藤一斋，少在我们面前大呼小叫，你现在可是在我们的地盘，不是日不落帝国的那片小岛！”

    “没错！”

    高亢的女中音也跟着叫嚣道：“别说是你一个小小的使者，就算是中山义智本人来了，也必须对咱们客客气气的！”

    中山义智？！

    猛地一愣，薛云对这个名字并不陌生！

    那家伙不正是日不落帝国有名的企业家嘛？

    传说中的全球首富......

    嘭——

    随着一声巨响！

    地下室走道的墙壁轰然崩溃，纷飞的灰尘和碎石四处乱溅！

    一男一女伴随着剧烈的罡风倒飞而出。

    正好飞身砸在了薛云身旁的墙壁上......

    “区区流寇，也配直呼主人的大名？”

    阴柔的声音徐徐响起，身披着日不落帝国传统神官服饰的男人从破败的房间中缓缓走出。

    强大的生物力场气息，近乎汇聚成了实质的霞光。

    白皙的脸庞上没有半点儿血色，齐藤一斋高傲地抬起下巴，冷笑道。

    “主人说得没错，你们这帮乌合之众，确实需要好好地管教一番！”

    烟雾散去，波诺乌堡的两位大佬搀扶着狼狈站起。

    眼神中充满了怨毒和恐惧......

    他俩，正是血腥公爵尼什科夫，还有犹豫魔女克拉拉！

    三人突然面面相觑，几乎同一时刻注意到了薛云的存在......

    大家瞬间呆滞，场面一度十分的尴尬。

    “你又是谁？”

    微微皱起眉头，齐藤一斋冷冷地看向薛云，骤然问道：“为什么偷听我们谈话？”

    “呃......”

    如鲠在喉地撇了撇嘴，薛云苦笑道：“我要说是正好路过，你信么？”

    额头上布满黑线，齐藤一斋阴沉着脸，浓浓的杀气翻腾不已。

    “波波夫？”

    血腥公爵不可置信地质问道：“你什么时候回来的，尤金他人呢！？”<!--over-->

