    界碑关是第六水路的第二雄关，其规模宏伟，仅次于此路主关玄武关，因关内有一准圣所书古碑守卫此关，而闻名于世。

    几乎有四成以上的界河盟军，集结于此关，更有盟主苍帝、盟军唯一九劫仙帝白老魔亲自坐镇。

    此刻，苍帝等二十多名万古老怪，正在界碑关内开一个小型会议，众万古老怪皆是满面愁云，就连前段时间大胜界河异族的白老魔，此刻都面色难看。

    会议的内容，是商讨一个办法，如何抗衡第六路的四名异族半圣。前几日，一名东天准帝冒死前往玄武关搜集第四名半圣的情报，结果被那名半圣发现，当场击毙于玄武关，血肉都被异族分食了。

    好在那名东天准帝没有白白牺牲，他恰有一式神通，一旦陨落，可将陨落时的战斗片段传回生前布置的阵法。

    于是乎，苍帝等人看到了玄尾道人击毙那名东天准帝的画面。

    苍帝也好，白老魔也好，都不是上古活到今日的修士，只看一些战斗片段，根本判断不出玄尾道人的身份来历，只能大致看出此人确实拥有半圣之上的实力。

    可冲和大帝认得玄尾道人！

    冲和大帝之前所在水路，早已全境收复，故而得到调令，被调来了第六路。

    家有一老，如有一宝。再怎么说冲和大帝也是乱古大帝一个时代的老人，纵然他故意藏拙，显露在外面的实力不多，仍然能让绝大多数的东天老怪尊重有加。

    冲和大帝一看这名半圣居然是封魔巅的悍将玄尾道人，当场面色一青。众人询问缘由，冲和大帝便把玄尾道人的来历娓娓道来。

    当得知玄尾道人竟连准圣都毒死过，哪还有人能镇定自若？界碑关中，有能够匹敌玄尾道人的存在吗？

    “这可如何是好？敌军多出的半圣，就算只是一个普通半圣，我等都难以应付，没想到这第四名半圣居然还不是普通人，居然是大名鼎鼎的玄尾道人。老夫虽然自负，却也知自己不是那玄尾道人的对手。传闻那玄尾道人最强神通乃是毒术，诸位有所不知，老夫的弱点，正好也是毒术…若敌人是普通毒修，老夫还能仗着实力碾压，将之战胜。但若是玄尾级别的毒修…”白老魔长叹一声，日后若与异族交手，他身为界碑关的最强者，肯定是和玄尾道人对位的。

    他一对一交手，都不是玄尾道人对手，其余人要对付异族余下三名半圣，难，太难了。

    “八景道友、罗睺道友得到消息，正从第三路赶来，八景道友是老牌八劫仙帝，罗睺道友新近成帝，虽然境界才刚刚稳固，但据八景道友声称，其战力却已超过绝大多数的八劫仙帝了，比当年开了始圣之环的森罗还强一线。若这二位道友来援，我等想必可以轻松不少。”金牛宫的金衡帝道。

    “有这二位来援，确是一件好事，可惜，还是不够啊…”有人叹息道。

    “虚空道友、神空道友接到消息，同样在往这里赶。神虚双帝擅长合击之术，二人联手，纵然不能匹敌半圣，或可短时间内牵制一人，给白道友分担压力。”东天老牌仙帝黄巾大帝道。

    “哎，那都是从前了，如今的神空帝前番重伤，被打落了境界，只余七劫修为。他和虚空帝的合击之威，自也大大缩减，如今想凭他二位拦住一名半圣，有些难了，不过他们能来，对我界碑关的实力，确也有极大提升的。”又有人摇头道。

    “果然，我们能够依靠的，只剩宁道友了么。”有人感慨万千。

    宁凡的实力，如今公认的是界河盟军第一人。但要知道，界河之战时至今日，才刚刚开始了数十年不到。

    数十年以前，宁凡是什么情况？那时候东天没有面临危机，那时候东天修士还没有众志成城，那时候宁凡还在被暗族喊打…

    在座老怪，不乏有人曾讨好过暗族，暗中针对过宁凡。就算是保持中立的人，也往往对宁凡好感不高。

    然而数十年之后，随着东天危机来临，宁凡居然成为众人的希望，成为界河盟军最坚实的壁垒，以一次次煊赫战绩，令无数盟军修士推崇、崇拜，人望极高，甚至比苍帝这位盟主大人都高！

    怎能不让人唏嘘。

    “宁道友什么时候能来！若他来了，区区玄尾道人何足道哉，我刚刚得到第九路传来的又一消息，这个玄尾道人，疑似出现过第九路的战场，还曾被宁道友击败。宁道友的灭道雷婴，当时直接就碾压了玄尾道人。”

    “什么！宁道友的灭道雷婴居然直接碾压了玄尾道人？不可能吧，那只灭道雷婴似乎也只是半圣左右的修为，固然算是厉害，但想要碾压一位上古年代的半圣，应该还不太够。”

    “据说那只灭道雷婴，骑着一只始祖雷雀，二者之间雷力融合，故而灭道雷婴可以成倍发挥实力，这种琪雀而战、提升实力的事情，真是闻所未闻。”

    “老夫倒是听说过一些。上古年代很多修士都携坐骑而战，似乎是十分寻常的事情。对我等末法修士而言，骑坐骑可能只是为了代步，不过一些上古势力似乎懂得秘法，可配合坐骑、提升己身实力。这种原理，便如同凡间的将军可借战马的马力，大幅提升武力。战马的优劣，有时候会成为凡人将生死对决的决定性因素呢…”

    “那玄尾道人在第九路被宁道友击败过一次，如今来到第六路，极可能已经想出克制灭道雷婴的办法，不可不防啊。”

    “若对方真有所布置，这一次宁道友是否还能再度击败玄尾道人，有些难说了啊。”

    “哎，界河之乱，什么时候才能平定，每日看到知交、门徒一个个死去，却无力阻止，老夫这心有些难受。”

    “林道友也是见惯了杀戮的人，居然会如此多愁善感，真是令我等意外。”

    “哎，老夫确实心境不足，不过若能和平，谁会愿意深陷战争泥沼呢？老夫还是喜欢曾经风平浪静的界河。”

    “等宁道友来了，可能就有办法将第六路彻底收复了。”

    “宁道友何时能来？”

    “据说十日前便已从第九路出发，为何还不到。”

    “盟主大人何不联系一下宁道友，看他此刻走到了哪里？是否路上遇到了什么麻烦，有所耽搁。倘若真有麻烦，我等也好派出人手援救。”

    “咳咳咳，宁道友何等实力，怎会需要我等援救。”

    “老夫也只是一番好意，出于关心…”

    一谈到宁凡，众东天老怪的压力忽然就减轻了。笼罩在众人心中的阴云，稍稍散了些。

    他们深信只要宁凡来援，再多的异族半圣，也有办法对付！

    苍帝听从了一些老怪的建议，开始和宁凡联络了。

    他同样有些担心宁凡路上可能遇到麻烦，毕竟他已知晓，宁凡不借助战舟便能在界河自由来去，按照他的速度，应该在数日前便赶到第六路才对。

    然而迟迟未至，也不知是个什么原因。

    叮叮叮。

    是苍帝的跨域传音玉符，在发出声音，尝试着和宁凡取得联络。

    滋滋滋。

    是与宁凡成功取得联络的声音，不过因为界河磁力的干扰，传音联络的效果并不是十分理想，时常会伴有滋滋干扰声。

    这很烦人，但以苍帝的修为，没有办法改善。

    “盟主有事找我？”玉符另一端，传来宁凡的声音。宁凡大概知道，苍帝找他是为了公事。私下里，他会直接和苍帝道兄相称，但一谈公事，他便会称苍帝为盟主，以示尊重。

    “嗯，你离开第九路已然十日，还未抵达界碑关，我和其他道友有些担心你路上遇到了麻烦。”

    闻言，玉符另一端，似乎传来了宁凡的笑声，是那种心情愉悦的笑声。

    不只是因为刚刚经历一场大胜，以一己之力踏平玄武关。

    更是因为有苍帝等人，在发自内心地关心他，故而感到温暖。

    从前十个东天修士之中，有九个都对宁凡抱有敌意，因为宁凡的名声太臭了。

    但如今不同了。

    宁凡和无数东天老怪成了袍泽，成了战友，是一同淌血的感情，是男人性命相托的感情，是一同守卫东天的志士。

    那些没有参战的东天修士，宁凡不清楚，至少界河盟军之中，已经找不出对他抱有敌意的人了。

    战场上，他们和宁凡是生死相托的战友。

    倘若战争结束，众人返回东天，也不会再度成为敌人，会保留这一份袍泽之情…

    “你的心情似乎不错？看起来，你似乎没有遇到什么麻烦？如此便好。”知道宁凡安然无恙，苍帝松了一口气，也笑了。

    在场所有老怪，都被宁凡从玉符中传出的笑声感染了，压力顿减，仿佛只听到宁凡的声音，便可不再担心眼前的困局。

    “既然路上没遇到麻烦，便快些来界碑关吧，我们还等着你来到以后，制定计划，狠狠给异族一些颜色瞧瞧呢。”苍帝道。

    “呃，这个可能不行，我现在无法分身前往界碑关，我暂时得待在玄武关…”

    宁凡话未说完，在场老怪已全部倒吸冷气了。

    他们听到了什么！

    宁凡说他此刻位于玄武关！

    开什么玩笑，他不要命了吗！

    他竟一个人潜入到了玄武关？潜入到了异族腹地？

    “什么！你怎么不早说你在玄武关潜伏！你是想和我们里应外合，一举击破玄武关吗！虽不知你如何瞒天过海，潜进玄武关的…速速掐断联络，不要让玄武关半圣侦测到联络！一旦对方察觉到你在玄武关，你会十分危险！不过这也是一个机会，一个绝佳的机会，里应外合，里应外合…”

    苍帝强大的脑补能力，已经脑补出了一副画面。

    宁凡之所以迟迟未至界碑关，是因为暗中潜入到了玄武关内部。

    想要瞒过四名异族半圣的耳目，潜入玄武关，对普通人而言难如登天，但对宁凡而言，却并非不可能的事情。

    宁凡肯定是想里应外合，一举收复玄武关，故而才特意潜伏进玄武关的！

    难怪迟迟不至，原来竟然在谋划如此危险的事情，一个不慎，便会被玄武关的强者群起攻之，死无葬身之地！

    苍帝脑补出了这种可能性，一瞬间，竟有些感动了，俊美的少年脸上，眼眶湿润。

    感动于宁凡为了守护东天，不惜以身犯险，此举和之前那名准帝为了大义而献身，太像，太像。

    东天古称多感慨悲歌之士，古人诚不欺我，诚不欺我…

    其他东天老怪何等心智，同样在一瞬间，脑补出了宁凡潜伏玄武关、试图里应外合破关的种种计划。

    一瞬间，宁凡在众人心中的地位更崇高了，无私的品质，对大义的坚持，感动了一个又一个铁血男儿。

    冷漠自私的修真界，有多少人敢为了天下兴亡，舍一身皮囊，潜伏进敌人的腹地？

    何其勇敢！

    何其热血！

    如此方为男儿！

    从头到尾，就没有一个人觉得宁凡跑得玄武关，是为了以一敌万，正面攻打玄武关。

    更没有人想得到，此刻宁凡已经踏平了整个玄武关，灭掉了此关所有异族，敌人四名半圣，居然一个都没跑掉。

    “呃，事情并不是你们想的那样…”玉符另一端，宁凡感觉苍帝等人误会了什么，哭笑不得。

    “事情是这样的，三天前，我便来到了第六水路，然后，我顺势就将玄武关给攻破了，因为我一个人的力量，很难在短时间内修复玄武关的阵法，恐敌人去而复来，重新占领此关，故而暂时无法离开，必须守在这里…”

    静，死一般的寂静！

    苍帝也好，白老魔也好，一个个全都目瞪口呆，被宁凡平静语气说出的惊世内容，震住了！

    “…盟主速速将界碑关的主力迁至玄武关，唯有将玄武关重建，阵法修复，此关才算是彻底回到我等东天修士的手中。”宁凡建议道。

    静，仍然是死一般的寂静！

    苍帝第一个从震惊中反应过来，神情精彩之极，以十分严肃的口吻，对宁凡道，“严肃些，玄武关之事，攸关第六路的局势，攸关界河的成败，不可开玩笑…”

    他觉得宁凡所说的收复玄武关之言，只是开玩笑。

    其他东天老怪同样觉得宁凡是在开玩笑，没人认为宁凡能凭一人之力，碾压敌人四名半圣、二十二名仙帝、两百多名仙尊仙王，踏平玄武关。

    这太玄幻了！

    就算是准圣前来，都未必能做到此事吧！

    敌军四名半圣之中，不是有一个大名鼎鼎的玄尾道人吗，连准圣都毒杀过，何其厉害。

    此人更可能已找到对付灭道雷婴的办法…怎可能让宁凡轻易破关！

    “我很严肃…”玉符另一端，传来宁凡略显无奈的声音。

    他就知道，自己干下的事情，又会让无数人深受打击。

    可这有什么办法呢？

    我强大，怪我咯…

    要知道异族还有很多比我更强的存在，更有血神更乌…

    若是尔等知道异族有血神更乌存在，怕是会直接对东天的未来绝望吧…

    果然，血神更乌的事情，不能乱说，太动摇军心了。

    但也不能不说，这会让苍帝等人对于平定界河的决策，出现过于利好的误判。

    “你真的…一个人收复了玄武关？”这一句话不是苍帝问的，而是有着青天白玉楼美誉的白老魔问的。

    和其他人不同，白老魔一点也不怀疑宁凡话语里的真实性，他和宁凡性格相近，若他实力足够，同样敢一个人打上门，将玄武关踏平的。

    问题是他没有那个实力。

    他前番被三名半圣围攻，其实是处于下风的。无奈之下，冒险卖了个破绽，幸运的是水牛神上当了，这才一举将倒霉的水牛神重创。

    东天修为因为他的这一战绩，对他愈发推崇。

    敌人也因为此事，对他愈加提防。

    唯有白老魔自己知道，同样的战绩，是无法复制第二次的。若再度被水牛神等三名异族半圣围攻，对方绝不会再上当，而他也会因为实力不济，败于三名半圣的围攻。

    他没有实力匹敌敌人三名半圣。

    更没有实力战胜算上玄尾道人的四名异族半圣。

    若再多二十二名仙帝、二百多个仙尊仙王围攻…

    白老魔想想都冷汗直冒。

    宁凡真的能做到此事吗！

    若是如此，宁凡比他强的，可就不是一星半点了，他一直认为宁凡虽比他强，却强得有限…

    “是的…”宁凡无奈，又一次回答道。

    “我等需要证明！事关重大，不容儿戏！”白老魔声音都有些发抖了。

    “此事容易，我会将此战的部分影像，发过去…”

    宁凡无奈，将此战的部分影像发回，事关冥界鬼花这等隐秘的东西，则隐去了一些，使得影像看起来明显有剪辑过的痕迹，并不完整。

    饶是如此，也足以让苍帝等人确认宁凡话语的真实性了。

    透过影像，宁凡碾压异族的无敌身姿，深深映入一个个东天修士眼中。

    做不得假，宁凡当真只凭一人之力，便踏平了玄武关…

    死一般的寂静后，众老怪忽然开始欢呼，以发泄内心的狂喜！

    前一刻他们还在为攻打玄武关而发愁，后一刻直接得到消息，玄武关早被攻破了，怎能不喜！

    宁凡绝对是界河会盟的最大功臣！

    宁凡不愧是东天的希望！

    太可靠了！

    玄武关的战报，很快传遍了界碑关，此关很快就陷入到了欢声的海洋。

    苍帝等人喜不自胜，却也知此刻的首要大事，不是忙着庆祝，而是调集人马，进驻玄武关，修复玄武关的阵法，将界河所有关隘的阵法，彻底连成一体！

    如此，异族仙帝级存在再想要出水，将会空前艰难！

    如此，修复仙皇封印、彻底封死异族得计划，也可以着手进行了！界河之乱再有不久，就可平定了！

    大喜，大喜啊！

    当然也有人并不是那么高兴。

    白老魔好似石化了一般，待在原地，一副深受打击的姿态。

    他并非不为这场胜利高兴，他只是被打击得太深、太重。

    前代东天第一魔，不止被后人超越了，更超越了好几条街，那种感觉，不好受，不好受啊。

    “白兄，你没事吧…”金衡帝看出了白老魔的异常，叹息一声，询问道。

    “没事，让我缓缓，让我缓缓就好。老了，真的老了…后生可畏，新时代的激流，没有可以容纳老夫的船…长江后浪推前浪，不服老真的不行了，这个时代，已经不是我白玉楼的时代了，更不是什么过了气的森罗时代。不属于苍帝，亦不属于金牛宫，不属于神虚阁…这个时代，名为宁凡，名为宁凡…”

    白老魔深受打击道。

    打击过后，却也有一种欣慰，一种释然，心境反而有所提升了。

    原来他的心境，一直都被东天第一魔的虚名束缚着。

    当宁凡彻底打碎掉这一虚名，白老魔才感觉到，前方的修真路有多么宽广，一直以来自己的目光有多么局限。

    他的准圣之路，似乎也能看清一些了呢…