    “小松屹，你同学的事，阿姨已经很宽容了哦，没有打电话报警，也没有联系他家里人呢。是不是要好好感谢我?”

    张雨珊走到苏松屹面前，狐媚子眼微微眯着，头上似乎要长出尖尖的狐狸耳朵。

    “谢谢阿姨!”

    苏松屹刚道了谢，张雨珊的手就捏在了他脸上。

    “你儿子真可爱，看得我都想结婚生小孩了。”

    张雨珊说着，想起自己这些年的单身生活，有些意兴阑珊。

    吕依依只是微微笑着，没有说话。

    “我去换身衣服，等会就带你们吃饭。”

    说完，这个像狐狸一样的妖媚女人便摇着丰满的蜜桃臀上了楼。

    “张阿姨没有结婚吗？”

    苏松屹看向吕依依，觉得有些奇怪。

    吕依依微微笑着，左右看了看，很小声地道：“她不喜欢男人。”

    苏松屹瞪大了眼睛，微微有些错愕。

    “没错，就是你理解的那个意思。”

    吕依依似笑非笑地道。

    苏松屹眨了眨眼，过了一会儿，这才对吕依依说道：“您千万要保护好自己。”

    “人小鬼大!”

    吕依依被逗笑了，没好气地伸出手，在苏松屹头上轻轻敲了敲。

    没一会儿，张雨珊就换了一身羽绒服出来，还戴上了围巾和毛线帽。

    “走了唷~”

    她眨了眨眼，冲苏松屹打了个wink，一边走，一边扭着窈窕纤细的腰肢，颇具女王风范。

    没一会儿，她就带着吕依依和苏松屹来到了一辆白色的迈凯轮720s面前。

    车钥匙在灵巧的手指尖翻转，漂亮的蝴蝶门翻折起来。

    “喜欢吗？小松屹。你住到我家里来，我就把这辆车送给你好不好?”

    张雨珊晃了晃手中的车钥匙，笑吟吟地道。

    “行了，别逗他了，小孩子你也不放过?”

    吕依依没好气地道。

    从学生时代开始，吕依依的这个闺蜜就很孩子气，特别喜欢逗年轻的男孩子玩。

    但，也只是挑逗一下，她并不会付出什么，撩完就跑，格外狡猾。

    她总是一往情深地说着谎话，漫不经心地说着真话。

    待到猎物沦陷，思之如狂，她就会了无音讯，找遍全世界也找不到她。

    年轻的男孩子和这样的女人打交道很危险，一不小心就会掉进甜言蜜语织成的陷阱。

    “张阿姨和你开玩笑呢，别当真。她这个人简直就是魔鬼，十句话里有十一句假话，狠起来连自己都骗。”

    吕依依看着苏松屹的眼睛，很是认真地说道。

    “嗯嗯!”

    苏松屹点了点头，下意识看向张雨珊。

    张雨珊掩着嘴娇笑着，让人如沐春风。

    不知道是不是他太单纯的缘故，有那么一瞬间，他以为张雨珊说的每一句都是真话。

    看来张无忌他妈说的没错，“越漂亮的女人越是会骗人”。

    “你这车，太张扬了，出行还是低调点。”

    吕依依扫了一眼那辆白色的迈凯轮跑车，从包里拿出了车钥匙。

    张雨珊行事高调，性子比较野，总是紧跟潮流和时尚，尤为钟爱跑车。

    而吕依依主要考虑的是安全性和车身强度，所以选择了一辆奔驰S500L代步。

    “大奔不太符合年轻男孩的审美了，我猜松屹应该更喜欢跑车一点，对吧?”

    张雨珊歪着头，笑吟吟地道。

    她注意到苏松屹曾把视线短暂地聚焦在了那辆迈凯轮的碳纤维内饰和全液晶仪表上。

    苏松屹没有说话，他确实是比较喜欢跑车的空气动力学布局和流线型金属外观。

    “你这车只能坐两个人。”

    吕依依没好气地道。

    “可以让松屹坐我腿上啊。”

    张雨珊挑了挑眉，笑眯眯地看向苏松屹。

    她其实也没什么坏心思，不图钱也不图色，只是爱玩而已。

    而且她的玩，从不会过火。

    “你正经点!”

    吕依依闻言，微微蹙眉。

    “哎呀，好啦好啦，就是逗他玩玩而已嘛，还生气了。”

    张雨珊俏皮地吐了吐卷舌，又对苏松屹说道：“阿姨家里有一家超跑俱乐部，各种类型的超跑都有哦。想玩的话，可以随时来找我。”

    “谢谢阿姨。”

    苏松屹再一次道了谢，上了大奔的后排。

    张雨珊本想凑到他身边，却被吕依依揪了出来，按到了副驾驶。

    “妖精，给我老实点！”

    吕依依瞪了她一眼，板着脸厉声呵斥起来。

    颇有一种齐天大圣举起了金箍棒的既视感。

    狐狸精张雨珊撅着嘴，一脸委屈。

    “松屹，系好安全带。”

    吕依依的声音又变得温柔起来。

    “嗯嗯!”

    苏松屹坐在后排，注意到张雨珊透过后视镜看着自己，像小女生一样做着各种搞怪卖萌的表情。

    “呵呵~”

    苏松屹忍不住笑了笑，别过脸没再去看她。

    这个阿姨还真是爱玩呢，调皮得很。

    这也愈发说明，她真的很危险。

    能把生意做得这么大，这个女人可是一点也不简单。

    对刘璇网开一面也好，向自己频频示好，抛出橄榄枝也罢。

    或许有长辈对后辈喜爱的缘故，但更多的还是有吕依依这一层关系在。

    苏松屹这样想着，隐约能猜到，张雨珊或许是在生意上有求于吕依依。

    商人重利，他知道自己没那么大面子。

    张雨珊见苏松屹不理她了，也不再自讨没趣，便慵懒地倚在椅子里，像一只蜷缩起来的白狐。

    楠城商务区的邻街，一家奢华的西餐厅。

    苏松屹跟着吕依依和张雨珊下了车。

    “张总!”

    进门的那一刻，礼仪小姐见了张雨珊便躬身行礼。

    “这家店是我的，今天有什么想吃的，就随便点哦，不用客气的。”

    上了餐桌之后，苏松屹还是只点了一杯橙汁，然后将菜单交给了吕依依。

    张雨珊邀请的人，本来也不是他，主客是吕依依，他只是陪衬。

    “鲟鱼排吃吗？”

    吕依依拿起菜单，对苏松屹柔声说道。

    一听到鲟鱼排这三个字，苏松屹就忍不住笑了起来，想起了刘璇。

    这时候他应该还在酒吧里打扫卫生吧。

    “吃。”

    苏松屹微微颔首，没有拒绝。

    主人请客人吃饭，当然是希望客人能多少吃一点。

    “要试一下鱼子酱吗？我店里有最好的大白鲟鱼子酱。”

    张雨珊撩了撩头发，巧笑嫣然。

    “一人一罐吗？”

    苏松屹眨了眨眼，打趣道。

    “哈哈哈哈，就这么点谁够吃?让隔壁老外看到还以为我吃不起呢，把秤拿走，再多来点，一人一罐!”

    张雨珊捏着嗓子，有模有样地学了起来，笑得很是放肆。

    苏松屹注意到，不管她笑得多么张扬，餐厅里都没有人敢出声。

    所有人都恭恭敬敬，噤若寒蝉。

    苏松屹意识到，张雨珊也许平日里并不是一个乐意陪小孩子玩闹的人。

    她向自己展现出温柔和慷慨，是因为今天这桩生意很重要。

    “我们店里有最顶级的法国厨师，鞑靼牛肉做的一绝，想不想尝尝?”

    张雨珊玉托着香腮，上身微微前倾，沁人心脾的玫瑰花香从她领口传来。

    苏松屹微微笑着，征求般地看向吕依依。

    “这孩子肠胃不太好，吃生食不太习惯。”

    吕依依立刻会意。

    张雨珊也明白了苏松屹的意思，他听吕依依的。

    讨好他并没有什么用，对生意起不到帮助。

    “牛排全熟的好不好?张阿姨店里的黄油熟成牛排也很不错，不比爸爸做的差。”

    吕依依翻着菜单，征求着苏松屹的意见。

    “好!”

    “帝王蟹呢？”

    “吃!”

    “红酒呢？”

    她话音刚落，还没等苏松屹回答，便喃喃地道：“小孩子喝什么酒。”

    苏松屹乖巧地坐在一旁，只需要回答是或者不是就好。

    这顿饭的目的，是为了谈一桩生意。

    吕依依应该也有意合作，如若不然，就不会来赴约了。

    点完菜之后，她和张雨珊开始谈论起之后将要举办的大型商演。

    苏松屹则捧着脸看向窗外纷纷扬扬的雪花，百无聊赖。

    桌上的花瓶里有一支散发着幽香的红玫瑰，很美，但是带着刺。

    餐前的牛角面包散发着淡淡的麦香。

    “哈~”

    苏松屹往玻璃窗上哈了一口气，玻璃窗上变得朦胧起来，蒙上了一层薄雾。

    然后他伸出手指，就着这块“画板”画了起来。

    关于吕依依和张雨珊的话题，他没有仔细地去听，但仍旧听到了一个熟悉的名字。

    风间悠一，一个曾红极一时的中日混血偶像歌手。因为抨击日本首相参拜靖国神社，被经纪公司封杀。

    现在要来国内发展了吗？

    这次商演，就是为她在国内复出铺路?

    应该会有市场的吧，毕竟，那个长相甜美的美少女不知道俘获了多少肥宅的心。

    “首张专辑的mv制作是在下周，约了目前国内的顶流周毅合作。”

    “周毅?风语传媒的那个吗？代价不小吧?”

    “其实我不太看好这个人，但这是公司大多数人的选择。至少流量和宣传度有保证。”

    吕依依淡淡地道。

    “这一张专辑的主题是“新生”、“破茧”，有两首歌的风格是重金属摇滚，将这个音乐主题与跑车结合起来怎么样?我觉得挺适合的。”

    “mv中的选景和制作地，放在我的地方吧，我的超跑俱乐部，在国内也算很有名气的。这样一来，我也算是一个投资人。”

    张雨珊笑吟吟地道。

    “你这算盘倒是打得挺响，借着我们旗下的艺人帮你宣传，省了一大笔代言费和广告费。”

    吕依依微微颔首，觉得她的想法不错，但总有一种被算计到了的感觉。

    将风间悠一安排到国内，铺平复出的道路，她辗转迂回，可是付出了巨大的代价。

    万事俱备了，张雨珊这就跳出来想要分一杯羹，这让她多少有些不爽。

    “哎呀，我们这么多年的好姐妹了，我不会白占你的便宜的，后面再让你爽嘛。”

    张雨珊暧昧地笑了笑，微微撅起臀部对着她，拍了拍，像一条慵懒的美女蛇。

    “拜托了~”

    很软很妩媚的声音，带着温润的呻吟。

    “你这是什么虎狼之词?我儿子还在这里。”

    吕依依涨红了脸，看向一旁的苏松屹。

    苏松屹只当没听到，继续画着自己的画。

    雾气之中，一只可爱的皮卡丘活灵活现。

    张雨珊将这一幕看在眼里，轻轻笑了笑。

    这男孩只是安静地在那坐着，就给人一种空灵纯净和不谙世事之感。

    “张总，牛排好了。”

    服务员将菜品呈了上来，包括三罐大白鲟鱼子酱。

    “吃饭了，松屹，肯定饿了吧。”

    吕依依暖融融地笑着，拿着刀叉将牛排切好，放在了他面前。

    “谢谢!”

    苏松屹向以往那样道了谢，虽然没有喊她妈妈，但也没有喊她吕阿姨。

    苏松屹觉得喊她阿姨显得生疏，但是喊她妈妈，又觉得难以启齿。

    鲟鱼排很是鲜嫩美味，苏松屹大概能理解刘璇为什么可以一个人吃下那么多了。

    至于鱼子酱，苏松屹不喜欢那股咸腥味，所以只是浅尝辄止。

    就算这东西再贵，他也没有进食的欲望。

    “松屹，要不要试试红酒?”

    服务员拔出了一瓶葡萄酒的软木塞，在张雨珊的示意下，先给吕依依倒了酒。

    虽然苏松屹不懂酒，但闻着那馥郁芬芳的酒香，总感觉比之前王斌点的那瓶路易拉菲要高了不止一个档次。

    “我家松屹不喝酒的。”

    吕依依在家里没见过苏松屹喝酒，即便是她来家里的第一天，方槐开了珍藏很久的红酒，他也没有沾过一滴。

    这顿饭，吕依依对苏松屹格外照顾，不仅帮他切好了牛排，还贴心地剥好了蟹肉。

    在张雨珊看来，倒也真像是对儿子万般宠溺的母亲。

    晚餐结束，吕依依带着苏松屹和张雨珊告别。

    她们没有具体谈合作的结果，但已经达成了某种共识，这是两人合作多年的默契。

    “松屹，尽量不要接触这个女人，不要和她有任何交集，这个人背后的势力很复杂。她虽然看起来对你友善，但都不是真心的。”

    吕依依一边开着车，一边语重心长地告诫着苏松屹。

    “嗯，我知道了。”

    苏松屹觉得有些奇怪，既然吕依依知道这个人复杂，难以对付，为什么还能和她成为好朋友呢？

    “我知道你在想什么，物以类聚，人以群分，我和她是一类人。”

    吕依依淡淡地道，这个时候的她，从骨子里透露出一种凉薄，和之前在苏松屹面前展现出的温柔亲切的样子大相径庭。

    商人重利，生意场上，是没有好人的。

    苏松屹沉默了一会儿，小声说道：“您对我很好，这些都是真心的吗？”

    吕依依没有回答，只是想起了那天午后，方知嬅对她说过的一段话。

    “我弟弟是个命苦的人，希望您对他好一点。就算不喜欢我也没关系，请一定要对我弟弟好。”

    她有遵守这个承诺。

    但是，一个与自己毫无血缘关系的孩子，真的值得自己对他好吗？吕依依偶尔也会陷入茫然。

    她承认这个孩子有些讨喜，但他不是她亲生的。

