
　　他们没有回去，带着人去了孟家。

　　张娣和孟源受了惊吓，都回房休息了。

　　孟世良在客厅焦急等待，看到他们回来了，赶紧迎上去。

　　“盈盈，你没事吧。”孟世良知道孟盈来救他们，心急如焚。

　　孟盈摇头，“我没事。倒是你们，怎么样？他有没有伤害你们？”

　　“没有没有。只是你小妈和源源受了惊吓，回房休息了。”孟世良看了眼他俩，让兰姨给他们倒水。

　　三个人坐下，孟盈先开口，“到底怎么回事？你们是在哪里被绑架的？”

　　“下午我和张娣带着源源去外面吃饭，去车库取车的时候被人从后面捂着嘴鼻就晕了过去。醒来的时候，我们都被绑了。”

　　孟盈和沐垣生相视一眼，一下子就看明白了对方在想什么。天籁小说网

　　“孟欣呢？”

　　“她最近很认真刻苦，还去到生产车间学习。这几天，她都没有回来，住酒店。”

　　孟盈眉头微挑，“这么努力？”

　　“嗯。她能沉淀下来好好学习，我也感到欣慰。以后孟氏交到你手里，她也能帮帮忙。”孟欣这些天的努力，孟世良看在眼里，想必是那天敲打她的话起了作用。

　　孟盈对此不予评论。

　　俩人和孟世良说了几句话，就离开了。

　　沐垣生见孟盈不说话，“你在怀疑孟欣？”

　　“她没这么大胆子。”

　　“现在最嫉妒孟氏的应该是钱家，知道虚无的死可能与你有关的，只有盛家。”沐垣生看着她，“盛钦现在肯定不敢有大动作，他的女儿倒是有可能。所以，极有可能是盛家和钱家的手笔。”

　　孟盈侧过身，手搭在他的肩膀上，摸着他的脸，“那你说，该怎么做？”

　　沐垣生闻着她身上淡淡的香味，很安心。

　　她的手摸着有些痒，小腹一缩一紧，难以平静。

　　“打扰了你的好事，要不让钱家破产吧。”

　　孟盈勾起了红唇，捏着他的下巴，喜欢得不得了。

　　跨过腿，直接坐到他的腿上，双手捏着他的肩膀，一点点靠近他的脖子，手从衣领里往下。

　　“怎么办？我越来越喜欢你了。”

　　阿大开着车，他不想干这个活了。

　　孟盈每次都把他当透明的，完全没有考虑过还有个人。

　　沐垣生咽着喉咙，声音低沉性感，“下来。”

　　“好事断了，你就不打算找补回来吗？”孟盈噘着嘴，不开心。

　　“在车上，坐好。”

　　“在车上做好？”孟盈眉开眼笑，“老公，你有点坏坏哟。”

　　沐垣生一时没反应过来，看到她笑的那么不怀好意，便明白同音不同字。

　　“你……”沐垣生哑口。

　　孟盈看到他有些无所适从的红了耳朵，忍不住趴在他的肩头笑。

　　阿大突然觉得孟盈还是注意到他的存在的，要不然，就不是嘴上说说了。

　　这女人，年轻不大，怎么满脑子装着一些成人才懂的事？

　　九爷娶了她，怎么好像掉进了狐狸精的窝了？

　　沐垣生不仅是耳朵烫，哪哪都发烫。

　　他简直要被她磨死了。

　　“别闹了，下来坐好。”再这样下去，他真的会崩溃掉。

　　好不容易回到家，孟盈就眼巴巴的看着沐垣生。

　　沐垣生知道她想干什么。

　　其实，他也想。

　　孟盈抿着嘴唇，皱着眉头，无声的在向他发出邀请。

　　沐垣生深呼吸，拉着她的手就往楼上走。

　　“阿大，撬开那个人的嘴。”

　　“是。”

　　阿大轻叹一声，九爷的清白，今晚就要被毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，101、九爷的清白要被毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 