    斯兰默德脸上的肌肉不断抽搐，眼中的怒火疯狂燃烧。

    他已经到了要暴跳如雷的地步了。

    在他看来，萧阳哪里是随手可以捏死的蚂蚁。

    这分明就是打不死的蟑螂。

    不对，这家伙的生命力比蟑螂还要旺盛，简直就是怪物！

    “该死的畜生，这是你自找的！”

    斯兰默德眼神凶戾，杀意已经沸腾到了顶点。

    然而就在他说话之间。

    清脆的碎裂声再次从萧阳体内传来。

    丹田里的那股被压缩到极致的真气，再次裂开。

    一股强大的能量涌遍全身。

    使得他的伤势，又恢复了不少。

    “该死！F-uck！”

    斯兰默德暴跳如雷。

    他从没见过这么难杀的超凡境。

    就连他当初挑战自己前面的大神榜强者，他都没这么被动过。

    别看他现在毫发无损，可内心受到的打击，绝对是史无前例的。

    “你给我去死！”

    他双臂猛地挥动，速度极快。

    瞬间六道血色刀气斩了出去。

    “我靠！”

    萧阳看到这一幕，也是冷汗直流。

    一两道他还能接住。

    整整六道刀气，这玩意搞不好真的能把自己弄死。

    但很快他眼中便绽放出决然的神色。

    距离摧毁丹田里的真气只差那么最后一哆嗦了。

    这六道刀气，他必须抗住，否则一切都得前功尽弃。

    ……

    海面上。

    阿道夫紧张的攥紧拳头，视线不敢从萧阳身上挪开片刻。

    他急促的提醒道：“公主，还不让我出手吗，这么多道刀气，只怕萧阳有命撑住，也没命反击了！”

    海瑟薇又何尝不紧张。

    她恨不得自己去替萧阳承担这一切。

    但是萧阳没有发话，那就代表对方有自己的判断。

    贸然出手，只会打乱萧阳的计划。

    “不准！”

    “阿道夫，把你的嘴闭上，好好看着！”

    这一次，海瑟薇的语气从未有过地严厉。

    “是！公主！”

    阿道夫强忍着心中的急迫，看着那六道刀气斩向萧阳。

    噗！

    眨眼之间，第一道刀气落在萧阳胸口。

    萧阳被斩飞，满天的鲜血飞溅。

    他能清晰地感受到，丹田里的真气，已经到了马上就要碎裂的边缘。

    现在就像是一层窗户纸，只需要用点力就能捅破。

    但是这个力道究竟要多大，他也不知道。

    很快。

    第二道刀气落下。

    呲啦！

    萧阳胸口的血肉被彻底切开，露出大片白骨。

    强烈的疼痛，差点让他昏厥过去。

    还没等他落地，第三道刀气又斩了过来。

    “不好！”

    萧阳脸色剧变，他知道这一道刀气，自己无论如何也不可能正面挡住。

    当即用出全身的最后一丝力气，手掌在空中一拍。

    他没有释放真气，而是凭借着肉体爆发出来的强大冲击力，产生出一股气劲。

    气劲在地上猛地一推，他借着这股力道，强行扭转身体，用后背抵挡。

    噗嗤！

    刀气撕开血肉的声音，清晰地传递进他的脑海。

    那种折磨，简直比死还要痛苦。

    他摔倒在地，疼得浑身抽搐，脸上的液体分不清是海水还是汗水，不断往地上滴落。

    他扶着旁边的栏杆，努力使自己站起。

    丹田内碎裂的声音越来越大。

    斯兰默德脸上终于露出得意的冷笑。

    “仅仅是三道刀气你就撑不住了，还有一半呢，足够要你的小命了！”

    他话音落下。

    飞行在半空中的血红色刀气陡然加速。

    刷刷刷！

    这三道刀气同时朝萧阳的后背攻击，而且都攻击在一个点上面。

    一旦被打中，就算萧阳的身体是钢铁打造的，也得被斩成两截。

    轰！轰！

    接连两道刀气打中。

    萧阳眼前的视线一片模糊，嘴里大量的涌出鲜血。

    这一刻，死亡的气息无限接近！

    他甚至能感觉到，只要自己一闭眼，恐怕就再也没有机会睁开眼睛了。

    但就在下一刻。

    咔！嚓！

    清脆的碎裂声，从他丹田内传递出来，响彻整个港口。

    经过这么久的苦战。

    丹田里的那股被压缩到极致的真气，终于彻底碎了！

    一股从没有过的强大真气，如同山河决堤一般，从他丹田内彻底爆发。

    轰！轰！轰！轰！

    强大的能量如同一道冲天光柱，将萧阳笼罩其中。

    他的周身刮起一阵旋风。

    紧接着旋风越来越大，越来越猛。

    呜呜呜！

    一旁的海面，都被这股飓风，搅成了旋涡状！

    右侧的集装箱，更是在瞬间被搅成了碎渣！

    轰！

    最后一道血色刀气朝他后背斩去。

    然而刀气还没触碰到他的皮肤，就被周身的强大能量直接弹飞，落在海里，炸出了漫天的雨水。

    “这——！”斯兰默德惊讶得连眼珠子都要瞪出来了，他不敢置信的吼道：“你……你居然……要突破了！”

    身为半步无双境的强者，他比任何人都清楚超凡境突破的时候，是个什么样的场面。

    但是，他从没有见过像萧阳这样的，突破时，居然能弄出这么大的动静。

    萧阳缓缓的转过身，眼皮微抬，两道充满杀意的眼神迸发。

    “你！你究竟是什么怪物？！”斯兰默德被瞪得倒吸凉气，接连退了数步。

    他心中的惊讶已经滔天。

    自己半步无双境的强者，打不死一个超凡中期的蝼蚁已经是奇耻大辱了。

    可如今，这只蝼蚁竟然还要突破！

    这让他惊讶得头皮发麻！

    萧阳嘴角扬起一道讥讽的冷笑，全身都沐浴在庞大的能量中。

    胸口，后背，手臂，血肉，骨骼，所有的伤势，都在以肉眼可见的速度恢复。

    但丹田里的那股能量，就像是火山喷发似的，还在源源不断的往外喷涌。

    他的经脉，血肉，都在这一刻得到了极大的强化。

    这种感觉，和当初神力淬体如出一辙。

    但是这股能量要比当初的神力还要强大。

    使得他的肉身，正在飞速变强！

    斯兰默德惊讶得连连摇头：“你居然还能用真气淬体，你怎么可能凝聚出这么多的真气，这不可能啊！”

    萧阳淡淡一笑：“来，有本事你就再来。”

    “吼！”斯兰默德仰天怒吼：“我就不信这个世界真有不死之人！”

    他浑身化作一道残影，猛地扑向萧阳。

    体内爆发出来的真气，将周身的一切都直接摧毁。

    等距离萧阳只有不到十米的时候，他脚掌发力，跳上高空，将体内所有的真气都凝结到一个点。

    然后从手臂迸发出去。

    呜呜呜~！！

    顿时狂风不止。

    一道十几米的巨大血色刀气，迎着萧阳的头颅斩下。

    然而，萧阳只是露出一抹冷笑。

    “呵呵。”

    “半步无双，不过如此！”

    说完，他双指合并，同样抬手一挥。

    一道十几米的剑气，从指尖瞬间迸发！

