    第947章 有人来   

    整个三维面沸腾了。

    

    一个个死亡宇宙重现生机，一颗颗枯死的星辰恢复生息，有些势力不明所以，还想占据那些宇宙。

    

    但很快，一个个惊天动地的消息传遍三维面，令所有人震撼，再不敢有所举动。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟联袂杀上天道学院，结果穆天涯和南黎川双双陨落，无数强者惨死。

    

    如今，天道学院主张善待宇宙，守护者联盟和掠夺者联盟相继响应，还有千叶宇宙，同样遵循天道学院理念。

    

    这意味着什么？

    

    响应、遵循，意味着臣服。

    

    意味着天道学院登顶整个三维面，这般情况下，谁还敢窥觑那些重现生机的宇宙？

    

    与此同时，整个三维面，无数宇宙都在发生巨大的变化。

    

    而最明显的，还是小灵。

    

    她的气息在急速攀升，伴随着三维面宇宙的变化，达到一种前所未有的高度，而与小灵融合的秦风，同样清晰的感觉到自身的变化。

    

    他的气息竟也在攀升。

    

    他清晰的感觉道，无数宇宙本源能量馈赠而来，让他的气息瞬间达到超脱境，是真正的超脱。

    

    “这……”秦风震撼不已。

    

    不远处，书院院长开口道：“她是宇宙之灵，三维面诸多宇宙都已认同她，而你被她选择，且主动融合于你，因此，她的提升，便意味着你的提升。”

    

    秦风顿时明了。

    

    小灵得到三维面诸多宇宙的认同，受其馈赠，正在成长，而他，也因之得到裨益，受这些宇宙馈赠，证道超脱。

    

    “是谁伤了你？”

    这时，处理好所有宇宙本源后的小灵，看向书院院长问道，眼中还是带着担忧。

    

    秦风也看向书院院长。

    

    以书院院长的实力，穆天涯和南黎川绝对做不到重伤之，这背后，定有他们不知的意外。

    

    然书院院长却是摇头，没有回应。

    

    “你是因此要离开吗？”

    小灵再问。

    

    这一次，书院院长没有摇头，而是轻轻点头。

    

    “为什么？”

    小灵问道。

    

    “现在还不是知道的时机。”

    书院院长轻轻摇头，神色间第一次露出一抹沉重，前所未有的沉重。

    

    转瞬，那抹沉重散去，他看向小灵和秦风道：“我时间有限，离去前还有几件事交代，第一件事，在你们没有成长起来前，不得前来寻我。”

    

    “第二件事，这三维面宇宙你还没有完全融合，留在这里，你们都有很大的成长空间，待你们触碰到破道之意后，便可离开三维面。”

    

    “至于去处，便是我要说的第三件事。”

    

    “天玄宇宙，那里是九维面，是一个你必须去的地方，半步破道，或许还不够，却已有机会尝试。”

    

    说到这，书院院长的眼中又有一抹凝重闪过。

    

    仿佛有什么大事，始终压着他，难以喘气。

    

    “天玄宇宙，去做什么？”

    小灵问道。

    

    “去了便知。”

    

    书院院长没有细说，不待小灵再问什么，话锋一转，道：“好了，你刚刚得到诸多宇宙的认同，需要时间去梳理、成长，记住，不到万不得已，永远不要暴露自己。”

    

    话音落下，书院院长直接一挥手，秦风和小灵便出现在了书院中，至于书院院长，不知去向，也不知是否离去。

    

    ……   

    书院院长并没有离去，他一直都在这片宇宙之外的空间，送回秦风和小灵后，他望着前方，仿佛一眼穿透无数空间，看清整个三维面。

    

    “宇宙馈赠不常见，却也存在，但宇宙认同却瞒不过他们。”

    

    书院院长凝声低语，沉寂一瞬，他忽然伸手一挥，顿时，无数宇宙都蒙上一层难以言喻的神秘气息。

    

    “短时间内，只能帮到这里了，你是最后的希望，一定要成长起来啊。”

    做完这些，书院院长微微侧目，像是看到了小灵。

    

    他眼中的凝重散去，被强烈的希望取代，然后又化作笑意，最后，他身影闪烁，消失在原地。

    

    再出现时，已来到武院，找到武玄剑。

    

    “要走了？”

    武玄剑笑问道。

    

    “快了。”

    书院院长道。

    

    “有什么交代？”

    武玄剑问道。

    

    “没有交代，只是想要点东西。”

    书院院长道。

    

    武玄剑微愣，随即笑道：“想要什么？”

    

    别说要点东西，便是要他的命，武玄剑也不会拒绝，毕竟他这条命，本就是书院院长给他的，否则，当初就得湮灭。

    

    书院院长沉默，没有直接回答，而是幽幽道：“你不是一直想知道我是谁吗？”

    

    武玄剑双目微敛。

    

    至始至终，他都不知书院院长的身份来历，只知他是外来者，的确很想知道书院院长到底是谁。

    

    “我也是宇宙之灵。”

    书院院长幽幽道。

    

    轰！   

    武玄剑双瞳骤缩，身躯剧颤。

    

    宇宙之灵！   

    书院院长竟然是宇宙之灵，而且还是外面的宇宙之灵，若能得之，未来无限，甚至极有可能问鼎中维面宇宙的境界。

    

    当然，武玄剑可不敢有这个念头。

    

    但依旧震撼到了。

    

    难怪当初会败，难怪穆天涯和南黎川联手都非其敌，难怪他要善待宇宙，一切，都能解释通了。

    

    “我知道了。”

    足足震撼片刻后，武玄剑才逐渐平复下来，轻轻点头道。

    

    书院院长同样轻轻点头，然后道：“你记住这点便足够了，至于其他一些记忆，我需要取走。”

    

    武玄剑瞳孔再缩，凝声道：“是不是有事发生？”

    

    取走记忆是为不被窥探，书院院长在担心，究竟是什么，让书院院长如此？

    

    书院院长摇头道：“不问便不知，不知便无事。”

    

    “明白了。”

    武玄剑点头道，随即说道：“来吧。”

    

    书院院长没有迟疑，当即伸手落在武玄剑头顶，随即一道光辉没入武玄剑脑海，像是生生剥离了武玄剑某些记忆。

    

    做完这些，书院院长又找到叶万雄，还有穆轻影以及血神他们。

    

    但凡知晓小灵者，他都找过。

    

    没办法，敌人太强，他不敢留下丝毫线索，哪怕只是一丝，他也不敢留下。

    

    做完这些后，书院院长便回到书屋，依旧安静的看书，像是回归平静，什么事都没有发生过一般。

    

    然而，这种平静并没有持续太长时间。

    

    只三日后，天道学院中便有几道光芒呼啸而起。

    

    武玄剑、青书、帝陵瞬间出现在天道学院上空，像是感知到什么般，目光眺望前方，略显凝重。

    

    很快，数道璀璨绚丽的光辉徒然穿透空间，以极快的速度降临而来，那些光辉中，每一道都有一道身影，且散发着难以言喻的磅礴威压。

    

    即便相隔甚远，都让人感到沉重，便是武玄剑都是神色骤变，半步破道的他，竟然也抵挡不住那股威压。

    

    他知道，这些人必是为书院院长而来。

    

    他们，是谁？

    

    

