    “十夫长？！”

    听到士兵的回答，凯撒一愣，随后眼角微微抽搐。

    “你们就派来一个十夫长协助我？！”

    “第一，不光来了我一个，还有十名白骨御林军，第二，我们不是来协助你的，我们是过来检查这里的科技，探索这处行星的。”

    手持经过多次演化，已经变得越发霸道的白骨重型机枪，御林军十夫长低头蔑视的望着凯撒。

    “在我们帝国，只有废物才会寻求别人帮忙，尤其是执行陛下亲自下达的命令时，与其低头求别人分享荣耀，我们宁愿战死，小子！你最好完美完成这次任务！否则就算你逃回来！我也一定会亲手碾碎你的脑袋！”

    话音落下，十几个御林军眼神不善的瞪了凯撒一眼。

    很显然他们对于这个突然冒出来，抢自己工作的外人很是不满。

    威胁完毕，御林军们端着宛若加特林一般的重机枪，迅速散开前去执行任务。

    原地只留下凯撒面色阴沉。

    抓着脖子上的吊坠缓缓握紧，凯撒两只眼睛中散发着红光。

    一个十夫长！区区一个十夫长而已！居然就敢如此跟他说话！

    等着！等自己实力足够！等自己能干掉他们的！他一定要让所有人付出代价！

    让这群该死的士兵，让那群看不起自己的家伙，让所有人付出代价！

    抚摸着手中宝石，凯撒目光微微闪烁。

    这颗宝石不但能复活尸体，还能吸收尸体产生的黑暗物质强化自身。

    可以说简直就是一个完美的造神机器。

    只要给凯撒足够的尸体，只要给他足够的时间，他绝对能靠着这个东西成为半神，甚至是真正的神明。

    最后看了这十几个士兵一眼，目光深邃的凯撒转身走向远处飞船停歇间。

    片刻后，一艘飞船缓缓漂浮而起，并猛的加速射向了远方。

    并且在走的时候，飞船还不忘将所有的炮弹朝着地面射出，瞬间引起一阵轰鸣。

    不等硝烟散去，一道魁梧身影从爆炸中大步走出。

    擦了擦身上被熏黑的铠甲，望着迅速远去的飞船。

    这名白骨御林军当场暴怒，猛然举起了手中白骨枪。

    伴随能量充足，大量黑色物质朝着枪械汇聚。

    属于中位神的力量，迅速凝聚在了用自己骨骼制作而成的枪管之上。

    只是还不等这个士兵一枪将飞船射爆，旁边突然递出一只魁梧手臂，缓缓压住了枪管。

    “留他还有用，陛下的命令要紧。”

    “…………他弄脏了我心爱的铠甲！等到事成之后！我要把他的灵魂雕刻在铠甲上充当装饰品！”

    “嗯，之后随你处置，这种货色，没资格加入帝国。”

    遥望着远处已经消失不见的飞船，这名精锐十夫长突然将枪械丢给旁边同伴。

    随后一把抽出了背后插着的御林军战旗，双手紧握旗杆，重重锤向地面。

    下一刻，旗帜上方的斧钺劈砍在地上，漆黑的纹路朝着四面八方疯狂蔓延。

    中位神明法则！不死者领域！

    伴随着无数咆哮声响起，大量黑雾化作鬼怪从方圆千里的地面中远处。

    而在这边范围内的一切活物或是死物，也都在黑暗的力量下鬼异诡异扭曲，发生了异变。

    眼中燃烧幽绿鬼火，身体迅速膨胀变形。

    眨眼之间方圆千里已无活口，所有生物的灵魂都被扯出飘向了十夫长。

    而他们的肉体，则变成了一只只恐怖的怪物，开始在四周漫无目的游荡。

    做完这一切，用旗帜收集完所有灵魂。

    重新把旗帜插在背后的十夫长，扭头看向了同伴们。

    “陛下有令，让这次动静小一点，千万不要引来高手，咱们就聚在这里搬运物资吧，就不要四处征战了，你们去准备开启传送门，让那群巫妖过来。”

    “是！”

    随着十几名御林军彻底忙碌起来，越来越多的科研部队通过精准传送法阵，被悄无声息的送到了这里。

    这种无声无息的定位传送，就算是神明都难以察觉到一点动静。

    只有那些不幸进入这片死亡领域的人，才会切身实际感受到这里有多恐怖。

    先别说那些变异到骇人的复活尸体会疯狂追杀活人，光是这片土地本身，就足以要了寻常人的性命。

    疾病！衰老！腐烂！

    无数种负面力量在无时无刻的侵蚀一切入侵者，就算有人在进入这里后能活着离开，只要祛除不了这些负面力量，也绝对活不过一天。

    制造一片死地，警告任何势力不要过来查看。

    这，就是御林军施展这一招的目的。

    至于动静太大会不会引来神明级别的敌人警觉？

    区区方圆千里罢了，下位神都能轻易做到的手段。

    就算能引来高手，他又能强到哪里去？

    十夫长施展这一招，只是为了有时间让他们运走四周一切设备，并挖掘走大量红石而已。

    真来了强敌，宰了就是。

    等到他们干完活，不用别人赶，他们自己就会直接离开。

    这段时间只要别被普通势力打扰的同时，别引来过强者注意就行。

    在所有科研人员忙碌之际，还有几个不速之客顺着传送门走了过来。

    他们是亡灵帝国下属势力之一，黑暗军团的人。

    一只会闪烁与融于阴影的裂口女。

    一个可以复制别人力量的镜中人。

    还有一个能够肆意拟态的影魔。

    他们刚刚走出传送门，就马不停蹄的朝着远处而去，迅速消失在所有人面前。

    这三个家伙也有一个特殊任务，那就是以自身独特的力量，用尽量小的动静，搞清楚这个星球内部为何能凝聚出高质量红石。

    如果遇到解决不了的敌人，危机关头他们还可以喊兵摇人。

    早已整装待发的正规军团，立刻就能空降过来救场。

    只不过到了那时，此次隐秘行动也就宣告失败了。

    古二蛋甚至专门为他们三人这次行动定了一个代号，名为潜伏者计划。

    就在这边有条无序的忙碌之时。

    另一颗行星之上，耀眼的火光浮现。

    一艘小型单人飞船划过大气层，极速落在了下方城市中。

    轰鸣声响起，散发着高温的飞船撞穿楼层，狠狠插在地面上。

    伴随着舱门打开，一道人影从中走出，手中还紧握着一颗宝石。

    望着四周面带惊恐的人群，凯撒将宝石高高举起，所有能量尽数灌入其中。

    “来吧！见证属于我凯撒大帝的崛起吧！”

    怒吼声落下，黑雾四散涌向人群。

