    

    沈长安想通了这一节，只觉得宛如醍醐灌顶一般。

    倘若真的是那个女孩做的，那么很多的事情就能够解开了。

    唯一不清楚的只有一点，对方的作案动机。

    按道理说，她当时和钱俊还有刘军碰见，那都是个随机的事情。

    钱俊那天如果不是恰好过去吃凉粉，根本就不会见到她。而刘军如果没有听到有人喊非礼，也不会冲过去踹钱俊。

    两个本来不会有任何交集的人，因为这个女孩，莫名其妙地搅在了一起。

    沈长安看了钱俊一眼，摇头说道：“算了，你不知道的话，就待在家里面吧。”

    说罢，他便要转身离开。

    然而，钱俊却是开口说道：“哎，大哥大哥，你等一等。”

    沈长安微微皱起眉头，轻声说道：“你又想要做什么？”

    钱俊小声地说道：“这事情和我有关，大哥你能不能带上我一起去？”

    沈长安有些惊讶地看了他一眼，倒是没有想到这家伙在这种时候，居然还敢站出来。

    不过沈长安肯定不会带着他去的，带着这家伙拖慢自己的进度，“边儿去，我没这个美国时间陪你。”

    说完，他也不理会钱俊说什么，推开了他家的窗户，直接就跳了下去。

    钱俊连忙趴到窗台前观望，却见不到半个人影。

    “嚯，是真的高手啊。”

    钱俊心中兴奋了起来，琢磨着怎么都要找到沈长安，向他拜师学艺，却是一点都不计较之前沈长安威胁他性命的事情了。

    沈长安却不知道这小子心里面的想法，也不在意会不会让钱俊举报。

    他闯入钱家的时候开着正立无影，一点儿痕迹都没有留下，钱俊举报了也是死无对证。

    只是现在线索掐断在这里，沈长安却感到有些麻烦了。

    那个女孩的事情，沈长安昨天夜里和刘军闲谈的时候也问过，他根本就不知道人家是谁，而钱俊就更加不可能知道这件事情了。

    虽然沈长安敢肯定这事情和那个女孩脱不了干系，但是找不到人，这就让他有些手足无措。

    “难道，真的要求助特异局？”

    一想到那天晚上看到的景象，沈长安只觉得头大。特异局的人要是前来，指不定就葬身在这县城里面了。

    他只觉得一时间有些无望，然而在这个时候，他口袋里面忽而有什么东西热了起来。

    沈长安神色一动，从口袋之中抽出了之前他悄然放着的那张符篆。

    “又在动手？”

    沈长安微微眯起了眼睛，一个想法忽而涌上了他的心头来。

    这世间的灵气，已经干枯到了现如今的地步，纵然是远程施法操控的能力，也绝对不可能超出太远的位置。

    倘若是如此的话……

    沈长安立刻朝着刘军家的方向快速冲了过去。

    现在也顾不得什么暴露不暴露了，他略微压制了一番自己的速度，保持着一个快速冲刺的速度，直接朝着刘军家冲了过去。

    小县城还是有个好处，那就是各个地方的距离都不太长。

    以沈长安的脚力，保持着如同奥运冠军一般的高速冲刺速度，已经和常态奔行的汽车一样快，甚至于更快一点。

    而他又不是汽车，不需要去大马路上行走，绕捷径，翻墙，走小路，他的速度比起汽车更快。

    只是不到十分钟，沈长安就已经一路冲回了刘军家的位置。

    他开启仲龙玉符，轻轻在手上的符篆上嗅了一下，一条法力的线，便清晰地出现在了他的眼中。

    沈长安立刻朝着这线的方向冲了过去。

    但是，对面那一头的人，好像感受到了符篆正在靠近，已经立刻放弃了继续施法。

    沈长安已经咬住了这一条线索，怎么可能让对方轻易脱困？

    仲龙玉神接收来自沈长安庞大的法力，那一丝若有若无的腥气，在沈长安的鼻息之中变得无比的敏感。

    找到了！

    他两步冲出，在一处拐弯的地方，果然见得一个可爱女孩。

    对方的身上，那股法力流转的气息十分明显，甚至于刚刚散去不久，被沈长安敏锐的感知到。

    沈长安看了一眼，那女孩大约一米六左右的个子，样貌成熟，看上去约莫有着十六七岁的样子。

    沈长安暗骂了一声，刘军之前一句孩子，加上三小这个地方，给了沈长安一个错误的引导。

    他一直以为这是个小学生，所以很多次思考的时候，从来就没有将这件事思考进去。

    如果不是之前在询问钱俊的时候突然想到了，他到现在只怕都不知道是什么人在暗中动手。

    对方看到沈长安冲出来，也是微微惊讶了一下，而后感受到了那张符篆就在沈长安的身上，想都没有想，直接伸手一指，沈长安便感觉到那符篆猛地变热了起来。

    他冷笑一声，在他的面前还想玩这种手段？开什么玩笑？！

    枯木剑无声无息地出现，沈长安握住剑柄，刹那间剑气游走而来，对方传过来的意念和法力统统被剑气扼杀，甚至于直接反噬过去，一口气将其打得口中吐血来。

    他阴沉着脸，紧握住枯木剑，一步一步朝着那女孩走了过去。

    她的眼中顿时透露出了一丝恐惧的神情，头一次，她发现自己的术法没了效果。

    沈长安的步子缓慢，一边走，一边说：“你为什么要害人？”

    那女孩没有吭声，而是仍然在不断的尝试着施法，然而她的术法弄了半天，一个个地砸出去，落在沈长安的身上，连个水花都掀不起来。

    沈长安的眸子极为阴冷，身上的杀机几乎要一跃而出，将眼前的人给撕裂成碎片。

    只是他强压着怒火，不想直接动手杀人。

    见得对方一直冥顽不宁，沈长安终于也动了怒气。

    他伸手一挥，念力直接扣在对方的手腕上，“啪”的一下，一块血肉便被撕扯了下来。

    “啊啊啊啊——”

    那女孩发出了惊恐无比的惨叫，终于认识到自己踢到了铁板上，不断地朝着身后退却。

    沈长安再度一挥手，又是一块血肉从对方的脚踝上扣出，她顿时脚下一软，瘫在了地上。

    沈长安走到了她的身边，枯木剑架在其脖颈上，“现在，说吧。”        

