    

    在三小队，只要想出村子就必须经过小队部，而小队部就在建在大河旁边。

    小木一早起来忙到现在，估计时间也差不多十点多了，小木来到小队部，大河水全部冰封，就是一个天然的冰场，宽阔平整的冰面就像镜子，孩子们在上边玩耍着，打出溜滑的、打冰陀螺的、滑爬犁的，玩的不亦乐乎，小孩子都是开心的，只有小木是操死心的，啥事儿都要自己张罗。

    小木不想搭理他们，于是顺着路奔小卖部而去，就听见有人一声大喊：“小木！你怎么来了？”喊话的正是小毛蛋。

    声音一落，就见九宝坐下大爬犁，前边坐着毛蛋，毛蛋前边是山药蛋，这大爬犁居然坐了三个人，后边是狗剩子和金蛋在推，五个人呼啦啦的全过来了。

    “小木，你不是说今天不过来了吗？怎么又来了？你吃饭了吗？”九宝笑眯眯的问。

    “我不是来玩的，我是路过的，我要去小卖部买东西。”小木也笑眯眯的回道，“你们都出来了？这么早不冷吗？”

    “小木，你去小卖部买啥啊？等有牛车你再去多好，这走多远啊？”话痨加吃货的毛蛋问道，“咱们不去吧，等有牛车再去，咱们今天滑冰多好？”

    还没等小木搭话，就听：

    “小木？”一个生硬的声音插进来。

    小木转过头去看了这人一眼，有点面熟？穿着簇新的大红的大花棉袄，戴着狗皮帽子，扎着小辫，和九宝差不多大小，看上去家境不错，所以一脸的傲气。

    小木就觉得身边的空气瞬间更冷了，咋回事儿？

    “听说你把脑袋砸碎了，把什么都忘了，那不就是个傻子吗？”说完，傲气的看着小木，“你这样子确实傻了。”

    小木很心塞：大路朝天，各走半边。我傻不傻关你什么事儿？你那颗葱？敢来给我添堵？

    “比起你来，我看你更像把脑袋砸碎了那个，你谁啊？我认识你吗？你找不自在我成全你！真贱！”泥人也有三分土性，何况这位就不是个泥人，她确实是小老虎。

    “小兔崽子，你敢骂我？你当你爹还活着呢？信不信我打死你？”那小丫头还火了。

    “你才兔崽子，不对，你赶不上兔崽子，你是猪崽子，最丑的那只猪崽子，平白的讨人嫌！有本事你动手，别站那乱吠！”小木骂道。一回头又问九宝：“这贱人谁啊？”

    “哈哈哈哈，”九宝大笑，“这贱人就是你表姐啊？你大舅家的赵玉敏啊，你又不记得了？”接着又说：“我昨天想告诉你的就是这个，她穿的这身大花棉袄就是你的，那棉袄是你爹给你做的，瞧被她穿的难看劲儿，给她扒下来！”

    小木瞬间明白了冷空气的来源。

    “啥意思？我爹还会做棉袄？”小木有点傻，啥情况？便宜老爹还是多功能的？

    “你娘不给你做，她要把布料棉花送她娘家侄女，就是她，”说到这，一指那小丫头，“可你爹不同意，她就不干活，你爹就自己做了，这还是你爹的手艺呢，怎么能让她穿身上。”九宝不屑的说。

    小木心里不确定了：自己真的是赵美生的？莫不是捡来的？

    “你胡说，这是俺大姑送俺的，本来就是俺的，被她抢去了才是真，她才是不要脸的贱货！”赵玉敏理直气壮的辩解。

    “就是她不要脸，小木爹做的棉袄，凭什么穿她身上，小木还没有棉袄穿？”毛蛋尖细的小奶音又响起。

    “怎么回事儿？都围在这干嘛？”又有人过来，带头的是苏建国那坏胚。

    “俺们围俺们的，干你什么事儿？你哪来哪去！”狗剩子气势的说道。

    “顾狗剩子，你是不是皮子紧了，信不信老子给你松一松？”苏建国猖狂的说道。

    “咔嚓”一声，两只滑爬犁用的大鉄钎子就插苏建国脚下了，九宝从爬犁上站了起来，“我看你怎么松的？来，你动手，我看着。”

    “顾九宝，我好男不跟你女斗，我也就说着玩的，你个母老虎，离我远点。”说完，他一出溜滑出去好远，身后的几个家伙也跟着跑了，他们远远地看着。看来看热闹什么的是大家普遍的爱好。

    “臭不要脸的，欺软怕硬！”毛蛋小声嘀咕。

    “啪”一声，“哎吆”又一声，“臭毛蛋，你说谁软？”

    “我我我，我软蛋行了吧。”毛蛋赶紧投降，原来说错了话了。

    “怎么了？怎么了？大丫怎么了？谁欺负你了？”又来一个。

    “哥，就是这东西欺负的我，你帮我教训她。”赵玉敏突然大声了，看来来了援军了。

    “哦，是关小木啊，不是说你傻了吗？”

    小木打眼一看，又一个半大小子，虽然穿的不少，但是很瘦，长得和赵玉敏有点像，都是白净面皮，五官还可以。就是瞧着不得劲儿。

    “敢欺负你表姐？你欠揍啊！”说完，食指指着小木的鼻尖。

    这动作可是喜小木前世今生最讨厌的动作，没有之一，她如何能忍？又想到小木老爹挑灯给自己心爱的女儿做棉袄，他有多爱他的女儿？如今他的女儿被虐待致死，幽幽亡魂不知何处？而眼前这些人，抢了她的粮食，又抢了她的棉衣，如果原主小木还在的话，不是冻死也肯定饿死了，他们还不满足，还想欺负可怜的小木，不由得恶向胆边身生：今儿，老子就拿你立威了。

    “傻子，说你呢，哑巴了？”说完，手指头眼看就触到小木脑门。

    小木一抬手，直接抓住他的那根食指，使劲朝下一压，在往上一掰，就听见：“啊啊啊！哎吆！哎吆！你松手！啊啊啊······好疼！松手······”小木一松手，对着他的膝盖就是一脚。

    那货“哧溜”一声，伴随着尖叫，滑出去几十米远。

    “你敢打我哥，看我奶不弄死你！”赵玉敏尖叫着。

    “今天我就先弄死你！敢抢我爹给我做的棉袄，老子今天就扒了你！”说完，化身一只小豹子，扑上去就撕咬起来！

