    第25章 宁荣荣

    一年后，苏陌的魂力等级又是提升了4级，达到了28级。

    然而只是4级魂力的提升，全身骨髓没有全部完成强化，苏陌依旧只掌握了海军六式中的铁块。

    其他的，一式都没有掌握。

    “想要达到30级，可能还需要半年的时间！”

    “已经六年了，我穿越至今整整六年了！”

    “唐三他们，应该已经在来史莱克学院的路上了。”

    “还有一年时间左右，唐三应该就会被独孤博带到冰火两仪眼去！”

    “留给我的时间，不多了。”

    “那些仙草，我必须得到！”

    如果说，之前苏陌想要得到那些仙草，只是想着不能便宜了唐三他们的话，后来的苏陌，却是真的很想得到那些仙草，利用那些仙草来强化体质。

    因为苏陌发现，他的炼体体系，越到后面，修炼速度就越是缓慢。

    他通过不断的战斗刺激，一年时间，也才提升了4级而已。

    虽然已经不慢了，可是苏陌觉得不够。

    因为对比起拥有武魂的魂师，炼体体系还有一点远远不如。

    那就是魂师可以吸收魂环，而且只要吸收的魂环品质足够高的话，立马就能提升个一两级的，这是炼体体系所没有的优势。

    所以苏陌觉得有必要截胡那些仙草，强化自己的体质。

    那些仙草，不止能强化武魂天赋，也能强化肉身天赋，给人带来洗经伐髓的效果。

    “只是就算再过半年，让我达到30级，以我的实力，也不足以确保我能安全的在落日森林中找到冰火两仪眼所在的。”

    “而且就算找到了，万一独孤博在里面，我就完蛋了！”

    想了想，苏陌觉得，他想要截胡那些仙草，好像没那么容易。

    能不能安全的找到是一回事，找到后，还要确保独孤博不在里面。

    “对了，独孤博好像还在冰火两仪眼的外围布置了有毒瘴气，那又是一道难题！”

    “所以，以我个人的能力的话，是不大可能截胡那些仙草的！”

    想明白这点，苏陌不免有些懊恼，自己的实力提升的还是太慢了。

    “算了，走一步看一步吧，先提升到30级再说！”

    “要是真的没有办法，那就只能算了！”

    “反正要我去加入史莱克学院，抱唐三大腿期待他获得仙草后分自己一株，那是不可能的！”

    “与其那样得到仙草，老子直接不要！”

    “靠自己，老子一样能变强，只是慢了一点而已！”

    最后苏陌不再多想，先提升到30级再说。

    达到30级，自己大概就能再学会一两式海军六式了。

    ……

    这天，索托城中来了一个身穿一身蓝色裙子的女孩。

    女孩从一进来，就备受瞩目。

    实在是女孩的衣着打扮，都显得比较奢华，款式精致，衣料材质一看就不便宜。

    身穿这么一身精致衣裙的女孩，容貌也是上佳，肌肤雪白，一双笔直纤细白嫩的大长腿，更是引人瞩目。

    哪怕还是小女孩一个，从其身材比例来看，就不难看出女孩长大后也一定是个长腿姑娘。

    女孩显然也很会展现自己，穿的是短裙，自信的走在索托城的街道上。

    对于周围人的瞩目，女孩也是毫不在意，显然也是知道自己是因为漂亮才引人瞩目的，神色中带着一丝骄傲。

    “这就是巴拉克王国最繁华的索托城了吗？看起来也不怎么样嘛！”

    “比起帝都差远了！”

    宁荣荣看着繁华的索托城，嘟囔了两句，语气有些嫌弃。

    “你好，老板娘，请问您知道史莱克学院在哪里吗？”

    随意的闲逛了一番后，宁荣荣找到了一个商贩的老板娘，一脸微笑的向对方询问了起来。

    “呦～好漂亮的小姑娘，还这么有礼貌！”

    “你刚刚问什么？”

    老板娘闻声抬头，一看到宁荣荣，忍不住夸奖了一声。

    听到老板娘称赞自己有礼貌，宁荣荣美眸中闪过一丝得意，然后再次问了一声：“老板娘你好，请问您知道史莱克学院在哪里吗？”

    “史莱克学院？你问的是那个招生条件非常苛刻的史莱克学院吗？”

    老板娘显然知道史莱克学院。

    史莱克学院这么特殊的学院，存在索托城郊外多年，索托城不少人知道也是正常的。

    毕竟人都有猎奇心理，喜欢关注特殊的存在。

    宁荣荣在自己宗门，都听说了这么一所学院。

    于是不想继续按照老爹安排的宁荣荣，就自己跑了出来，准备进入这个特殊的史莱克学院。

    当然，也就宁荣荣以为自己的逃跑成功了，其实宁风致早就知道了，并且派人一路护送她抵达史莱克学院的。

    否则宁荣荣这么一个漂亮的小女孩，想要安全的从七宝琉璃宗抵达史莱克学院，几乎不可能。

    “嗯嗯，就是那个！”

    听到老板娘知道，宁荣荣双眼一亮，连连点头。

    老板娘见宁荣荣想要问的就是那个史莱克学院，于是就把她知道的告诉了宁荣荣。

    “嗯嗯，我知道了，谢谢老板娘！”

    得知了史莱克学院的地点之后，宁荣荣也是礼貌的向老板的说了一声谢谢。

    “小丫头，我看你也不是普通人吧？怎么会想要去史莱克学院那种穷学院的！”

    而就在宁荣荣高兴的准备前往史莱克学院的时候，一道声音却是在她的旁边响起。

    听到别人叫自己小丫头，宁荣荣本能的有些不快。

    转头一看出声之人，宁荣荣马上收起心中的不快：“你是谁？史莱克学院很穷吗？”

    好帅！

    宁荣荣心中暗暗惊呼，美眸忍不住多看了对方几眼。

    眼前的少年，看起来好像比她大一两岁的样子，长相却极为出众，特别是对方的身材，肌肉分明，却又不失柔和，不是那种让人讨厌的大块头。

    还有对方身上的气质，也让宁荣荣觉得很特别。

    “苏陌，你是索托城大斗魂场的苏陌对吧？”

    出声之人还没回答，一边的老板娘就好像见到了爱豆，双目放光的看着少年惊喜出声。

    ……

    (本章完)

