    “唔……”

    画仙阁的某间客房内，躺在床上的浩仁呻吟了一声，缓缓睁开了眼。

    “浩仁，没事吧，刚才你怎么突然晕过去了？”

    一旁的雪姬连忙上前，握住了浩仁的手，关切道。

    “刚刚做了个梦吗？”

    浩仁却是没有回话，只是低头喃喃自语了一句。

    刚刚苏醒，他还有些迷糊，恍惚间他记得自己做了一个梦。

    梦见去年除夕夜，自己因为某个意外，不小心暴露了妖怪身份，被阴阳寮的某个阴阳师发现，并追杀的事。

    最后他误打误撞逃到了竹内店长的中华料理店内，被她救下。

    这也是他与竹内店长的初次相遇，自那以后，他便留在那里做兼职。

    “奇怪了，怎么会忽然梦到竹内店长……难道这是什么预示？”

    自从成为九尾狐妖后，自己就很少做梦了。

    可如今，怎么会忽然做梦？

    摇了摇头，浩仁最终还是没有深入去想，因为这会，他已然回忆起了晕倒之前的事。

    “雪姬，我昏迷多久了？”

    “半小时……”

    “半个小时吗？”

    是的，浩仁已经回忆起了，之前粉色纹身的异状。

    粉色纹身上又多了一条新的纹身，通过触碰这个纹身，让他的意识转移，降临到了灰雾重重的地牢之上。

    尽管没有身临其境，但他的意识还是停留在灰雾之上，透过层层灰雾，看清了地牢内的奇怪景象。

    粉色的光芒、暧昧的氛围、女妖们的怪异姿势，以及各种“雅美咯”的声音……

    地牢内出现的景象，让浩仁的双眼几乎炸裂。

    也是在那一刻，粉色纹身上忽然涌出一股奇怪的能量，在他毫无防备的情况下，瞬间涌进了他的脑海。

    也是因此，之前浩仁才会忽然晕了过去。

    并且这会醒过来后，他发现脑海中似乎多了点什么东西。

    “锁X咒？封锁女性的情感流露？这是什么玩意？”

    “算了，雪姬，快通知花鸟卷，我们去地牢看看！”

    暂时没有去管脑海中忽然多出的奇怪的记忆，浩仁还是决定先去地牢看看。

    距离事发已经过去了半个小时，也不知道地牢内现在是个什么情况。

    没记错的话，在晕倒前，地牢内的所有女妖只因为看了一眼，灰雾中勾勒出的他的样貌，均是一副快要高兴的样子。

    很快，浩仁便带着雪姬离开房间，去找花鸟卷了。

    结果找了一圈，却并未在画仙阁内找到花鸟卷的人影。

    找了个女妖询问了一下，才打听到花鸟卷已是前往了地牢，想来她应该是发现了地牢的异常。

    如此，浩仁总算是微微松了一口气，既然被花鸟卷发现了，想来她应该会处理好的。

    抱着这样的想法，浩仁问清方位，便带着雪姬不紧不慢来到了地牢中。

    然而，一进入地牢，浩仁却是发现，场面与想象中的完全不一样。

    他本以为，花鸟卷已经收拾好了一切，这会或许正在清点损失。

    结果……

    “雅美咯，九尾大人，快收了神通……解开魅惑术吧，饶了我们……”

    花鸟卷以浩仁之前看到过的某种熟悉的大虾姿势蜷缩在地上，面色一片绯红，见到他到来，连忙哀求道。

    她还带了一批女妖进来，如今这群女妖也无一例外全部沦陷了。

    好家伙，这简直是大型翻车现场。

    最主要的是，花鸟卷显然是误会了什么……以为这是浩仁的魅惑术引起的。

    想想也确实是，连妖王级别的女妖都无法抵抗，除了九尾天狐的魅惑术，还能有谁？

    浩仁也来不及解释，这并不是自己干的。

    “我来想想办法……”

    情急之下，他忽然想起了脑海内之前多出的那些东西，似乎与眼前这一幕有些关联。

    “对了，锁X咒，难道是这玩意？我看看，该怎么解开……”

    “唔……什么？中咒者无法解开？只能缓和，什么意思？”

    “那么该怎么缓和？我看看……

    “按摩……什么玩意？好吧，只能试试看了！”

    于是乎……

    ……

    一个小时后，女妖全部成功解救，地牢内的危机也算是解除了，而浩仁也终于是松了一口气。

    ……

    “你的意思是，这一切都是因为拷问之王引起的？”

    茶室内，浩仁一边甩了甩酸麻的手，一边听着两个主谋犯——朱乃和青行灯说明事情经过。

    “是的，主人，事情是这样的，我们听从您的吩咐，带上拷问之王，打算从这个叛徒妖王那拷问出一些有用的情报……”

    “随后，我们打算让她彻底臣服于您，成为您胯下最忠实的女仆……”

    朱乃与青行灯二女均是跪在地上，面上依稀带着一丝残留的红晕，却是大气不敢喘一声，只敢小声解释着。

    显然她们也知道，这是好心办了坏事，最后闹出了这么大动静，主人（九尾大人）必然会发怒的。

    结果，也没有出乎二女的预料，听完她们的说明后，浩仁的脸腾一下就沉了下来。

    “胡闹，简直是胡闹，是谁让你们这么干的？”

    浩仁这会儿确实是生气了。

    只不过与二女想象中不同的是，浩仁并不是因为她们好心办坏事而生气。

    而是因为……

    臣服于我？

    我要收这个叛徒女妖王做女仆？

    我怎么不记得我说过这些话？

    而且在你们眼里，我的叉P有这么这么怪吗？

    尽管对方身材长相是不错，但那可是身高2米6的女妖王啊，小巨人姚都没有她高啊！

    这抱到床上去，该怎么上手都不知道？

    再说，我像是那种喜欢开大车的人吗？

    不过，没等浩仁说些什么，朱乃已然开始求饶了。

    “主人，饶了我吧，我真的不是故意的……呜呜呜~”

    朱乃脸上带着异常的惶恐之色，涩涩发抖地跪在地上。

    她的翅膀也收拢在了一起，羽毛似乎都失去了光泽，一副蔫巴巴的样子，显然是害怕极了。

    “呃……”

    用不着这么害怕吧？我又不是什么残暴的上司？

    浩仁本来是想要训斥几句的，但见到朱乃这么一副涩涩发抖的样子，一时又不知该说些什么好。

    同时，他心中也在疑惑，为什么朱乃会这么害怕自己？

    为什么呢？

    自然是……

    “呜呜呜~主人饶了我吧，我不想咕杀？”

    咕杀？什么意思？

    浩仁微微一愣，而这会，青行灯也是在一旁求情道：

    “九尾大人息怒，事情的结果还是挺顺利的，朱乃她顺利问出了一些有关雪妖皇的情报，八尺她确实与雪妖皇有所勾结……”

    “哦？怎么说？”

    青行灯这么一说，顿时将浩仁的注意力吸引了过来。

    “事实上，雪妖皇给九尾眷族下了最后通牒，一周之内，如果不臣服于她，便屠城灭族。

    而八尺早在雪妖皇下达通牒的第二天便投靠了她，这次她之所以会来到画中仙境，也是雪妖皇吩咐的，雪妖皇计划……”

    青行灯将拷问得到的情报缓缓道出，算是将功补过。

    “也就是说，她这次过来是来做内应的，到时候里应外合，直接将九尾眷族一网打尽？”

    “是的，九尾大人，按照雪妖皇的说法，她并不打算对我们九尾眷族赶尽杀绝，青坊主一族只是个警告罢了。

    如今临近妖晦月，她手下正值用人之际，所以她派八尺来策反花鸟卷与我二人。

    如果策反不成，八尺则会在雪女一族进攻画中仙境之时，配合她们里应外合杀了我二人，再趁机掌控局面，控制我们的眷族投靠于雪妖皇……

    不过，计划赶不上变化，八尺并不知道花鸟卷事先找了您过来。

    您身为玉藻前大人传人，有您在，九尾一族的眷族将会更有凝聚力，也不容易被策反，所以八尺才会临时起意，用妖术控制我妹妹，想要袭杀您……”

    “原来如此！”

    浩仁微微颔首，总算是明白了八尺为什么会暗算他。

    “九尾大人，如今八尺已经被擒下，雪妖皇的计划破产，说不定她会提前行动，情况紧急，我们还是赶紧撤离为好！”

    一旁的花鸟卷则是再次劝说浩仁。

    “行吧，那么你们赶紧组织族人，尽快撤离到我在东京都的那个妖魔裂隙中。”

    浩仁犹豫了一会，最终还是点了点头。

    撤离是肯定要撤离的，如果有更好的办法，能够保全九尾眷族，且没什么必要的话，他并不想与雪妖皇直接交手。

    毕竟，那可是中位妖皇级别的存在。

    只不过……八尺被抓的消息如果传了回去，对方肯定也会知晓他的存在。

    如此，万一有什么变化可就不妙……

    恩，还是需要提前做好应对。

    这么一想，浩仁又追问道：

    “朱乃，你刚刚所说的，拷问之王的那个锁X咒，是否真的能控制住八尺？”

    “恩，可以的，拷问之王说过，中咒者会无条件臣服于您……”

    朱乃微微一愣，连忙回道。

    “好，那么等会你们把八尺带过来，我试试，如果是真的话，或许，我们可以将计就计……”

    “将计就计？”

    “是的，如今雪妖皇恐怕还不知道八尺被抓的消息，我们不如将计就计……如此……这般……”

    “九尾大人，太妙了，这个办法太妙了，我想想……其实我们还可以这样，只要骗过雪妖皇……”

    听完浩仁的话后，青行灯似乎有些兴奋，甚至她还现场发散思维，补全道。

    事实上，雪妖皇态度蛮横，上来就要求九尾一眷族直接臣服于她，对于性格骄傲的青行灯来说，本就十分不喜。

    再加上，自己的妹妹被八尺操控了一次，差点被害死，青行灯更是恨极了雪妖皇。

    如果不是实力不允许，她甚至都想直接杀到雪女一族的妖魔裂隙中去。

    如今浩仁这么说，可谓正中她下怀。

    不过，花鸟卷却是有些迟疑。

    “九尾大人，我觉得还是先撤离族人为好……”

    尽管将计就计利用八尺这个叛徒来诓骗雪妖皇确实是一个好的办法。

    但雪妖皇强大的实力摆在那，花鸟卷还是有些担心。

    毕竟俗话说得好，一切阴谋诡计，在绝对的实力面前都是无用的。

    “当然是以撤离族人最为重要，不过为了应对可能出现的突发状况，自然还是要提前做些准备……”

    浩仁微微一笑，安慰了一句。

    其实有一些话，他并未告诉花鸟卷二妖，比如有关千花与冰种的事。

    既然九尾眷族出现了一个叛徒，难保不会出现第二个。

    所以，各种可能出现的情况都要提前考虑到，找好应对措施，才能以策万全。

    ……

    谈话结束后，花鸟卷与青行灯下去安排族人撤离的工作了。

    她们打算次日一早便出开始撤离计划。

    而浩仁则是带着朱乃，再次来到了地牢中。

    他需要验证一下，拷问之王所说那个什么锁X咒，是否真的有效。

    “主人，嘿嘿嘿，您就相信妾身吧，这个咒术可是妾身上一位主人最擅长的，妾身的上一位主人是一位妖族妖皇，她可厉害了……”

    前往地牢的路上，浩然手持拷问之王，正在与她交流着。

    “是吗？按照你的说法，这个咒术是针对个人的，为什么结果会影响到整个地牢内所有的女性？”

    “呃……这个我也不清楚，应该是受了您的魅惑术影响，产生的变异……

    不过事后我检查过那个叛徒妖，发现咒纹确实刻上去了，说明咒术生效了，不信待会儿我给您看看？”

    “咒文刻上去了？”

    “是咒纹，纹身的纹……”

    “纹身……”

    听了拷问之王的话，不知为何，浩仁心中忽然有了一个不好的猜测。

    该不会是？

    就这么一路聊着，浩仁很快来到了关押八尺地牢之中，也终于看到了拷问之王所说的那个纹身。

    “这是……”

    出现在浩仁视线中的是，两条交叉的锁链锁住了一颗红心的怪异样式的纹身。

    这分明与他新增的那个纹身无论颜色样式都一模一样，除了大小不外。

    八尺的这个纹身是刻在右侧大腿上的，黑色的锁链栩栩如生，甚至深入了根部。

    “好家伙，有点怪！”

    这纹身给浩仁的第一印象是有点怪。

    第二印象是，太怪了！

    第三印象是，多来点……

    咳，扯远了。

    “这就是你说的纹身，这么说，咒术真的生效了？”

    “是的，主人，不如您试试看，就知道到底有没有用了？”

    “试试？怎么试？”浩仁微微一愣。

