    不管怎么说，能超远距离预警，大概也收服了曹冲象，蛐蛐这边是稳了，急需休息，大春主要精力就是本尊元神这里的食为天。

    火蝉不断的震动，众远古象灵也很期待的聚拢在自己周边。

    大春也很想知道这火蝉这么小是如何带自己去食为天的。或许元神状态本就不是靠“体型”辨别实力。就像那时遇到的妖龙，在暴雨中可大可小，小的时候凝聚浓缩成一根钢针大小了。

    然后异状终于出现，在火蝉的呼唤下，一小团波动的白色气雾出现了。这气雾是如此的不同，大春居然“看”出了它散发出一股淡淡稻香味，就像走在野外田间的清香感觉。

    原来火蝉并不是火箭那样把自己装上天，而是召唤食为天的空间门？

    只是这团气雾传送门明显只够自己人形进入，周边那些大象——额？好吧！大春看到了奇观，这些大象居然正在缩小体型！就像当初的妖龙浓缩成钢针那种操作，只不过它们只能浓缩成猪大，不！看起来鼻子牙都缩短了，真的就像是一群金光浓缩的金猪！

    大春座下的金色象灵没那个神通，虽然也缩了，但总感觉差很多意思，进不去这个门啊？

    大春很担忧它能不能赶上了，毕竟它之所以随自己过来不就是想去食为天么？

    远古头象表示：“等会我等协助它化为龙形进入！”

    卧槽！还真有“龙象神功”的？看来自己要学的地方有很多啊！

    子时已到，五月二十三日到来。

    汽雾传送门已然成型，火蝉以难以抗拒的某种指引拖拽大春的手心向气雾中前进！

    也就在这时，头象喊道：“准备化龙！”

    嗯嗯！究竟如何变龙？

    下一刻，众远古象灵猛然一记围夹——砰！！!

    卧槽！

    望着被夹的明显长瘪而且还晕厥的战象……大春简直难以置信，身为元神可以有这揉面操作？不怕涣散的？

    不及多想，众象猪退推拱着大春进入了汽雾，浓浓的稻香扑面而来。

    然后就感觉自己是在踏气腾云飞腾而上，头顶一片璀璨星河，这感觉就和先前马云禄用道具“马踏飞燕”进入天河一样。

    往下一看，象冢仙境已然变成了一团绿色的月亮，这种感觉就像在昆仑树看永昌树，泸水树一样。就是说，这些仙境秘境就像一个个气泡一样漂浮在空间中，能移动也不奇怪了。

    在就是说，这食为天的境界显然远高出这象冢仙境的层级，甚至可能比当初的天河马原都高，那么这是第几重天？

    终于，脚下变得凝实，火蝉的躁动也终于消停。

    ——系统提示：恭喜！您在约定的开放时间进入了仙玄界“食为天”，该地区一天等于地上世界一时辰，且在地上世界每月廿五日关闭。

    大春惊喜了，果然也是时间十比一的高端场景，那到二十五日就是三天，那就是在这里呆一个月啊，一个月能开放学习的东西就太多了！只是有个问题啊，自己这元神能离开躯体三天么？

    然后汽雾消散，大春看清了周边，晶光闪闪的河畔湿地一大片金黄澄澄的稻田，美轮美奂震撼夺目！这根本就和天河马原一样，不同的是马原那里全是河边的牧草鲜花，这里全是稻米。

    难不成这里是天河马原的上游？或是下游？

    此时此刻，众象在微微错愕后迸发出欢快兴奋的吼叫声，立刻收割开吃。它们那“猪象”嘴还真就像收割机一样，瞬间就把周边的稻穗推光一片。

    不得不说，大春在震撼之余还是不免失望，本以为的食为天就是类似花果山，到处都是奇珍异果，随便吃一个就是延年益寿，或是加属性历练的。或是类似一个仙界势力，各种仙人酒池肉林什么的，结果就是个这？

    它们是大象能生吃稻穗，我能生吃么？就算能生吃，那也和美食不沾边了。

    就在这时，火蝉一边嘎嘣嚼吃稻米，一边振翅鸣叫了，但这一次大春分明听出它是在说话：“不满意？”

    大春惊了：“你在说话？”

    它这语言分明就和自己的蛐蛐振翅一样！而且嘴巴只负责吃，翅膀才是用来说话的，分工相当明确。

    “吱——”

    难不成是学象语的时候教会了它？还是我学会了才终于听懂了它？问重点！

    大春忙问：“食为天都是这样的稻田吗？”

    火蝉说道：“不同地方的食为天都不一样，我不知道这里。”

    大春忙问：“那你知道什么？”

    火蝉吱声道：“我知道食为天能遇到食神彭祖，易牙，伊尹。他们能教你烹饪技巧。但这里太远了，应该遇不到他们。”

    也是啊？这里是南中，不，是暹罗海外了啊！

    “还有呢？”

    “不知道了，我只是一只火蝉，需要吃很多东西弥补刚才开门的消耗……”

    说完继续嘎嘣吃。

    这？大春有点头大了，然后回想起最初在武威拿到这只火蝉时诸葛果介绍的原话——仙人划分的天界有九天之一说，但老百姓不懂也不认，百姓是民以食为天。人气本身就是灵气，万家百姓的祈福就是灵气的聚集，这种灵气聚集的结果就是真的塑造出了一个灶神，一个天界，这个天界大概就是充满了各种理想美食的食为天……

    按照她这个说法，这里的稻米应该就是南中人民的祈福愿望？这想象力也太朴实了吧？大春摸下一束稻穗。

    ——系统提示：您发现了四季仙稻，您的学识历练获得提升！

    仙稻！！卧槽！上次出这行系统提示是出现如意灵宝级的宝贝！

    想想也是啊，南中这里的气候本来就是四季如春，而且交趾那边早早就有两熟的天然稻米了。更重要的是，南中这里的土地是红壤，适合种烟糖茶，唯独不适合种稻米，人民是越缺什么当然就越希望出现什么……

    正心念急转间，祝融武将符说话了：“要是能把这些多的米运下人间就好了啊！就算有种子也好。”

    武将符都说话了！大春忙问：“能运下去吗？”

    祝融也为难道：“所以，这就是你来想办法的啊。”

    武将符的知识都不够用啊！

    大春这个头大啊！且不说有没有通道，或是群象会不会帮忙驼运，关键是这里是元神才能到的世界，能把这里的稻米带回人间？而且就算能带，无非就是多让一城人多吃几口饱饭……还是说，吃了那么几口仙米，全民强化升级啊？若是有这个功能，那就是拼了老命也要想办法运下去啊！

    就在这时，白虎也说话了：“别急，先探索！”

    真的难得听她的温柔啊？

    大春忙问：“你有什么打算？”

    白虎说道：“这里有这么多的稻米难道就没有其它的食草兽？遇到捕食之！尝尝鲜！”

    咦？说的也是啊！没错，现在对食为天近乎完全无知，先探索要紧。或者先把大象喂饱要紧。

    等等！我在成都的灵鹰城隍分身可以去问玄武啊！对了，现在刚好是二十三日了，前天大小张就说过今天休假，我这半夜去找她可以吧？

    那就行动。

    大春立刻切换到一直在修炼……睡觉的灵鹰这边。

    这睡觉的位置是左慈布置的阵眼，还真有那么一种八面来风精气凝聚的感觉，灵鹰还真是倍感神清气爽。

    然后再一看，这左慈正在旁边打坐。好吧，这八面来风的风水也确实不好意思自己独享。

    左慈睁眼了：“师尊醒了？弟子正在为你护法。”

    嗯嗯。

    大春急忙问道：“你对灶神，食为天了解多少？”

    左慈猛然一怔，随即笑道：“今天确实是全城百姓拜灶神的日子啊，至于食为天，弟子刚好有一个‘松江鲈鱼’的法术，今天刚好方便施展，只是这里是冥界，相当废力啊！”

    卧槽！这不就是传说中的“左慈戏曹操”的剧情吗？曹操想吃远在吴郡的松江鲈鱼，左慈就用铜盆接水，然后一变就真变出来了！因为松江鲈鱼是四腮，所以法术不虚。曹操被吓住了，非但不去跪舔仙人，反而觉得威胁太大，非杀左慈不可……

    就是说，整半天是三人行必有我师啊！要是早点想起食为天这事直接问他不就得了？

    大春激动问道：“就是说，你这鲈鱼是从食为天那里运出来的？”

    “对！”

    然后左慈开始双手捏诀施法，一时间须发皆张，两根长眉毛更是倒竖飘飞！

    这是来真的啊？有这么费力吗？

    大春急道：“我信！我信！不用这么费力！”

    左慈颤声笑道：“我辈修士往往要寡欲清修，有时还要辟谷，往往忘掉美食为何物，师尊这么一说，我还真想起来了，难得今日有机缘那是必须运过来的。更何况，师尊要找张氏姐妹办事，岂能两手空空？”

    卧槽！想的真周到！只是，你是曹植推崇的房中术的作者，为师是真不信你是寡欲清修啊！

    下一刻，隍城城墙上风起幡涌，隍城的天上居然雷声闪闪，成都的光影都模糊了！

    大春惊呆了，虽然看起来很废力，但万万没想到其实更废力，连天象都变了啊？我就算能学会他这运食材法术，但不可能有他这个功力，我一袋米能扛几楼？

    就在这时，玄武说话了：“不用运到这里，运到上层秘境水榭亭台的水池里就好。”

    左慈松了一口气：“好！”

