    断裂的群山寸草不生，罡风卷过，荡起漫天沙尘；干枯的河床中躺满了累累白骨，数以万计的骨架扭曲、畸形，没有一副完整，好似诉说着无言的悲壮。

    秦浩诸人迎着暴乱的罡风御空而行，那些经受战火被鲜血浸透的砂砾异常坚硬，吹打在脸上格外的疼，就这样持续了一段时间，众人来到一座广褒荒山环绕的道场。

    “看规模，这里也是一处强大的道统。”

    斩情剑神望着道场四周许多坍塌的神殿，从遍地残垣依稀能够看出它当年辉煌的样子。

    “在这里。”

    秦浩对废墟的过往不感兴趣，落下来后，他走到乱石瓦砾中央，挥指一扫，以他为圆心，神光席卷而过，但凡触及残垣断壁，统统化为粉末，最后一团微弱的光从尘埃中闪烁浮现。

    “是什么？”

    洛依诸人好奇，纷纷上前。

    秦浩探出手掌，弯腰把东西捡起来，看着掌中之物，不由皱眉：“茶壶。”

    茶壶已经残缺，壶嘴断掉，陶瓷身躯上布满了深深的划痕，绘制的花纹都消失不见。

    不过，没有彻底破碎，里面还流动着惊人的神意。

    “这便是师弟口中特别的东西？”

    澹青几名弟子一阵无语，本以为会碰到神宝，却是个无用的茶壶。

    秦浩脸色微微难堪，他地确感应到这边流动的强大神意，但没想到寻到的会是品茶用的茶壶。

    “不管怎么说，它都非凡物。”

    斩情剑神从秦浩手里接过茶壶探查了下，发现此物蕴藏的神意极其雄浑，主人的修为不在他之下。

    神道强者使用过的生活用品，哪怕再普通，坠入凡尘界也堪称无上至宝，不知多少人贪图而亡。

    说完，将茶壶还给秦浩，既然是秦浩找到的，自然归他拥有。

    “剑老说的是，可它在我们手里没啥用处。”

    澹青看着秦浩手里的茶壶发出古怪的笑。

    用茶壶当神兵？

    搞笑吧！他们是剑修，难道与人交手，丢出茶壶砸人？

    “总算有所得吧，回去也有个交代。”

    李广生道，茶壶的主人也是个奇葩，温养什么不好，拿神力温养一只茶壶，洪荒万界什么神人都有。

    “广生师兄的见解尤为独到，茶壶的主人若还在，你们定能成为志趣相投的挚交，此物送你了。”

    秦浩朗声一笑，将茶壶丢给对方。

    “这……”李广生无语，这破茶壶，给他作甚。

    “恭喜广生师兄，获得残破神壶一枚。”

    洛依道，此物在手，李广生回书院可以修炼茶道了，也许用不了多久，便能成为一代茶神。

    “哈哈哈。”

    澹青他们笑得合不笼嘴。

    “初三啊，这块主界残片的来历应该不简单，想找出推动它的力量源头，估计得费上一番手脚。”

    斩情作为书院六元老之一，早年去过无数界面，也是见广识深。

    根据脚下遍地破碎的河山，以及一处处规模恢宏的道场分析，这方主界的实力不在无间神界之下，甚至犹在之上。

    神主道意尚有残留，界力也未完全散尽，证明被摧毁的时间不长。

    究竟是什么样的力量毁灭了这方主界，目地又是什么？

    这背后，值得深思。

    “前辈想说什么？”

    秦浩道。

    “也许我们应该撤离，由无间、陆神和龙主亲手将残界逼出去，让它远离大道剑界。”

    斩情剑老凝重道。

    “前辈担心引来灾祸？”

    秦浩也想到了这一点，从迹象上看，将一方主界毁成这番模样，出手的人物相当可怕。

    “剑老小题大做了吧。”

    洛依不以为然，何须劳烦她父亲动手，既然灭界的强者任由残界的碎片到处飘离，那证明对方不在意。

    “也许是我多心了。”

    斩情说道，剑界平静的表面下，本身就存在隐患，他不想染上其他事端。

    “先搜寻看看吧，如果我们查不到源头，再由神主前辈亲自定夺。”

    秦浩可以肯定，残界中蕴藏某种巨大的力量，也许是件极强的神物，白白舍弃未免可惜了些。

    “好吧。”

    斩情为小辈考虑，若是找到某些有用的宝物，也算好事。

    离开这片道场废墟，书院队伍继续前行，秦浩仗着原界之力，暗暗运转体内完美级天轮，他的神意弥漫而出，尝试与这方残界共鸣，想要找到其中的神宝，自然要多了解它，恰恰他拥有这种能力。

    “师弟的神意气息似乎与我们尤为不同。”

    路途上，澹青诸人感受着秦浩身上流淌的力量，剑意与空间道意并存，地确是属于无间天道的气息。

    但隐隐间，众人又感觉不一样，秦浩的神意比他们更圆满，宛如独立个体，生于无间天道之下，却又自成乾坤，宛如诞生大界中的一方小世界，由秦浩自己延伸而出。

    “哪里有什么不同，只不过是一种独特的神法，能够临时提升天轮神意的强度，让人感觉浩瀚无边。”

    秦浩语气坦然。

    书院弟子果然非神域之外的天轮可比，澹青他们开始察觉到了他不一样。

    “如此神法，颇为神奇。”

    一名老弟子很羡慕。

    “书院也有提升剑意的神法，只怪你们神力不够，平时不用功，现在倒羡慕起初三来了。”

    斩情训了一句，将话题转移开。

    “剑老教训的是。”

    几名弟子尴尬。

    “看来还是不够强啊，竟连一片无主残界的乱流都快支撑不住。”

    澹青越往前，砂砾罡风席卷的劲道越大，御空飞行都开始吃力。

    “小心。”

    李广生手上道尘猛然一甩，扫出一缕横飞的剑华，笔直落向地面的一处断崖深渊。

    却见那里，一股扭曲的残影发出惊悚的尖叫，刚冒出头，便被李广生的剑意穿颅而过，残影随即崩散。

    “残魂。”

    澹青掌心惊出一丝冷汗，这方残界之中，竟有陨落的残魂没被消弭殆尽，要是被他钻进魂窍，后果不堪设想。

    “释放天轮，提高警惕。”

    斩情剑老沉声下令，从前方荒芜的山脉里感受出更多的残魂存在，其中不乏怨念极强的神意。

    “想想办法看能不能避，诸位师兄靠紧一些，初三，我们两个先行。”

    李广生出口道，却没有得到秦浩的回应。

    “李初三！”

    洛依看向身侧，猛然发现不见了秦浩的踪影。

    轰轰轰！那前方，一尊尊断裂的山岳攀升而起，被席卷空间的罡风击碎，漫天尘埃中，一道道奇形怪状的残影嚎啕着穿梭而来，密密麻麻越来越多，好似大军淹没了前路，在那无数残魂当中，斩情赫然发现一名身披残破神甲的雄壮身躯，如同指挥大军的神将，枪芒所指，一道恐怖的神光洞穿了天地，轰向了书院队伍里。

    ……“是啊，师兄们该把心思多多用在提升剑道神力上，我修炼的神法未必适合你们。”

    秦浩说笑着，四周死寂一片，扑面席卷的尘埃里，赫然失去了剑老和诸位同门的身影。

    秦浩猛然惊醒，察觉不对劲，身躯上白色粒子翻涌，融入空间之中，他的手指冲着眼前一抹，双眸上立刻浮现斑斑火焰纹路，两只眼瞳冒出了深邃的火光。

    “这是哪里？”

    秦浩视线所及，微微可以看清百里区域，但空间神意笼罩之下，方圆数百里都没有斩情诸人，所在的环境也完全不是刚才的地方。

    他与书院队伍，走散了！“刚才发生过什么？”

    细细回想，脑子里浮现每一个细节画面，他记得澹青询问他的神意特别，之后仿佛李广生突然发出一道剑意，再然后，却什么都记不起来了。

    “绝对不是失忆。”

    秦浩低头看了看衣衫，上面残留一股微弱的道意气息，是被人强行扭转了空间吗，故意将他和书院队伍分离开？

    “这片残界除了书院，便是陆神界剑尘，以及龙氏龙恬等人，会是尘神将和龙恬所为？”

    剑尘和龙恬修为非常高，目前而言，秦浩远达不到对方的层次，但无论陆神界和龙氏并不擅长空间道意，而且，也没道理故意将他和书院队伍分开，因为对方拥有正面抗衡斩情的超凡实力。

    至于剑老，斩情更不会害秦浩。

    想到这里，秦浩心头升出一股寒意，这片残界并非只有他们，也不止剑尘和龙恬，还有被灭了界的天轮。

    秦浩记得很清楚，失散前，李广生打出了一剑，那一剑是为了杀谁？

    深吸一口气，干涩的嘴巴里泛出淡淡的尘土味，秦浩也是经历过几番大劫和生死的人，四世轮回让他拥有了比寻常天轮更坚韧的心态，他并没有乱。

    既然不是剑尘和龙恬，那么唯一的解释，便是这方被灭的残界里，还或者着某个老妖怪，也许妖怪不止一个。

    是他们，扭转了秦浩和书院队伍的空间。

    “晚辈贸然闯进，如果打搅到哪位前辈，在这里，晚辈向您赔罪。”

    秦浩朝着灰蒙蒙的虚空深深鞠了个躬，道：“前辈如果有要求，或者什么未了的心愿，不妨现身一见，能力范围所及，晚辈必定效劳。”

    他声音不大，但蕴含着空间神意，他的话朝着灰色的虚空无形弥漫，相信对方一定听得见。

    “神神叨叨，你发什么神经。”

    猛然间，一个声音从背后传来，不禁将秦浩吓一跳，回身看去，却见一袭白衣漂浮在空中，正满面不解的盯着他。

    “沐少主。”

    秦浩诧异，陆神界的沐白怎么突然跑到了他的面前了？

    

