    白善问：“那若对方发现控制不住许安，选择杀鸡儆猴呢？”

    唐大人便叹气道：“我现在没办法，因为我还查不到背后是谁家。”

    哪怕心里已有了猜测，但没有证据，一切都白搭。只有手上有了东西，才有与对方谈判的权力。

    一直不说话的殷或突然道：“把人送到我家吧。”

    唐大人惊喜的看向殷或，然后乐得拍手道：“这个办法好，我怎么就没想到呢？”

    满宝也和白善对视了一眼，然后问道：“会不会给你惹麻烦？”

    殷或笑着摇了摇头，道：“只要他对我家没有恶意，就不会有麻烦，一个内侍而已，我家还是护得住的。”

    唐大人连连点头。然后想到，徐雨是不是也算准了这一点儿？

    满宝和白善到底还是点了一下头，这的确是对双方最好的结果。

    殷或安慰他们道：“放心，他对我还是很有用的，你们也知道，我身子不好，不喜欢丫鬟们近身伺候，长寿又不够细心，身边多添一个许安正好。”

    白善伸手拍了拍他的肩膀道：“多谢了。”

    殷或笑了笑。

    白善在屋子里找来一个篮子，把那些东西都装了进去，然后提着和满宝道：“我与你一道去？”

    满宝想了想后点头。

    唐大人也起身，“走吧，我送你们一程。”

    殷或也笑着起身，“我正好要往前面去散散心，也一起吧。”

    白二郎也连忙起身，“算上我，算上我，干脆我们在前殿玩着等你们吧。”

    唐大人笑道：“东西给了太子殿下，太子殿下还是要给我的，我在外面等着。”

    于是一行人将满宝和白善送到了太子书房外。

    太子刚听完吴公公的汇报，说徐雨自尽了，而东宫上下都查过，目前还是什么都查不出来，连药渣子都找不到，更别说人了。

    一听到周满和白善来了，他便眯了眯眼，问吴公公，“徐雨最后是和周满在一起的？”

    吴公公低头应了一声“是”，道：“唐大人也在，不过据说唐大人进去后不久徐雨就自尽了，之前有很长一段时间是和周太医独处。”

    太子点了点头，挥手道：“去把他们叫进来吧。”

    白善提着篮子和满宝一块儿进去，俩人行过礼后一抬头看到一旁站着的吴公公，都略微有些不好意思。

    说起来，吴公公也是办案人员之一呢，他们有了东西没交给他，而是拿过来请功，当着人家的面，感觉很不好意思呢。

    太子见周满眼睛红肿，便道：“为徐雨哭的？你们感情这么要好？”

    他记得还是她提点的徐雨有嫌疑吧？

    满宝情绪又低落了下来，道：“殿下，徐雨身世很可怜的。”

    太子就坐着洗耳恭听。

    满宝酝酿了一下，将徐雨的故事润色了一下后说给他听，比她刚才告诉唐大人的凄惨了好几分。

    她都没忍住又抹了抹眼泪，不过太子脸色没多少变化，只是皱了皱眉头而已。

    “所以，徐雨自尽是因为看到了许安？”

    满宝点头。

    太子就扭头对吴公公道：“去查一查，掖庭宫那边是怎么选的人，谁选的许安。”

    吴公公应下，正要出去，满宝突然想起来，立即道：“殿下，徐雨临死前将一切都说了，还给了我名单和毒针，她只有一个请求，就是想为她弟弟求一个恩典。”

    她连忙打开了篮子。

    太子对吴公公点了点头，吴公公下去将篮子拿上来，太子伸手拨开篮子里的罐子看了一眼便拿起一旁放着的名单，看了两页后道：“她能记录下这些，看来在那些人里还挺重要的。”

    满宝眼巴巴的看着太子，问道：“殿下，这个很有用吧？”

    太子掀起眼皮看了她一眼，问道：“她背后之人是谁？”

    满宝摇头，“她说她不知道，这些名单还是她小心观察后才记下的，真正过她手的人并没有这么多。”

    唐大人刚才说了，仅从运送药汁和毒针来看，从宫外送到徐雨的手上，俩人到三人便足以，而替换毒针这么重要的事要徐雨亲自去做，由此可见，徐雨能调动的人应该也不是很多。

    她在里面便是个头目，也只是个小头目而已。

    名单上的这么多人，有可能是她这么多年来观察到的，她自己都标注了疑问，不确定她写下的人是否是属于同一个主子的，或是是其他人的细作。

    同类对同类，总会有特别的感觉，徐雨她走得更顺，不过是因为她比别人更聪明，也更谨慎而已。

    满宝顿了顿，到底没将唐大人的这番推论告诉太子，这些话还是让唐大人去和太子说吧。

    太子慢慢的翻动了几页，一抬头就对上周满和白善期盼的目光，他不由蹙眉，“你们拿这些东西来，就为了换许安一条命？”

    满宝点头道：“这是我答应了她的。”

    太子冷笑道：“是吗，孤还以为是她胁迫你的。”

    他合上这些名单道：“许安虽不在这个名单上，但他是和徐雨一样被送进宫里来的，他能干净？”

    满宝一愣，问道：“殿下不愿放他吗？”

    太子蹙眉。

    白善连忙行礼道：“殿下，他们既然更器重徐雨，那许安就暂且只是质子而已，在徐雨还未出事前，他们肯定不会让许安做什么事儿的。”

    太子居高临下的看着俩人，直看得俩人发慌。

    他起身道走到俩人跟前，看着他们道：“孤可以放过他，但他们会放过他吗？”

    满宝连忙跪下道：“殿下，我们会想办法给他一个安身之处的，求殿下成全。”

    太子原地转了两圈，见俩人都一脸忐忑的看着他，周满的身上还穿着满是血污的衣裳，他又看了一眼案上放着的东西，到底没硬下心肠，还是点了点头。

    满宝一高兴便喊道：“多谢殿下，殿下您真是个大好人。”

    太子便冷哼了一声道：“人虽然给你了，但能不能活下去，全靠你们的本事和他的造化。”

    他目光深沉的看着周满道：“孤很不想把他给你，还有一个原因就是，孤不想将你扯下这摊污水之中，下来了，想要全身而退可就不可能了。你是个很有天赋的人，孤更希望你好好的学你的医术，看你的病。”

    满宝低落的道：“殿下，已经走出一步，便由不得我回头了，昨日是我同意去给徐雨看病的，今日也是我留在屋里听徐雨说的那些话的，她更是在我眼前死了，我既应了她，便会尽量达成她之所愿。”

