
　　邦辰女士的家在港口大学城区，她父亲康拉德在附近的天主教大学任教，房屋是一处带有植物园的独栋别墅，环境不错。

　　李察和邦辰坐着帕翠亚心爱的小跑车新款法拉利360Modena来到了这里，邦辰父母在门口迎接。

　　邦辰父亲康德拉先生和母亲卡罗琳女士都是德裔移民第二代，康德拉在大学教书兼职作家，卡罗琳在银行工作，属于中产阶层。

　　家里来了二十多个亲朋好友，给两人举办了个欢迎派对，一群人一起喝啤酒，一起巴西烤肉，围成圈圈跳桑巴舞，非常热闹。

　　“家里人多你不介意吧？”

　　邦辰女士问道。

　　“当然不介意，很不错很热闹，我喜欢这样的宴会。”李察从架子上拿起两串刚烤好的烤肉，

　　“你要吗？”

　　“不要，我刚吃了两串，再吃会变胖。”

　　邦辰女士笑道。

　　“胖点好，你再胖点身材更火辣。”

　　李察吃着烤肉说道。

　　巴西烤肉是巴西的国宴，传承上千年，巴西多草原，草原上多牛群，想吃肉直接杀头牛，穿在剑上烤着吃。

　　而阿雷格里港更是著名的巴西烤肉的故乡，这里的烤肉种类繁多，烤牛肉、鸡腿、猪肉、香肠，还有很多烤水果，用腌制好的肉块放在炭火上慢慢烧烤，加上特色配料，烤熟之后，肉排两面色泽金黄，肉香扑鼻。

　　李察吃着烤肉喝着冰啤，看着一群人在跳桑巴，感觉还不错。

　　“你吃六串了，你不怕长肥肉吗？”

　　邦辰女士帮他刷着酱料笑道。

　　“没关系，再过两周要打重量级比赛了，我也需要增重，所以在这里天天吃烤肉也没关系。”

　　“哈哈，那以后你天天吃烤肉，我们这里别的不多，烤肉绝对吃不完。”

　　邦辰女士拿起一串喷香的烤肉放到他嘴边。

　　李察啃了一块，“真香！”

　　“姐夫姐夫，待会再吃，我们去跳舞！”

　　帕翠亚穿着花裙子跑了过来，她刚一直在人群里跳舞，今天天气热，她跳的脸色通红，额头汗津津的。

　　“不跳了，我不会跳舞。”

　　之前派对开始的时候，他按照习俗跟着大家跳了一会儿，只是没跳过桑巴，显得笨手笨脚的。

　　“姐夫我教你跳。”

　　帕翠亚拉着他的手臂说。

　　“帕翠亚，你没看到李察在吃东西吗？看你现在的样子，野丫头一样，还不擦擦。”

　　邦辰拿着手帕在她额头上沾了沾，又扔到了她手里。

　　“好吧！”

　　帕翠亚擦了擦汗，“姐夫，你跟我姐姐在一起的时候，她也会管你吗？”

　　“当然，有时候她还打我。”

　　李察笑道。

　　“不可能，姐夫你是拳王她还敢打你，姐姐你也太野蛮了。”

　　帕翠亚惊讶道。

　　“野蛮？”

　　邦辰捏着她的脸质问道，“谁野蛮？”

　　“啊~姐姐我错了我错了，是厉害不是野蛮，哈哈，吉赛你真厉害，还敢打拳王，肯定是闹着玩对吗，要是真的打，姐夫一拳能把你，哈，好吧，我不说了。”23sK.com

　　帕翠亚拿起一杯啤酒咕咚咚地干了。

　　邦辰摇了摇头，“帕翠亚，你明年高三对吗，能考上大学吗？”

　　“咕~，咳咳~”

　　正在喝啤酒的帕翠亚被呛到了，她咳了几声，不满地道，“吉赛，这个时候你能不能别提那么扫兴的事情？”

　　“问你学习的事情很扫兴吗？”

　　邦辰女士皱眉道，“又或者说你连普通的大学也考不上？”

　　“哈，怎么可能，我学习好着呢，姐夫你继续吃，我去那边跳舞了，你一会儿过来，很多伙伴想认识你，快点过来。”

　　帕翠亚摆了摆手，飞快地消失在人群里。

　　“哈哈，帕翠亚很可爱。”

　　李察笑道。

　　“太贪玩了，以前她上学本来就不认真，自从拿到了你送的那辆跑车，每天开着车到处跑，到处炫耀，哼，这几天新年先让她玩，等过了年就把车子锁起来，等考上了大学才能拿回车子。”

　　邦辰女士盯着人群中的妹妹说道。

　　“十七八岁正是爱玩的年纪，你应该让她玩，上不上大学有那么重要吗，我们两都没上过大学。”

　　李察笑道。

　　“我们不一样，我们在十七八岁就选好了未来的职业，她呢，职业玩家？不上大学将来怎么能找到好工作，找不到好工作怎么找到合适的对象？”

　　“哈哈，有道理，不过你考虑的太多了，帕翠亚很聪明的，她肯定有自己的想法，今天家里热闹，她很开心，你就别吓唬她了，来，我们干一杯。”

　　李察举着啤酒杯说道。

　　“好吧，干！”

　　邦辰女士微微一笑，碰了一杯。

　　“嘿，李察！”

　　康拉德带着两个穿着正装的男人走了过来。

　　李察笑了笑，走了过去，这两人是康拉德的领导和同事，知道他这个大名人来了，特意过来拜访。

　　李察不介意跟他们聊了聊。

　　过了一会儿，又来了很多人打着拜访的名义来看他，有政界有当地富翁更多的是媒体记者，别墅前的街道上挤满了人。

　　李察接受了几位跟邦辰家里有交情的人的拜访，剩下的都拒绝了，他来这里渡假，不是来工作，不想因为这些事情耽误度假的心情。

　　第二天圣诞节，巴西地处南半球，此时正处夏季，这里的圣诞节被称为绿色圣诞节。

　　因为阿雷格里港的人口结构中，有20%是来自德国和意大利的欧洲移民，圣诞节的氛围很浓郁，这一天街道上有很多聚会活动，跳舞、球赛、街头演奏会、牛仔表演、教堂演奏会等等。

　　李察和邦辰跟着帕翠亚在几个热闹的街道上转来转去，到处凑热闹，玩了整整一天，到了晚上再回家。

　　回到家里，想到远处的朋友们，他又拿起手机，一个个打电话，说一声，

　　“圣诞快乐！”

　　过完了圣诞，李察和邦辰参加了一场访谈节目，是巴西收视率最高的环球电视台，聊了聊感情问题，还有他对巴西的看法，他少不了说了些好话。

　　过两三天，节目播出，收视率爆棚，拿到了月收视排名冠军，这档访谈节目播出五年，他和邦辰的节目收视率排到了前十。

　　1月1日，《指环王》在巴西首映，李察和邦辰带着帕翠亚，参加了在阿雷格里港举办的首映仪式，首映第一天拿到了230万美元票房，在这个只看足球节目的国家，这个数据相当不错。

　　“姐夫，你演的阿拉贡太酷了，特别是才出场的时候，带着黑色帽兜，露出半张脸，又冷又酷，魅力爆棚。”

　　回去的车上，帕翠亚兴奋地道。

　　“谢谢，我也觉得不错。”

　　李察笑道。

　　“今天看电影的感觉特别奇妙，我竟然坐在了主演身边，哈哈哈~”

　　帕翠亚靠着车窗笑道。

　　“别笑了，本来就傻，越笑越傻。”

　　邦辰开着车打趣道。

　　“傻就傻！”

　　帕翠亚皱了下鼻梁，“姐夫，当演员好玩吗？”

　　“如果你喜欢就好玩，不喜欢就挺没意思的。”

　　李察笑道。

　　“是吗，我挺喜欢电影的，姐夫，你说我能当演员吗？”

　　帕翠亚眨着眼睛问道。

　　“当然，你形象不错，又很活泼，只要学习一下表演，也可以去拍戏的。”

　　“真的？哈哈，姐夫，你说我能去好莱坞拍戏吗？”

　　帕翠亚很期待地问道。

　　“当然可以，忘了告诉你，我还有一家艺人经纪公司，一家电影制作公司，你要是想拍电影玩玩，随时都可以给你安排个角色。”

　　“真哒？哈哈，姐夫你太好了。”

　　帕翠亚搂着他的肩膀晃了晃，“姐夫，我能跟你们去美国吗？”

　　“不能！”

　　邦辰白了她一眼，“你想去美国，有且只有一个方式能得到我的欢迎和支持，那就是去美国留学，只要你能考上美国的大学，必须是名牌大学，我可以资助你一部分学费，别的方法去了美国我也不理你。”

　　“呜呜，姐夫~”

　　帕翠亚可怜兮兮地看着他。

　　李察轻轻一笑，“我听你姐姐的。”

　　“....”

　　帕翠亚脸色一垮，倒在了座位上，“姐夫，你是超级拳王，超级大明星，怎么能这样？”

　　“学习是最简单的事，你连最简单的事情都干不好，去了美国能干什么？你先证明你能干好一件事，我才支持你接下来的想法。”

　　邦辰说道。

　　“哼！”

　　帕翠亚不想理她。

　　“帕翠亚，只要你考上了大学，暑假可以来美国，我给你安排一个电影角色，让你体验一下演员生活。”

　　李察笑道。

　　“只要考上大学就可以了？”

　　帕翠亚来了精神。

　　“必须是好大学，全球排名前三百。”

　　邦辰补充道。

　　“前三百？啊，你杀了我算了。”

　　帕翠亚靠在靠座上一动不动。

　　“前五百也可以，总之你加油了。”

　　李察笑道。

　　“好吧！”

　　车子回到了别墅，一家人又聊起了三人在车上的约定，康拉德和卡罗琳都很支持，表示要监督帕翠亚学习，限制零花钱，不让她再贪玩。

　　帕翠亚唔地一声捂着脸哭了。

　　在巴西带了半个月，1月12日，李察和邦辰又回到了纽约。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，267、圣诞节快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 