    陈国伟和洪玲对这块大石头都没有什么兴趣，两人已经走得累了，喘着气道：“歇歇，喝口水再走！”

    绕过刚正石，潺潺的水流声变得越来越清晰，举目望去，却见前方不远处出现了一条小溪，清溪迂回在密林长藤之间，跳跃在嶙峋乱石之间，急的水流拍打在乱石之上，涌起了白色的浪花，一缕缕清香随风阵阵袭来，张扬望去，原来四溪水向下流去的地方，岩石缝中长出一片片白香花，这香味儿是飞溅的水雾带出来的。

    左晓晴取景拍照的功夫，洪玲和陈国伟已经羞答答坐在了溪水边的大石头上，洪玲有些忸怩道：“晓晴，帮我们拍一张！”

    左晓晴拍照的时候，张扬凑了过来，很不厚道的说：“风景不错，就是人寒碜了点，要不咱俩也拍一张？让他们看看什么叫天人合一。”

    左晓晴笑道：“怎么看有些人也属于破坏环境的一类，还天人合一呢！”她的镜头忽然对准了远方。

    张扬顺着她的目光望去，却见陈雪一个人静静蹲在小溪旁，手中握着一朵白香花，花瓣从她的指尖一片片随风飘落，落在小溪之中顺流而下，冷漠的双眸之中流露出淡淡的忧伤，让人感觉到她本应属于这空寂的山谷。

    左晓晴迅速按下快门，向张扬得意的眨了眨眼睛：“看到没有，这才叫人与自然的和谐统一。”

    “我怎么看你属于****呢？小心人家告你侵犯肖像权！”

    左晓晴忍不住笑了，洪玲走过来递给左晓晴和张扬各一瓶矿泉水，左晓晴拿着自己的那瓶水给陈雪送去，陈雪轻声道：“小清河的水质很好，全鞠清泉，凑在唇边喝了。

    左晓晴学着她地样子也捧了一口山泉水饮下。感觉沁凉甘甜。惊喜道：“真地好甜。比矿泉水好喝多了！”

    陈雪露出一丝浅笑：“这里远离尘世地喧嚣。一草一木。一山一水。全都不沾染世俗地气息。原始质朴地味道才是最纯正地味道。”

    左晓晴想不到小小年纪地陈雪居然说出这样一番出世地话语。心中不由得有些啧啧称奇。陈雪地年龄虽小。可是言谈举止却透出和她年龄不符地成熟和冷静。和她在一起。左晓晴忽然生出一种奇怪地感觉。觉着自己和陈雪就像是分别在温室和山谷中长大地花朵。环境地不同造就出心态地不同。

    短暂地休息之后。他们继续向青云峰攀登。山上虽然有路。可是狭窄难行。越往上走。山路越是崎岖险峻。很多地方都是张扬先爬上去。然后一个个把他们拽上去。只有陈雪不需要他地帮助。仍然脚步轻盈地走在最前方。所有人都感觉到这女孩骨子里地倔强和坚强。和她相比左晓晴和洪玲地体质显然就差了许多。

    洪玲和陈国伟还是落在最后。两人手里拄着一根树枝。心中已经开始感到后悔了。早知道那么辛苦。就不该答应陪左晓晴同来。

    左晓晴也累得上气不接下气。幸好有张扬一直在身边照顾她。她擦了擦额头上地汗水。笑道：“好累。过去爬黄山也没那么累。”

    陈雪在前面道：“这种山路和台阶是不一样的，爬山也要有窍门，要学会用力。”她已经爬到上方的山坡，回头看去，却见张扬和左晓晴在她身后五米不到的地方，洪玲和陈国伟已经落下了二十米左右。等了好一会儿，他们才全都爬了上来，陈雪指着前方树林掩映中的白色石屋道：“那儿就是我爷爷的家！”

    洪玲望着远处的那间看起来就像火柴盒一样的小石屋倒吸了一口冷气，痛苦哀嚎道：“让我死吧，我真的走不动了！”

    陈雪已经举步向小屋走去，左晓晴很同情的拍了拍洪玲的肩膀：“听说山上有狼，天黑了就会出来！”

    洪玲吓得尖叫一声跳了起来，陈国伟趁机表现他的男子气概，扬起手中的木棍：“你放心，有我在多少狼我也把它打回去！”说归说，两人是无论如何都不敢掉队的，奋起体内那点残余的力量跟着陈雪向小石屋走去。

    ******************************************************************************************************

    历经两个多小时的艰苦跋涉之后，他们终于顺利抵达目的地，当然艰苦跋涉只是针对张扬和陈雪以外的三人而言，石屋外用条石砌成了阶梯小路，院子也是用石块垒成，院中种着一棵巨大的枫树，下午和煦金黄的阳光笼罩着这座山间小屋，冲淡了它本来的孤单味道。枫树下有一张石桌，石桌之上摆放着一幅宣纸，上面写着一首诗：咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万炼仍坚劲，任尔东南西北风。

    字体笔走龙蛇，遒劲有力，力透纸背。张扬过去在书法上就颇有造诣，所以一眼就看出这幅字绝对是难得一见的精品，不禁赞道：“好字，好字！”

    左晓晴生于书香门第，对于书法也有些钻研，看到这幅字也是欣赏不已。

    洪玲和陈国伟两个累的坐在门前石墩子上，只顾着喘粗气，暂时是没有雅兴欣赏书法了。

    张扬正在四处张望的时候，听到一个洪亮的声音道：“雪儿回来了？”一个高大魁梧的身影出现在院落的门前，来人正是陈雪的爷爷陈崇山，他今年六十八岁，腰板挺直嗓音洪亮，头发已经全白，身穿黑色夹祅，手中拎着几只斑鸠一只大雁，都是他用气枪打下来的，他的身后还跟着一只大黄狗，那黄狗和陈雪极熟，看到她亲切的跑了过去，陈雪蹲下去亲切的抚摸着它的耳朵，一向冰冷的俏脸之上露出了融化冰雪的笑容。

    陈崇山没想到会有这么多人造访自己的小屋，不过他并没有表现出太多的惊奇，这一点上他们爷孙两人很像，无论遇到什

    都是那么波澜不惊。

    陈雪叫了一声爷爷，迎了上来，接过陈崇山手中的猎物，向他介绍道：“他们是我的朋友，想到山上来游玩，所以我带他们过来了。”

    张扬微笑着走了过去，主动伸出手去：“陈大爷，我叫张扬，是黑山子乡计生办的……”

    “嗯！”陈崇山从鼻息中发出沉闷的声音，脸上的表情说不清是喜是怒，他根本没有和张扬握手的意思。张大官人伸出去的手尴尬的僵在半空中，不过张扬并没有生气，一是因为陈崇山的年纪比较大了，二是因为他看到陈崇山一手让人惊艳的书法，心中早已生出欣赏意，在张扬的理解中，凡是有本事的人脾气都有些乖戾，陈崇山诗书双绝，却隐居于深山之中，在大隋朝这都是怀才不遇的隐士，大才啊！对于真正有才能的人，张大官人的忍耐力一般都很强，眼前可以理解为涵养。

    张扬很有涵养的笑了笑，然后道：“陈大爷的书法很好，笔走龙蛇，颇有王右军的风骨！”

    陈崇山不由得多看了张扬一眼：“你也懂得书法？”张扬的这番话的确引起了他的兴趣。

    张扬谦虚笑道：“略懂！”

    陈崇山眯起双目，他对自己的书法一向都很有自信，早在他少年之时便师从书法大家，中年之时便隐然有了大家风范，后来人生遭遇颠沛变故，几度浮沉，遭受打击之后方才决定隐居于山野之中，寄情于山水之间，书法又是一变，至今他的书法已经独具一格，自成体系。真正懂得书法的人看到他的墨迹之后，多数要叹为观止，言行恭敬，像眼前这个年轻人这般还敢自称略懂的，要么是书法造诣不凡，要么就是年少轻狂信口胡说，陈崇山对于书法的兴趣几近痴迷，他低声道：“那你来评评我的这幅字！”

    陈雪心中暗叹，这位张大哥真是有眼不识泰山，爷爷的书法又岂是他能评论了的？

    张扬却丝毫没有感到任何的窘迫，从容笑道：“既然陈老先生让我评点，那么我就大胆的说两句，不对之处还请海涵。”恍惚间张扬仿佛回到大隋朝那会儿以文会友的时候，遣词用句也不觉恢复了过去的古朴之气，在场的人中，左晓晴、洪玲和陈国伟都是领教过张扬文绉绉的那套的，脸上都露出淡淡的笑意，不知张扬这位大能又要怎样糊弄这位老爷子。

    张扬走到石桌前，仔细看了看那幅字，低声道：“我刚刚看到这幅字，以为老先生早年受过王右军的影响，可是再细看，老先生最早修习的风格却并非王右军，而是他的前辈张芝张伯英，全文转精其妙，字之体势，一笔而成，偶有不连，而血脉不断，及其连者，气脉通于隔行！”

    这番话说完举座皆惊，陈崇山脸上的冷漠和孤傲尽数褪去，双目之中流露出激动和热切，他虽然生活在这远离尘世的深山之中，可是并不代表着他早已断绝了人世间所有的七情六欲，中年丧子之后，他几乎将所有的精力投入到书法之中，可是现在自己达到怎样的修为，连他自己也不清楚，张扬一番话说完，让他忽然有种找到知音的感觉。这并非是因为陈崇山喜欢奉承，而是张扬说出了他想要达到的境界。

    张扬又道：“然老先生胸中又有悲悯之意，在山野之间，强迫自己忘却世俗纷争困扰，可毕竟无法完全抛却俗念，这种斩不乱理还乱的心绪体现在书法之中便有了一种勉强之意，山野中的超然和心中的勉强两相矛盾，所以笔力虽然已经炉火纯青，可是笔意还欠缺一份酣畅。”

    陈崇山听完张扬的一席话，激动地连连点头，大笑道：“好！好！雪儿，快去做饭，我要和这位小友好好谈一谈！”，眼前戏剧性的变化让陈雪在内的其他人都是目瞪口呆，这位小张主任果然是大能啊，利用书法也能取悦于人，看人下面条的本领不可不谓强悍，其实人家张大官人这可是凭得真本事，大隋朝那会儿，他也是特别喜欢张芝的书法，还特地花去千金购买了张芝传下的不少墨宝，可巧这位陈崇山老先生也是从学习张芝开始接触草书，所以两人勉强还能算得上同门。不过和张扬相比陈崇山所见到的真迹已经很少，张芝流传到现代的传世墨宝也不过只有一幅《八月帖》。

    张扬看到陈崇山对自己如此欣赏，也不禁起趁热打铁的念头，奉承道：“老先生的这首诗写得极好：咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万炼仍坚劲，任尔东南西北风！这正是文人风骨的写照啊！老先生高才，高才啊！”张扬只顾着拍马屁，却没有看到一旁左晓晴拼命向自己使着眼色，他哪里知道这首诗是清朝郑板桥写得，话说回来，那啥……张大官人得志那会儿，郑板桥还没出生不是！

    洪玲和陈国伟忍不住笑了起来，连陈雪脸上也露出浅浅的笑意，张大官人还不知自己哪儿出了纰漏，有些奇怪的看着陈崇山，陈崇山脸上的表情也是古怪到了极点，心说这小子不是挖苦我吧，一个对东汉张芝如此熟悉的人，会不知道郑板桥？我不信，打死我都不信。<!--over-->

