    一晃七天过去！

    战斗带来影响，吸引到了很多强者的注意。特别是在这大赛期间，血多学院的高级层员纷纷赶来查探，但看到的结果就只有一些被摧毁的花草树木，还有一个巨坑。剩余的没有查到什么有价值的消息。

    “少主，看来此人应该是不想被关注。所以才会抹去打斗留下来的痕迹，还有气息。”老者道。

    雪清河点了点头，眼里带着些许疑惑，说道：“佘叔，依你看被破坏的程度估测一下，双方的实力大概在什么位置。”

    老者想了想，据他查探到的信息和以往的经验来看，似乎有了大致的估测，于是道：“回少主，以老奴的经验和被破坏的现场来看，估计得有九十七级以上的封号斗罗，才能有如此的破坏力。”

    雪清河点了点头，看着老者，示意他继续说。

    “再然后，一般像这样级别的封号斗罗，想要有如此破坏力的，有三家？”老者。

    “是那三家？”

    “象甲宗的呼延震，蓝电霸王龙宗的玉元震，还有就是昊天宗的唐昊、唐啸。但是在这三家中，昨夜象甲学院的所有人都在酒店。蓝电霸王龙的玉元震也同意没有外出，而且周围没有被雷电破坏烧焦的痕迹。那么就只剩昊天宗的唐昊与唐啸。这两人走的是纯粹的力量型路线。当然，其余还有没有人能够做到，目前老奴也猜测不出。”老者说完心里的猜测。

    雪清河日有所思的点了点头，“算了，这些事让别人操心去吧。佘叔，最近你关注一下大赛的情况，有什么事向我汇报。”

    “是，老奴告退！”

    ……

    “风致，如何，查到了吗？”尘心。

    宁风致摇了摇头，“所以痕迹气息全部被抹去，看来此人很强。也不知道这大陆是不是风云将起。”

    尘心正襟危坐地听着他的话，不言不语静静思考这个问题。

    “算了，剑叔，大赛情况如何？”宁风致一扫刚才的不快，问道。

    尘心：“天斗二队他们现在已经赢了七场了，接下来将会是决战三场，然后竞争前十名。”

    宁风致这几天都关注查探去了，倒是大赛没想到这么快就已经到了决赛。

    道：“哦，这么快，都有哪些学院参加十强竞争？”

    “天水学院，八场！”

    “神风学院，七场！”

    “炽火学院，七场！”

    “雷霆学院，六场！”

    “……”

    “天斗二队，七场！”

    “植物学院，六场！”

    “异兽学院，六场！”

    “……”

    “蓝霸学院，八场！”

    “这十五个学院接下来将会进行排名赛，只要连胜十五场，那么将会是本次大赛的第一，以此类推！”尘心将信息报给宁风致。

    “原来如此！接下来就是最精彩的部分了，剑叔，我们去大赛场！”

    ……

    蓝霸学院！

    “各位，目前我们已连赢八场了，接下来就是总决赛十强竞争，接下来大家家可以尽情地表现了。这里有一份所有人员的参赛资料，一人一份拿去看。了解一下他们的实力，还有其他方面。”顾清承说道。

    将东西都给他们，这七天时间，他们学院连赢了八场来到了决赛，与他们并驾齐驱的还有天水学院，奇怪的是到现在都没有遇到。

    ……

    天斗二队，唐三等人看着玉小刚，见他久久不说话，还以为是遇到了什么事。

    唐三自从那天心悸吐血后，整个人都发生了一些微妙的变化。他知道，肯定是他最亲的人出事了。

    “大师这是怎么了？怎么不说话！”马红俊在奥斯卡旁边悄悄说道。

    奥斯卡摇了摇头，一脸懵逼，“不知道，应该在思考吧！”

    只有弗兰德看出了一些端倪，站在玉小刚后面，见他一直盯着蓝霸学院那一栏，暗道：“唉，小刚这是被打击到了，没想到二龙妹的学院如此优秀。朱竹清这个年纪就已经五十八级了，其余人都是魂宗，这支队伍的力量不容小觑啊！目前来看也就天水学院可以与之打一场了。”

    “弗兰德，你们继续看比赛吧，我有事出去一下。”

    玉小刚仿佛是做了什么决定一样，一个人走了出去。

    唐三不解，玉小刚怎么会这样：“弗兰德主任，老师他！”

    弗兰德：“没事，小刚遇到了一些学术上的问题，等想通了就好了。以前他经常这样。”

    弗兰德扯了个慌，其他人一天便明白过来，“这样啊，看了大师真的是善于思考的学者。”

    听着他们的话，弗兰德皮笑肉不笑的离开了。玉小刚想什么他不知道，但看他的方向就知道他要干什么去了。

    ……

    “姐姐，没想到，这蓝霸学院居然如此优秀，你看竹清姐姐都已经五十八级了，你说我们能是她们的对手吗？”

    天水学院这边，水月儿撑着脑袋说道。

    水冰儿脸上毫无波澜，对于对方的实力，她知道只要有那人在，就不可能差。

    “好了，你没事去看看比赛，不要在这里烦我！”

    水月儿一听就不高兴了，“什么，姐姐你居然嫌弃我，嫌弃你这个这么可爱的妹妹了，哇，你变了！”

    “木啊！”

    在水冰儿脸上亲了一口，连忙跑路。

    “这个死丫头！”

