    经过了六个多小时的手术，桐三被推出手术室，医生说手术顺利，身上中了两枪，左脑中了一枪，但都没有集中要害，运气真是不错，命保下来了。

    但是因为大脑受伤，会有很长时间的昏迷，当然也有可能甚至醒不过来，这个要看病人自己的情况了。

    安排好人在医院的盯守之后，顾嘉和老季回到警队。

    “这小子原来是柳爷的人啊，真的是没有想到”到队里后，大家开始讨论起来。

    “那就是说上次他说的什么模特都是撒谎的了”

    “白桃也在撒谎”

    “我建议立即抓捕白桃”老季激动地说。

    顾嘉思考一会：“凭什么抓人家，就凭她撒了谎？”

    “至少告诉她，她的心上人现在正在医院躺着呢”

    顾嘉想了想，白桃确实好久没露面了，之前让人监视她也跟丢了，既然白桃上次撒谎说那个是吴琼，那么应该跟吴桐是有些联系的。

    因为按照目前的推断来看，照片里的人应该是吴桐的可能性更大一些。

    于是顾嘉点了点头，示意让老季跟林磊去找找看。

    “我想到一个人，可以去问问他”文彬在一旁说道。

    “谁？”

    “昆杰！”文彬见大家不说话，继续说道，“昆杰是泰哥身边最久的人了，也是跟柳爷斗争最久的人，他应该对柳爷的人都很熟悉，而且他们两个团伙矛盾很深，想必会说实话。”

    文彬说的没错，昆杰果然对柳爷的人都略知一二。

    顾嘉把在医院拍的照片给昆杰看，昆杰一眼就认出了他是吴桐。

    “吴桐还是吴琼？”顾嘉严肃地问。

    “桐三，真名叫吴桐”

    “吴桐啊，什么吴琼，你福建人啊大哥”

    “你认识吴琼吗？”

    “哪有什么吴琼，是叫吴桐啦警察叔叔”

    顾嘉和海露相视看了一下，然后看了一眼侧面的玻璃，文彬正在外面也听着里面的对话。顾嘉感觉到了一丝不对的地方。

    出来后，正好老季和磊子回来。

    “老大，没找着白桃，但是我们在她常去的酒吧看到了……”老季停顿了一下，然后继续说道，“看到了吴琼！”

    林磊补充，“还没等我们抓住他，他看到我们就逃跑了。”

    顾嘉转身看向案情分析板，瞪大了眼睛，“所以，吴桐、吴琼，应该是两人”

    “他们是双胞胎？”海露补充，“医院里面的那个是吴桐，上次咱们审问的那个是吴琼”

    “如果真的是双胞胎，那也太能玩了”顾嘉走到案情板前面，盯着上面的吴琼的照片，想着医院里躺着的吴桐。

    “文彬，你带技术同事去趟医院，提取一下吴桐的指纹”

    “好的”文彬应道。

    “还有”顾嘉喊住文彬，“头发之类的，回来做DNA分析”

    此时的顾嘉已经坐不住了，感觉对凶手真的是千呼万唤，终于露出面了，当然，还剩下最后的生物学验证。

    发现是双胞胎后，顾嘉立即向上级咨询了如何用DNA鉴定双胞胎中的凶手。

    回复是可以利用DNA的STR分型检验。

    “磊子，来，读一下”顾嘉把省里给的检验方法给到林磊。

    林磊看了看，“短串联重复序列，又称为微卫星DNA，重复单位为2-6bp，重复次数10~60多次，基因片段，400bp以下。对于一个特定的个体，染色体上某个特定位置的重复序列的重复次数是固定的，而对于不同的个体在同一位置处的重复次数可能不同，这就构成了人群中这些重复序列的多态性。由于人类基因组中这种重复序列非常多，通过对这种多态性的检测，就可以明确区分个体与个体的不同”

    文彬摆了摆手，“听不懂，太高深了，就说结果能检测出来就行”

    这时，程局正好过来，问了问情况。

    顾嘉把重要情况跟程局做了汇报，程局边点头边称赞，“这么多天的辛苦，相信是事情会给你们你一个正义的结果，凶手也必将难逃法网，顾嘉，你这边需要什么资源尽管跟我提，我全力帮助大家，这个案子时间也不短了，省里市里都一直在等这一天。”

    “多谢领导，现在就是请您帮我们催一下省里鉴定科的人，这次是DNA的STR分型检验，时间上会长一些，但是我相信你可以把我们的这个优先级排到前面，我们太需要这个结果了。”

    “你小子，你自己怎么不跟省里直接说，在省里你可是也熟门熟路啊”

    “哎，不敢不敢，我跟省里的都是工作上联系，我可知道法医和鉴定科室都是您的老同学，所以……”

    “这你都知道，好吧，哈哈，我这就去……”

    “说什么的这么热闹？”正说着，孟局也过来了。

    程局把事情大致说了一下，孟局也是直夸大家厉害。

    顾嘉双手合十，请两位领导稍微控制，毕竟现在生物分析结果还没有出来，所有的真相必须等最终结果出来之后才能尘埃落地，真相大白。

    通过程局跟省里领导的催办电话，指纹和DNA同步进行分析。

    结果出来了，果然如顾嘉所料。

    吴桐的指纹和燕芳芳家里的指纹完全一致，DAN和谢冰手指甲里的完全一致。

    真相在这一刻似乎露出了真面目，吴桐才是杀害燕芳芳和谢冰的真正凶手。

    正当老季开始欢呼的时候，顾嘉举手示意安静。

    “我想起来一件事情，海露跟我去趟谢冰家”

    “什么情况，老顾”老季不解。

    “回来告诉你！”说着顾嘉带着海露离开了办公室。

    顾嘉带着海露来到谢冰家里，在房间里提取了可能的指纹信息，让技术人员把提取了的指纹带回去和吴桐比对。

    凶手来找谢冰，一定是来找照片的，那么房间里一定是有凶手的指纹，如果医院里的那个人是吴桐，那么现在这些指纹应该是与他匹配的。

    指纹提取后，技术部门立刻做了技术比对，结果果然如顾嘉所料。

    医院里躺着的正式吴桐，和燕芳芳手机上的指纹对比完全一致，和谢冰家里提取到的指纹也完全一致。

    真相似乎在这一刻被解开了。真正杀害谢冰和燕芳芳的就是躺在医院里昏迷的吴桐。

    只是，谢冰手里的照片是白桃和吴琼的，那么吴桐为什么会去找照片呢？

    所以只有一种可能，那就是谢冰手里的照片，拍的就是白桃跟吴琼，谢冰勒索白桃后，被吴桐杀害。

    但是吴桐为什么要跟踪燕芳芳呢？

    在杏口胡同究竟发生了什么？这些疑问，似乎只能等到吴桐醒过来之后才能知道了。

