
    
    “老唐，这下咱们明天可就能放手一搏了。”刘守成此时又恢复了先前的喜色，想到明天即将出发前往铜山，他脸上不时挂着激动之色。

    想到要去铜山，周林本有些担心，不过既然决定了，他也接受了这个事实，听刘守成这么说后，也道：“是呀，浯屿到铜山，不过百多里水路，咱们拂晓出发，天黑前定能赶到。”

    期间，刘守成也不断的点头，看起来很是赞同周林的话。

    唐学志随之却对着他们二人道：“老刘，老周，我想你们误会了，我的意思是咱们天黑就出发，明日晌午之前便能出现在铜山海域。”

    “啊，天黑就出发，老唐，这是不是太急了点。”刘守成听唐学志说，天黑就出发，这好像完全出乎他意料之外，脸上不由露出惊讶之色。

    周林同样感到有些吃惊，有些不敢相信的说：“老唐，咱们刚刚打败了海盗围城，是不是该让兄弟们休整一下，喘口气再说呢？”

    喘你妹，兵贵神速都不懂。

    唐学志心中骂道，嘴上却是笑说：“老周啊，我估计今天晚上，败走的海盗定能和郑老贼的战船会合，今晚郑一官便会得知浯屿的消息。

    如果你们二人都觉得咱们应该休整一晚再去铜山，那海盗岂不是也会这么认为，那样咱们便是一支奇兵了，但要是咱们得明天晚上才能到，万一铜山失守，他们便会回过头来，一举将咱们歼灭在铜山海域。

    兵贵神速，如果咱们能在明日晌午抵达铜山，在他们背后狠狠~插上一刀，那情况就大不相同了。”

    刘守成和周林这才恍然大悟，周林更是有些激动的说：“好招，老唐说的有理，我看咱们就这么干吧。”

    周林一边说着，一边握紧了拳头。

    .......

    暮色降临，天空还飘起了丝丝细雨，海风吹来，倒是让人顿觉凉意。

    刘守成和周林的士兵登船后，唐学志也带着鱼鹰数百兄弟登上战舰，不过吴浩那家伙说什么也要和唐学志待在一起。

    海上的风浪不小，随着战船编队拔锚启航，倒是让刘守成等人多了一层担忧，生怕出什么意外了。

    不过风浪虽大，风向倒是合了众人之意，仅仅一个半时辰后，便抵达了六鳌所海域，此时亥时已过，也就是凌晨一点左右。

    不过这个时候风浪倒是略有减小，月亮也不时从云层中~出来透透气，战船上除了操船的水手，其他人倒是都已经休息了。

    ........

    铜山城。

    郑一官海盗联军一万多人，对铜山连番进攻了两天两夜，俞咨皋四千多人马伤亡惨重，到了夜晚时，能站起来的仅剩下不到两千人。

    杨六战死，杨七身受重伤。

    洞头寨的三个先锋，仅剩下张玉成一人，左右参谋罗浩清和刘玉树则在指挥守城作战时，被海盗一支火箭射中了城头上的火药桶，一下将洞头的两个参谋官全部炸上了天，就连杨七也炸成了重伤。

    俞咨皋也没有想到，海盗战力竟然有这么强，更没想到的是，郑一官火攻铜山水寨后，便将铜山水寨对岸的东门屿作为前进基地。

    所有战船都停靠在东门屿附近，更是将东门屿作为屯兵之所，而且还派了一千多兵马迂回到了东山岛以东，和大陆隔海相望的一个小港口附近驻扎。

    更是派出了数艘战船，遏制了整个海峡水面。

    铜山城位于现在位于东山县铜陵镇海滨的兀起小丘上，东山县在后世时可不像现在，有几座大桥与大陆相连，按照古代的话来说，完全是孤悬海外。

    虽然东山岛与大陆只见，最窄处不过几百米，但是一旦被海盗战船所制，相当于完全被切断了后路。

    大约凌晨四时许，几乎所有人都在沉睡，唐学志和刘守成的战船便悄然出现在了距离铜山所十里海域。

    此时，还看不清楚海面上的状况，哪怕是唐学志也不知道，海盗战船停泊的位置。

    不过，依照唐学志的想法，如果换成自己来攻打铜山，郑一官最有可能将战船停靠在东门屿附近，那个地方和铜山隔海相望，明军没有战船，战争主动权完全在海盗手中，可以说想什么时候打，就什么时候打。

    刘守成这个时候也换乘了小船，来到唐学志的新船上。

    他还是第一次来到唐学志的新船，这艘怪船，在唐学志第一次去到崇武水寨时，他便见过了，当时只是觉得这船有些细长，船身为白色外并没有什么特别。

    但是当他来到这船上后，马上就发现，这船似乎和其他船有些不同，哪怕是在夜色下，他也能感觉到船上所有物件似乎没有一样是多余的。

    虽说这个时候船上已经禁止点灯，但是借着朦胧的月光，他还是能看到船上的鞋子等物件都有指定位置，不由大为惊骇，没想到唐学志竟然能将士兵训成这样。

    刘守成来到船上后，唐学志也将邓铁雄招了过来：“铁雄，你亲自带两艘快船，前往东门屿查探一番，务必要探得海盗战船停泊位置，另外让周礼带两艘快船到铜山以西到东井屿附近打探，必须尽快弄清这两支船队的位置。”

    “好呢，唐爷，您就等着咱的消息吧。”邓铁雄只是对二人拱了拱手后，便赶紧离去，集合船队去了。

    这个时候，船队的所有人员都已经做好了准备，随时等候命令。

    大约在半个时辰后，邓铁雄终于不负众望，探得了郑一官和刘香的屯兵之所。

    “东门屿，这老贼可真够阴险啊，将战船屯于此处，那便随时都可以攻打铜山城呀。”

    刘守城得知，郑一官竟然真的将战船屯在东门屿附近时，便是破口大骂，不过他很快又将目光转向了唐学志，真没想到，唐学志让邓铁雄侦查的两个地点，海盗竟然真的将战船全部停靠在那里。

    随之，他又用几近崇拜的表情对唐学志说：“老唐，你可真神了，你说海盗战船会停在那，那就真的停在那了，我刘某不服都不行了。”

    唐学志倒是轻松笑道：“这倒是简单，如果换成让我来攻打铜山所，我也会将战船停靠在这里，而且东山岛以东那条海峡，海盗肯定会派重兵遏制那里，咱们就算是绕道从那边过，也是不可能的。”