    楚云飞气的差点拿起拐杖打死这个儿子了。

    “什么叫诈骗？你老子这是告诉他们真相。真相你懂嘛。还不快去安排？再敢啰嗦，我打断你的腿！”

    楚斌看了一眼自己的老爸，不满地嘀咕道。

    “一天到晚打打杀杀的，也不知道老妈看上你哪一点。当初还说什么你是全世界最温柔，最有绅士风度的。我呸。一定是被骗了。哎……”

    看着楚斌的背影，楚云飞也是不满嘀咕。

    老赵的四个儿子都十分有出息。

    不是硕士就是博士。

    都开始挑大梁了。

    自家的孩子……

    要不是看在他是自己的种的情分上。

    打死算了！

    虽然对楚斌的态度不满，但是他办起事来还算稳重。

    和相关部门沟通, 拿到许可证，然后和报纸取得联系。

    经过一个月的准备，1979年9月15日。

    羊城日报、央报等几大报刊在同一时间发布了一条新闻。

    《飞跃长城》

    看到这样的标题，但凡看报纸的读者都不由得继续看了下去。

    为了庆祝祖国的生日，赛车手柯受莨将在10月1日，驾驶飞跃牌摩托车飞跃38米宽的金山岭长城。

    柯受莨将会从河北的滦平县直接飞跃到了BJ的密云县。

    这是中国首次有人尝试这样的举动。

    让我们拭目以待！

    也衷心祝愿柯受莨能顺利完成这样的壮举！

    消息一公布, 立马引起了极大的关注。

    “这家伙是不要命了吗？38米啊, 这能行吗？”

    “应该可以吧。如果不行的话，应该不会批准吧！”

    “可是也太冒险了吧！稍有差池就是车毁人亡啊！”

    “你们看到没有, 他要驾驶的事飞跃牌啊。他不要命了？飞跃牌那可是出了名的差，老是熄火的！”

    “可是我听说他们研究了新的发动机，性能比铃木的还要好！”

    “但是这也太冒险了吧！”

    “或许是人家有信心吧。不然他怎么敢这样做？”

    “这……”

    嘉凌摩托车工厂。

    孙彭放下报纸，问道：“这件事你怎么看？”

    刘华说道：“我问过铃木那边，他们说除非是250CC型以上排量的发动机，而且摩托车手的技术还要出色，加上当天天气的配合才能做到，不然根本不可能做到。据我们所知，飞跃摩托车根本没有这么大排量的发动机。他们的发动机是125CC的。”

    孙彭皱着眉头说：“那他们还敢尝试飞跃长城，那个摩托车手不要命了？”

    刘华也觉得有些不可思议。“难道他们是打算偷梁换柱，偷偷用本田的发动机？上次我才知道那个楚云飞竟然是本田的股东之一。他想拿到本田250CC排量的发动机根本不是难事。”

    孙彭疑惑地问道：“可是这种事要是被人知道了，那可是会被人骂的。而且以他楚云飞的名声也不需要去做这种事吧！”

    刘华愤愤不平地说：“我的好书记，这件事明面上可是摩托车工厂出面的, 跟他楚云飞有什么关系。摩托车厂一口咬定就是国产的发动机。谁会去查？他这是都算计好了，才敢这样做的！”

    “算了。要是我们国家真的能生产不错的发动机的话，对国家也是有利的。我们做好自己的事就行！”

    听到厂书记的话，刘华不以为然。

    一辆摩托车可是要上千元，对于平均月薪水才五六十元的普通老百姓来说, 那可是昂贵的奢侈品。

    现在摩托车主要销售群体都还是像邮政、国企这种刚需的客户群体的。一年的市场销售也就是十几二十万辆。

    他们厂的市场份儿多了，我们厂的销售就会下降的。

    不行，绝对不能让他们奸计得逞。必须想個办法。

    10月1日。

    滦平县的长城脚下，一辆大巴改造的房车。

    赛车手柯受莨有些紧张。

    为了这次飞跃，柯受莨和源动力组织的团队在搭建的模拟场地实验过三次。

    2次成功了，一次失败了。

    这样的概率，让他有些紧张。

    柯受莨双手合十，祈祷飞越成功。

    楚斌带着人走了进来。

    看到柯受莨在祈祷，他安慰说：“不用担心，我们的安全措施做的是非常到位的。救护车，消防车都准备好了，绝对不会有危险的！”

    柯受莨听到，虽然心里有些不相信，但是嘴上还是说道：“我知道，我就是想放松一下！”

    “嗯！”楚斌鼓励道：“加油。只要你今天成功了，明天开始你是英雄人物了。”

    英雄人物？

    柯受莨对这个没有太多的感触。

    他想的是另外一件事。

    2个月前，这个人跑到港岛，问自己愿不愿意加入他们的车队, 以后成为职业赛车手。

    职业赛车手？

    这几个词一下子就燃起了他火热的心。

    愿不愿意？

    当然愿意拉！

    至于什么顺便帮忙飞跃长城这种事，他二话不说就答应了。

    飞跃长城是很危险，但是也就是危险而已。

    他柯大胆什么危险的飞车特技没有玩过。

    那一次不是拿自己性命来赌的。

    这次人家可是很厚道，签下了百万港元的赔偿金。

    这自己还有什么好担心的。直接干就是了！

    听到消息，人们早早就来到了现场。长城内外聚集了五六万人。

    要不是有警察维持秩序，这里早就被人占据了。

    差不多到时间了，柯受莨穿上红色的赛车服，戴着手套爬上临时搭起的百米长坡度15度的助跑台，向观众挥手致意，并握拳挥向空中。

    一瞬间掌声热烈响起。

    “加油！”

    “你是好样的！”

    “要顺利啊！”

    ……

    柯受莨坐上摩托车，深呼一口气。手一拉刹车，脚踩离合，扭动开关。

    进档，呼油门，摩托车当即发出咆哮的轰鸣声。

    轰轰……

    放刹车，柯受莨驾驶着摩托车往前跑动十米，就当大家都以为他要飞跃了。

    他却是停下来，转了个弯。往回跑。

    这样来回两次。

    围观的群众有人不满了。

    “喂，是不是不敢了。妈的，搞出这么大的阵势。你临阵害怕了。丢不丢人啊！”

    “对啊。妈的，不敢飞跃，你他妈的就不要胯下海口啊！”

    “丢人！”

    ……

    对于周围的人嘲笑辱骂，柯受莨没有在意。

    他刚才不过是在热机，让摩托车进入最佳状态而已。

    一切准备就绪，他双手抓着把守，眼睛盯着前方。

    进档，呼油门，放手刹，摩托车如同离弦的箭蹿了出去。

    越来越快，就在围观的人群都还没有反应过来的时候。

    柯受莨驾驶着摩托车以100迈以上的速度从翘起的助跑台一跃而起，飞向了天空。

    围观的群众这个时候才反应过来，他这次是玩真的。

    他们张开了嘴巴，头随着摩托车的飞行在转移。

    “啊……”

