    北方军和俄国之间的战争，此刻已经吸引了全世界的目光。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ进入二十世纪之后的世界，虽然并不太平。但是，大规模的战争也就只有那么几次而已。远东爆的日俄战争，以及这一次北方军和俄国之间的战争，都将是双方投入军队过百万的大型战争。

    随着科技的日益展，军事技术也取得了突飞猛进的展。各种新武器和新技术，都需要得到战场的检验才行。所以，各国都非常关注这场战争。英法两国和俄国是盟友关系，所以他们理所当然的在俄国6军当中派遣了观察员。美国和德国，同样也在北方军中派遣了观察员。

    这不仅可以使得他们详细的了解到各种新式武器和新战术的运用，更能够使得他们背后的国家能够第一时间了解到战局的展。

    在战争开始之前，几乎绝大部分的国家都不看好北方军。但是，战争爆才十三天，俄国人在远东就损失了过十五万人了，每天损失近一万两千人。这样的损失度，已经非常的恐怖了。如果北方军能够一直保持这个度歼灭俄军的话，那岂不是说俄国6军的一百四十万常备兵力，在不到四个月的时间内就会被全部消灭吗？当然，这只不过是理论上的说法而已。在现实当中，几乎是不可能做到的。

    同样的，北方军表现出来的强大军力，也让各国受到了极大的震撼。英法两国在安心之余，同时有有一点忧心忡忡。安心是因为北方军的强悍，或许足以击败俄国人了。这样的话，俄国向远东的扩张就会以失败而告终。到时候，英法两国自然有办法让俄国人将精力从远东转到欧洲去。忧心则是因为担心俄国在战争当中损失过于惨重，甚至会伤筋动骨。这样的话，也就会影响整个协约国的实力了。另外，一个强大起来的北方军，或者说是一个强大起来的中国，显然也不符合英法两国的利益的。他们在亚洲的殖民地。将因此而受到巨大的威胁。他们在过去半个多世纪内施加到中国人头上的灾难，会不会让这些中国人怀恨在心，然后向他们进行报复呢？那样的话，对于英法两国。可是一场灾难。

    美国政府之前也是不看好北方军，所以才只愿意给北方军提供五千万美元的贷款。但是，现在北方军表现出来的实力，明显要比俄国6军强大的多。北方军获得战争的最后胜利，已经是大概率事件了。美国6军观察团的代表。甚至认为北方军已经成为了世界一流的强军了。这使得美国政府在拿到报告之后，当即决定向北方政府追加五千万美元的贷款。如果北方政府还需要更多的贷款的话，双方还可以再商量。

    毕竟，从目前来看，北方政府还是亲美国的。在北方军当中，也有不少的美国人任职。特别是在北方军的军校内，更是有不少来自于西点军校的学员和教员。加之吴皓轩这个北方军少帅都是西点军校毕业的，美国人认为，他们完全可以拉拢北方军。

    当然，美国人对于北方军。同样怀有戒心。一旦北方军威胁到了美国的利益，双方恐怕会立刻撕破脸。

    德国人对于北方军的表现，则欣喜若狂。德国之所以扶持北方军，主要目的就是为了让北方军去削弱俄国人。现在，北方军已经很好的履行自己的义务了。另外，北方军在这场战争当中展现出的实力，已经属于世界一流水平了。如果北方政府能够统一整个中国，得到了充足的人口资源的话，那北方军岂不是能够轻易武装几百万军队吗？如果北方政府能够成为德国的盟友，那么。同盟国或许就能够在和协约国的对抗当中，占据上风了。

    可以说，正是因为北方军的表现，使得刻板的德国人。第一次认为北方军有资格成为他们的盟友了。不过，吴皓轩可不想把自己绑在德国人的战车上。现在的中国，还处于一穷二白。就算是加入到德国人那一边，也不一定能够帮助同盟国获胜的。一旦战败的话，那他的努力就白费了。当然，和德国人虚与委蛇一番还是有必要的。毕竟。德国的资金和工业技术，都是北方政府所需要的。

    德国，威廉港，造船厂内，几艘庞大的战舰正在建造。龙骨早已经铺设好了，正在进行内部的钢板焊接。一个个的德国造船厂的工人，在这些庞大战舰上工作。远远看上去，他们就好像是蚂蚁依附在小山上一样。

    在造船厂内，有不少来自于中国的北方海军的军官们，正在熟悉这些战舰的性能。一旦这些战舰建成，他们就能够驾驶这些战舰，再一次的让中国海军挺起脊梁了。

    “老程，国内已经和俄国人打起来了。听说6军已经取得了一系列重大的胜利了。俄国人在远东，只剩下海参崴了。”一个中年人说道。他正是北方海军司令官萨镇冰中将。

    “是啊！不过海参崴可不好打。俄国人在那里经营了几十年，早已经把那里经营成为了一座要塞了。单单靠6军的话，恐怕很难攻破海参崴的。如果我们的海军能够早一点成军的话，说不定就能够参加这一次战争了。海军的战列舰配合6军，海6夹击，一定能够拿下海参崴的。”北方海军副司令官程璧光有些惋惜的说道。

    “这一次战争我们没有能够赶上，但下一次战争我们就是主角了。等我们报了甲午之仇后，我们一定会将海军建设成世界强军的。”萨镇冰心中一直有着这样的目标。

    程璧光重重的点了点头。

    或许是因为北方军的常实力挥，让德国人感觉到了北方军是一支潜力股。德国海军部长提尔皮茨更是专门到船厂来看完北方海军的这些将领们，增进双方的感情。北方海军的那些水手们，此刻正在德国海军的战舰上接受训练。以便北方海军的这些战舰建成之后，他们就能够立刻操作。

    北方军获得了战场优势，这让世界各国都对北方军刮目相看。俄国人敏锐的觉察到了这一点，这让沙皇尼古拉二世更为的愤怒。他暴躁的命令6军大臣苏克霍姆利诺夫，一定要给北方军一点颜色瞧瞧。

    苏克霍姆利诺夫没有办法，只得将沙皇尼古拉二世的命令传达给东西伯利亚总督阿努钦。至于远东总督阿列克赛耶夫，现在都只能龟缩在海参崴了，连自身都难保了，更别说是反击了。

    东西伯利亚总督阿努钦接到命令之后，也十分的头疼。受制于西伯利亚大铁路的运力，俄军的战争准备工作进行的十分缓慢。远东总督区那边已经打的十分激烈了，甚至俄军都已经遭受了惨败了。但东西伯利亚总督区这边还没有准备好。

    虽然，阿努钦总督派遣了季米特里少将率领第2哥萨克骑兵军团进入蒙古，但这对于战局，并没有太大的影响。北方军已经放弃了蒙古北部草原了。季米特里少将率领的两万多精锐哥萨克骑兵在蒙古草原北部扑了一个空，一个北方军的士兵都没有现。至于那些牧民，更是早已经逃离了。这让季米特里少将非常的不满。他有心率领第2哥萨克骑兵军团继续南下，但从得到的情报显示，北方军在蒙古草原中部集结了大量的军队，贸然南下的话，恐怕会陷入北方军的围攻之中。

    不过，这一次第3哥萨克骑兵军团已经抵达了伊尔库茨克了。阿努钦总督已经命令第3哥萨克骑兵军团南下接应第2哥萨克骑兵军团。并且，阿努钦总督命令，季米特里少将可以把握合适的战机，给北方军一个重创，让俄军获得一次胜利。

    季米特里少将立刻意识到了自己的机会来了，只要他获得胜利，哪怕是一个微小的胜利。在这个战局不利于俄国的时候，这都会让他获得高层的赏识。他的军衔晋升一个等级，成为中将，那就是铁板钉钉的事了。

    于是，季米特里少将立刻开始行动起来，准备为自己创造一个机会。

    只不过，季米特里少将并不知道，他的这个骑兵军团一直在蒙古草原北部游荡，已经引起了北方军的重视了。北方军西线司令部的战争准备，已经进入了后期了。12个骑兵旅，都已经到位了。既然俄国人的骑兵先进入战场，那么，北方军就计划先一口吃掉俄国人的第2哥萨克骑兵军团。

    骑兵是整个西线战场上最重要的机动力量。如果能够一举打掉俄国人的骑兵，这将使得北方军在接下来的战争当中，占尽优势。

    在双方的有意推动之下，一场大规模的骑兵对决，即将在蒙古草原北部展开。交手的双方，将是名震天下的哥萨克骑兵，以及东方骑兵的巅峰蒙古骑兵。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢子佳圈1995、蒲城崛起、欢乐派对的打赏！感谢书友唬糊、小谐、晴天火凤凰、孤独的古佛、唐唐7812o6、郁闷的小鸡的月票！