    时间在黑暗中失去了意义。

    不知过去了多久，陆云卿睫毛颤了颤，睁开双眸，悠悠醒来。

    映入眼帘的是一根有些年代的老旧木梁，上面结了些许蜘蛛网，令整个房间增添了几分残破。

    她勉强撑起身子坐起来，四处打量屋内布置，顿时发现不同之处。

    屋内的陈设整洁，却因为堆积太多干农活的工具和各种不知名的匾变得逼仄，土黄色的墙壁上挂着一张神像，神像上画的却是一条蛇，看上去令人颇为不适。

    陆云卿蹙眉，按了按有些发痛的后脑。

    这是一个颇为凭空的普通农家，可似乎已经不在大夏。

    自她坠落悬崖，到底过去多久了？

    回想起坠崖那一日发生的事，陆云卿眼眸微冷，忽然房间的门帘被掀开，进来一个穿着奇异服装的中年妇人。

    看到坐在床上的陆云卿，那中年妇人两眼立刻亮了，连说道：“女娃子，你终于醒啦！”

    中年妇人放下手里的虫匾，连忙走到床边替陆云卿把了把脉，脸上感叹之色渐浓：“你还真是命大，也不知道是从哪条河漂来的，要不是那天我儿子跑丢了，寨子里的人深入大山里，可没人能发现得了你。”

    陆云卿皱眉，陷入沉默。

    中年妇人的话她听不懂。

    见陆云卿没什么反应，中年妇人似乎看出了什么，拍了拍她的手道：“你先歇着，我儿子还小，可他呀会你们中原的话。”

    中年妇人说着，匆匆离开了。

    不多时，她拉着一个满头扎着长辫儿的蓝衣小男童进来，小男童蹦蹦跳跳地跑进来，手里拿着一只蝎子状的糖果，形状颇为狰狞。

    陆云卿看到中年妇人的衣着后，心中便隐约猜出此地来历，此刻看到那蝎子糖果后，猜测便成了肯定。

    这里是夹在大夏和魏国之间的一片神秘地域——南疆。

    “姐姐，你醒啦？”

    小男童不过七八岁，眨着比女孩子还要漂亮几分的水灵大眼睛，“姐姐你好漂亮呀，比寨子里的姐姐们都好看！等我长大后，姐姐能嫁给我吗？”

    陆云卿闻言有些哭笑不得，不过令他惊讶的是，这个男童说的竟是纯正的大夏语，看来这南疆寨子并不封闭，与外界有联系。

    如此说来，自己从这里去蛮国，应该难度不大。

    念及此，陆云卿心头微松，脸上露出一丝微笑：“你叫什么名字？”

    “我叫扎胡拉，我还有大夏的名字，是城里先生给我取的，叫胡小狼！说我长大后，一定是寨子里最厉害的猎人！我娘说，你是我爹从大山里河边捡回来的。”

    扎胡拉叽叽喳喳地说着，陆云卿听得嘴唇微勾，跟一个天真无邪的稚子聊天，倒是难得轻松。

    “我能活下来，还要多谢你爹救命之恩。”

    陆云卿说了一句，扎胡拉转头就跟中年妇人叽里咕噜转述了一段，中年妇人听得连连点头，亦是说了一段，推了推扎胡拉，又朝陆云卿露出朴实和善的笑容。

    “我娘说，不用多谢！”

    扎胡拉小手挠了挠头，“姐姐你也是运气好，我娘说她还是头一次看到我爹能从大山里带人回来，大山里的野兽可多了，要是有人晕在那里，肯定一会儿就被吃了。”

    陆云卿微微颔首，微笑道：“不管如何，是你们一家救了我，若是有什么需要帮忙的，我也可以分担。”

    “不用不用！”

    扎胡拉立刻连连摆手，“我娘说你肚子里有小宝宝，虽然不知道是弟弟还是妹妹，生小宝宝很辛苦的，怎么能干活呢？！要是我娘让你干活，我就连你的份一起做掉！”

    “什么？！”

    陆云卿闻言瞳孔一缩，立刻伸出左手按在右手腕脉间。

    心稍稍一静，她便诊出了脉象——滑脉。

    她竟然在这种时候坏了身孕？！

    中年妇人看到陆云卿自己切脉，脸上闪过讶然之色，但很快这一丝讶然就平复下去，她替陆云卿掖了掖被子，说道：“所以说，你运气大着呢！在冷水里泡了那么久，孩子却还是舍不得你，一直没离开。”

    中年妇人说到这里见陆云卿没什么反应，摇了摇头，起身离开了。

    扎胡拉倒是留了下来，他年龄小，却还乖巧，并未吵着陆云卿，只在一旁自顾自地玩着手里的蝎子糖。

    陆云卿心智终非寻常人能比，不过盏茶时间便从极度震惊又复杂的情绪中脱离开来，恢复冷静，心中却难免五味杂陈。

    这个孩子，来得不是时候。

    她还有太多的事情要做，止云阁的人等不到她，一定急疯了。皇宫后来发生的什么，她一无所知，还有一年后的梦真城之约，她怎么能不去？

    南疆不管是离大夏京城，还是梦真城，都太远了，光赶路都要半年之久。

    可她……如何能放弃孩子？

    陆云卿眼底闪过种种情绪，最终化归平静。

    此番被夏宁馨钻了空子，能活下来就已经是最大的幸运，眼下虽依然有困难，但对生死而言又算得了什么？

    念及此，陆云卿收拾心情，与扎胡拉时不时的聊几句。

    扎胡拉有话痨的潜质，有些话不用问，他自己便说了出来。借此，陆云卿对这个南疆寨子也有了初步了解。

    南疆十万大山中，如扎胡拉呆的这种小寨不胜枚举。

    因为地处偏僻，寨子大部分原始的传统都被保留下来，他们养蛊、信奉人面蛇身的蛊神，以打猎为生。

    而自大夏武王到来后，这些寨子又多了一条出路，送孩子去城里读书，甚至长大成人后，能在城中谋一份差事。

    武王的包容宽厚，广施恩德，便是连像扎胡拉这样的小孩子也能耳熟能详，其在南疆边境俨然已成一方诸侯，甚至庇佑了魏国边境的部分百姓，各自施行的都是武王颁布的政令。

    陆云卿听得暗自惊讶，在京城中她是听过武王的名号，不过多得是“驻守南疆不毛之地”，“形似发配”的说法，没想到武王竟在十几年前将这里经营成一方小国。

    若是没记错，武王有质子在京城，只是如今皇城混乱，也不知那质子命运如何。

    与扎胡拉聊了不久，陆云卿便觉得累了，躺下沉沉睡去。

    扎胡拉一家对陆云卿不错，每日都会送来补品药汤，皆是外面难得一见的好药材。

    陆云卿从扎胡拉口中得知她住的正是一寨族长的家，并不缺药材，肚子里的孩子确实也亟需营养，便没有拒绝，只能将扎胡拉一家对她的好记在心里。

    又养了两天，陆云卿身上那点外伤好得七七八八，已经能下床行走。

    从伤势好转的速度，陆云卿勉强判断出她在这里昏迷了至少有半个月，只是在河流中漂了多久，谁也不清楚。

    换上胡拉母亲给她准备的衣服，陆云卿决定出门去打听打听，说不定会有其他线索。

    北疆寨中的高脚竹寨设计很有特点，陆云卿掀开门帘从屋里走出来，才发现自己一人住在三楼，她绕了一圈找到楼梯下到二楼，顿时看到一个精壮汉子正在门前磨刀。

    陡然见到陆云卿，精壮汉子呆了一下，旋即面色有些不自然地站了起来，操着一口拗口的大夏语说道：“陆姑娘你怎么下来了？是哪里有什么不舒服吗？你在上面知会一声，下面的人能听见的。”

    “不用了，一直在屋里闷着也不好，我想出去走走。”

    陆云卿笑了笑，心中却有些奇怪精壮汉子的态度。

    此人应该就是扎胡拉的父亲，扎巴尔。

    身为一寨之长，他理应经常遇到外乡人才是，不应该如此局促，难道是他妻子说了什么，而他比较惧内……

    念头在脑海中一闪而逝，陆云卿心中有些好笑，却不妨碍对眼前这个老实巴交的汉子产生好感。若非他将自己从大山中救出来，黑玉鸟逸散出来驱赶野兽的毒，可维持不了多久，时间再久一些，她怕是会葬身在野兽腹中了。

    扎巴尔一听陆云卿居然要出去，顿时面露惊色，结结巴巴地说道：“这…这寨子里的路可不好走，而且各家各户都养了不少毒物，你现在最好还是别出去。”

    “多谢族长关照，我就在周围逛一会儿，应该不会有事。”

    陆云卿微微一笑，转身下楼。

    扎巴尔脸色有些难看，挠了挠头却不知是阻止还是不阻止，索性坐下来埋头继续磨刀。

    北疆雨林颇多，道路泥泞果然难走，还有不少蛇虫鼠蚁到处窜动。

    陆云卿却如履平地，她若是连这点驱虫避害的能力都没有，那本神典可就白看了。

    此刻正值下午，闷热的雨林里透着丝丝凉意，陆云卿顺着寨民铺出来的路缓缓前行，温凉的风拂面，说不出的惬意。

    因为需要抵御野兽袭击，小寨子的房屋都建得很近，周围布置上防御工事，大多呈现出碗状结构。

    扎巴尔的家寨子大门的头部，陆云卿出门就看到其余或是忙碌，或是清闲的人家，粗略一数约莫有三十几户，其人各自务事，孩童在旁玩耍，老人坐在椅子上笑呵呵地看着，烟火气缭绕，令陆云卿心中不自觉生出向往。

    若是能远离纷争，与沈澈住在这样的地方，似乎也不错。

    这样的念头在脑海中闪过，蓦然间，陆云卿眸子微动，若无其事地从一个洗衣的妇人身上移开。

    有些不对劲。

