
　　“真理奈！未来呢？”

　　沃姆扛着未来离开后，龙跟乔治也赶了过来。

　　“他。。被他弟弟带走了，说要给他治疗。”

　　龙嘴巴都长大了。

　　“弟弟！？这不是胡来吗！他们往哪边走的？”

　　而在凤凰巢的迫水却说道。

　　“未来没事的，龙，你们先回来。”

　　“可是队长。。”

　　“没事的龙，先回来吧。”

　　“可恶。。大家收队！”

　　。。。。。。。

　　第二天清晨，治愈后的未来带着一脸迷茫的沃姆来到了凤凰巢。

　　【昨天发生了什么？我为什么会答应加入guys？】

　　昨天沃姆给未来治疗完毕后，被他洗脑了整整好几个小时，晕晕乎乎的就答应了未来加入guys的请求。

　　“队长！”

　　迫水看着未来归来，笑着放下了手里咖啡杯。

　　“未来，看来你的伤没有大碍了。”

　　真理奈震惊的看着未来。

　　“假的吧，昨天伤成那样了，一个晚上就好了？”

　　未来笑了笑。

　　“还好，沃。。。秦阳的医术很强的！”

　　这时，众人才看着未来身后的沃姆。

　　“你就是未来的弟弟？”

　　“是我。”

　　龙看着恢复如初的未来，放下了心，自来熟的拍了拍沃姆的肩膀。

　　“你看起来很年轻啊，没有十八岁吧，真是的，虽然很有本事，但是年轻人还是太毛毛躁躁的了。”

　　沃姆：“？？？？？”

　　乔治笑到。

　　“朋友，别理他，他就这样。”

　　迫水走到了沃姆面前，对他点了点头。

　　“我已经接到未来的申请了，你是想加入guys么？”

　　沃姆看着迫水的脸，那一段属于秦阳的记忆再度浮现了起来。

　　【算了，加入guys也是不错的注意。】

　　“嗯！迫水队长，请给我安排训练，然后考核吧！”

　　加入guys需要参加考核，不是随随便便就能进来的，就算迫水知道未来是奥特曼，当初也是让他参加了考试的。

　　一听到沃姆要考核，几人都是来了兴趣。

　　“唉，又有新人要考核么？”

　　“不知道是什么难度。”

　　“还用问么，既然是未来的弟弟，那么一定也不会差，肯定是参加最难的Mac队级别的考核。”

　　哲平震惊道。

　　“Mac队级别。。我记得我们队里面，只有未来跟龙才是通过Mac队考核的吧？秦阳看起来才16岁的样子，会不会太难了？”

　　而当事人沃姆感觉在听天书，Mac队级别的考核是什么鬼？

　　真理奈点了点头。

　　“确实，当时我也参与了Mac队级别的考核，只是过了第一关，后面就被刷下去了。”

　　乔治举起了手。

　　“我也是。”

　　木之美羡慕道。

　　“居然过了第一关，已经很厉害了，我第一关都没过去。”

　　相原龙挺起了胸膛。

　　“哼，你们就是缺少锻炼。”

　　真理奈翻了个白眼。

　　“你以为我们没看录像吗，你最后一关完全是靠着一股莽劲爬过去的，真正完美通关的，只有未来。”

　　相原龙语气变得不屑。

　　“我过了，你没过。”

　　“你那只是勉强过关。”

　　“我过了，你没过。”

　　“你这个热血白痴！”

　　“你骂谁呢！”

　　迫水无奈的揉了揉太阳穴。

　　“那个秦阳啊，大概就是这样，我们有两个考核模式，一个是普通考核，就是笔试，飞机驾驶，战斗模拟，还有一个就Mac队模式，难度呈现几何增长，这个模式是以当年的传奇战队Mac队来命名的。”

　　沃姆不知道自己现在是什么表情，但是一定会很诡异。

　　“这两个模式考出来有什么区别吗？”

　　“没有，普通考核也不简单，过了就能加入guys，Mac队模式只是给你们一个测试极限的选择，你选哪个？”

　　“普通！”

　　迫水愣了一下，他没想到沃姆居然会选普通模式。

　　而沃姆的想法就很简单，这个Mac队模式一听就很诡异啊，他才不会吃力不讨好。

　　“呃，那行，未来，这段时间就由你来指导秦阳君吧，当你们准备好了之后，就可以跟我申请参加考核。”

　　“GiG！”

　　在凤凰巢短暂的跟众人交流了一番后，未来带着沃姆来到了凤凰巢的后勤整备处。

　　“秦阳，这里就是我们凤凰号的整备中心了，先带你熟悉一下飞机的操控，荒矶长官！我带新人来熟悉飞机了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到未来的呼喊，一个穿着普通维修工衣服的老人从一堆器材里面走了出来。

　　“未来啊，那边有刚刚调整好的实验机，就用那个吧。”

　　“谢谢荒矶长官。”

　　“不客气，这是新人？有点眼熟啊？”

　　荒矶曾经也是Mac队的战机研发者，跟诸星团关系也很好，与小时候的沃姆见过几次。

　　“呃，可能我是大众脸吧。”

　　荒矶擦了一把脸上的汗水。

　　“也对，呵呵，人老了，记忆有些不好，毕竟已经过了三十年了，他也没有你年轻。”

　　随后荒矶看着未来说到。

　　“哦对了，未来啊，你回头帮我跟迫水说一下，当年Mac队那些东西已经找到了搭载流星技术的方法，让他跟总监申请一下经费。”

　　未来有些苦涩道。

　　“我知道了。。”

　　荒矶没好气的说到

　　“你苦着脸干嘛，又没让你掏钱！”

　　“但是队长说，现在guys还在建设中，很难申请到经费。。。。”

　　“那就让他自己想办法，提升装备就是给你们增加实力！当年诸星团那不要脸的精神让他多学习一下，经费这个东西总能筹集到。”

　　“GIG。。。”

　　试验机上，未来正在跟沃姆讲解如何驾驶。

　　“沃姆？你有心事？”

　　发现沃姆一直心不在焉的，未来开口询问道。

　　沃姆拍了拍自己的脸。

　　“前辈，我想知道，当初我跟赛文叔叔还有雷欧大哥走了之后，Mac队到底发生了什么？”

　　未来笑到。

　　“这个啊，也对，你一直都在宇宙闯荡，地球的事情不知道也正常，当时你们解决了布莱克星后，地球依旧有怪兽出没，但那个时候地球上已经没有奥特曼的存在，不过Mac队在黑田副队长的带领下，一直保护着地球，没有任何怪兽是他们的对手，直到爱迪前辈降临地球后，Mac队的队员才逐一隐退虽然他们不在前线了，但是他们的精神一直鼓励着后辈们，因此Mac队也被誉为人类历史上的转折点。”

　　“假的。。。这一切都是假的。。。”

　　“好了，别愣神了，现在的战机也不是那么好操控的，我给你讲一讲当前最厉害的武器，流星技术。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第212章，Mac队传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 