    溪洛煽动翅膀悬浮在一众天使前方，即使已经穿戴这种由极为纤细的金属丝编制而成的防护内衬作战过几次，她依旧有点不适应，哪怕这种内衬具备许多功能也是如此。

    克明威的作战计划并不复杂，简单描述就是溪洛带领审判天使从克雅世界内部向外发起进攻，同时神之舰队也会同步的发起进攻。

    二者配合一同绞杀同一片区域的混沌生物，直到撕开一个缺口, 汇合之后再一同发动一场歼灭战，

    尽最大能力削减混沌生物数量的同时，打通神之舰队和克雅世界地表半神军团，神卫军的联系，为之后的返攻做好准备，也好好让那些眼红半神军团待遇的存在，看看半神军团的能力。

    溪洛搬运出自己的烈焰之剑, 身后众多审判天使也同样搬运出自己的武器, 不过却并不是烈焰之剑，而是特殊型号，专们供给天使使用的樊神剑破军一型，由神座铸造世界生产。

    之所以没有批量列装烈焰之剑，只是因为正义世界并没有足够的赤金矿，作为烈焰之剑的主材料，这种特殊的矿脉在混沌星海很是罕见。

    最后不得不将审判天使的制式武器，定为特殊型号的樊神剑，比起制式的樊神剑二型，樊神剑破军型的结构更加复杂，材料和加工手段也更加高级。

    其所有核心加工程序都是在神座世界的恒星环实验区域完成，除了强度比起烈焰之剑稍差一筹和没有武器引擎之外，无论是攻击力还是破坏力都能够和烈焰之剑媲美。

    当然这份设计除了马尔克拉世界，冰华也参与了一部分, 最终也是在她的示意下, 神座世界才最终定型生产。

    其剑身笔直, 在重剑和长剑范围之间，握把较烈焰之剑稍长, 可单，双手同时持握，具备离子能量切割功能。

    开启后剑锋会覆盖一层灼热的超高温等离子能量，可以轻易切割开已知的大多数的坚固合金，缺点就是无法一直保持，每开启十分钟后，就需要进行一分钟的冷却。

    这个缺点在天使手中也不算什么，毕竟天使的战斗风格本就是快而迅速的掠袭，很少会和敌人发生缠斗。

    当然，对于审判天使中一些学会能量驱动算法的天使，则会配发樊神剑破军二型，其剑身会被铭刻上特殊的神圣语言，安装足以发挥她们能力的武器引擎，以增强她们的战斗能力。

    之所以没有像梅洛天庭那样，给每位天使战士都列装拥有武器引擎的烈焰之剑，是因为正义世界的底蕴远没有梅洛天庭那般深厚。

    加上需要维持规模庞大的防卫军和精锐军团，因此对于审判天使的武器，暂时只能折中选择。

    当然正义世界也一直在扩大尖端武器的生产规模，加上审判天使部门也只是建立了短短数百年。

    无论是马尔克拉还是樊神星在如何大规模量产尖端武器方面，都在不断摸索着前进，但目前只能在冰华建立在神座世界的恒星环才具备生产这种武器的能力。

    作为正义世界制造业的领头羊，樊神世界眼红恒星环许久，最近终于得到了授权，打算在最近同步建立两座低配版的恒星环，用以冶炼合成一些珍贵的高尖端材料。

    按照预期，如果这两座恒星环建设成功，并投入使用，那不朽者和天启的小规模量产就成了可能。

    谷掋

    当然上述这些都是冰华和正义世界的内务部，军务部需要考虑的问题，跟克雅世界的战争没有丝毫关键。

    溪洛在等待了数个小时后，终于收到了克明威发来的信息，神之舰队已经抵达预计位置，目前已经吸引了混沌大军的一部分注意力。

    溪洛闻言一直在闭目养神等待消息的她，骤然之间睁开了双眸，抬头，蔚蓝的眸子看向昏沉的天穹。

    “姐妹们！将正义世界的敌人燃烧殆尽！”

    溪洛高喊一声，手中的烈焰之剑一指高空，随即天使之翼迅速煽动，身形一下蹿了出去，向着天穹之上迅速爬升而去。

    其余的审判天使见此，手持武器纷纷跟上，眨眼间就跨越了万米的距离，来到了大气层，此时已经依稀可以看清楚游荡在宇宙中的那些身形庞大的混沌巨兽和体型修长，长着一副狰狞面庞的生物战舰。

    原本空荡的宇宙空间，也因为混沌生物的长久停留，遍布一团团不断轻微鼓动的不明肉瘤，内部隐约透出橙色的微光。

    眼看溪洛就要迎头撞上克雅世界的时空盾，可下一刻这一片区域的时空盾系统突然打开一道巨大的缺口。

    溪洛和一众审判天使径直冲出了克雅世界的巨型时空盾系统的笼罩范围，只是刚冲出去，溪洛的双眉就不禁一皱。

    因为周围的环境实在是太令她感到恶心了，无处不在的混沌病毒聚合体，像是一滩滩粘稠的液体一般，顷刻间就攀附在了她的铠甲上。

    但下一刻汹涌的暗能量在她的体表燃烧，那橙色的光焰一瞬间就将靠近过来的混沌病毒聚合体烧成了虚无。

    其他审判天使也有样学样，但因为对能量驱动技术的熟练度各有不同，因此她们身上的暗能量烈焰的燃烧强度也千差万别。

    但这也足够了，混沌病毒在没有素体之前异常脆弱，这样做既能隔绝混沌病毒的侵蚀，也能让深入混沌生物领域的溪洛一行天使不会因周围的环境而分心。

    随后不用溪洛吩咐，审判天使们就自发的向着四周散开，以审判天使中手持破军二型樊神剑的精锐审判天使为中心，集结成一支支的小队。

    这些手持樊神剑破军二型樊神剑的审判天使精锐，见周围敌人袭来，连接剑格处的武器引擎，导入烈焰轰炸算法。

    刹那间一朵朵火云在靠近过来的混沌生物中绽放而出，恐怖的威力，即使是混沌巨兽也被炸的皮开肉绽，不断张口咆哮。

    可面对灵活穿插的天使们，混沌巨兽那相对慢悠悠的攻击动作只能打一个寂寞。

    溪洛作为在场审判天使之中最为强大的个体，迎头就冲向一头生物战舰，面对那张开以后占据整个视野的恐怖巨口和那黝黑仿佛深渊的喉咙，丝毫无惧。

