    当然，在同仁堂看来，想要将医学发扬光大，最核心的一点就是钱。

    俗话说人为财死鸟为食亡，只有有了钱，才有向未来医学进军的动力。

    所以，同仁堂医学会的核心，是投资。

    每一年，他们都会邀请几个经营药厂，并具有不菲实力的特殊嘉宾。

    在大家展示自己研发出的新药时，如果他们有意向，就会出钱投资，以最快的速度将新药推向市场赚钱。

    研发人员有了钱，不仅能改善自身生活，还能继续自己的研究，可谓两全其美。”

    秦宇愣住。

    罗浩强说了这么多，简单概括，就是他们为研发人员和投资人建立一个风投平台。

    只是和社会上的那些风投平台不同的是，这个平台只限于药品。

    想到这，秦宇真的有些佩服同仁堂的格局。

    要知道，资本家都是逐利的，如果一个项目能赚钱，研发人员随便找一家风投公司，就能获取大量的资金。

    如果找不到，只说明一个问题。

    对方的研究没有商家价值，就算有，也是一旦进入市场，下场大概率会赔钱。

    因此秦宇不用想，就大致猜出身边这些原始面具人研发的药的成色了。

    果然，刘凡的话说完，就听乐舞道:“好了，现在特邀嘉宾有了，就请大家展示一下自己的新药吧！”

    她话说完，一个声音立刻道:“让我先来。”

    众人一愣，下一瞬间就认出说话之人，竟是那个大言不惭说自己活了1000年的黑人华人史傲天。

    接着，大家的表情就古怪起来。

    刚才史傲天一会端粒一会癌细胞的，估计他今年的新药大概率和延年益寿类似。

    但说到延年益寿，现场可有两个行家，你确定自己不是在关公面前耍大刀？

    乐舞看着史傲天道:“既然史先生这么说，就从你先来吧！

    不知你的药是？”

    史傲天拿出一个瓶子:“这种药是我费心心血，用二十六种中草药配制而成。

    它的功能很简单，可以让男人在那方面雄风万丈。”

    众人:“？”

    卧槽，你是认真的吗？

    让男人在那方面雄风万丈，这好像是伟弟或者印度仙油的效果吧？

    见自己一句话就把众人震住，史傲天心中那叫一个得意。

    这时乐舞道:“原来史先生今年的精力都放到这方面，以你的能力，相信一定有突破性的进展了？”

    史傲天点点头:“那是当然。

    我这种药和普通的伟弟或印度仙油不同，因为它最大的卖点不仅仅是持久，还有恢复力。”

    众人一愣:“恢复力？”

    史傲天道:“没错，我的灵感来自六味地黄丸。

    之前研究药，为了体验伟弟的功效，我特意用自身进行实验。

    发现这种药有个特点，它虽然实现了宣传中的持久功能。

    可一旦药效过去，使用者的身体就会出现长时间的虚弱。

    短则四五天，长的甚至有半个月。

    这是对男性身体最大的摧残。

    为了保护身体不收损伤，一般情况下，我都会服用六味地黄丸恢复。

    这种药效果很不错，于是我就突发奇想，若将伟弟和六味地黄丸融合起来，岂不既能展现男子雄风，又不会伤害身体。

    想到就做，经过长达十个月的探索和临床实验，我终于发明出了这种药。

    它不仅具备伟弟和六味的全部优点，还加入了虫草灵芝人参等名贵药材，有着不错的保健效果。

    所以就算一些人对前两种功能不感兴趣，也可以选择第三种功能。”

    众人:“？”

    刚才听史傲天说的头头是道，大家心里可十分神往。

    如果真有这种两全其美的药，那以后得日子岂不舒服的多。

    只是保健功能是什么鬼？

    若我真的只看中这种药的第三种功能，那我吃了之后，第一种和第二种功能会不会爆发出来？

    要真的爆发，又该怎么办？”

    果然，听到史傲天的话，马德脸上全是好奇:“兄弟，我很佩服你的创意。

    但我到现在还没结婚呢，可我又喜欢这种药的保健功能。

    若我不小心吃上一粒……”

    对马德的话，史傲天仿佛早有准备。

    他哈哈一笑:“马老板放心，我这种药的药性是温和的，你吃之后的第一反应，只是感觉精力充沛，浑身熨帖。

    并不会像电视上演的那样，吃了药就非要和异性那个。

    不信的话你可以亲自试试。”

    马德一指自己；“什么？你的意思是让我现在就吃一颗？”

    史傲天点点头:“对。”

    马德立刻摇头:“我不吃。”

    史傲天急了:“为什么啊？你放心，这种药真的没有任何问题的。

    这样，我可以对天发誓，若真的出现那方面的问题，就让我的药拥有这种效果。”

    马德:“？”

    他直接就震惊了，兄弟，你是认真的吗？

    见马德迟迟不肯动，史傲天急了。

    他扭头看向旁边的乐舞:“乐小姐，既然马总不敢常识，要不你来吧？

    放心，这种药的保健效果，对女人的作用更好。”

    乐舞:“……”

    说实话，乐舞尴尬了。

    既然马德不敢吃，她当然更不敢吃了。

    万一吃出问题怎么办？

    要知道她可是个黄花大闺女，要真有问题，自己以后怎么做人。

    可她和马德不一样，作为主办方，最核心的人物，是帮助嘉宾解决问题，而不是推脱。

    于是她看向旁边那位原始人。

    原始人脸色一白:“这个，我还是不吃了吧，我是有媳妇的人，万一这事被我媳妇知道了，我可没有好果子吃。”

    乐舞:“……”

    有些无奈的她看向大家:“刚才史先生的话想必大家都听到了，不知哪位嘉宾想尝试一下？

    愿意尝试的，请向前一步走。”

    众人闻言，仿佛心有灵犀般纷纷后退一步，除了秦宇。

    就在秦宇还没反应过来时，乐舞仿佛送了口气般笑了:“谢谢这位先生敢为天下先的勇气，作为第一个吃螃蟹的人，请大家给他一点掌声好不好？”

    下一瞬间，掌声如雷鸣般响起。

    秦宇:“？”

    刚才发生了什么？我怎么一点都不知道？

