    朝中局势稳了，太子定了，那还有他什么事？

    所以，楚昕元怂恿沐清瑜在沐家生事。

    一半，是知道沐家对沐清瑜的刻薄，既然已经是他的王妃了，那他撑撑腰，当然也在情理之中，更重要的是，若不是大闹一场，他这个沐府女婿，又怎么和沐府划清关系？

    就算划清了关系，如果当天四皇子没来，他也一样不算成功。

    好在事情进展顺利，四皇子来了。

    他那番没有白演！

    今天在那阁楼里秘密见过四皇子，是他的诚意，他投靠四皇子这边。

    大皇子得一个沐家，四皇子得他这个梁王。

    虽然他初入朝堂不久，而沐明远已经浸淫十余年，可谁说沐明远这个吏部尚书的份量，就比他这个梁王重？

    这里是四皇子选的地方，这人是四皇子事先安排的人，所以，安全。

    既然安全，那喝点酒，顺便做点别的什么，也没什么紧要。

    甚至，如果他不喝点酒，不做点什么，也许反倒会让四皇子觉得他不满于他的安排。

    想通这点后，楚昕元的眼神柔和下来，赞道：“果然是好酒！”

    采薇很会说话，到后来，两人好像已经相识了许久，楚昕元目光落在她娇好的面容上，轻轻笑道：“你很漂亮，听说你一曲万金，一舞万金……今夜，多少金？”

    采薇眼里有柔媚之意，却又清新如朝花，她咯咯笑道：“一曲万金，一舞万金，那是逢十的价格。平日里，采薇只是个普通小女子，愿意诗酒待新朋，歌舞酬知己。谈银子，终究是俗了，公子要罚一杯！”

    楚昕元应声喝了一杯，笑道：“说的好，诗酒待新朋，歌舞酬知己。不过，本公子算不得你的知己吧？”

    采薇轻笑道：“本来我也不知道今天来的会不会是知己，所以我原本是拒绝的！”

    “那你为何又来了？”

    “天香居的掌柜说了，有个贵客请我去陪他的朋友，若是我同意了，以后天香居不会勉强我做任何事，所以我才答应下来的！”采薇眉眼娇俏，笑得很是好看。

    天香居的掌柜说了，她来之后，陪与不陪她自己可决定，因为采薇原本就是自由身。天香居也只是答应她可作陪，陪到什么程度，天香居从不勉强采薇。

    所以采薇虽艳名在外，盛名远播，甚至慕她之名，愿为她一掷千金者很多，其实还不曾留宿过一个客人，

    “见到公子，采薇很高兴，公子或许不喜诗，但有酒可待，或者不喜歌舞，但能陪着采薇一起饮酒说话，却守礼且自恃，这样的公子，采薇说是知己，或许高攀，但能同饮，也足慰平生啊！”

    面前少女巧笑俏兮，说话之间，双眼亮晶晶的，看着他的目光很专注很认真。

    她的眉，和明沁雪的眉十分相似。

    她笑起来的样子，虽不如明沁雪好看，也有三分风貌。

    她分明是坐着的，可是，却似乎能看见她雀跃的的样子，让人不自觉就要笑出来。

    楚昕元的眼眸微微眯起，眼底有幽暗之色，似在极力地压抑着什么。

