
　　不得不说，这个天赋类法术引发了方小悦极大兴趣。

　　正所谓有钱难买心头好。

　　那些粉丝为啥要抢着购买方小悦制作的手办呢？哪怕这手办价格比市面上的还要贵上两三倍。

　　这就是他们喜欢啊！

　　方小悦也对这个天赋类法术很喜欢，更何况，其很契合他的物品制造特长。

　　再说了，这誓言的其它好处，也要比另外两个誓言强上一些。

　　因而在犹豫了1分钟之后，方小悦最终还是选择了不近女色这条誓言，将其余誓言尽数从卷轴上抹除。

　　他并不是不知道一旦选择了这条誓言，自己将会面临什么。

　　可问题是自己现在这种状况，压根就不可能在任何一个位面里定居，自然也就没法给那些女孩幸福，与其这样，反倒不如将此拿去换成更强大的实力。

　　至于以后，以后再说吧。

　　他相信这种武僧职业专用誓言卷轴，并不是唯一的存在。

　　再说了，以骰子的神奇，以后出一些更神奇的东西来替代这武僧职业专用誓言卷轴也并非不可能。

　　轻轻咳了一声，镇定了一下神色，方小悦随后正式确定了誓言。

　　“我发誓此生不近女色，若有破誓，删除该誓言所带来的相关强化，能力，武僧等级掉落3级。”

　　下一刻武僧职业专用誓言卷轴骤然碎裂，化为无数银色微小的符文，朝着方小悦的脑海里钻入。

　　“宿主发誓成功，永久恒定天赋类法术-精致活化，武僧等级提升至7级，获得混元体（魔法），获得奖励随机奖励宝箱*2，获得武僧之心（特异能力），徒手伤害增加大量，无甲速度提升少许，基本攻击+5，强韧豁免+5，反射豁免+5，意志豁免+5，请宿主谨记誓言，不得违背。”

　　体内突如其来发生的变化让他整个人痛苦得在流光里缩成了一团，如同一个小皮球滚来滚去。

　　这种极致的痛苦是从未有过的。

　　但也给他带来了极大的好处。

　　待到他缓缓从痛苦里抽身，将注意力转回脑海里的时候，那骰子上的属性面板已经出现了不小的变化。

　　---------

　　姓名：方小悦

　　种族：人类

　　生物等级：二阶一星

　　特长：物品制造3级（0%)，猪之哼哼2级（罕见精英特长，0%），坚韧5级（微弱恢复，0%），精通徒手击打2级（0%），震慑拳2级（0%）

　　成就：心灵手巧

　　职业：武僧7级（防御加值，疾风连击，反射躲闪，心如止水，气之外放（魔法），轻若鸿毛，疾病免疫，精致活化（天赋类法术），混元体（魔法），武僧之心）

　　技能：形意拳4级

　　命运点：1377

　　神性：0

　　物品：随机奖励宝箱*2，魔鬼契约*3，马铃薯*3，劣质三角锉刀*1，劣质手锤*1，劣质游标卡尺*1，劣质钻孔工具*1，劣质台虎钳*1，劣质活动扳手*1，劣质可调节式锯弓*1，劣质角尺*1。

　　---------

　　这属性面板足以让任何一个普通人看得眼花缭乱，羡慕嫉妒恨！

　　方小悦随后便用意识触碰了一下新获得的那些能力以及奖励。

　　---------

　　精致活化(天赋类法术）：可将人工物品活化，让其拥有临时生命，但仅限于宿主亲手制造的人工物品。人工物品制作得越精致，该天赋类法术效果就越强。

　　---------

　　混元体（魔法）：武僧体质在气的影响下出现质变，每天能够恢复一定程度的生命力。

　　---------

　　武僧之心（特异能力）：武僧之心的获得，能够让武僧在提升职业等级时，加速百分之百。

　　---------

　　随机奖励宝箱：这是来自于时空裂缝之中的奇异宝箱，没有人知道里面装着什么，但可以知道的是，有人开出过神格，仙灵之气，龙蛋等等宝物，但也有人开出馊掉的便当，破草鞋，卫生纸一卷等等。这是唯一能够测试你运气的宝物！

　　---------

　　好吧，需要说明一点的是，由于之前时间紧急，方小悦忽略了武僧之心这个好处。

　　到了这时，他才发现，武僧之心这玩意简直就是神器！

　　虽说其只能够用在武僧职业等级提升上，不能在提升特长上发生效力，但这样已经很惊人了。

　　至于次要一点的就是他的生物等级从一阶五星提升到了二阶一星。

　　时至今日，他对于这个生物等级的划分都有些不太清楚，就算是用意识去触碰，也无法得到其中蕴含的信息。

　　因而也就只能暂时不去理会。

　　将自己获得的好处梳理一遍之后，方小悦便将那两个随机奖励宝箱给取了一个出来。

　　下一刻，一只上圆下方的箱子便出现在他面前，这箱子咋一看去，并不怎么样，整体看上去灰蒙蒙的，就好似笼罩在一团灰雾之中，但仔细看去，却能够看到这宝箱的形态，色泽正在不断发生着变化，由于其变化速度太快，以至于看上去就是灰蒙蒙的。

　　但实际上如果用一台高速摄像机将其拍摄下来，再进行慢放，就会发现其颜色从红黄蓝绿青紫一路变化下去，并且时不时里面还会爆发出一丝丝宝气，让方小悦能够清楚感受到那一丝丝宝气里蕴含的神奇力量。

　　总之，方小悦感觉如果将这宝箱换个模样，变成一个转动的抽奖盘，就很应景了。

　　试试自己的运气?

　　方小悦回想了一下这随机奖励宝箱的介绍，不由得蠢蠢欲动起来。

　　不多想了，反正已经明确在降临下个位面之前尽可能提升实力，那么就开吧！

　　他伸出右手在随机奖励宝箱上轻轻一点。

　　转瞬间，这宝箱的光泽，气息变化就加快了百倍不止，就连方小悦极力运足目力想要看清楚里面的变化，也是半点不可能，甚至于还让他双眼刺痛，眼泪水一个劲的掉落，如同遇上了什么哀伤的事情一般。

　　不过那宝箱的变化也就只是数息时间罢了。

　　但这也让他的心脏好似打了鸡血一样，瞬间就加速到极致，嘭嘭嘭的几乎快要在胸膛上跳出来了。

　　没法，这种宝箱的开启绝对比那些什么特长宝箱，职业青铜宝箱刺激太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照其介绍来说，谁也不知道会开出什么玩意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第78章、誓言：此生不近女色！免费阅读。https://xs.23sk.com 