    休伯利安号和方舟号分别进入大气层，这颗翠绿的丛林星球表面终于映入众人眼帘。

    不得不说，这是一颗十分漂亮的星球，地表上的植被就如同潘多拉一样茂密。

    除此之外，丛林间还有大量造型华丽典雅的星灵圣坛，其中最大的圣坛上便供奉着流浪地球需要的第二块钥石碎片。

    塔达林可不会把这件神器拱手相让，乔律等人得做好应对一场血战的心理准备。

    雷诺对乔律说道：“我们需要先建立一个前线基地，配合地面部队推进，拿到这块外星神器碎片。”

    “那就开始吧，我们这边也准备好了。”乔律一边与方舟号保持联系，一边向雷诺说道。

    雷诺点点头，随即下令道：

    “开始登陆！”

    空投舱与登陆艇分别从休伯利安号与方舟号上投放下来，在丛林间的一处空地上降落。

    这是拜舍尔星球上的一片高地，在地理位置上较为易守难攻，同时还能检测到存在少量能源水晶与高能瓦斯矿脉，也就自然成为了建立前线基地的最佳位置。

    游骑兵直接就把一座指挥中心从休伯利安号上投放下来，星际争霸中人类建筑的最大特点就是可以升空起飞，自然也就能够从星舰上降落到地面。

    在指挥中心降落以后，一批T-280型太空工程车，游骑兵称之为SCV，从指挥中心上蜂拥而出，马上就开始了前线基地的建造工作。

    流浪地球这边的移动基地车也从登陆艇上轰鸣着开下来，就在游骑兵的指挥中心附近变形展开成一座前线基地建造厂，配合一起降落下来的运载车工程机甲，同样开始建造流浪地球远征军的前线基地。

    游骑兵与远征军的第一次协同作战，就在这颗星球上展开。

    身穿厚重动力装甲的机枪兵与身着制式钢铁战衣的远征军战士从各自的空投舱中走出，分别拿着C-14型高斯步枪与重型脉冲步枪前往守住高坡，防止塔达林攻上来干扰前线基地的建设。

    塔达林的反扑确实已经开始了，首先冲上来的便是一群狂热者。

    这些双持灵能光刃的星灵战士，就如同他们的名字一样狂热且无畏，面对着占据高地的人类部队，毫无畏惧地顶着枪林弹雨冲锋过来。

    简直就是一群典型的亡命之徒，仿佛要拿着两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路。

    然而真把他们当作堂口的兄弟来看待，那可就是大错特错了。

    这群狂热者每一名都是训练有素，出类拔萃的星灵武士，光是他们身上的灵能护盾，防护力就比机枪兵的动力装甲还要优秀。

    更不要说他们身上如同黄金圣斗士一样华丽的战衣，简直如同坦克装甲一般坚韧，他们甚至可以挥舞灵能光刃，格挡下以超音速飞来的子弹，身体能力完全超乎人类的想象。

    游骑兵的陆战队员立即抄起高斯步枪向这群狂热者倾泻弹药，与财大气粗的泰伦帝国部队不同，他们还没有奢侈到能把弹药升级为铀-238贫铀穿甲弹，取而代之的是口径8毫米的金属刺钉子弹，廉价的同时威力也有所下降。

    密集的刺钉落在狂热者的身上，往往就只能被对方的能量护盾弹开，等到好不容易把护盾打破，狂热者也已经冲到了面前。

    狂热者手中的灵能光刃当头劈下，走在最前面的机枪兵只能条件反射般地举起防暴盾牌，期望这样可以稍微抵挡住狂热者的攻势。

    然而结果是狂热者手起刀落，他手中的防暴盾牌便应声裂成两半，连同他举盾的手臂一起被斩落下来，根本就抵挡不住狂热者的灵能光刃。

    下一秒这名机枪兵就被狂热者的另一把灵能光刃给拦腰截断，在这样的战场上，就连苟延残喘多一秒钟也是一种奢望。

    一旦被这些狂热者冲入人群，那简直就如同狼入羊群，普通士兵根本就不可能在肉搏战上能与这些星灵武士抗衡，这些家伙可是敢与虫群正面肉搏的狠角色！

    眼看前方的阵型就要被塔达林冲散，在前线负责指挥的王磊急忙下令道：“使用重力喷涌，拦住他们！”

    远征军部队中几名手持粒子炮的士兵立即发射出几枚重力弹，落到地面形成一个小型黑洞般的奇点，把冲上来的狂热者给吸附了过去，冲锋的步伐无可奈何地迟缓下来。

    尽管这招几乎无法造成任何伤害，但狂热者也需要两到三秒才能从重力喷涌中挣脱，在这期间他们就是个活靶子，再也无法对人类部队构成任何威胁。

    “随意开火！”

    利用重力喷涌困住冲上来的狂热者之后，远征军士兵便能轻易地集中火力将他们逐个击破，虽然他们使用的重型脉冲步枪，子弹威力也没有比游骑兵的高斯步枪强上多少，但胜在还有能够发射螺旋飞弹的榴弹发射器，为了流浪地球远征军补足了单兵火力。

    远征军士兵先是利用螺旋飞弹把狂热者的能量护盾轰碎，随后才联合机枪兵向这些星灵武士疯狂倾泻子弹。

    即使是狂热者的高科技战甲也经不起如此狂风暴雨般的子弹洗礼，很快就被打得丢盔卸甲，折戟在人类部队的阵前。

    原本打算趁着人类登陆部队立足未稳先上来打一波，如今塔达林也只好先放弃这个计划，等待更多的部队集结过来，再次向游骑兵与流浪地球的联合前线基地发起进攻。

    “还好他们没有在这里集结太多的部队。”雷诺看着被迫撤退的狂热者心有余悸地说道，“真是一群不怕死的疯子。”

    随后他又转向乔律说道：“不过你们的武器还真是独特，我从来没有见过这样的东西，是最新研发的成果吗？”

    乔律不可置否地回答道：“算是吧，我们的科技树确实和你们不太一样，正因如此才更有交流的价值。”

    击退了这群狂热者之后，游骑兵与远征军也算是暂时在这颗星球上站稳了脚跟。

    但塔达林可不会就此罢休，狂热者也只是星灵的基础步兵而已。接下来他们还会继续发起进攻，乔律他们必须抓紧时间巩固前线基地的防御，以应对塔达林之后更加猛烈的攻势！

    