    张晴晴叹了口气：“周经理说的也没错，可惜郭东安不跟我们见面，要不然还可以谈一谈。”

    “算了，就算是见了又能够怎么样，这些家伙一个个都是人精，觉得对自己不利的事情，都不可能会插手的。”

    陶斌摇头，他跟郭东安这些人打交道很多，早就知道了这些家伙都是一些什么性格。

    “走吧，先出去。”

    ……施飞在外面等着，他的身份不太好出面，见到三人出来，急忙上前：“怎么样了？”

    张晴晴摇头，周慧则是把事情说了一遍。

    施飞脸色难看道：“以前我爸还在这里的时候，很配合这个家伙的工作，有着几分交情，但是现在……抱歉了，张总，陶总，周经理，没帮上什么忙。”

    “没什么。”

    张晴晴一摇头。

    这事情也怪不了施飞，人走茶凉，施飞虎要是还在这里，那么什么都好说，但是已经离开了，而且还是去了一个清闲的地方，明显是已经失势了。

    那点交情在人家眼里面，能够算什么？

    “算了，走吧，等见到老板再说。”

    张晴晴摇了摇头，只是刚刚走出总办事处的大门之后，张晴晴就接到了一个电话，不由得眉头紧锁。

    “他打过来有什么事情？”

    ……临海市总办事处。

    郭东安的办公室当中吧。

    “李先生，就这样吧。”

    “好的，谢谢郭总。”

    之前进去的那个中年男人恭敬的说道，接着又马上离开了。

    而在他离开没有多久，任高就走了进来。

    “郭总。”

    郭东安点了点头，旋即想到了什么，开口问道：“小任啊，渔山餐饮的人走了吗？”

    “已经走了。”

    任高冷哼了一声，接着把事情讲了一遍，不屑的说道：“一个搞餐饮的，还真把自己当成一回事了。”

    郭东安突然一笑：“你也要理解一下他们，毕竟酒店发生了那么大的事情。”

    “啊？”

    任高愣愣的看着郭东安，不明白怎么自己的老板突然变了态度，迟疑道：“郭总，那这个……我出面？”

    郭东安淡淡的说道：“不用了。”

    任高有点摸不着自己老板的想法，小心翼翼的问道：“那郭总，您有什么安排吗？”

    郭东安沉默了一下，然后说道：“什么都不用管，就当他们没有来过。”

    “好的。”

    任高听到这松了口气，就怕自己的老板给自己一个模棱两口的答案，还要自己摸索，现在算是放心下来了。

    “郭总，那我先去忙了。”

    “去吧。”

    任高点了点头，转身走了出去，也没有把张晴晴他们的事情放在心上。

    等到任高离开。

    “渔山餐饮……”郭东安脸上突然闪过思索之色：“之前楚氏集团出事，跟渔山餐饮的幕后之人脱不开关系。”

    就在几个月之前，其实他还不在这个位置上。

    但是。

    发生了楚氏集团的事情之后，临海市巨震，导致了原来那位不得不离开了，于是他就正好上来了，要说自己能够坐到这个位置上，还要感谢渔山餐饮。

    不过最近有一股势力在针对渔山餐饮、鼎盛地产出手，而那股势力的背景……就算是上面也要慎重考虑。

    更不要说他郭东安了，要是敢招惹的话，估计马上就得走人。

    而邵成就是走运，得到了那股势力的扶持，所以才能够快速的顶替了施飞虎。

    现在就连他对于邵成都非常的忌惮。

    郭东安想了想。

    权衡利弊之下，他觉得自己还是就这么看着好了，虽然是因为楚氏集团倒下，他才有了机会走到这一步。

    可是面对那股势力，渔山餐饮根本就没有什么胜算。

    自己就算是帮忙也没什么用，反而还会惹得一身骚。

    反倒是另一边，自己要不要压一些筹码？

    郭东安想到这，拿着手机拨通了任高的号码：“对了，让陆城和吕耀过来一趟。”

    ……燕京！此时司徒明灯正在跟着一位客人秘密见面，而这位客人不是别人，正是一段时间没见的叶阳。

    司徒明灯先是让人上了茶，然后首先开口，笑着说道：“叶兄，不知道今天来找我有什么事情？”

    叶阳目光一闪，微笑着说道：“没什么，只是想问一下大青山的那块地怎么样了。”

    司徒明灯喝了口茶，笑道：“基础的建设已经完成了，现在就少货运公司的支持了，不过也差不多了。”

    叶阳眼睛微眯：“没想到宇恒这孩子办事那么快。”

    司徒明灯看了他一眼：“也不是他一个人，王家也出了不少的力，所以叶兄，关于那块地，我们还要好好商讨一下才行。”

    叶阳眉头突然一皱：“明灯兄，你之前可没有跟我说过，王家也会参与进来。”

    司徒明灯叹了口气：“我也想跟你说来着，毕竟现在我们司徒家现在在H省寸步难行……其实如果不是有着叶秋在那的话，也不会发生这样子的事情，叶兄，你做为他的长辈，难道就不能够出面说几句吗？”

    叶阳心里面冷哼了一声。

    长辈？

    那个小子有把自己当做长辈吗？

    上次不仅从自己这里抢走了15％的股份，而且还坑了自己一顿打，结果交易完成之后，叶少城仍旧被送进去了，只是判的时间少了一些而已。

    想到这，叶阳突然想到了另外一件事，说道：“明灯兄，临海市出事了，你知道吗？”

    司徒明灯脸色微变，没有开口说话。

    临海市发生了什么事情，他怎么可能不知道呢，就在红楼出事的时候，他就已经收到了消息了。

    现在临海市虽然看起来还非常的平静，但是在燕京这边，再上一层。

    那些老头子们，现在可是把目光全部都放到了那边！全因为那个一直默默无闻，从来安分守己，但是却庞大无比的势力出手了！叶阳说道：“真没想到那个势力居然会对叶秋出手。”

    司徒明灯沉默了一下，点头凝重道：“是啊，那个势力……就算是我们司徒家也非常忌惮，也不知道他们是怎么结怨的，不过……”司徒明灯突然一笑：“这对于我们来说也算是一件好事，不管是叶秋，还是那个势力，如果他们能够两败俱伤最好。”

    “两败俱伤？”

    叶阳摇头，“你未免太看得起叶秋了。”

    

