一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是看了这些人一眼，对于这些人，他是有些不喜，随后是直接招手，那一旁的飞剑，是在这个时候，直接是吧化为了一道红芒，随后是朝着这边直径是冲击过来。

    那一旁的众人们，是一见到恒彦林是开始招手，当即是吓了一跳。

    其余的事情，他们不是很清楚，但是在这个时候，却是极为的清楚一件事。

    那就是在之前的时候，恒彦林每一次动手的时候，都是直接是一招手。

    在招手之后，就是有着那飞剑，是开始飞舞起来。

    所以是眼下，是见到了恒彦林这般的样子，他们就是明白过来，恒彦林是要准备动手了。

    当即，是一个个看着那恒彦林的眼神，也是变得有些阴沉起来。

    这个家伙，简直就是有些凶残了。

    他们都已经是开始道歉了，并且是愿意付出一些代价来，但是即便是这样，这个家伙，依旧是不准备，是放过他们，简直就是有些太过分了。

    不过，即便是这样感觉着，但是在这个时候，是看着那恒彦林，他们也是不好说什么了。

    都已经是这样了，那个恒彦林也已经是准备动手了，他们是能够做什么？

    眼下是看着那恒彦林，就是知道，恒彦林是准备将他们是全部杀光的。

    如此的情况下，在这个时候，他们是开始哟西额紧张起来。

    要是被这个恒彦林是给盯上了，到时候也就是属于，是一个死人的状态了。

    想到这里，他们是看着这边的人，就是有些紧张起来。

    在那一旁，是有着其余的人，是在这个时候，是见着那恒彦林是开始，是不愿意听着他们说话了。

    见此情况下，他们当即是心中一惊，随后是深深吸了一口气，是看着那恒彦林，就是直接是一言不发，扭头就是开始奔跑起来。

    都已经是这样了，事情也是非常的清楚了，恒彦林也就是想着，是想在这个时候，是将他们所有人，都是给弄死的。

    如此的情况下，是看着面前的这些人，他们自然是想着，还是直接，是直接离开这里在说了。

    要不然的话，要是在留下来，谁知道，是会怎么样的。

    估计是没有过多久，他们就是要死在这里了。

    即便是知道，自己是逃走的机会，是会比较的渺小的，但是在这个时候，也依旧是只能够是这么的去做了。

    要是不如此的话，估计是到时候，他们也是会一个个，都是死在这里的。

    搏一下的话，其实还是有一些的机会，是能够跑出去的。

    但是，要是不搏一下，估计是到时候，就是没有机会了。

    所以是想到这里，他们是开始拼命的奔跑起来，只希望，如此多的人，是一起跑的话，他们是能够有机会，是能够跑出这里的。

    要是不如此的话，估计是到时候，他们就是真的，是要死在这里了。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是看了一眼这边的情况，随后也是注意到，那一旁的一些人，是开始跑起来。

    大家都是没有说什么，直接是埋头开始奔跑，可以想的到，这些也都是自己心中清楚。

    要是自己是不跑的话，那绝对就是会死的了。

    而且，最为重要的，还是恒彦林是在这个时候，是压根就是不想与他们说话的。

    他们是想要满是有恒彦林是多说一些话语，是让的恒彦林，是能够商量一下，也都是不可以的样子。

    既然是这样的话，那么是到时候，还是直接离开这里的比较好的。

    一想到这里，众人们便是开始亡命的奔跑起来，只是不过是片刻之后，却是发觉，就是在那一旁，那些是开始拼命奔跑起来的众人们，是开始不断的倒下。

    在那一旁，还有一丝丝的红色的光芒，开始残留下来。

    见此情况下，是让的那其余的人，是心中一寒，这分明就是那恒彦林，是开始动手了。

    一想到这里，众人们是心中开始发寒起来，那脚下的速度，也是开始快了几分起来。

    只是，那红芒的速度，可是比起他们所想的，要快的多了。

    在他们是开始奔跑起来的时候，那红芒是开始，是将这些人，是一一的穿透过去，诉后是留下一具具的尸体来。

    看的那一旁的众人们，是开始心中开始发寒起来。

    只是，这个感觉，并没有持续多久，就是能够见到，那其余的人，是在这个时候，是直接开始全部倒在了地上。

    原本还是能够见到，这一旁，是有着其余的人，是站立的样子。

    但是此刻，是在次的抬头看去，就是能够见到，这些人是全部倒在了地上，也就是恒彦林，是在这个时候，是完好的站立着。

    如此的情况下，是让的这边，是有些森然起来。

    恒彦林是看了一眼，这些人之后，随后又是抬起头来，是朝着那一旁的树林是看了一眼，随后是直接上车，接着，就是直接开车离开了这里。

    在车子是离开了许久之后，不过是片刻之后，那树林里面终于是动了一下，随后就是一个人影，是直接走了出来。

    当见到这边的尸体之后，那人也是眼神是微微动了一下，那眼神之中，也是满满的吃惊之色。

    想在之前的时候，他是感觉到了这边的情况，是有些不对劲，所以是直接跑了过来。

    但是后来，就是见到了，这边的情况，是恒彦林是与这些人，是开始对峙的情况。

    如此的情况下，他是想了想之后，就是隐藏了下来。

    原本还是以为，是面对这些人的情况下，恒彦林是必死无疑了，但是没有想到，恒彦林是举手投足之间，就是将这些人是全部给灭杀了。

    一想到在之前的时候，是发生的情况，他的身躯，也是开始有些发抖起来。

    原本还是以为，是在之前的时候，是能够见到这些人，是直接将恒彦林是给弄死的。

    但是万万是没有想到，恒彦林是一出手之后，就是将这些人，是全部是给放倒在了这里。

    这与他所想的，其实还是非常的不一样的。

    但是现在是看看，这个情况，他还是感觉，幸亏是在之前的时候，他是没有出来，也没有出来说什么话语。

    想到在之前的时候，恒彦林是看着那边的眼神，他的心中，就是开始有些发寒起来。

    那个时候，恒彦林似乎是知道了，他就是在那里面的，所以是直接是朝着里面是看去的样子。

    那个眼神，是极为的冷漠，完全就是没有将任何的生命，是放在眼里的模样。

    一想到那高高在上，又是极为的冷漠的眼神，他就是心中是微微一颤。

    看了看这一旁的尸体，那男子也是叹了一口气，随后是摇了摇头。

    这些人啊，是做什么是不好，非要是找恒彦林的麻烦。

    那个家伙，确实是有着一丝宝物在身上，但是那又是能够如何？

    自己也是不看看，那个恒彦林的实力，究竟是高到了什么模样。

    估计，到时候恒彦林是一出手，是这边的人，都是没有什么人，是能够挡的住的。

    算了，以后也是需要让自己的族人们，是注意一下。那个家伙，绝对是不能够惹的，要是万一是招惹了，到时候可就是麻烦大了。