    洛宇补充道：“告诉百姓们，我们有很多粮仓，有海量的粮食，不用担心货币换不到粮食。”

    “挂钩？”

    诸葛亮闻言先是一愣，随即恍然道：“董事长高明，货币与粮食挂钩将会大大提升钱币信誉度！只要有粮食，那百姓手中的钱币就永远值钱。”

    “高，实在是高！”

    “对了，这个银……银行？执行官应该委任何人？”

    银行行长这么重要的位置必须是自己最贴心的人，洛宇笑道：“小金主要负责领地的各类锻造，金银铜铁都归她管，就由小金担任首任行长。”

    “副行长暂且由小绯芽任职，稍后由她们在集团内部挑选骨干形成银行的主要力量。”

    典型的任人唯亲，小金也就算了，绯芽那点能力连自己都照顾不好，当副行长纯属扯淡。

    诸葛亮闻言不仅不反对，反而是满脸笑容，他知道董事长如此安排是肯定要自己直接管理银行了，有董事长出马，什么事情办不了？

    他笑呵呵的说道：“金格萨贝鲁大人能力出众，绯芽大人平易近人，由她们出任最为妥当。”

    “另外属下提议将银行总部放在内城，外城则是放两处分部，分管铸币和存取。”

    “好，就依孔明之言。”洛宇向来是对诸葛亮言听计从的。

    几人边走边聊，洛宇道：“灵儿，晚些时候我要出门一趟，领地就交给你了，有什么事多问问孔明先生。你姑姑也在家，没事可以去看看她。”

    灵儿认真点头：“父亲放心，女儿懂的。”

    她这个监国公主早已经干的很熟练了，洛宇自然放心。

    笑呵呵的摸了摸灵儿的脑袋，洛宇又看向了诸葛亮道：“孔明，好生辅佐灵儿，国库的资源该用就用，不用给我省钱。”

    “是，属下自当竭尽全力。”诸葛亮脸上带着笑意。

    正和大家说着话呢，忽的，有小雨滴飘落下来。

    “嗒嗒嗒……”

    天空中淅淅沥沥的下起了小雨。

    【世界公告：受到神秘力量的影响，天道世界进入了梅雨季节】

    梅雨并不算是什么灾难，狂风之后整个天道世界被摧残，的确需要雨水来滋润让大地焕发生机。

    洛宇想到了一事：“灵儿，如今小蝶陷入了沉睡，制作衣物这事暂且由欧丝之野接管，让她领着集团缝纫部生产雨衣雨靴，尽快分派给百姓们，以应对梅雨天气的工作。”

    “父亲，小蝶之前已经准备很多套了，您不用操心。”小灵回道。

    “是吗？”洛宇感叹道：“小蝶做事认真，主观能动性又强，如今她陷入沉睡，我痛失一臂。只恨不得立刻就能进入超凡。”

    灵儿、霜儿和诸葛亮都是微微叹息，小蝶的确对领地发展有很大的作用。

    基本事情都交代完毕，发展也不可能一蹴而就。

    小雨淅淅沥沥的下着，正巧方雨梦发来了邀请，洛宇也不废话，点开光门后进入了她的领地，准备副本。

    方雨梦家别墅的空地上，除了牛大还在组建二队之外，女孩子们都到齐了，洛宇翻手间取出了卷轴，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，考场副本强度将大幅增加】

    眼前出现了一扇光门，洛宇看向了众人道：“走吧？”

    “出发！”

    安娜和可儿几人都是跟着洛宇走了进去，方雨梦对着岚姐、小豆丁说了几句话，又对着不远处来送行的王语嫣、段誉、虚竹还有几个领兵将军挥了挥手，算是告别，接着迈入了光门之内。

    一片光芒闪烁，洛宇回过神来，发现自己站在了一处学校门口。

    眼前是一座典型的现代华夏学校，教学楼、实验楼、宿舍、操场等一应俱全，校门口有一排小卖部，门口的公告栏上写着【最受欢迎学生名单】，远处的操场上大家正踢着足球。

    校园内学生们都三三两两的聚在一起说话，学生有的看起来才十岁，有的则是十四五岁，有的则是十七八岁了，似乎涵盖了小学、初中、高中三个年龄段。

    学生们的穿着也很奇怪，有人穿古典长袍，有人穿旧社会的布衣裙装，也有人穿华夏校服、常服、运动装等等，仿佛是各个时代的校服大集中，恍然间让人又一股穿梭时空的感觉。

    【欢迎来到地球华夏考场副本】

    【副本难度：极难】

    【副本时间限制：八天】

    【副本简介：在接下来的八天内，将分别进行小学组、初中组、高中组的考试，请您和您的队友担任监考老师，维护考场秩序，努力让学生们考出好成绩吧！】

    【提示：您在本次副本拥有存档权，在时间线推动到某一节点方可进行存档，每一场考试最多读档三次】

    一连串的提示让洛宇等人有些发蒙，方雨梦惊叹道：“想不到有生之年还能回到学校，而且还是以监考老师的身份。”

    可儿、爱丽丝和艾琳娜好奇的看着周围，安娜赞叹道：“这就是你们地球人的学校吗？虽然少了一些贵族气息，但却氛围浓厚，完全不下于我们天使族的学习殿堂。”

    “殿，殿堂吗？不愧是天使族……”洛宇心中点了一个赞，这时，学校的广播里传来了温和的男子之声：“小学组的考试将在两点进行，请考生和监考老师尽快入场。”

    “是校长的声音！”

    “要考试了，我们快走！”

    “加油加油，这次一定要考出好成绩！”

    声音重复了三遍，操场上的小朋友们一个个欢快的跑向考场，洛宇顺着他们的方向望去，却是旁边一栋五层的教学楼，上面写着：【育德楼】三个大字。

    【主线任务更新：请进入育德楼监考小学组的考试，考试时间：14:00-17:00，考试科目：语文】

    【监考主要目的：作弊率不高于40%】

    【本考场固定奖励：政治类（统帅类）人才+100人（基础数值60点以上），可选择，选择后将会以流民的形式加入小队成员的领地】

    【额外奖励：未知】

