    

    对于这些洋人，李昌宪是救了一个，但是也救不了这么多，不过可以找人看看这些人都有哪些技能，有用的人留下，至于那些一无是处的人，就让他们在万陵县自生自灭去吧。

    实在是缺少翻译人员，不然问清他们来自哪里，以后也能让他们当个带路党，带领万陵县的船队去这些洋人的国家看一看，如果能一起做贸易是最好了。

    “前年救下来的那几个洋人哪？”

    李柱想了想，说道：“那几个洋人都跟着海船到南洋走了，据阿德巴说那些人在海上还有一点用途。”

    “哦，有用就可以！”

    李昌宪若有所思地点了点头。

    “青楼的生意也不是很好呀！”

    路过丽香院时，也没有见到以前那种人声鼎沸的场面，只有稀稀疏疏的人几个人，就连在外面拉客的老鸨都无精打采地招呼着来往的行人。

    “都去挣银子去了，哪里还有闲空去逛青楼！”

    李柱给李昌宪解释道，让李昌宪才想起船队到南洋和倭国，带走了一大批的商人，而且还有一些商人组团到真蜡国去捡便宜去了。

    “本来以为万陵县的人不少了，但是到了眼前，怎么还是不够用呀？

    李柱，你说是不是前段时间来万陵县的流民太少了？”

    李柱也不知道如何回答，以前叛军在江浙一带叛乱，然后又席卷到湘赣等地，迫使一些难民流窜各地。

    但是现在叛军已经将被大晋朝的官兵击溃了，被叛军侵袭过的地方再次恢复了安宁，那些逃难的难民愿意回到了故地。

    所以来万陵县逃难的人很少了，即使有人来，都是一些不事生产的富户和商人，他们把家安在万陵县，不是跟着去了南洋和倭国，就是跟着官兵到真蜡国发财去了。

    “缺少劳动力，怎么让万陵县发展起来！”

    李昌宪也意思到了这个问题，再也没有了逛街的兴趣，直接带领李柱等人到县衙去，打算和何岳等人商议一下招收劳动力的事情。

    “大人，我们今年也注意到了这种现象，很多来万陵县投资的商人都反映招人难的问题。”

    本来万陵县有五十万人口，但是有了县城和月牙湾这两个大的居民点，一下子人满为患的万陵县县城分流出很多的人口，再加上万陵县商业气氛浓厚，很多人都愿意去南洋去打拼，据县衙统计，有几万人离开了万陵县，在南洋诸国经商。

    当然这些人的家人还在万陵县，但是让万陵县一下子少了几万名劳动力，平时看不出来，但是在农耕和收获季节就显得人不够用了。

    何岳又接着说：“听说修路工地上的人也是人手不足，原先都是男子做的活，现在都被一些女子代替了。”

    李昌宪问道：“上年不是还有七八万的石国俘虏吗？那些人都释放了吗？”

    何岳笑着说：“当然没有，这样免费的劳动力怎么能轻易地释放了，但是南澳岛的建设，石国等地的道路修建，石国矿产的开发，都少不了人。”

    “原来是这样呀！”

    李昌宪叹了一口气，说道：“我们再想想办法，看看从那里再引进一些人到万陵县来。”

    从内地引进人口已经很渺茫了，这一年大晋朝风平浪静的，虽然大晋朝的老百姓生活过得很苦，但是很少人愿意撇家离舍地搬迁到万陵县。

    唯一的办法，就是从南洋诸国弄一些土人来万陵县。

    只是有一点不好的地方，这些人来到万陵县后，语言不通是一个大问题。

    “只能这样了，下次船队来后，让他们以后多载些土人来。”

    “这个没有问题，上一次方士信和林三娃来信，还说起这件事。”

    方士信？林三娃？

    李昌宪记得何岳给他说过这两个人，就是那两万名叛军俘虏中的首领，自从带到南洋诸国后，两万人在这两个人的带领下，慢慢地打下了一片土地，据说收拢的人口已经有几十万之多。

    当时李昌宪听了都震惊了，想不到这些人在南洋岛屿上这么猛，万陵县三四年才有五十万人口的规模，这些叛军居然在一两年内就完成了。

    “他们有什么事情吗？”

    何岳笑着说：“没啥大事，他们在南洋面临的情况和我们这里正好相反。

    上年他们和当地的几个小国家刚打了一次仗，据说又灭了两个小国家，抓回来的俘虏不好管理，还想着让万陵县派人去帮助他们。”

    “哦！”

    李昌宪想了想，说道：“不用这么麻烦了，船队回来时，把人带回来就行了。”

    何岳也赞同地说：“当时我也是这么认为的，估计方士信和林三娃两人巴不得我们这么做哪！

    只是这些人不好管理，听说只有一身力气，什么也不会做？”

    李昌宪笑着说：“会打仗不？如果会打仗的话，等他们来了，稍微训练一下，给他们兵器，让他们到打仗去？”

    何岳问道：“又要发动战争？到底到哪里打仗？”

    “你不用担心啦，又不是在大晋朝！”

    至于到那里去打仗？李昌宪还不能说，先看看真蜡国的战争进行的如何了？

    如果进展顺利的话，那就暂时休整一下，然后继续往南扩张，直接打到入海口为止。

    当然石国的修路工作不要停，石国的军队打到那里，也要把道路铺到那里。

    看到李昌宪不愿意说，何岳也没有问，发动战争要花费大量的钱财，但是他是一点也不担心财政的问题。

    万陵县目前不缺少钱，只是在这阶段缺少人而已。

    而且通过对外战争，能掠夺一些人口来，何岳也是乐见其成的。

    李昌宪和何岳谈完后，就带着人离开了县衙。

    回到李府后，李昌宪在府中见到了一个意想不到的人。

    “你不是和你义父到京城去了吗？怎么又回来了？”

    来人就是上一年离去的唐南云，居然再次回到了万陵县。

    唐南云笑着说：“义父说京城大乱，让我来这里避一避！”

    京城大乱？估计是吴大麻子搞的暗杀动作惊动了青衣卫，让他无法顾及唐南云了。

    为什么要来到万陵县避一避，难道说万陵县太安静了？还是吴大麻子认为自己能保护了唐南云？

    “既然你来了，那就在万陵县待着吧！”        

