    “喵~~”

    昏暗的夜色中传出几声猫叫，让本就压抑的夜色变得更加压抑。

    比夜色更加压抑的房间内，一个抱着黑猫，手持玉笛的女子慵懒的说道：“唉~你们就不能找一个干净点儿的集合地点么？这里脏死了。”

    这女子本是潜伏于成蟜身旁的一名舞姬，后来对成蟜产生了感情，在刺杀过程中反水，被巽蜂杀死，死后成为离舞。

    “你走到哪里，哪里便光彩夺目，何必在意这些？”

    震侯，本是嬴政同父异母的胞弟成蟜，因造反被玄翦杀死，死后成为震侯。

    “你们又要去杀人，我讨厌你们。”

    说话的是一个戴着圆帽，光着脚，脸上长有雀斑，手中抱着一个球的小女孩。

    她本是一个寻常的孩童，因帮助成蟜躲藏，被乾杀杀死，死后成为兑鲤。

    “杀手，一如军人，军令如山。”

    艮师，团体领导人物，主要指挥者，本是驻守屯留的秦军将领，在刺杀成蟜时被叛变的离舞杀死，死后成为艮师。

    “是是是，您交代的事情，自当竭力去办，我的蜜蜂已经找到了猎物的巢穴。”

    巽蜂，言语轻浮，擅长飞针，身背一个蜂箱，能指挥蜂群，利用其进行情报刺探。

    艮师道：“聪明的猎物，不会只有一个巢穴。”

    “点子都没踩好，就算是我这样的老手，也不敢贸然行动。”

    坎鼠，生性油滑，身材矮小，擅长飞檐走壁，极为贪财，对于离舞的美色垂涎三尺。

    一个正在熬煮药物的老太太说道：“老婆子废了不少心力调制的药，你的蜜蜂可别让我失望。”

    坤婆，善于配制毒物的老妇人，是乾杀早已故去的母亲，意识如亡灵般守护着自己的孩子。

    离舞道：“我的曲子早已备好，你真的能完成任务么？”

    巽蜂对离舞有些爱慕，闻言赶忙说道：“这么不信任我？离舞姑娘不如与我打个赌，若我顺利完成任务，就请离舞姑娘为我献舞一曲，饱饱眼福。”

    坎鼠附和道：“那感情好，一直听人夸赞离舞的舞姿，却没机会亲眼看看。”

    离舞不屑的说道：“你这样的贼骨头，也配看我的舞？还有，门外那个小贼听了这么久，你们谁去处理一下。”

    往外的探子刚要离去，一只大手已经握住了他的脖颈，下一秒，一把锋利的宝剑刺穿了他的身体。

    乾杀，沉默嗜杀的男子，用剑高手，刺杀成蟜的任务结束后被玄翦灭口，死后成为乾杀。

    这八人便是恶名昭著的八玲珑杀手，他们到韩国，绝非是为了使团案。

    他们真正的目标，连韩非张良这等智者暂时都没想到。

    ……

    卫庄缓步走在大街上。

    他没有去皇宫，也没有去找八玲珑，因为他感觉到，他生命中最重要的人来了。

    对于一个剑客而言，生命中最重要的人自然是对手。

    对手和敌人是不同的，敌人希望你更弱，对手希望你更强。

    在卫庄的生命中，刚好有这样一个对手。

    “锵！”

    宝剑出鞘的声音响起，伴随着声音的，是一道凌厉迅捷的剑气。

    卫庄并不畏惧，手握鲨齿剑的时候，他不会畏惧任何人，任何事。

    “嗖！”

    鲨齿剑划破空气，间不容发的挡住了这简单凌厉的一剑。

    蓝白色劲装，干净利落的短发，清淡不张扬，脸庞俊秀，一双炯炯有神的双眸，闪烁着年少时的青涩不羁。

    盖聂。

    卫庄的师兄，嬴政的剑术老师、贴身护卫。

    盖聂轻声道：“苍生涂涂，天下缭缭！”

    卫庄扬声道：“诸子百家，唯我纵横！”

    话音未落，两人已经杀在了一起。

    从离开师门开始，两人无论因为什么原因见面，必先进行一次比剑。

    卫庄崇尚进攻，毫不犹豫的抢夺先手，鲨齿剑一挥，用了一招“剑十八”。

    三三不尽，六六无穷，绵密无比的剑网当头罩下，诡异的剑路让盖聂大吃一惊。

    通过秦国的情报网，盖聂知道卫庄近来大出风头，却不知他学了如此强力的剑术。

    狂如风、猛如浪、急如电、密如雨、绵如网，配合鲨齿剑的独特形状，更是与人一种天罗地网，剑气领域的恐怖感觉。

    盖聂虽惊不乱，快速稳定了心神，宝剑一挥，轻巧的破解了卫庄的剑势。

    不同于霸气侧漏的卫庄，盖聂一向崇尚简单，穿着简单，生活简单，剑术同样简单。

    宝剑出手，没有多余的动作和修饰，就是简洁朴素、干脆利落的一击。

    但就是这简简单单一剑，却让卫庄的攻势处处受制。

    无论他如何狂攻，只要卫庄宝剑送到，他便非变招不可。

    两人从路上打到屋顶，从屋顶打到城墙望楼。

    一个剑气纵横，攻势强猛如狂风暴雨。

    一个简单凌厉，出剑收剑如行云流水。

    顷刻之间，两人已经斗了三四十招，却谁也压不下谁。

    卫庄心中略有失落，这些时日他武功大进，本以为能胜过盖聂，没想到对攻数招，仍旧只是个平手。

    对于旁人而言，追上自己的对手就算成功。

    对于卫庄而言，这是彻彻底底的失败。

    原因很简单，他手中的鲨齿是一把削铁如泥的神兵，远远强于盖聂的佩剑。

    两人每一次对拼，盖聂都必须把更多的真气附着在剑锋上，以此来保证佩剑不被鲨齿斩断。

    一增一减之下，平手，就证明他输了。

    “剑二十一！”

    卫庄大喝一声，二十一道剑气以雷霆万均之势轰出。

    盖聂横剑在胸前，用自己的剑心感悟卫庄的招式变化，他当然知道，这一招看似凌厉，却只是前奏，更厉害的还在后面。

    “长虹贯日！”

    剑气即身，盖聂宝剑回旋，刺向那微不足道的一处破绽。

    二十一道剑气一触即溃，就在此时，卫庄挽了三个剑花，崩碎的剑气聚合为一，成为更加凌厉，更加凶猛的一剑。

    圣灵剑法——剑二十二！

    横剑术——横贯四方！

    在领悟出剑二十三之前，这一招便是卫庄的绝杀。

    盖聂人剑合一，人随剑走，整个人好似和宝剑融为一体，竟同时飞出，和卫庄的鲨齿对轰。

    “铛！”

    金铁交鸣的声音响起，剑气对轰，爆发出撕裂空气的尖锐爆鸣，随即轰然破裂。

    无数细小的剑气散溢开来，如同引爆了一颗炸弹，把两人脚下的望楼毁了大半。

    烟尘散尽，盖聂和卫庄同时后退数步，一手持剑，一手持鞘。

    卫庄多退了半步，盖聂的剑上多了一个缺口。

    平手！

    这是卫庄首次和盖聂打成平手，但他心中并没有快意，他希望盖聂能得到一把好剑，然后两人再好好打一场。

    盖聂道：“你知道我在这里？”

    卫庄道：“整座新郑只有一处所在，可进可退，可纵可横，谓之——天枢！”

    盖聂道：“天枢者，天道人纲，逆之，虽成必败。”

    “万事之先，圆方门户，虽覆能复，不失其度，看来师父的教诲，师哥记得很清楚。”

    “你不也记得很清楚么，小庄。”

    ……

    “夫君，城里有人动手，一个是卫庄，另一个，似乎是盖聂，不可能，盖聂怎么可能在这里！”

    绯烟被卫庄和盖聂的剑气惊醒，有些震惊的说道。

    狄光磊轻轻拍了拍她的后背，道：“盖聂为什么不能在这里？”

    “盖聂是秦王的剑术老师、贴身护卫，他应该……”

    说到此处，绯烟反应了过来：“秦王也在新郑！八玲珑是来保护他的，不，他们绝不是护卫，难道……难道他们要刺杀秦王！”

    绯烟和公孙兰、厉胜男、骆仙很像，都是妥妥的魔门妖女，看起来人畜无害小白兔，实际上千谋百计鬼狐狼。

    绯烟对于阴谋诡计有敏锐的直觉，该下死手的时候更是不会有一丝手软。

    仅仅通过盖聂，绯烟便想到了八玲珑此行的目的，接着说道：“八玲珑此行定然是奉了吕不韦之命，吕不韦在秦国权倾朝野，必然还有后招。”

    “不对，东皇太一绝不会允许吕不韦胡作非为，嬴政也不是坐以待毙的人，使团案只是个引子，吕不韦和嬴政的对决才是真正的大戏！”

    狄光磊笑道：“夫人还少说了一点。”

    “什么？”

    “真正的大戏不只是吕不韦和嬴政的对决，还有我和东皇太一的对决。”

    “能不能告诉我，什么时候动手？”

    狄光磊默默思索了一下，道：“不知道，但不会太久。”

    “为什么？”

    “因为我已经在棋局上落了足够多、足够强的子，而且马上还会多一个强力的助力。

    东皇太一因为某些原因，慢了我一步，他不能让我落更多的子，布更多的局。”

    看到绯烟眼中的疑惑，狄光磊笑道：“你是不是觉得，东皇太一是个谋定而后动的人，绝不会主动露出这许多破绽。”

    绯烟点了点头。

    “若论阴谋算计，我未必胜得过东皇太一，但我做的一切都是顺天而为，也符合他最终希望达成的结果，无论他愿不愿意，都必须接受，甚至主动提供帮助。”

    “他希望看到什么？”

    “吕不韦死！”

