
    第1747章韩世昌

    连续三个大嘴巴，皇甫俊被打的凄惨无比，满脸的鲜血，嘴中的牙齿，更是全部的粉碎。

    彻彻底底的成为了一个无耻之人！

    而他身后的那些人，则是完完全全的懵逼了。

    皇甫少帅更是不可思议的大吼道“大哥，你在做什么，立刻拿下他，让他生不如死！”

    “皇甫师兄不会是，怕他吧？”有人小声说道，毕竟，皇甫俊一直都没有还手，而且从他们这个角度看，他还在颤抖。

    “滚一边去，我大哥什么人，会怕他？”皇甫少帅大骂，他大哥在他心中，在昆山分舵就是无法无天，会怕那小子？

    打死他也不信！

    不过，就在他声音落下后，苏浩的第四巴掌落下，这一次皇甫俊没有倒飞，但直直的跪倒了下去。

    苏浩站在他面前，道“抽你可以吗？”

    皇甫俊咬牙，心中无限的屈辱，但根本无法反驳，在山城的时候，他和苏浩已经交手，根本不是对手。

    可以说，苏浩镇压他，简直是玩一样。

    他抬起头道“我师父可是无忧仙王……”

    “我问你，抽你可以吗？”苏浩又是一嘴巴，什么狗屁无忧仙王，那家伙现在还欠他几个亿的仙玉呢。

    苏浩何惧？

    “可，可以。”皇甫俊牙缝挤出几个字，这家伙根本不怕他师父，而现在师父也不在这里，他不敢反对。

    “心不诚。”苏浩又是一嘴巴。

    “可以。”皇甫俊心中大骂，但此时只能顺从，这家伙修为更为的可怕了，而且以他无法无天的架势，杀自己根本不犯算计。

    “啪。”

    苏浩甩手又是一嘴巴。

    皇甫俊气的想要骂娘，我都已经如此诚恳了，甚至还努力挤出了一丝笑容，你还想如何？

    “笑的那么难看，该打！”苏浩丢下一句让皇甫俊呕出三口鲜血的话，便是转头离开，直接登上了第二层。

    直到这时，身后的皇甫少帅几人，方才是从震惊之中清醒，然后快速冲了过来。

    “大，大哥，你，这是……”皇甫少帅语气之中，充斥着浓浓的震惊，大哥真的是怕那个家伙？

    对方什么来头？

    这也是梅露几人心中的疑惑。

    “他不简单。”皇甫俊没有多解释，冷声道“以后见到这个人，不要轻易得罪，至少暂时不能得罪。”

    嘴上如此说，他心中则是阴毒无比，他师父如今不在分舵，他无计可施。

    但是，待得他寻到无忧仙王，和苏浩的这笔债，那是一定要清算的！

    皇甫少帅几人，心中彻底沉了下去，他们还洋洋得意，以为可以让得苏浩付出惨痛的代价，但最后，却是如此结果？

    他大哥，不敢招惹？

    几人心中的屈辱，积压到了极点。

    “走吧。”皇甫俊袖袍一甩，便是转身打算离开，却是恰巧遇到那从入口进来的几名黑袍男子。

    那为首的男子目光一闪，笑道“皇甫师弟，你的脸怎么了？不是被打了吧？”

    “哼！”

    皇甫俊恶狠狠的瞪了此人一眼，道“韩世昌，我的事和你无关，最好别来惹我。”

    “唉，皇甫师弟，我可是关心你，听说你和古长老丢了小世界，古长老还被血剑宗的人杀了？”

    韩世昌又是一笑。

    皇甫俊咬牙切齿。

    “哦，对了，我刚才接到家族的一些消息，你师父现在我韩家做客。”韩世昌又是补充了一句。

    在这昆山分舵，敢得罪皇甫俊的凤毛麟角，但他韩世昌正是其中之一，毕竟，他的家族和无忧仙王也是有些不浅的关系。

    皇甫俊眼睛一亮，身形猛地冲出，心中激动道“师父在韩家，烈火城，好，很好，师父来了，我的麻烦全部解决！”

    皇甫少帅几人也连忙跟着走出去。

    “走，我们追上去，仙皇级功法，那可是不可多得。”韩世昌则是嘴角一扯，目中带着浓浓贪婪，望向了第二层。

    “韩师兄，那小子应该不简单，我觉得皇甫俊都是被他打了。”有人提醒道。

    “我知道，不过，皇甫俊的修为在我眼中也不算什么，若不是因为他师父，我早就弄死他了。”

    “而且，我方才故意说出他师父的下落，他的神色明显激动了一下，他肯定是去找无忧仙王来报仇了。”

    “这便说明，无忧仙王无惧那小子。”

    “那我韩世昌便不怕，我韩家和无忧仙王的关系也不是一般，韩家有事，无忧仙王一定出手。”韩世昌目中闪过一丝奸诈之光，又大笑道“活该我韩世昌得到这个大造化。”

    声音落下，韩世昌身形一闪，便是直奔那第二层而去，而在进入这里的同时，他目光一扫，便是盯住了紫发。

    此时，苏浩正站在二层通往第三层的入口处，此地有一具黑色的傀儡，那傀儡散发出可怕的气息。

    韩世昌也知道那傀儡，那是通往第三层的封锁，强大无比，即便是他也无法走到第三层。

    第三层，一般都是拥有特权的人才能去的。

    但这一切也不是他在意的，他在乎的是紫发。

    他脸上的笑容更为的浓厚，望向苏浩的目中，像是selang见到了美女一般，带着无比的火热。

    “仙皇级功法啊，一旦拿下，以我韩世昌的资质，未来一定可以突破到仙皇层次！”他心中又是激动一番。

    这才大步向前走去，手指点着苏浩，用一种满含威胁的语气，道“小子，交出你的法，我可以……”

    声音还未彻底落下，便是彻底呆愣在了那里。

    苏浩出手了。

    对着那傀儡出手。

    而且只是一拳。

    轰的一声，傀儡倒下！

    韩世昌震惊的瞪大了双眼，要知道，以他半步仙王五层的修为，都无法撼动那傀儡一丝一毫的。

    这小子，一拳，轰倒了？

    这家伙不仅是比皇甫俊强大，比之他韩世昌也要强大的多。

    苏浩满意的点了点头，突破仙王，他的战力足以和仙王五层较量，甚至是施展出强大的法，可以镇压仙王第五层。

    收回拳头，他这才朝着身后望去，盯住韩世昌，道“你之前说什么？”
