    轰隆隆！

    随着逍遥王周身气势再次暴涨一分。

    他终于暴走了。

    “法则之果，给我凝！”

    只见逍遥王双手不停的掐着印诀，元神在头顶浮现，不断摄取天地之间的混沌法则之力。

    随着逍遥王暴走，强行凝聚法则之果。

    他周身的气势更加恐怖。

    当凝聚出了九百九十八枚法则之果后。逍遥王终于停止了下来，同时脸色露出了一抹残忍的狰狞笑容。

    “只差一枚，便可突破一重永恒境，不过败你，足够了。”

    逍遥王望着眼前的施灵儿，眼中充满了占有欲，“放心，本王不杀你，本王要让你享受到飘飘欲仙的感觉……”

    “放肆！”

    随着逍遥王的声音落下。

    天魅宗的众多强者顿时怒了。

    纷纷涌现出狂暴的气势，对着逍遥王席卷而去。

    施灵儿挥了挥手，天魅宗的众多强者顿时后退。

    “飘飘欲仙？咯咯，那小女子就成全逍遥王。”

    “魅影圣灵杀……”

    音落。

    只见施灵儿的身后忽然浮现出一道道红色魅影，对着逍遥王铺天盖地的包围了过去。

    刹那间，逍遥王的身影彻底被无数红色魅影包裹，再无任何气息流出。

    “王……”

    不等逍遥神宗的强者救援。

    只见那无数红色魅影猛然爆开，惊天动地的能量升起一团蘑菇云，直冲云霄。

    “逍遥天地，我心自在！”

    就在此时。

    一道高大千丈的法相在蘑菇云中横空而出。

    逍遥王的身影随之浮现。

    “逍遥天地，逍遥神掌……”

    轰！

    随着声音落下。

    逍遥王那霸道无双的身影从恐怖的蘑菇云中走出，背后逍遥法相再次暴涨一倍。

    轰隆隆！

    随着天地间响起一道道震人心魄的声音。

    只见逍遥法相的双掌穿越空间，瞬息之间对着施灵儿镇压而来。

    施灵儿见状，脸上露出了凝重之色。

    “天魅法相，诛天！”

    轰！

    这一刻，施灵儿不再隐藏实力，终于是全力爆发。

    天魅法相在身后的虚空凝聚，对着逍遥法相的巨大身影撞击了过去。

    轰隆隆。

    这一击，直接击穿了苍穹，毁灭了诸天。

    “噗！”

    随着一道吐血的声音响起。

    天地间终于恢复了平静。

    逍遥王负手而立，周身衣袍鼓荡，后背逍遥法相矗立在天地之间。

    而施灵儿，玉手捂着胸口，鲜红的血液在嘴角流下，侵染了胸前白色衣衫。

    “逍遥王的底牌果然强悍，小女子佩服。”

    施灵儿虽然脸色苍白，但是气势却仍旧如虹，面对强大的逍遥王丝毫不惧。

    逍遥王闻言，呵呵一笑，“本王发现，本王是越来越喜欢你了，做本王的王妃吧，苍天覆灭之后，随本王君临天下……”

    “滚！”

    施灵儿闻言，直接翻了一个白眼，不再搭理他。

    如今她已经试出逍遥王的一些实力，目的已然达到，所以便身影后退，想要携带天魅宗强者离去。

    见到施灵儿要走，逍遥王哪里肯放过她。

    “来了还想走？”

    “逍遥神宗听令，包围她们。”

    “是，王！”

    咻咻咻……

    随着逍遥王的命令下达，逍遥神宗的众多强者瞬间把施灵儿等人包围。

    与此同时，一道封天锁地的结界迸发，封锁了这一片空间。

    “乖乖做本王的王妃吧！哈哈……”

    逍遥王负手而立，张狂的笑声响彻在整个天地之间，而他的目光，则肆无忌惮的看着施灵儿，仿佛是大灰狼看小绵羊一般，想要把施灵儿吞了。

    施灵儿闻言，虽然脸色依旧苍白，但是却忽然咯咯笑了起来。

    “做你的王妃？你够资格吗？”

    施灵儿抱着潇怡萱，邪狂魅惑之资傲立天地。

    “够不够资格，一会儿你就知道了……”

    逍遥王似乎是失去了耐心，直接对着施灵儿抓来。

    施灵儿见状，却也不躲，俏脸之上带着魅惑众生的笑容盯着逍遥王，似乎是在看小丑一般。

    逍遥王望着施灵儿那不慌不乱的表情，眉头一皱，心中暗自警惕。

    果然。

    就在此时。

    一道霸道的声音忽然从东方响起。

    “逍遥王，本帝的妹妹说你不够资格，那就不够资格。”

    音落。

    只见虚空仿佛是被剪刀剪开，向着两边卷去。

    紧接着，数十位冰山美人从虚空走出，在虚空形成一道美丽的风景线。

    “妹妹，好久不见啊！”

    没有理会逍遥王，冷寒烟对着施灵儿打了一个招呼。

    施灵儿咯咯一笑，虚空一拜，“灵儿见过姐姐，好久不见……”

    逍遥王见到从虚空出现的冷寒烟之后，瞬间呆住了。

    美！

    美的倾国倾城。

    美的不可方物！

    望着谈笑风生的冷寒烟和施灵儿，逍遥王终于是忍不住的吞了一口唾沫。

    他发誓，一定要得到这两个女人。

    “冰雪神殿？”

    逍遥王看到冷寒烟等人身上穿的衣袍之后，瞬间认出了她们的身份。

    冷寒烟呵呵一笑，“冰雪神殿，冰雪神女，冷寒烟。”

    “人美，名字更美，和你的气质很像。”

    逍遥王大笑一声，继续说道：“哈哈，既然你们两个是姐妹，那就一起做本王的王妃吧……”

    然而。

    面对逍遥王的轻薄。

    施灵儿和冷寒烟同时竖起了中指。

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    “滚……”

    “滚……”

    两大女帝同时娇喝一声，周身气势迸发，形成恐怖的法则大手，对着逍遥王镇压而来。

    见到冷寒烟同样也是一重永恒境，逍遥王眉头一皱。

    “这两女究竟是从哪里冒出来的，天资竟然堪比天命之子。”

    不过现在不是多想的时候。

    只要擒住她们，以后有大把的时间去了解。

    逍遥王面对冷寒烟和施灵儿的联手，丝毫不惧，身后逍遥法相横空，法则弥天。

    “两位美人，给本王臣服吧……”

    轰隆隆。

    随着逍遥王彻底爆发。

    冷寒烟和施灵儿感受到了一丝压力，额头之上不禁的流下汗水。

    “妹妹，天命之子强悍如斯，咱们该用全力了呦，我们伤他一分，那个坏家伙就安全一分。”

    听到冷寒烟的话后。

    施灵儿咯咯一笑，“那就上喽，护夫狂魔，再现神界……”

    见到施灵儿二人的气势再次暴涨。

    逍遥王不敢怠慢。

    身影暴动间，瞬间向着二人掠去……

