    闻蔓如今整个人都快无奈死了，自己才刚刚哄好了小洛和知知，怎么这个男人又来捣乱了呀。

    同时又不由得在心中默默的感慨。

    “天哪，我这是造了什么孽了？为什么这个男人都已经失忆了，还会做出这样的决定啊？”

    “难道他失忆过后腹黑的本领又再次增加了吗？”

    “如果真是这样的话，那麻烦可就大了，我接下来该怎么办啊？”

    闻蔓之前就一直处于被墨聿谨的套路之中，被他的腹黑也是折磨的不轻现。

    如今墨聿谨失忆了，竟然还是这么的腹黑，他真的是不知道该如何面对。

    “不行啊，如果孩子不接回去的话，怎么去上学啊？”

    “他们两个待在这里，整天就没有心思学习。”

    闻蔓还想要再倔强的反抗一会儿，但他明显是低估了墨聿谨此时的决心。

    在墨聿谨的心目当中，他如今就要好好的治治眼前这个女人。

    如若不然的话自己前些天被他所挤兑的时光不是白白过去了吗？

    自己再怎么说也是墨氏集团boss。

    若是连眼前这个女人都拿不下的话，他也就没有必要在统领整个墨氏集团了。

    “没事，我可以专门来接送他们。”

    “那你们不用再回帝都去吗？不用再回到墨氏庄园里吗？到时候你又该怎么交代？”

    “放心吧，我会处理好一切的，这些你不用担心这些都不叫事儿。”

    墨聿谨微微的笑了笑，不管闻蔓提出怎样的问题，他都能够完美的解答出来。

    到最后闻蔓实在是无话可说了，并且小洛和知知现在那期待的深情，自己真的不知该如何开口。

    只能是暂时的先应了下来。

    “好吧好吧，那就让小洛和知知先待在我这里吧。”

    闻蔓这也是没办法而为之，希望到时候自己发病时那狼狈的模样不要被小洛和知知看到吧。

    其实他也不想离开小洛和知知，不过一切都是没办法的办法而已。

    “那就这样，我先离去了。”

    墨聿谨说完后径直离去。

    但却在下楼的时候碰到了正在上楼时的南羽。

    南羽微微向着墨聿谨点了点头。

    “你是医生吗？”

    墨聿谨突兀的开口，不过那话语中却微微蕴含着寒冷。

    如今在结合着墨聿谨这无法言明的强大气势，让人听了感到有些后背发凉。

    因为他此时的语句中没有任何的感情，就好像机器人一般。

    但南羽却并没有任何的畏惧。

    “是的墨先生，请问您有什么事情吗？”

    “没事，告辞了。”

    墨聿谨走在回家的路上，细细回想着南羽和自己的对话。

    说实话这么长时间了，不管是多么强大的公司老总或者是世家大族大佬，在和自己交谈时都不能做到这么的云淡风轻。

    而眼前这个自称为医生的人，却面对自己是平淡如水。

    那就只有一个可能，那就是这个人见过真正的大世面。

    甚至于说经历过炮火的洗礼，否则的话不会如此沉着冷静的。

    等到墨聿谨走后，南羽对着闻蔓温柔的开口。

    “怎么了？出什么事了？”

    “没事没事，就是小洛和知战士先和我在一起，然后聿谨每天来接送她们两个上学。”

    “唉，真的不知道他是怎么想的，难道他现在已经不管墨氏集团了吗？”

    闻蔓说完后又暗自摇了摇头，真的是很难想象这一年以来墨聿谨还有小洛和知知到底经受了怎样的磨难。

    要知道之前墨聿谨也算得上是一个工作狂魔除了自己的事情之外，没有什么是可以打扰到他的工作的。

    没想到他如今竟然会浪费这么多的时间。

    闻蔓也不知道如今的他到底要干些什么。

    但是一想到墨聿谨为了自己失忆，她还是感到十分的心痛。

    “没事，他喜欢送就让他送吧。”

    “哦哦，两个宝贝，你们先在这里玩，妈妈去给你们做饭去。”

    “好！”

    闻蔓随后走到了厨房。

    可是做饭的同时她总是感到心神不宁的，渐渐的她的头脑略微有些发痛。

    瞬时间她的脸色变得苍白，并且额头也有冷汗泌出。

    她知道自己这时并发症又来了，下一刻她想呼喊南羽。

    但已经没有说话的力气了，当即就摔倒在了厨房里。

    楼上的南羽听到动静后赶忙跑了下去。

    看着如今闻蔓痛苦的模样，也顾不得所有，将闻蔓抱到了医疗室内。

    最后取出了自己早已研制好的药剂给她注射了下去。

    现在的南羽眼睛里微微有些怒意。

    因为自从冷欣然给闻蔓注摄那支毒药时，他就感到十分的心疼。

    关键的是之前自己和闻蔓还不认识自己，到底为什么会有那样的感觉，他也说不清楚。

    可如今看着闻蔓每天都要受这样的折磨，他却感到十分的无力。

    因为这毒药是最新的产品，他自己根本很难完全清除掉。

    所以他现在所能做的也就只有认真的去研制药品了。

    过了许久后，闻蔓醒了过来。

    揉了揉有些疼痛的脑袋，而南羽此时就坐在她的身旁，整理着自己的那些药品。

    闻蔓现在整个人微微有些恍惚，他如今的记忆只停留在之前自己倒在厨房时的场景。

    “南羽，小洛和知知他们呢？我已经睡了多长时间了？”

    “放心，他们两个已经睡了，你已经昏迷了整整一天一夜了。”

    “不是我说你，你刚才到底在想些什么呀？”

    “我不是之前早就跟你说过了吗？现如今已经到了最后的关头，这也是最为紧要的。”

    “如果你在胡思乱想，导致你的思维很是混乱，压力太过于巨大的话，到时候出现了什么问题那可就麻烦了。”

    “你若是真的想和小洛和知知永远在一起，就要乖乖的接受治疗，不要再胡思乱想了。”

    南羽的语气微微有些抱怨，因为如果刚才自己再晚来一会的话，闻蔓就真有可能永远的离开人世间。

    那样一来的话，自己这么多长时间以来的努力就都白费了。

    最为关键的是自己在她身上那种感觉还没有完全搞清楚。

    怎么可能让她就这么离去，并且到时候对墨聿谨也是不好交代。

