
　　皮特慌乱的看了叶萌一眼，忙摆手，“老大，老大，不是……”“是不是想找媳妇儿了？”

　　只是他话还没有说完，大胡子又问了一句。

　　皮特都快哭了，这样的媳妇儿他不敢要啊。

　　皮特一直在给大胡子使眼色，可是大胡子完全看不懂，一巴掌拍皮特肩膀上，“这一次你干的漂亮，那这个姑娘就给你当媳妇儿吧，看着长的挺水灵的，咦，皮特你怎么了？

　　眼睛抽筋啊？”

　　皮特终于憋不住了，开口道：“她是沈家的人。”

　　大胡子怔了一下，立刻进入戒备状态，然后压低了声音问：“你带个沈家的女人回来干什么？

　　你不知道沈家的人都狡诈的很么？

　　而且还总喜欢用毒，你弄个人家的女人回来，就不怕人家找上门来啊。”

　　皮特这一次真的落了泪，“老大，难得你这么看得起我，可是这一次恐怕我又要让你失望了，这个姑娘不是我弄回来的，事实是，我是她的人质，她挟持了我，回来找你的。”M.23sk.com

　　大胡子眼睛瞪的圆溜溜的看向叶萌，怎么看怎么不相信，这么瘦弱又漂亮的小姑娘，怎么可能是皮特的对手呢？

　　他走到叶萌身边，绕着叶萌转了两圈，然后笑着问道：“小姑娘，你几岁啊？”

　　皮特一把把大胡子拉了过来，压低了声音说：“老大，她会用毒。”

　　大胡子脸色猛的一变，他还记得上次他带人去沈家的地盘抢东西，弟兄们全都中了沈家那娘们儿的毒，肚子足足疼了一周啊，他至今都还记得那种感觉，沈家那娘们还说只是给他们一个教训。

　　大胡子下意识的离叶萌远了一些，警惕的看着她，还悄悄的踢了皮特一脚，“你带个会使毒的女人回来做什么？

　　你带出去的兄弟们呢？”

　　“被，被我埋了。”

　　皮特可怜巴巴的说道。

　　“什么？”

　　大郁子不能置信，“他们都死了？”

　　“没死，这，这姑娘让我把他们种在一片树林里。”

　　皮特也很委屈。

　　大胡子嘴角微微抽了一下，“种？”

　　皮特点头，“是种。”

　　大胡子很是不解，皮特也不知道怎么解释。

　　叶萌已经没有耐心听他们说这些了，直接问道：“听说你是这里的老大？

　　那我问你，墨锦城是不是在你们的地盘上？”

　　大胡子一听，脸上出现一抹慌乱之色，随即又咽了一口唾沫说：“不在。”

　　“是吗？”

　　叶萌目光凉凉的扫了大胡子一眼。

　　大胡子被这眼神惊了一下，在心里嘀咕着，“卧槽，这女人的眼神为啥那么像姓墨的眼神，那么可怕，惹不起。”

　　他咽了一口唾沫，向后退了一步，进入警戒状态，随时准备战斗。

　　叶萌朝他跟前走，伸脚去踢他，他闪身躲开，可是这时，叶萌抬腕，按下素婉给她的机关，发出一根钢针。

　　大胡子大手一伸，一把就将钢针接住了，他笑了一下，“就这种雕虫小计……呃……”话还没有说完，只觉得颈上一痛，整个人都麻了，站在那里动弹不得，手里刚接住的钢针也‘啪嗒’一声掉到地上。

　　叶萌弯唇笑道：“人体这里有一个穴位，用针刺入，会使全身发麻，无法动弹。”

　　大胡子站在那里瞪着叶萌，这小妮子居然跟他耍手段，她刚才抬脚踢他是假，向他发射钢针也是假，她手里还捏着一根针，此刻正好刺入他的穴位。

　　他真的是轻敌了。

　　叶萌坐下，伸手端起杯子，里面没有水，她抬眼看了皮特一眼，皮特赶紧去给叶萌倒水。

　　叶萌端起杯子抿了一口茶，看着大胡子，“说吧，人在哪儿？

　　你把他怎么了？”

　　叶萌面上虽然看起来很淡定，但是她的眼里却燃着滔天的怒火。

　　墨三跟沈家对上，虽然他缴了沈家的一个据点，但是他自己应该也没有讨到多大的便宜，或许他还受伤了，所以才会跑到这里来，如果这个大胡子要是趁人之危对他不利，她今天就弄死这大胡子，把这个地方给掀了。

　　她盯着大胡子，大胡子此刻浑身都麻，站都站不住了，瘫软在地上，他都快哭了，“你们这是神仙打架啊，我们只是混口饭吃，能不能别带上我们啊？

　　你们沈家，郑家和墨家的战斗，我们不参与，不参与还不行吗？”

　　叶萌刚要开口说话，突然一个小房间的门从里面被拉开，一个人走了出来。

　　叶萌一抬头，就看到了那张熟悉的脸，她一下子就呆住了，静静的坐在那里，不知道该怎么动。

　　他看起来瘦了许多，脸上长满了胡茬，脸色苍白，走起路来似乎都是踉踉跄跄的，手抚着胸口。

　　“墨三……”叶萌喃喃的叫了一声。

　　墨锦城突然顿在了原地，他缓缓抬头，朝着叶萌看过来，眼里翻涌着复杂的情绪，思念，开心，还有失落。

　　他伸手捏了捏自己的额角，以为自己出现了幻觉，萌萌怎么可能在这里呢？

　　一定是他太思念她了。

　　他自嘲的笑了一下，突然一个软软的身体就冲进他怀里，他发出一声闷哼，额上尽是细密的汗。

　　熟悉的气味，熟悉的感觉，熟悉的温软，熟悉的一切，让他忘记了疼痛，他紧紧的抱住怀里的女孩儿。

　　许久之后，他才低哑着嗓音问：“你，怎么来了？”

　　叶萌仰头看他，“你这么久都不回来，我担心你，所以就来找你了呀。”

　　墨锦城虚弱的笑了一下，叶萌这才发现了不对劲，她忙扶住墨锦城问：“你怎么了？”

　　话音刚落，突然从另一个小门里走出两个男人，一把推开叶萌，扶住墨锦城，“三爷，您醒了？

　　您终于醒了？”

　　然而当他们的视线落在墨锦城胸前的时侯，他们彻底愣住了，慌乱的喊道：“叫医生，叫医生啊。”

　　叶萌此刻看到自己的胸前也是一滩血，她才知道他原来伤的那么重，她刚才居然那样重重的撞进他的怀里，她心里愧疚又慌乱。

　　好大一会儿，她才张嘴，“我是医生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第824章 你怎么来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 