    刘颖是京都茫茫白领中的一员，很普通，很平凡。

    没有精致的相貌，也没有出众的能力，比别人多的怕也就是一腔敢于拼搏的心吧。

    也正是这种敢打敢拼的精神，让她最终进入了这家外企，成为了人人羡慕的月薪万元一族，并且手下掌管着十几个实习生。

    或许这份工资和地位在有钱有权的人看来无所谓，但是对平常的百姓来讲，已经是成功人士了。

    不过回自己之前一路走过的历程，刘颖的心底还是会忍不住的伤痛，为了这份工作她付出了太多，太多。

    爱情？身体？甚至自己的尊严，人前光鲜，人后悲哀，便是最真实的写照。

    往往感觉到自己承受不住压力的时候，刘颖便会去观看一些轻松的喜剧电影，用里面幼稚搞笑的片段，来开怀一笑，往往看过一次，便能轻松一刻，虽然不治本，但作为效药来讲，效果还是不错的。

    直到有一天，她被一名老同学拉着去看了一部歌舞片。

    说起那部歌舞片，刘颖本是不想看的，网上当初不少的差评让早早就成熟的她根本不愿意浪费金钱再去观看，如果不是老同学的央求和早就买好的电影票，还有着其他种种的原因，她或许进入影院后连看一眼的心思就欠奉。

    不过看过这部影片后，刘颖却实实在在的庆幸自己没有错过。

    她流泪了……

    他也没想到，这是一部爱情片，还是一部充满了阴郁风格的爱情歌舞片。

    坐在影院内的前半段她想逃跑，逃离这个压抑的环境，可是坐在影院内的后半段她却死死不愿意离开，因为她早就已经被影片的内容所吸引，所感动。

    听着那一十分切合的音乐，看着剧情内人物之间纠结的感情，她就仿佛看到了自己，孙纳所要面对的那些现实，同样不是自己面对过的么？

    两者最后都取得了成功，刻在光鲜的背后，不也依旧藏满了纠结和痛苦么？

    现实的无奈让刘颖产生了强大的共鸣，她第一次看着电影流出了眼泪。

    这部电影很精彩，但是刘颖最喜欢的，却是一歌。

    “外面的世界很精彩，我出去会不会失败，外面的世界特别慷慨，闯出去我就可以活过来，这改编自齐秦的《外面的世界》，曲风完全大变，仿佛呢喃般的歌声没有太大的激情，却能够如利剑一般一下就穿透了自己的心。

    或许当初还青涩的自己，便如同这歌一般，对外面是那么的好奇，内心也是那么的向往和彷徨吧。

    当影片最后周荨放下一切，带着一抹微笑望向窗外的时刻，刘颖的面前突然多出一张纸巾。

    “擦擦吧，像个小花猫一样。”老同学微笑着说道。

    那一抹灿烂的笑容仿佛一下敲击到了刘颖的心底，仿佛那年校园和煦的微风一般，彻底治愈了自己的心。

    从那以后，刘颖便每日都会关注着《如果？爱》的消息。

    今天是这部影片最后一天的上档了，而且票房也达到了惊人的两亿九千三百万，这份数据虽然与刘颖没有任何的关联，但不知怎么着，她却觉得与有荣焉。

    一如往日那般，打开电脑，登6了千百度的贴吧，自从《如果？爱》热映，这个贴吧建立短短四十天，已经吸纳了上百万的会员，每日都会有上万个帖子和回复，绝对是千百度目前最热门的贴吧之一。

    刘颖现在最大的兴趣就是混迹在这里，听着许多的影迷讲述自己观影后的感触和故事，因为在这里，她总能找到一些和自己一样经历的知音。

    不过今天似乎与往日有所不同，打开贴吧后，刘颖忽然现一个置顶的帖子挂在了‘吧规‘之下，而后面的回复数目竟然已经过了十万！！！

    这回复数字太惊人了，刘颖也是第一次看到。

    而帖子的标题也十分吸引刘颖的目光——为‘如果？爱’最后一战！封王封后！

    简单，狂野！

    以至于刘颖第一时间就下意识的点进了里面。

    “志同道合的影迷们，今天是‘如果？爱’上映的最后一天了，这部电影陪伴了我们四十多天，带给我们快乐，悲伤，数不尽的故事再我们的贴吧流传，让这个短短成立了四十天的贴吧连续问鼎了千百度贴吧热门排行榜榜的位置。

    现在也是我们该为这部影片做些什么的时候了！

    我们都只，‘如果？爱’的票房已经达到了两亿九千三百万，这个数据已经是内地票房之最，我们与有荣焉，可是这还不够！！！

    我们要跨过那条线，那条标着‘三亿’的线！！！

    记得有一位大导演说过，这是一部值得反复看三次以上的影片，我也觉得，只有三亿票房的数据才能配得上这一部影片，现在让我们作为这部影片最忠实的影迷，再尽最后一把努力，帮助影片成功突破3亿吧！

    请大家再一次走进电影院，感受着那真是又迷茫的爱情，听着那感人肺腑的音乐，再一次品味着自己苦涩的眼泪，带着最后洒脱的笑容为这部影片再加一把力吧，七百万，我们相信我们一定能够做到！！！”

    不到一千字的话语，更像是一份战士出征前的‘宣誓’，而下面那份惊人的回复数据，便是每一个吧友力挺的决心，刘颖望着一字一句，不知为何心底也跟着涌起了一股冲动，想着那部影片，她禁不住微微一笑，拿起了手中的电话。

    “刘颖？”在电话接通后，对面传来一阵熟悉的声音。

    “老同学，一起再去看一场电影怎么样，还是《如果？爱》。”刘颖笑着说道。

    “真的！？”对面的声音忽然拔高了一度，饱含着惊喜。

    “当然，如果你能带来一束玫瑰的话……”说到这里，刘颖面带红晕，笑容中也多了一丝甜蜜，那似乎遗忘已久的爱情又再一次从心底芽，成长，直到最后结果……

    而此时全国各地，许许多多的人都如同刘颖一般，在那封帖子的号召之下，再一次走进了电影院内。

    一时间，即将要下画的《如果？爱》似乎又一次成为了热门，同时也惊爆了所有院线老板的眼球。

    而在天下影视内，所有人都围在一台电脑桌前，望着屏幕，满是紧张。

    “叶子，这是你做的？”

    “不是，我也不可能这么做，影迷的心是最难猜的，我们还是不要抱着太大的期待。”叶苏芒眯着眼睛回答道。

    这一封帖子真的并不是他所，里面一字一句没有一个是出自他的口中，但要说与叶苏芒没有关系，却也不尽然。

    至少他在其中起了一个引导的作用。

    但是这种事情他并不方便露面，也不可能露面，而且也唯有粉丝这些不参加任何利益成分的肺腑之言，才会真正感动影迷再一次进入影院，而这一切，也是叶苏芒唯一能做的了。

    至于最后的成败，则听天由命。

    自从帖子被置顶，会议室的这台电脑便不停的被人霸占，片刻都没有空闲。

    每一次刷新后回复数字的增多，都会让人心情振奋许久，每一个粉丝在贴吧内晒出自己的票根后，都会令会议室一阵疯狂的庆祝。

    在这一刻，叶苏芒也觉得自己是在和影迷们一起奋斗，冲着那份无上的荣誉冲击！

    时间渐渐流逝，很快就到了23点5o分，最后一波的放映就此结束，同样《如果？爱》也正是下画，院线的统计数据马上就会出来。

    会议室内暂时也陷入了一片安静当中，在这一刻所有人都不想多说什么，只想等待着结果最后的出现。

    “报告，叶总，华影院线数据是一百一十万！”

    “报告，万达院线是七十万！”

    “江浙院线三十五万”

    “和平院线四十一万……”

    一个个数据传达进会议室，所有人都在心底暗暗的相加，每一份都不错过，直到第二天天色放晴，会议室内不断传出的报告声才渐渐结束。

    “怎么可能，为什么……”黄波双眸有些失神，望着手上的数据有些难以置信。

    “六百八十万票房，怎么就差了不到二十万！这这这……”袁鸿咬着嘴唇，心中觉得万分的难过，哪怕电影票房只差二十万就达到了三亿的数据，可是此刻却一点都让人高兴不起来。

    “没了么？”

    “没了，全国2o多条院线的数据都在这里了。”

    叶苏芒听完后，面色平静，只是靠在椅背上，微微闭起眼睛，只是在合上的一霎那，眼眸中透出的失落深深出卖了他此刻并不平静的心。

    二十万，功亏一篑！！！

    叶苏芒心底此刻充满了不甘，二十万这份他从来都没放在眼中的数据却仿佛天堑一般横阻了他的荣耀之途，他从没想过二十万的票房竟然是这么的难得。

    “唉，大家熬了一宿了，都洗洗睡吧。”不过作为领头人，叶苏芒必须藏起内心的失落，勉强鼓起笑容，朝着大家说道。

    不过就在大家怀着失落的心，强打起精神想要离开会议室时，一个工作人员又冲了进来。

    “报告，天下院线最后的统计数据出来了！！！”

    “！！！！！”

    所有人都一愣，是啊！自己的院线数据还没听啊！怎么就忘了呢？

    所有人都没想到自己陷入了一个误区，不过这个报告也仿佛是救命稻草一般，这一刻，所有的目光都集中在了工作人员的脸上。

    这名工作人员脸色胀红，饱含着激动，望着会议室的这一种高层与大明星，他挺直了腰板，大声的喊道。

    “二十五万票房！！！”

    “吼————————！！！！！！！！！！！！”

    会议室内沸腾了，整个天下影视公司在这一刻也跟着沸腾了！

    三亿票房，内地票房之王！(未完待续。!)