    焦飞欲待呵斥这六个徒儿，但是想想这六个孩儿从小便被人抢去，想要炼成庐舍投胎。好容易兄弟相聚，母亲便没了。就算跟在他身边，自家也是修炼的多，没怎么照顾他们六兄弟，只放着他们六个跟着林小莲，公孙红在家里闷头修炼，平时连门也不大出，煞是可怜，也就不大忍心呵斥他们。

    何况天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们，也都是十分孺慕焦飞，依恋在他身边，便如天塌下来都有靠山一般，当真是跟父母一样的亲近。毕竟当初是焦飞把他们从那些修道之人手中救了，还护送了他们的母亲转世，许许多多关照，由不得六头小独角雷兕，不把焦飞当作至亲至近的人。

    心里念头这名一转，加之焦飞也明白林小莲派了他们六个人来，只怕还有什么用意，便随意呵斥两句，让他们都要懂些规矩，不可胡乱叫嚷，六头小独角雷兕，还是很怕焦飞这个师父，都恭恭敬敬势力在焦飞身侧，一个个挺胸凸肚，似乎在焦飞身边，便是做个迎门的童子，亦是十分骄傲之事儿。

    焦飞随口问了几句他们的修为，天理在六个兄弟里修为最高，几次都抢先答了。焦飞心头暗暗思忖：“这六个徒儿不久之后，也应该开始奠定道基了，冰魄道的法术在寒冰老师手中已经趋于完善，倒也不用运算什么。不过作为老师，总要给些意思，也罢！我就把玄天多宝诀传授他们好了。”

    寒冰道人乃是不世出的奇才，若不是自家起头修炼就走错了路子，说不定早就成就元神了。后来他收了广寒仙子，把冰魄道的法术在这名徒弟身上做了一番整理验证，后来有静思千年，早就几近毫无瑕疵。以冰魄道的道力，推动其他法术威力怎么及得上寒冰道人自创的冰魄道法术？故而焦飞也不打算多做什么多余的事儿，玄天多宝诀对他来说，只算是一件好玩的事物，赏赐给徒儿也不过是一时兴起罢了。

    元神高人的法术，虽然在道基的时候便已经定下根本，但是真正的元神高人，都不会去蠢到把几十种法术都去修炼，似庞尉便认定了弈星诀，查双影也认定了五行阴煞地极真火，根本不去修炼第二种法术。只有只精专一种法术，才会把这种法术修炼到极为精深的地步。

    元神级数之后，道基结成的法术不受天罡地煞法术的限制，可以突破天罡三十六重，地煞七十二重，但是把十种法术都提升一重，绝对不如把一种法术提高两重，这个道理却是人人都懂。

    故而焦飞虽然把天河七十二法都推演了出来，但是却早就定下了专精剑术之路，其他的法术几乎不怎么修炼。他也不打算让自己门下的六个小徒儿，走庞杂繁驳的路子。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿对焦飞的问话，都恨不得全数答出，焦飞问了几句，便笑着说道：“师父也许久没见着你们，也算是送你们一件礼物吧。”他伸手一点，在六个小独角雷兕幼兽的额头上分别轻轻碰触，便有一道法诀传了过去，正是他从玉岛主手中夺来的玄天多宝诀。

    焦飞呵呵笑道：“这门法术不算正经的本事，你们虽然修炼也只是好顽，不可荒废了本门道法。”

    焦飞虽然经常外出，少能让他们兄弟见到，但是几乎每次见到都有好处，他们才炼气成罡，焦飞就送了十二口神刀，上次见到焦飞，六兄弟就得了周天星斗阵图，这次又得了这么好玩的法术，六头小独角雷兕得了玄天多宝，都高兴不已。不过，说实话，在这六个小独角雷兕心里，能够跟师父多说几句话，那是比得了什么宝物都强的事儿。

    焦飞耐不住他们嘴杂，答了几句，便有些头疼，便拿出师父的威严来，让他们立刻去参悟玄天多宝诀，这才让六个小独角雷兕安静下来。

    焦飞这便处置了徒弟，却早就让本门的那些弟子目瞪口呆，不说苏怒这个被闪没了颜面的，就是那些其他内门弟子，也心头暗忖，有些惊骇的想道：“没想到焦飞师兄（师叔）自己这般厉害还不算，就连六个徒弟都这么了得。漓江剑派和西玄山龙虎派出了一个炼气丹成的就要开盛宴，邀请许多门派来观礼，我们天河剑派如今可是出了六个……这还不算焦飞师兄（师叔）……”

    一时间，不知多少天河剑派的弟子都暗自得意起来，也有人暗骂自己太蠢，为何当初就不知道去拍拍焦飞的马屁，却对苏怒这个四代第七人这般吹捧。

    其中最惊讶的莫过于水盈儿了，她心头颇有些窃喜，暗忖道：“也不枉我当初一片好心，没想到却在本派结交下如此有潜力的一脉传承。焦飞师兄这一支不消说，日后定是本门最强的。我虽然也不过是炼气丹成，但有了如此靠山，谅必也无人再敢招惹我们水家。看来好心总有好报，此言诚不虚也。”

    天理他们六个飞来，弄得声势十分浩大，又不遵守规矩，不等迎宾的人来迎接，便自找了地方落下。漓江剑派的待客弟子也深觉吃惊，还是晴雨剑贝律生瞧到这十二道遁光是落在焦飞他们这边，便自告奋勇的前来问讯。

    他刚匆匆赶到了这边，就见天河剑派的弟子，人人都脸色惊讶，颇为古怪。忙笑道：“刚才不知是哪几位道友前来，我们漓江剑派不克远迎，十分恕罪。”焦飞忙起身答道：“贝师兄勿怪，是我的几个不成器的徒儿，因为修为不成，一直都只放着记名，不曾收入本派。导致他们无法无天，混没有规矩，这就让他们给贝师兄道歉。”

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六个，虽然在焦家被娇纵惯了，但是林小莲怎么也是魔门长老出身，许多规矩还是给过他们教导。加之他们听得焦飞有不悦之意，都乖巧的过来给贝律生道歉，请他宽恕不慎冲撞了宴席之最。

    见得这六个炼气丹成的孩儿，晴雨剑贝律生嘴角顿时发苦，暗忖道：“这般徒儿都还说不成器？只肯收做记名。那我这等货色，岂不是该扔？”

    ps：人老了，体力真是不济了，唉……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

