    “不卖！”

    宋宛月拒绝的十分干脆。

    “三百两！”

    宋宛月不说话。

    “四百两！”

    宋宛月依旧不说话。

    院内静成一片。

    “五百两！”

    宋林已经完全傻了，连咽了好几下口水。

    宋思比他好不到哪里去，垂在身侧的手微微收紧。

    屋内的宋三小恨不得从床上爬起来，跑出来答应。

    只有宋宛月依旧不为所动。

    顾义索性坐在坛子盖上，摆出宋宛月不卖给他，他不罢休的气势，“小丫头，你开个价。”

    宋宛月摇了摇头，“这些薄荷油不能卖给你。”

    顾义急的噌下站起来，“为什么？”

    “这是我要去府城卖的，卖给了你，我还怎么跟着大哥去府城？”

    “小丫头，你怎么傻了呢？你跟去府城不就是为了挣银子，我现在给你银子，你要多少我给你多少，不比去府城卖省事好多。”

    “这些薄荷油确实不能卖给你。”

    宋思开口，缓缓上前了两步，挡在坛子边上，防止顾义再坐上去。

    他已经明白了宋宛月的意思，不想再占顾家的便宜，“我们去府城卖，一是为了挣钱，二是想看看薄荷油是不是能有更多的销路，如果有，家里明年就多做一些。”

    “不用这么麻烦，以后你们甭管做出多少薄荷油，我都全要了。”

    宋林瞬间看向宋思。

    宋思不为所动，“多谢顾少爷的好意，我们还是想去府城试试。”

    不知道怎么说服他，顾义急的鼻子尖上都冒了汗，“大哥，我不是帮助你们，我是真的想要这些……”

    宋宛月打断他的话，“你要是想要，我可以帮你另外做一些，这些我们是必须要拿到府城去卖的。”

    顾义眼睛一亮，“真的？”

    宋宛月点头。

    “那好，你告诉我准备什么东西，我立刻回去让他们准备。”

    “准备一些干净的坛子，烈酒和一些新鲜的薄荷叶就行。”

    “我这就回去让人准备。”

    顾义迫不及待的抬脚往外走，刚走了两步又退了回来，弯腰拿起三个小瓷瓶递到宋宛月面前，“我刚才记错了，我爹娘十分喜欢这种味道，你给我装的满满的。”

    宋宛月，……

    洗净小瓷瓶、擦干、装满！

    顾义心满意足的拿着走了。

    听着马车走远，宋三小忍不住在屋内喊，“大哥啊，月儿和思儿傻，你怎么也跟着犯傻？一坛子五百两银子，这样的好事哪里找去？你刚才怎么不答应呢？”

    宋林想答应啊，一坛子五百两，两坛子就是一千两，赎回顾家的手镯他们还剩下几大百两，不但思儿去府城的费用够了，就是去京城的费用也有了。

    可他知道，宋宛月和宋思不答应，自有考量，他不能拖了孩子们的后腿。

    听到宋三小喊，训斥他，“你知道什么？咱们这薄荷油还不知道好不好卖，要人家顾少爷五百两就是沾人家的便宜，咱不能做那样的事。”

    “是他自己要买的，又不是我们非要强塞给他的。”

    “他傻，你也傻啊？”

    宋三小才不管顾义傻不傻，只恨自己躺在床上不能动，否则他一定跑出去，先把顾义的五百两银子拿到手再说。

    ……

    顾义揣着三个瓷瓶上了马车，一路上不时的拿出来闻，先前没觉得，现在越闻越觉得有精神。

    “去姚大夫那边。”

    马车在姚大夫的门口停下，小厮一如既往的去敲门。

    姚大夫正坐在屋内，悠哉美哉的喝着凉茶，猛然听到这熟悉的敲门声，差点被呛到，赶紧把嘴里的凉茶咽下去，又把剩下的藏起来，这才提着衣襟匆匆地来开门。

    “少爷。”

    “做什么呢？”

    顾义抬脚进来，往屋里走。

    姚大夫急忙跟上，“禀少爷，我刚从药房出来，正准备看会儿医书。”

    “医书先别看了，给你看样好东西。”

    顾义落座，掏出一个小瓷瓶放在桌子上。

    姚大夫上前拿起，扒开瓶塞，低头去闻，一股异味冲进鼻中，他慌忙拿开，声音都变了，“少爷，这……”

    “如何？”

    姚大夫把瓷瓶拿远了一些，“气味太冲鼻了。”

    “你抹抹看。”

    “啊？”

    姚大夫愣怔了一下，“抹、抹哪儿？”

    顾义比划了一下额头和太阳穴。

    姚大夫视死如归要拿手去沾，还没等手指伸出去，手里的瓷瓶已经没了。

    他愣愣地看着自己空了的手，又愣愣的看向把瓷瓶夺回去的顾义，“少，少爷……”

    “手伸出来。”

    姚大夫怔怔的伸出手，顾义倒了一点点在他手心里，把瓶塞拿过去，塞好，把瓷瓶小心的放入怀中，这才道，“抹吧。”

    姚大夫认命的抬起手就要抹到自己的额头上。

    “这可是好东西，你不要浪费了。”

    姚大夫手顿住，看向顾义，见他不像是说笑，低头看了看自己手心里及不可见的那点东西，嘴角猛烈的抽了抽，伸出左手的小指沾了一点儿，抹到额头上，有细微的清凉感觉传来。

    姚大夫一顿，然后把剩下的都沾了，摸在左侧的太阳穴上，还没抹完，眼睛蓦然睁大，“这……”

    顾义得意的炫耀，“是小丫头做的薄荷油，怎么样，好用吧？”

    姚大夫看了看自己的右手手心，又举到鼻端去闻，觉得不可思议，那副刺鼻的气味完全消失了，剩下的就是清凉、清新的感觉。

    往前了一步，涎着脸，“少爷……”

    顾义下意识的捂住自己的衣襟，“小丫头只给了我这一点，你想都不要想。”

    姚大夫手掌微曲举到他面前，“少爷，你再给我一小点点。”

    “没有，你不是自诩自己医术天下无双吗？自己去做。”

    姚大夫醉心医术，自己也制出了不少好药，可还从来没有制出过这样能瞬间提神醒脑的好东西，心里痒痒的很，“少爷，好少爷，您就再倒给小的一点，小的拿东西给你换，什么都行。”

    “这可是你说的。”

    说的同时，朝着书房看了一眼。

    姚大夫猛然一个激灵，快速的挡在他身前，“除、除了这些医书以外。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天多更了一章，快夸我！！！

