    民国四年,公历1912年12月15日，英国和北六省签订了一份总价值一千万银圆的机械购买合同。双方在没有通知日本政府的前提下，以日本向北六省的战争赔款作为抵押，达成了合作意向，并在合用上签字。

    日本是在合同签订并切实履行之后,才得知自己被华夏和英国联手坑了一把。

    英国领事亲自登门告知日方,得益于他们的大力斡旋，北六省答应于12月20日后,解除对省内二十一家日本银行和支店的军事接管，并将被扣押的店内人员交还日方。作为日本的盟友,他们已经尽到了自己的最大努力，日本不必太感谢他们。

    当时兼任内阁总理大臣及外务大臣的桂太郎,险些没被英国人气吐血。

    日本此时内外交困,刚打了败仗，国内的民众怨声载道，哪怕满肚子怨气，也只能在英国人面前装孙子。眼睁睁看着英国人将手伸进自己的钱袋，还要点头哈腰说一声：“您辛苦了。”

    12月21日，北六省按照同英国人的约定，解除了对二十一家日本银行和支店的武装接管。在北六省的大兵撤走之后，这些银行除了拆不走的土墙，连窗户都不剩一扇了。

    日本人跳着脚抗-议，兵哥们视若无睹，在枪口和子弹面前，抗议？抗议算个鸟！再嚷嚷，把你嘴里的牙全都敲下来！

    “排长说了不能见血。”

    “不见血？”

    正举着枪托打算往下砸的兵哥动作一顿，利落的收回枪，一拳头砸黑了那个日本矬子的眼眶，砸完一甩手，“没见血。”

    “……”

    1912年底，国际上的局势渐趋紧张，不久前，联合希腊等国打败了土耳其的塞尔维亚，差一点因为波斯尼亚和奥匈帝国掐起来。虽然最后没有爆发战争，但巴尔干这个火药桶早晚有被点燃的一天。

    华夏国内也不太平，汉口租界的人力车夫又一次全体罢工，要求政府履行之前的承诺减轻捐税。租界出动了警察，险些酿成流血事件。

    被南北几省军队分割占领的山东境内民怨沸腾，民众们自发组织走上街头请愿，要求外省军队退出山东。有类似情况的安徽也自发组织了民团，并由安徽士绅联名上书南方临时大总统宋舟，若外省军队不退出安徽，他们就自己动手！

    山东是北方的地盘，安徽隶属于南方，之前南北交战，双方的军队犬牙交错，几乎打成一团，之后战端暂时平息，双方进行和谈，不想楼大帅遇刺，和谈被迫中止。

    没等双方商定第二轮和谈时间，北六省突然和日本打了起来，还打得日本人满头包，国内的目光全都被吸引到南满的战事上，自然无暇关注山东和安徽的问题。如今北六省和日本人的战事告一段落，也暂时没和谁再打一场的意向，这些因南北内战和谈中断造成的问题一下全都凸显出来。

    这样的局面该如何处理？

    没人能拿出两全其美的办法。山东的韩庵山哪怕知道自己的下场可能和郑怀恩一样，注定要做个寓公，也不打算就这么轻易的把地盘拱手相让，哪怕背着一个逃跑督帅的名头，也要最后“折腾”一下，这次山东境内的事情，他没少在背后煽风点火。宋舟更不可能把经营多年的安徽让给北方，如此，双方除了再打，就只有继续和谈。

    和谈，却是谈何容易。

    李谨言放下报纸，叹了口气。

    由于季节的因素，关北城外的工业区已经陆续停工，等到明年春天土地解冻之后，工程才能继续。李谨言却没有太多的空闲，他最近正想方设法说服英国洋行的乔治再和他签一笔种猪的订单。他发誓，这次他会把合同上的每个字都背下来，绝不再让约翰牛占便宜！

    湖州的顾老先生不久前给李谨言写了一封信，顾家的皂厂已经建成，明年一月就能投产。届时，他希望李谨言能够南下到湖州见上一面，不只是他，他的几个老友也很想见见李谨言。

    “南下啊。”

    提到南方，就不免想到上海的花花世界十里洋场。这个年代的上海会是什么样子？李谨言真的很好奇，但也只是好奇罢了。距离一战爆发只剩下一年，留给他的时间并不多，比起满足自己的好奇心，还是赚钱更重要。

    关北城外的收容所已经交给专人负责管理，并且在征得楼少帅的同意之后，挂上了军政府的牌子。这样一来，就算还有人想要找茬挑事，也得仔细掂量一下。李谨言顶多会把闹事的人从收容所赶出去，但惹到了军政府，说不准就要掉脑袋的。

    所以说，封建军阀什么的，独-裁专横什么的，有时候还是挺好用的。

    关北城中的几所学校已经分批组织学生到收容所进行了参观，亲眼看到收容所里的情形，亲自和这里的人交谈过，很多学生都沉默了。

    “我们的信仰，在这些人眼中还比不上手里的一个馒头。”参观过收容所的杨聘婷在她的日记中这样写到：“我第一次真正的看清楚这个世界，我们整日挂在嘴边的劳苦大众，不正是这些人吗？他们所需要的和我们所追求的竟然有着如此大的不同，这让我震惊，也羞愧。”

    和杨聘婷有同样想法的还有很多人，在回到学校之后，他们一改往日的浮躁，开始思索自己今后到底该走怎样的道路。不少人得知收容所的人手不够时，还主动提出到收容所帮忙做事。

    对此，李谨言是乐见其成。

    或许这些青年学生做事会很鲁莽，性格显得浮躁，他们的某些想法和行为在旁人看来十分可笑，但是，没有人能够否认他们是这个时代和这个国家最宝贵的财富。他们不缺少爱国的热情，做事的能力，而且，这种较真的性格，十分适合到“廉政公署”一类的政府机构中工作。只不过在现阶段，他们要学习的东西还很多。

    “可以让他们在课余时间到收容所帮忙，就当做是课外实践。”

    李谨言的建议很快被采纳了，并且，在亲自去了几次收容所，也和在那里帮忙的学生进行过几次交谈之后，李三少终于收到了两辈子以来的第一封情书。

    散发着淡香的信纸，娟秀的字迹，李谨言在瞬间的感慨之后，头一个念头不是将这封信收好，而是想办法毁尸灭迹。

    和楼少帅相处久了，李谨言愈发相信自己的直觉。而以后的发生的一系列事情也表明，他此举当真是无比的正确。

    李谨言神游到一半，突然打了个激灵，抬起头，不知何时，楼少帅已经处理完了公事，坐在办公桌后，单手搭在桌上，另一只手耙梳过黑发，抬眼看向他。

    “少帅，你忙完了？”

    “恩。”楼少帅顺手扯松了衣领，神色间难得带上了一丝疲惫，“过来。”

    李谨言站起身走到办公桌旁，被楼少帅一把拉进了怀里。

    “少帅，你得休息。”李谨言动了动，给自己换了个舒服的姿势，虽然这一年来他不停在长个，但站在楼少帅面前还是不够看，垫脚才到他的鼻子。李谨言也只能安慰自己，他才十七，个头还能长……可他也不得不承认一个事实，要想长到楼少帅的身高，除非再穿一次，否则想也别想。

    楼少帅没有说话，只是搂紧了李谨言的腰，埋进了他的颈项。

    “少帅，”李谨言推了楼少帅一下，吹在脖子上的气息让他觉得痒，想起刚刚在报纸上看到的消息，开口问道：“南北要重启和谈吗？”

    “……”

    “少帅？”

    打断楼少帅进食的下场是，李三少的脖子又被狠狠咬了一口。

    李谨言捂着脖子在心里腹诽，果然是头老虎吗？专门挑脖子下嘴！

    “还没决定。”楼少帅直起身，显然李谨言不是第一个和他提这件事的人，“很难办。”

    “是不太好办。”李谨言整了整衣领。

    不久前，宋武曾和楼少帅提议建立南北联合政府后，由中央政府统辖地方财政，但无论是楼少帅还是李谨言，都认为这个提议不太可行。没人愿意把自己的钱袋子交给别人掌管，何况是已经当惯了土皇帝的各省军阀督帅。

    “没有更好的办法？”李谨言向后一靠，腰卡在桌沿上，疼得嘶了一声，脑海里却闪过了一道灵光，既然大家都想当土皇帝，外国势力也不乐意华夏当真大一统，那干脆效仿美国联邦，统一政府之下，暂时各行其是，再想办法让军政分离，使中央的政令通行。

    另一个时空的华夏历史上的确有过这样的尝试，最初由梁启超提出，受到部分地方实力派相应，中途被北伐战争打断了，之后就再没被人提起。

    若是他没记错，这种效仿美国联邦制，带有华夏特色的政体，被当时的人称为联省自治。

    作者有话要说：第二更

