    距离大古求婚成功已经过了几个星期了。

    而这天，胜利队也突然接到了消息，有消息传过来说，s1地区地下有电缆被咬断。

    据目击者称，是被一只猴子给咬断的。

    今天堀井休息了，他在和千鹤约会。

    得到这个消息的胜利队，立即展开了讨论。

    “电缆被猴子给咬断了？猴子怎么可能能咬断电缆还在吃电？”新城一脸不解地说道。

    风野信双手握着用下巴不断的戳着拳头，缓缓地说道：“不一定，或许是猴子模样的怪兽也说不定。”

    “有那么小的怪兽嘛？”丽娜惊奇地问道。

    风野信看了丽娜一眼，说道：“奥特曼尚且有可大可小的能力，并不代表怪兽没有，奥特曼和怪兽的能力可是用科学解释不来的。”

    “也是。”丽娜点了点头。

    “那我们现在有必要去调查一下了。”居间惠沉声说道：“堀井在休假，可是我觉得我们需要他！”

    “队长，他可是在和千鹤约会呢，已经好几次都是因为工作的原因毁了他们的约会了，”风野信说道：“我去请坚村博士帮忙，他们都是研究同一项的科学家，应该会没什么问题的，再说了，打不过这不还有我和大古在嘛？没问题的。”

    “这……”居间惠犹豫了一下，片刻后才点点头，说道：“好吧，那就不叫他回来了，阿信你去找坚村博士帮忙吧，大古和丽娜还有宗方去调查这次事件。”

    “明白！”

    大古和丽娜、宗方立即站起身，拿着头盔跑了出去。

    而风野信则是快步的走了出去，往坚村博士的研究室里走去，准备动用三寸不烂之舌说服坚村博士帮这个忙。

    而风野信和宗方三人也不负所望将有用的信息给带了回来。

    有确切的证据证明了这个怪兽是原本应该被彻底毁了的艾勃隆细胞所制造而出的一只充满了怨念的怪兽。

    艾勃隆细胞可以放大生物体内的憎恶和欲望，他们会很极端的讨厌某一种事物或者是对某种事物有很强烈的渴望。

    在后来出现的猴子怪兽梅塔莫尔加刚出现时就曾说了句：“臭人类！去死吧！”

    而且在现场采集到的东西都在里面检测出了艾勃隆细胞的一些特征，坚村博士立刻就这些特征开始制作可以让梅塔莫尔加体内的细胞被破坏掉的药剂。

    而风野信、大古、丽娜、宗方、新城则是分别驾驶着胜利飞燕号和阿尔法贝塔号出动前往怪兽的前进的方向宇宙研究所。

    但是剧情虽然有些更改，但还是有一些偏到了正轨之上，堀井还是跟着千鹤来到了她工作的地方并且遇到了沙耶香，三人一起聊的很愉快却没想到被突然出现的梅塔莫尔加给破坏了。

    他们立即逃跑。

    但是梅塔莫尔加一接近了宇宙研究所就开始了疯狂的破坏，千鹤负伤，沙耶香和堀井被困。

    匆匆赶过来的三架战斗机立刻朝梅塔莫尔加发动了攻击但是效果不大，而风野信也眼尖的发现了被困住的堀井、千鹤还有沙耶香三个人，连忙给大古打通讯过去。

    大古闻言，掏出了神光棒变成迪迦挡在了宇宙研究所的前面，而风野信则是趁此机会将贝塔号降落在地，跑到堀井三人被困住的地方，直接使用奥特念力将挡在他们面前的巨石给扔开。

    “你们没事吧？感觉怎么样？”

    风野信跳进去，一脸关心地问道。

    “我还好，但是千鹤受伤了！”堀井急忙说道，“这到底是怎么回事啊？”

    “艾勃隆细胞没有被彻底销毁，宇宙研究所里还有人在研究艾勃隆细胞，那个怪兽就是注射了艾勃隆细胞后出现的一个怪兽！”

    风野信语速稍快的解释道，虽然说的很快但他相信堀井一定能接收到的。

    “什么？！出了这么大的事情你们怎么不通知我一声？！”堀井闻言顿时有些跳脚了。

    “我们并不想打扰你和千鹤的约会所以就没通知你，放心吧，我已经拜托了坚村博士，她也已经把能够破坏掉这个怪兽体内的艾勃隆细胞的注射剂给制作了出来，没问题的，你先带千鹤去治疗，这里就交给我们了，你现在的任务是陪着千鹤，而不是工作知道了吗？”

    风野信严肃而认真地看着堀井说道。

    他这个家伙，对自己的感情就像是个小白一样却又能发现别人的感情甚至是能帮忙出谋划策了，都能说出现在应该做的选择了，但自己对待感情倒是一片空白的家伙。

    简直了。

    闻言，堀井回头看了一眼全身上下受了伤的千鹤眼里闪过一抹担忧，又转过头来看向和梅塔莫尔加战斗到一起的迪迦觉得有迪迦和奈迦在应该没什么事，但是他的内心里还是想尽快把千鹤送去治疗的，同时也不希望风野信变成奈迦去战斗。

    因为风野信说过，他是纯粹的光，变成奈迦所受的伤是实打实的，所以风野信都是拼上性命去战斗的，但也不是说大古变成的迪迦就不是在拼上性命战斗，而是因为有着迪迦对大古的保护所以会对大古放心点，真正让人担忧地是风野信。

    “那行，我一定会把千鹤送去医院的，倒是你，千万要小心！”

    堀井再度背起伤势不轻的千鹤对着风野信说道。

    风野信轻轻地点了点头，说道：“放心吧，没事的，就凭这家伙还伤不了我！”

    “那好！我走了！”

    堀井点点头，背着千鹤从风野信挪出的洞口中离开了宇宙研究所把千鹤送去医院做治疗而堀井和沙耶香则是去医院做检查看看有没有伤到哪里。

    战场移回来。

    迪迦一脚踹倒梅塔莫尔加，翻身欺上去，抡起金刚石一般硬实的拳头狠狠地砸在了梅塔莫尔加的脸上，拳头抡起拳风，如同雨滴一般疯狂的落在了梅塔莫尔加的脸上，砸的梅塔莫尔加一阵头昏眼花。

    而已经离开了贝塔号的风野信则是趁机拿着装有加快艾勃隆细胞的生长破坏掉怪兽体内的细胞的药剂来到了一个适合射击到梅塔莫尔加的点上，瞄着梅塔莫尔加的脑袋侧边处，扣下了扳机，药剂发射而出，打在了梅塔莫尔加的脑袋侧边，药剂在一瞬间全部注入进梅塔莫尔加的体内，梅塔莫尔加开始变得暴躁起来。

    迪迦险先没有压制住梅塔莫尔加，再抡起一个拳头砸过去，迪迦直接打在了梅塔莫尔加的脑门上将梅塔莫尔加砸的眼冒金星，分不清东南西北，头上都有着星星在转的时候，迪迦转过头，对着风野信无语地说道：“你开枪之前能不能说一声？害得我差点没压制住它，要是被它挣脱了再想压制住它可就难了！”

    “好好好，我知道了！”风野信翻了个白眼挥了挥手，显然不怎么相信迪迦说的话，别以为他没看到他压制住梅塔莫尔加有多轻松，就算是突然爆发挣脱差点没压制住迪迦肯定也能很快的将梅塔莫尔加给压制回去，除非天下劈下黑暗闪电！

    一座高山上，能够眺望到宇宙研究所的点上，黑暗和蚂蚁三兄弟站在那里静静的看着，突然，黑暗说道：“那只猴子的怨念挺强的，或许可以再强上一些。”

    说着，黑暗抬起了手，暗紫色的闪电在手中噼里啪啦的闪烁着，他缓缓地的将手对准了天空，天空的云层开始汇聚，渐渐的凝聚出漩涡的形状，漩涡的中心闪过一丝丝的电弧，看着这一幕，黑暗嘴角微微弯起，勾勒出一抹阴狠的弧度。

    好好的享受一下那只猴子的怨念吧，奈迦奥特曼！

    风野信抬起头，看着天空逐渐汇聚成形的漩涡，感受到里面的黑暗气息并没有以前遇到的那么浓郁，很容易就猜出来肯定是那个黑暗搞得鬼！

    风野信目光一厉，嘴角一弯，露出冰冷至极的笑容，轻声说道：“很好，很好，既然敢光明正大的出手了，不让你挂点彩，我这几天的忧愁就白发了！”

    风野信左手腕微微一翻，星翼镯出现在他的左手腕上，而后化成了星翼弓，风野信对准了黑暗漩涡处，那闪过的一道道电弧，缓缓地拉开了光弦，由全世界人们凝聚起来的希望之光渐渐的形成了光矢的模样，散发着璀璨的金光！

    “轰！”

    一声巨响。

    黑暗闪电劈落而下。

    而风野信蓄势待发的光矢也在此时离开了光弦向着黑暗闪电袭去！

    虽然风野信没有变身成奈迦来迎战，但是他知道希望之光肯定是不会让自己失望的同时他也将所有的希望之光夹带着些许时空之力凝聚成光矢发射了出去。

    这样可以同时湮灭掉黑暗闪电，也能将光矢里面的时空之力激发打开时空隧道，将光矢残余的力量和跟黑暗闪电对撞，产生的余波威力通过时空隧道直接打在黑暗的身上将他重创！

    而现实也是朝着风野信的计划行走的，风野信轻易地利用光矢残余的力量和跟黑暗闪电对撞产生的余波再通过时空隧道来转移将黑暗重创，但是黑暗也果断地退走没有留给让风野信截住的机会，这让风野信气得牙痒痒连树都被他一拳打断了一棵！

    风野信红着眼，咬牙切齿道：“你最好不要让我给逮住！否则我让你原地爆炸！！！”

