    今天是除夕，家家户户做美食，迎接新的一年！

    林初忙碌一天，精心准备了一桌子的美食，拍了照片，发给全年无休的丈夫陆励行，让他早点下班回家，陪她吃饭看春晚。

    陆励行真的提前下班回家了，只不过不是吃林初准备的美食，而是……。

    林初觉得今天的陆励行不像以往那般温润轻柔。

    “老公，今天有什么不开心的事吗？”看着男人俊美矜冷的面容，林初关心的问。

    陆励行漆黑的眼眸落在林初那张清纯中揉和着妩媚，媚而不妖，妖而不艳的精致面容上，看不出情绪的停留几秒后，低头吻上她红艳诱人的唇。

    不知道过了多久，戏幕结束，男人起身像往常一样去了洗手间。

    以往林初喜欢跟着陆励行，他淋浴，她则在浴缸里懒散的泡一下澡。

    今天林初被折腾的没有一点力气起床，便没有跟去。

    打开电视，正在春晚倒计时。

    一连折磨了她四个小时，难怪她浑身的骨头像散了架一样酸痛。

    陆励行在这方面一向很有节制，每周雷打不动两次。

    每次的分寸都拿捏的非常好，既让她感觉很享受，又不会有疲倦的感觉。

    像今天这样毫无节制，霸道又狂野的一面，林初还是第一次见。

    几分钟后，裹着浴巾的男人走出来，林初把目光从春晚转移到陆励行身上。

    即使结婚两年，每次她看陆励行的时候，目光都像是欣赏艺术品一般，充满了真诚。

    林初是一个颜控，陆励行不管是脸，还是身材，都满足了她对男人的所有幻想。

    像世间最完美的杰作，挑不出瑕疵之处。

    以往面对林初的望夫眼，陆励行都会无视的收拾头发。

    今天他一向清凉如水的目光却回望着林初。

    林初被他看得顿时觉得温暖的被窝寒凉如水，强装镇定的开口。

    “老公，我有一个消息要告诉你！”

    “有件事要和你说！”

    女人轻柔如水的声音和男人淡漠清凉的声音同时响起。

    “老公快说吧。”林初眉眼含笑，精致动人的小脸写满了期待。

    “你先说！”陆励行声音淡淡的道。

    “刚才我们是同时说的，现在我们也同时说吧，3、2、1，开始……”

    “我怀孕了。”

    “离婚！”

    明明女人将为之母，幸福喜悦的声音更高一些，却还是被男人清冷薄凉的声音轻易盖住。

    女人脸上的幸福喜悦慢慢被不可置信的哀伤替代。

    “老公，今天是除夕夜，是一家团圆和乐的日子，你不要和我开玩笑，好吗？”林初眼中噙着泪，楚楚可怜的苍白小脸，让人看了心生怜惜。

    “她回来了！”陆励行声音淡薄清冷，没有一丝温度。

    林初心里一紧，瞬间明白过来。

    ‘她回来了！’中的那个她，指的是谁！

    两年前，陆励行和当红女星洛星辰的婚礼上，洛星辰临阵逃婚。

    当时她是酒店服务员，刚好在陆励行的休息室服务。

    被陆励行问愿不愿意做陆太太。

    两年来，她一直以洛星辰之名做陆太太的位置，行陆太太的义务。

    “两年前，她临阵逃婚，把你丢弃在婚礼现场，她根本就不爱你，请你不要因为一个不爱你的人和我离婚，好吗？”

    林初的眼泪悬在眼眶边缘，将欲滴落的时候被她强行压回。

    强忍伤心的模样，让人看了非常不忍。

    陆励行眼底闪过一抹异样，声音却没有一点感情：“这个位置是她的，她回来了，你应该主动让出位置，而不是过多质问。”

    “我知道应该把位置让给她，可是老公，这两年来，我早已经深深爱上了你，现在又怀了你的孩子，求求你，不要和我离婚好吗？”林初目光充满乞求的看着陆励行。

    “林初，你知道我不喜欢不听话的人。”陆励行目光没有一点温度的看着林初。

    如果眼神可以杀人，林初觉得自己已经被冰冻在陆励行的目光中身亡。

    “对不起，是我自以为是了，我只是一个平凡普通的灰姑娘，能被临城赫赫有名的第一豪门大少宠幸，已经是祖上十八辈积德了，我不应该贪心的想当真正的陆太太。”

    林初目光看向陆励行，清澈的目光掩去无尽的自嘲和哀痛：“我同意离婚。”

    “离婚之前，先把孩子打了。”

    一直被林初压抑的泪水从眼角迅速滑落。

    “我什么都不要，离婚后，我会带孩子走得远远的，永远也不会出现在你面前，请你让我把孩子生下来，好吗？”

    穿着一身黑色西装的陆励行，高高在上的看着林初，黑漆漆的眸子像无底洞一般看着林初，让林初浑身发冷。

    “陆家血脉，绝不允许流落在外。”

    见陆励行转身离开，林初连忙下床，因为动作太快，从床上直接摔掉在地上。

    地上铺着一层厚厚的柔软地毯，林初并没有感觉到疼，立刻扑过去抱住陆励行的小腿。

    “老公，求求你，不要打掉我们的孩子，他是一条无辜的生命啊。”

    看着林初苍白的小脸，充满乞求的目光，陆励行目光闪烁一下，强行将腿抽离。

    “十分钟后下楼！”陆励行冷冷的说完，留给林初一个禁欲清冷的背影消失在门口。

    林初充满惊慌失措的小脸在房间巡视一圈后，最后停留在窗户前。

    迅速穿好保暖的衣服，拿了几个床单，打了一个稳妥的死结后，抛出窗外。

    还没等爬窗，一道刺眼的灯光照过来。

    “太太，爬窗危险，请走正门。”

    林初看到几个保镖身姿笔挺的站在窗户前，颓废的顺着窗边跌坐在地上。

    原来，陆励行早有防备。

    她，插翅难逃。

    十分钟后，林初走下楼，目光淡淡的看了一眼坐在沙发上，气质清冷矜贵，让人望而却步的陆励行后，径直朝门外走去。

    看着林初纤细高挑的背影，每走一步都像灌铅一样的沉重脚步，陆励行黑墨一般的眸子闪过一抹精芒。

    陆励行开门上车的时候，林初冰凉如水的声音传来。

    “宝宝应该不想和扼杀她生命的人同座一车，看在她也是你孩子的份上，麻烦陆先生坐其他车。”

    这是林初第一次用如此冷漠疏离的声音和陆励行说话，让陆励行眸色深沉的看了她一会，转身去了后面的车。

    车子在宽阔的盘山公路上行驶，开到一个拐角处时，林初声音紧张的开口。

    “小心，前面有只小熊猫！”

    这片是鑫龙山富人区，山林里养了一些没有攻击性的动物，其中不乏珍贵的保护动物。

    司机并没有怀疑林初的话，立刻减速停车，坐在前排的保镖也在观察路上的情况，没有注意到后座的林初。

    只见林初迅速打开车门跑进路边的树林里。

