    所有人的目光都被吸引了过去。

    只见宴会厅门口，一个年轻人推着一架轮椅徐徐走进来，坐在轮椅上的男人一身黑色的西装，面容英俊深邃，一身矜贵的气息。

    正在自助餐区吃东西的温惜目光一怔。

    这个人……不就是那天她在红万山见到的男人吗？

    跟陆卿寒一个包厢的，好像是叫……风珏？！

    她下意识地将目光从男人身上移到陆卿寒身上。

    陆卿寒已经回到了陆老爷子的身侧，薄唇紧绷，冷峻的脸上没有显露出任何情绪。

    进了宴会厅，风珏身后的郝特助便将手杖递给他，扶着他站起身，一步步朝着陆怀国的方向走去。

    男人身形高大，虽然左腿是跛的，但丝毫不影响他一身矜贵气质，再加上俊美的五官，足以让人忽略了他的腿。

    他走到陆怀国面前，低声唤道：“爷爷，路上堵车，抱歉来晚了。”

    陆怀国看着他，眼底带着欣慰的笑容，“好，好，来了就好。”

    风珏朝郝特助微微颔首，便见郝特助将一个高档的木质礼盒递上，风珏的声音也随之响起，“爷爷，今天是您的寿辰，这幅画希望您能喜欢。”

    陆卿寒身旁，沐舒羽气得简直要抓狂，又是字画，这个突然冒出来的男人又是谁？存心跟她过不去？！

    画卷随着风珏的声音被打开，在看到不过是一副普通的山水画，甚至不是什么名家之手后，沐舒羽松了口气。

    然而陆老爷子在看见画的那一瞬间，脸色骤变，原本威严的脸上更是显出一抹沧桑。

    他颤巍巍地伸手，想要去摸画，却又害怕会弄脏一般，小心翼翼的模样仿佛是在对待什么绝世珍宝。

    良久，他才接过画，好似想起了什么故人，眼眶隐隐泛着泪光，“珏儿，你有心了。”

    陆老爷子的反应让周围所有人都没想到，纷纷对山水画上的落款“风之芸”的身份揣测不已。

    站在陆怀国身边的陆璟榕接过画，几不可察地叹息一声，“爸，我帮您收着。”

    别人不知道风之芸是谁，她却是再清楚不过了。

    风之芸……陆怀国的第一任妻子，风家的长女。

    这位风家长女，身体状况有问题无法生育，和陆怀国结婚两年后，收养了一个孩子名为陆辰风。两人虽没有自己的孩子，感情却也是极好。

    可惜，好景不长，一次车祸，风之芸去世。

    陆怀国悲痛交加，把二人的养子当成亲生儿子对待，直到后来娶了第二任妻子殷有棠，生下了二子一女。

    这一幅画，就是风之芸画的。

    已经消失很久了，没想到五十多年过去了，它会再一次出现在陆老爷子面前。

    回想起自己的第一任妻子，陆怀国内心久久无法平复。

    他有些疲乏地揉揉眉心，对陆卿寒说道：“你们兄弟俩也很久没见面了，好好叙叙旧。璟榕，扶我去休息吧。”

    陆璟榕点头，扶着老爷子往休息室走去。

    在场宾客都对风珏的身份好奇不已，就连温惜也是，上次在红万山她只以为这人是陆卿寒的哪位好友，现在看起来应该跟陆家渊源颇深。

