    李宇航眼神尽是鄙夷：“你只不过是一个侯爵，面对我大狄公主，身份地位相差悬殊，低头跪拜，合乎身份。”

    “你若胆敢傲慢，顶撞公主，这便是两国之间的大事！”

    景瓷眼睛一眯，流露出一种“你自己看着办”的眼神。

    在众人的注视下，秦风却掏了掏耳朵，理都不理李宇航，冲景瓷微微一笑：“公主殿下乃是万金之躯，就不必来亲自接待在下了。”

    李宇航惨遭无视，脸上火辣辣的，恼羞成怒道：“秦风，你莫不是要顶撞我大狄公主！”

    好吵！

    秦风瞥了李宇航一眼，随口问道：“你可有官身？”

    李宇航虽然不知道秦风为什么这么问，但还是摇了摇头：“没有，这又如何？”

    秦风也不解释，又问道：“可有爵位？”

    见李宇航再次摇头，秦风也就不再啰嗦，语重心长地提醒：“既然是一介布衣，那就别再大呼小叫，我乃梁国天禄侯，面见贵国公主，这里哪有你一个贱民说话的份？再敢啰嗦，便拔了你的舌头。”

    李宇航脸色一白，他本以为自己身为禹城白鹤，秦风自然是要敬自己三分。

    谁曾想，自己在秦风眼里，居然连个屁都不算？

    若不是因为焚香文坛，秦风恐怕都不会正眼看自己一下……

    意识到这些，李宇航脸颊涨红，紧紧攥着拳头，几次想要开口驳斥，可是看着秦风身旁虎视眈眈的宁虎，也只好把话咽了回去。

    景瓷对李宇航倒是有些好感，可是看到这一幕，心里的好感顿时荡然无存。

    这李宇航，确实有些文采，只可惜没什么骨气，被秦风一吓，便当场退缩了。

    哼。

    景瓷懒得在李宇航身上浪费时间，注意力全部转移到了秦风身上。

    李宇航察觉到景瓷眼神中的鄙夷，心里尽是不解和绝望，自己明明击败了秦风，为何反倒被景瓷讨厌了？

    景瓷傲首蔑视着秦风：“李宇航如何，还轮不到你来处置！”

    “当初我大狄使团进入梁国京都，主使吕黎，因驾马穿街，遭到你的无礼对待。”

    “今日，你来到我大狄的地盘，最好也夹着尾巴做人，胆敢有半点不敬，我必让你体会什么叫屈辱！”

    面对景瓷的威胁，秦风没有半点畏惧可言，反倒笑了起来。

    这一笑，更是令景瓷满脸寒霜，当即娇喝：“你笑什么！有什么好笑的？”

    秦风耸了耸肩，笑容更甚：“公主殿下，您好像搞错情况了。当初贵国使团出访我大梁，身边只带了些随从，明明没有什么底气，却敢飞扬跋扈，冲撞我天子臣民，这不是找死吗？”

    “在下吸取了贵国使节的教训，带着一千虎狼将士随行。”

    “这么说吧，公主殿下若敢碰在下一根汗毛，今日这场文坛，就会演变成战场。”

    “禹城作为北狄京畿门户之城，周遭驻军肯定不少，但是面对突然袭击，又需要多久才能支援过来呢？到时候，我一千将士，早已经把禹城里面的这点守军，斩尽杀绝了。”

    景瓷知道秦风嚣张，却没想到，他居然嚣张到了这种地步。

    带着区区一千个人，居然敢威胁身为公主的自己。

    景瓷坚信，只要自己一句话，秦风就可死无葬身之地，取决于时间长短罢了。

    可是……

    代价太大，大到整个大狄任何人都承受不起。

    景瓷深吸了口气，话锋一转，鄙夷道：“输了焚香文坛，还敢如此狂妄，也不怕贻笑大方。”

    秦风报以微笑：“我乃是客人，若是给禹城文人剃了光头，岂不是太没有礼数了？毕竟我大梁可是礼乐之邦，最在乎礼数二字。”

    一听这话，现场不少人，当场低声质问：“你的意思是说，这最后一关放水了？”

    看在十万两银子的份上，秦风笑了笑，不置可否。

    景瓷当场啐了一口：“少装蒜，输就是输，赢就是赢，你若真有能耐，便作一首不亚于《出塞》的诗篇，让我等开开眼界！”

    “若作不出，就休要狡辩。”

    秦风眨了眨眼睛，眼神竟然无比真诚：“公主殿下，这诗作不作，全看您。”

    景瓷眉头一皱：“看我？你到底什么意思！”

    秦风扫一眼在场的文人，和颜悦色，却杀人诛心：“这焚香文坛，只不过是披着文学的外衣，干着见不得人的勾当，简直是有辱斯文。这等污浊之地，还不配我留下墨宝。”

    闻听此言，众人脸上皆是一阵火辣辣的。

    毕竟……秦风没有说错，这场焚香文坛，从一开始就不干净。

    就在这时，秦风话锋一转：“不过嘛……”

    “若是公主殿下要求在下赋诗一首，在下自然是毫无保留，毕竟……”

    “用不了多久，公主殿下就会成为大梁贵人，作为下属，我当然要对殿下言听计从。”

    原来是这么回事！

    景瓷一阵咬牙切齿，恨不得把秦风生吞活剥，但是考虑到《出塞》的声誉，秦风想要临场作一首不亚于《出塞》的诗篇，绝不可能！

    想到这，景瓷不由暗暗松了口气，看秦风的眼神尽是鄙夷。

    “好！在场均是文人墨客，你若能作出一首惊艳天下的绝诗，就算是把我嫁到梁国，我也无怨无悔！”

    话都说到这个份上了，秦风自然也不含糊，气定神闲道：“一首？呵呵，公主殿下，我再送你一首。”

    “这第一首，是为了赌约。这第二首，便是歌颂我对殿下的倾慕。”

    两首？！

    景瓷和在场文人，心里皆是一沉，难道说，秦风的诗文造诣，真的到了这种登峰造极的地步？

    随口就能作出一首惊艳天下的绝诗？！

    众人屏住呼吸，注视着秦风。

    秦风装模作样的酝酿片刻，随即大手一挥，一股肃杀之气顿时弥漫！

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵！”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    “殿下，诸位。”

    “这首《破阵子》可还入得法眼？”

    静！死一般的寂静！

