    第325章顾影，过来

    白初薇跟白刚看到眼前的人，直接傻在了原地。

    墨秦风？？

    “你……你不是顾家那个……！”白刚颤抖着手指着墨秦风，连带着声音也跟着颤了起来。

    白初薇更是呆呆地盯着墨秦风，完全说不出话。

    墨秦风一下车，站在两列的仪仗队齐齐稍息立正，统一把头转向帝星，以示敬意。

    墨秦风走到还在发呆的白刚父女面前：“白家主。”

    语气清冷淡漠，毫无感情。

    “见……见见……见过帝星！”白刚马上弯腰鞠躬，给他行礼。

    白初薇也马上反应过来，跟着白刚一起鞠躬。

    但她面上的震惊之色却是久久都下不去。

    她想过的几百种关于墨秦风身份的猜测，都没有想到，他居然真的是帝星本尊——

    也是她第一个排除掉的可能。

    “不进去谈吗？”墨秦风又道。

    “是是！”白刚马上把墨秦风给迎进了大厅。

    墨秦风一进宴会厅，后面站着的那两列仪仗队也齐齐跟上。

    欸，这就进去了？

    “哎，你！”

    就在顾影还在发愣的时候，那两个打手也终于千辛万难地从迷宫里走了出来。

    一出来，就看到顾影正躲在院子里的雕像后面探头探脑地不知道在看什么。

    卧槽，专注看墨秦风装比，都忘了还有两个炮灰在这等着她！

    眼看那两个打手就要朝自己扑过来，顾影赶紧撒腿就溜。

    “站住，别跑！”两个打手被困在迷宫里这么久，自然也是不知道外头发生了什么事。

    他们现在只想抓住顾影。

    顾影已经绕着白家庄园跑了大半圈，她才陡然想起。

    她的金大腿就在宴会厅里面，她还跑个毛线！？

    再说了，她还要看他装比的！

    这么想着，顾影果断调转方向，直接往宴会厅跑了过去。

    顾影一跑进宴会厅，就看到白刚跟白初薇正跪在地上，对着坐在上首的男人瑟瑟发抖。

    墨秦风看到她跑进来，显然也是愣了一下。

    她怎么出现得这么突然？

    而且……她身上的礼服怎么……怎么被撕成了这样？

    原本高开叉的修身鱼尾长裙，已经被人撕成了一件短裙，两条莹白比直的腿几乎完全暴露在外。

    加上这件礼服本就是抹胸设计，顾影身上此刻，跟只有一块布遮着，没什么区别。

    样子很诱人。

    但，除了他，在场其他人也都看到了。

    又有人趁他不在，动他的人！

    墨秦风的眸子里闪过一丝冷意。

    “境主夫人？”凌雀看到顾影这副狼狈的样子，也是惊讶不少。

    听到凌雀这声称呼，白初薇吓得整个身子都是一颤，但很快便被一抹不甘替代。

    如果没有顾影，那现在当上境主夫人的，就是她！

    “你还跑！”

    那两个打手这个时候也追了进来。

    下一刻，站在两列的仪仗队，突然举起了枪，枪口齐齐对准那两个跑进来的人。

    举枪的动作，统一得像复制粘贴似的。

    不愧是军队素养。

    那两个打手哪里见过这个阵仗，当即就吓傻了，站在原地举起双手，动都不敢动。

    “顾影，过来。”墨秦风坐在座椅上，道。

    “嗯嗯。”看到墨秦风，顾影现在是安全感爆棚，马上乖巧地走了过去。

    她人才一走到墨秦风身边，墨秦风忽然伸手一揽，将她抱坐在他腿上。

    同时身上的黑色军氅轻轻将她一裹，遮住了她的身体，连腿也不让人看见。

    (本章完)

