
“教管局，王局长！”胡图库高声叫了起来。

王忠宝惊讶地站起身，指着自己的鼻子，露出不可置信的神色。在他看来，按道理胡图库要么会选择给刚才闹了一通的张宠，要么会选择地位尊贵的阿缇雅，怎么也没想到他会选到自己。当即乐的嘴巴都合不拢。

胡图库又鞠了一个深躬，面带歉意地对其他三个导师说：“选择王局长，是因为他负责教育。胡图库希望，能有机会在教管局血点东西，以后能把这一切都说给我们的孩子听。”

台下观众恍然大悟，纷纷鼓起掌来。

接下来又上来了几位选手，有一个被张宠收入队中。今晚好声音比赛的结果是：王忠宝、阿米尔、张宠各得一人，阿缇雅暂时没有收入学员。

观众意犹未尽，纷纷表示怎么这么快就完了。

很多唱歌好听的人都动了心思，明天一大早就去报名参加，说不定能被评委导师看中呢？

接下来就是蹴鞠赛，因为蛮族这边还没有流行过来，参加的人大多是汉人。不过尽管不会，但看着激烈的比赛在旁边加油呐喊也是挺过瘾的。其中有些身强力壮的人想的是：我也可以参加这个节目啊！

蹴鞠赛结束后，就是《舞林大会》。

对草原民族来说，这又是无比喜闻乐见的一个节目。

人视台现场成了一片欢乐的海洋。

演出结束后，观众们很长时间都没散场，缓缓平息激动的情绪。

第二天，不管是牧场、工地还是帐篷内，人们还在继续谈论着昨晚的节目，同时期待着今天的节目。没去看过的人要多懊悔有多懊悔。

至于人视台的报名现场，早已人满为患，挤都挤不进去。

和普通百姓欢天喜地不同，于奇正营帐内气氛显得非常微妙，同时传来了一个好消息和一个坏消息。

好消息是跟着苏逍一起过来的陈伯，已经出了第一窑砖，接下来建设的主材不用担心了。

坏消息是安西那边封城了。也就是说，找那边买粮过冬的原计划泡汤了。

这就意味着，市里要面对即将可能出现的粮荒。

常固怒气冲冲站起来：“我去找齐超群去！”

李墨宁示意他坐下，摇着头说：“没用的，不管是父皇的圣旨还是齐将军的意思，这事没得谈。”

“那怎么办？”赵奋忧心忡忡地问道。作为户籍官，他是最了解现在有多少张嘴要吃饭。

“赶紧组织人力，尽量在下雪前收集和晒干草堆。”阿米尔说道。

“我这边优先把牛马市场建起来，让牛羊有地方御寒。”苏逍说道。

“还有收集晒干牛粪，冬天做燃料。”巴哥那补充。

“对了，靠白区西边有一个大湖。这里的人都不吃鱼，里面的鱼不少。咱们可以在冰冻起来之前去捕鱼晒成鱼干，也可以补充一部分食物。”张宠说道。

“你们说的这些，都得今年天气好，雪下得尽量晚一点。”王忠宝补充：“我建议于市长应该亲自祭天。”

“还有吗？”李墨宁问道。

乌兰丽娅看了阿缇雅一眼才说道：“食品由市里统一调配。”

阿缇雅笑着说道：“丽娅姐姐，我这边没问题。族里的人我会尽量去说。”

所谓的统一调配，指的是将所有人的牛羊全部收归官有，根据人口配给出去。市区肯定是是一点问题都没有，乌兰族发展时间不长贵族不多也好办，白区就更不用说了。所以这项工作，最难的就是休屠族的那批原来的贵族。

李墨宁摆了摆手：“食品官配肯定要做，但不能采取没收的形式。照我看，应该是无论官员、贵族、良民，所有的牛羊全部由市里按照市场价统一收购集中，由市里限人限量平价销售。”

赵奋面露为难之色：“可咱们现在没有赋税，哪里来的钱先行收购啊？”

李墨宁答道：“咱们不是从原来的休屠等王庭缴获了一些金银珠宝吗？还有，我的嫁妆都拿出来卖了吧？”

王忠宝尖声说道：“那怎么行？这可是于府的私产！”

“什么私产公产的？”李墨宁不悦地说：“凡本市所辖，均是市长的。现在是要共渡难关的时候，说这些做什么？”

众人皆点头称是。

“可就算这样，应该也还是不够。”赵奋说道。

李墨宁叹道：“也只能走一步算一步了。”

正说到这里，一只小鹰飞进了营帐中，紧接着于奇正撞了进来，口里还叫着：“别跑，别跑啊”。

抓住鸟后，看到正襟危坐的一群官员，自己也不好意思起来了。

所有人都忙得团团转，就自己这个甩手掌柜天天玩鸟，好像有点说不过去。加上现在又正好撞上了，这个时候不说点什么，就更说不过去了。怎么也得随口问两句表示关切吧？于是干笑着问道：“你们在忙些什么呢？”

“缺钱。”李墨宁回答得很直接。

“缺钱？咱家怎么会缺钱呢？”于奇正非常纳闷。

“是市里现在很缺钱。”李墨宁没好气地说道：“算了算了，你还是去玩鸟吧？”

于奇正一听，哟嚯，瞧不起哥们咋地？你不要我管，我还偏要管管呢。当即往主位一座，摆出严肃的面孔问道：“说说吧，怎么回事？”

难得市长开口，众人急忙把刚才商量的事说了一遍。

于奇正哈哈大笑道：“这个事儿实在是太好解决了！房地产开发啊。”

众人全都愣住。房地产？这是个什么东东？

当初还在镇南县的时候，秦晓鸾修高速通道时就和于奇正聊到过相关的规划。

“房地产”这个词就是从秦晓鸾口中知道的。

据她说，她们在沙洋新城那边的商铺，不管是租还是售，都一天比一天贵，给秦氏集团带来了很大的收入，这个就叫房地产开发。

紧接着，于奇正就开始滔滔不绝起来。

咱们现在不是正在修房子吗？那就卖房子。这些处于城市中心的房产和商铺，将来肯定会升值，极具投资价值。把这些房子全部卖出去了，不就有钱了？

“可城里就那么多有钱人，不一定愿意买。”李墨宁说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69167436"  chaptername="785.  房地产开发">加入书签</a>
</div>
