    校长办公室里，于松有点无奈，自己这是第几次来这里？

    不知道的，还以为自己是什么坏学生呢？

    简学名看着于松，一脸的笑意，“于松同学，上次我跟你说的事情，你真的不再考虑一下？”

    于松愣了一下，“考虑什么？”

    “就是关于你身份的事情啊！”

    于松想都没想，“简校长，这件事情没得商量，我现在就是想安静的读完我的四年大学！”

    简学名笑呵呵的说：“我明白，可是我最近去看了一下你的成绩和学分，想要毕业有点麻烦啊！”

    于松看着简学名，这威逼都用上了？

    不过于松也有点担心，自己上班学期落了很多课，学校真要找自己麻烦的话，说不定这张毕业证，还真的拿不到。

    简学名继续说：“我知道于松同学你在外面比较忙，可是学校有学校的规矩，总不能让我给你开后门吧？”

    于松无奈的看着简学名，“那校长的意思是我注定不能毕业了？”

    “那倒也不是这样说，只要你能为学校做出贡献，这点事情我相信学校肯定会帮你解决的。”

    简学名笑呵呵的看着于松，就好像一只老狐狸。

    “怎么才算给学校做贡献？”

    “简单，学校最近准备出一张专报，主要是报道学校里的精英学子，我希望你能同意学校报道一下你。”

    简学名的意思很简单，无非就是想借于松的名，为学校正名。

    其实这件事情对于松来说，并没有什么坏处，真的上了校报，于松在学校等于有一张护身符了。

    当然，坏处也是有的，那就是以后平静的生活将一去不复返。

    于松想了一下，“校长，我有另外一个提议，不知道你想不想听？”

    “你说。”

    “校报就没必要了，我想在学校成立一个助学基金，这样也算是为学校做了贡献了吧？”

    听到于松的这个提议，简学名眉头微微一皱，“那你想以那家公司作为基金的发起人？”

    于松在心里暗骂了一声老狐狸，他本来想让娱公司来办这个基金的。

    不过简学名现在这么问了，那于松只能把域公司拉出来了。

    简学名满意的点点头，“于总，你看我们学校的计算系还是不错的，要不你们公司在我们学校定个招聘点，以后招人也方便一点。”

    这个提议于松倒是真没想过，毕竟域公司的名字摆在这里，多少人争破脑袋想进域公司。

    简学名这倒好，轻飘飘的一句话，想让江大捡个大便宜。

    首先江大能跟域公司合作，这对外界的人来说，就是域公司对江大的一种肯定。

    再说学校里的学生，有一个能进域公司的机会，想必没有人会错过吧？

    这样一来，不仅消除了之前的影响，同时借着域公司的名头，江大可以说要狠狠的露一把脸了。

    于松想了一下，其实这对自己也没有什么坏处。

    助学基金的成立，可以让自己在学校过的舒服一点，起码请假什么的就轻松多了。

    至于招聘点的事，可以让公司多一个人才接收点，这倒也不可厚非。

    于松说：“校长，丑话我说在前头，如果学生的能力不达标，你可不要怪我一个招聘名额都不给你。”

    这话倒也没错，总不能因为这个招聘点，域公司就要养一批能力平平的人吧？

    简学名一咬牙，“好，我答应了”

    于松站起来说：“校长，这件事情稍后会有人联系你，我就不出面。”

    这一点简学名倒也不意外，于松绕了这么一个大圈子，无非就是不想自己露面。

    “你放心，我知道怎么做。”

    出了校长办公室，迎面遇上一个人，正是前几天的沈凝。

    沈凝好奇的问：“你怎么又在这里？”

    想到上次的事情，沈凝脸上露出一丝淡淡的微笑。

    于松笑道：“辅导员找我，你怎么又跑这来了？翘课翘多了？”

    辅导员这个理由，既然已经用了一次，那就不怕再用第二次。

    沈凝也没有揭穿，淡淡的说：“我在准备考研的事情。”

    “什么？”于松有点懵，“我是不是听错了？”

    沈凝跟于松是同一届的，也就是说她现在还是大一的学生。

    大一的学生，就开始准备考虑？

    于松有点感慨，是这个世界太疯狂，还是自己太落伍了？

    沈凝轻松道：“学校的课程我上的差不多了，是时候准备接下来的挑战了。”

    好吧，学霸的世界学渣完全不能理解。

    纵是于松有现在这样的成绩，遇到这样的学霸也只能低头，“好吧，你是电你是光你是唯一的神话。”

    “你说什么？”沈凝眼睛瞪的大大的，完全不明白于松说的什么。

    于松这才反应过来，这首S.H.E的歌要到03年才面世，沈凝听不懂也很正常。

    "没什么，我随口编的。"于松的理由也是信手拈来。

    沈凝定定的看着于松，发现越跟于松接触，就会越有趣。

    “一起走？”沈凝邀请道。

    于松忍不住想起了上次的事情，“那个尹峰，不会又在楼下堵你吧？”

    沈凝忍不住笑了起来，“这我还要多谢你。”

    听了沈凝的话，于松是丈二和尚摸不着头脑，完全不懂沈凝的意思。

    “上次的事情，人家已经惦记上你了，现在正忙着满学校找你呢！”

    于松忍不住吐槽道：“美女，我这可是为你吸引了他的火力，你不表示一下吗？”

    不知道为什么，跟沈凝相识了一段时间，于松发现在她面前，自己明显轻松多了。

    “没有问题，今天我请你吃饭！”沈凝痛快的说。

    “行了吧，我把被尹峰给堵饭馆里了。”于松最后还是拒绝了。

    倒不是于松真的怕了尹峰，而是晚上已经约好和祝卿一起吃饭了。

    自从电影院的那个晚上起，于松发现祝卿对自己的态度又回到了从前，有点疏离了。

    于松两世为人，可在感情这一方面，一直都很迟钝。

    对于祝卿的态度，于松百思不得其解，可也找不到人倾诉，就更不用说有人能替他分析一番了。

    沈凝有点失望，这个男孩子总能给自己不一样的答案。

    “那好，下次再说。”沈凝很快调整了自己的情绪，没在这件事情上纠结。

    晚上，于松带着祝卿来到景悦，这里环境还是不错的。

    两人坐下后，于松明显感到祝卿有点心不在焉。

    于松忍不住问道：“你怎么了？”

    祝卿挤出一丝微笑，“没什么，有点累而已。”

    听到祝卿这样说，于松也不知道该说些什么，默默的给两个人点餐。

    一顿饭吃的很沉闷，祝卿不想说，于松也不想强求她。

    祝卿何尝不知道自己这样，会对于松造成很大的影响，可她控制不了自己的情绪。

    那天晚上，小姑跟自己说了很多，那些话一直回荡在祝卿的耳边，挥之不去。

    “这个年代，再说门当户对你可能会觉得有点古板，可这些东西一直都在，从来都没有消失。

    你的那个男朋友，光是露出来的那点东西，已经是我们家完全比不上的了。

    小姑一直知道，你是一个骄傲的人，可我怕到了那一天，你的骄傲会成为你们之间最大的问题。”

    别的话，祝卿一句也没有听进去。

    单单这些话，已经让她心里产生了恐惧，她不敢再去想了。

    回去的路上，两个人就像陌生人一样，沉默的一句话都没说。

    祝卿是不敢开口，于松是不知道说些什么。

    于松把祝卿送到楼下，正想离开的时候，祝卿转身问道。

    “你还是我之前认识的那个于松吗？”

    关于这个问题，于松一直在逃避，他知道该到了摊牌的时候了。

    “明天有空吗？”

    “干嘛？”

    “带你去认识一下，全新的我。”

    回到荣泰，家里的电话打了进来。

    于松接通之后，听着电话里传来的消息，心里稍微松了一口气。

    外公的检查报告已经出来了，是癌症早期，

    只要接受一段时间的治疗，癌细胞就能得到一定的抑制，基本上也不会影响到寿命。

    “妈，赶快安排外公去医院吧，这种事情不能拖。”于松说道。

    于妈庆幸的说：“还好这次回来去检查了一下，不然...”

    说到这里，于妈都不敢往下想了。

    于松说：“妈，你就不要担心了。医生都说可以治了，你们不能再耽误时间了。”

    “你放心，明天我叫上你大舅和小舅，赶紧把你外公送医院去。”于妈不容置疑的说。

    于松说：“钱不够的跟我说。”

    “臭小子！”于妈笑骂道，“知道你在外面赚了点钱，别瞧不起你爸妈！”

    “是是，爸妈赚钱肯定比我多。”于松心情稍微好一点了。

    五月二十号，企鹅和盛大都相继推出了防沉迷系统。

    而此时，《奇迹MU》因为防沉迷的影响，日流水再此创造了一个新记录。

    一千五百万！

    这个记录不仅让业内的人感到恐怖，就连于松都没想到一个防沉迷，会带来这样的结果。

    一开始，所有的人都觉得，《奇迹MU》推出防沉迷系统的话，肯定会流失不少的玩家。

    可事实却恰恰相反，《奇迹MU》这几天的注册玩家数量，竟然快赶上一开服时的数据。

