
　　“山主，他的尸体，怎么处理？”阿三问道，把一个死人，放在房间之中总觉得有些不妥啊，还是想办法弄走才是，只不过还是要整得叶松的同意才行啊。

　　他没有那个权力，擅作主张。

　　“你就送到太傅府吧，我要明天，所有人都听到了王太傅死亡的消息。”叶松说道。

　　到时候该知道的人，自然会知道，不知道的，只会以为，王太傅死于暴毙而已，具体是什么情况，那就不是他们该知道的了。

　　叶松这么做，也是为了一个小小的警告而已，让那些人知道，想要对付自己之前，先把自己的斤两掂量一下，有没有王太傅这样的实力，要是没有，最好还是低调一些才是。

　　这其中，恐怕最清楚的，就只有云图了吧。

　　“是，山主。”阿三说道。

　　然后扛起王太傅的尸体，就直奔太傅府去了，不认识路没有关系，用神识查看一下，就知道在那个地方了。

　　不过是稍微片刻，阿三就回来了，显然是事情进行得很顺利，至于王太傅的家人，发现了他的尸体之后，会是什么反应，那就不是他们应该担心的问题。

　　“山主，已经处理好了。”阿三说道。

　　“不错，希望这些人识趣一些。”叶松说道。

　　谁也不知道，在这长夜之中，竟然有一位朝中大臣，死于非命，而且还是死在了自己的贪婪之下。

　　这一切，都是他咎由自取的，怨不得谁。

　　翌日清晨。

　　当王太傅的家人发现了他尸体的时候，整个王都，都沸腾起来了。

　　一代太傅，武帝强者！

　　就这么悄无声息的死了，被何人所杀？这是一个谜一样的问题，没有人知道答案，昨天晚上，也没有发现打斗的痕迹。

　　能够做到这样的情况，那就只能说明，王都来了一个更厉害的高手，有可能是武尊强者来到了这里，恰好王太傅又惹到了此人的身上，才会受到那个强者的杀害。

　　就连皇帝都亲自来慰问了，压根不知道是怎么回事，一位强者就这么死了，皇帝心中也憋屈得很啊，损失一位武帝强者，对百莽王朝，也是一个巨大的损失啊。

　　武帝的力量，在百莽王朝，以及周边的王朝，都是有些战略性的意义，只要这些顶尖的力量还在，那么王朝就不会被泯灭，可是如今，一位武帝强者，被人格杀在大街上！

　　传出去，都能够让王都陷入恐慌，一片阴云，笼罩在他们的头上，究竟是什么样的强者，来到了这里，又是因为什么原因，才导致了王太傅的死亡。

　　这个时候，一个个都只有躲在角落里，暗中窥伺着，只要有一点的风吹草动，就能让人草木皆兵。

　　武帝的死亡，也给了他们，提了一个醒，以后在王都之中，再也不是武帝的天下了，他们也要夹着尾巴做人，谁也不知道，那个强者，究竟在什么地方。

　　王太傅家中。

　　皇帝罗绍钧，神情凝重的看着在座的各位强者，几乎王都之中，武宗级别以上的强者，都来到了这里，他们汇聚一堂，就是想要想出一个对策，把这个隐藏的强者，给找出来，不然他们每个人都是不安全的。

　　当然了，还有王太傅的遗孀等人，也在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王夫人，我想问一下，王太傅为何会穿着夜行衣？”云图问道，心中隐隐有一种猜测，只是还不敢确定，如果是真的，那就太可怕了。

　　毕竟，这是能够抹杀武帝的强者，恐怕他们这里的人，加起来也不是那个人的对手吧，究竟是什么人，才有着这种恐怖的手段？

　　他情愿，自己的猜测，是错误的，没有一个人想面对那样的强者，可能会给自己带来无穷的灾难。

　　“这个我不清楚，我家相公夫君只是说出去办点事，然后今天早上，我就在家门口发现了他的尸体。”王夫人已经泣不成声了，说着说着就哽咽了起来。

　　“云阁主，还是不是知道一些什么？你要是知道，可一定要告诉我啊。”王夫人想到了什么。

　　云图既然问了这样的问题，心中应该是有一些眉目才是吧。

　　“希望我的猜测是错误的。”云图说道，脸上满是苦涩的样子，此时此刻，他并不比其他人好到哪里去，因为这个猜测，要是成真的，那么简直是一个噩梦啊。

　　他敢说，只要是个人，都有可能会惹到那个人的头上。

　　“云图，有话你就直说，别吊着大家的胃口了。”一位武帝说道，死了一个王太傅，也许下一个就是他们之中的一个。

　　要是现在弄不明白那个人的身份，那么到时候，自己得罪了谁，他都不知道啊，所以他还是觉得，有必要把所有的可能性，都给解答出来。

　　如今就云图那里，有着线索，他们自然是不能放过，一个个把目光看向了他。

　　“云阁主，朕也想听听，你知道一些什么，直接说出来吧。”罗绍钧说道。

　　看云图的神色，这个人怕是有些不简单啊，这才让他有些震惊，因为那有可能是武尊强者，对于百莽王朝来说，就是一个不定时的灾难。

　　谁把这样的强者，给惹恼了，下场和王太傅，也是一般无二啊，悄无声息的，一个武帝就这么死了，要说他们心里不怕，那才是假的，遇到了这种恐怖的情况，每个人的内心，都是忐忑不安的。

　　“是一个年轻人，他叫叶松，昨天下午在我们天宝阁之中，买走了王太傅需要的东西，对方也答应过要卖给太傅。”云图说道。

　　“他答应了，为什么还要杀太傅，而且一个年轻人，你觉得他有可能杀得了太傅吗？云阁主，你当我们很好骗？”

　　“都这个时候了，云阁主，就不要拐弯抹角了。”

　　“你们听我说完，虽然那个年轻人答应了，可是他要价实在太高了，以太傅的身家，根本买不起。”云图苦笑道。

　　云图一五一十的把昨天发生的那一幕，给讲述了出来。

　　那原本应该是属于天宝阁的财富啊，可是竟然一百个下品灵石就卖出去了，而且是五个玉简打包价卖出去的，此时想起来，他内心还在滴血，不过这样也好，也让自己认清了这个世界的恐怖。

　　至少，叶松也买走了价值一亿的下品灵石，这也算是弥补了一下损失吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第492章 你当我们很好骗？免费阅读。https://xs.23sk.com 