    没有意外发生。

    由南火域一众合道境强者所掌控的南火城，也步入西寒城和北渊城的后尘。

    一剑寒光起，全城覆灭。

    至此，三大域界阵营几近覆灭！

    这若传出去，足以震撼各大域界，可此时，东玄域那一众强者却都一副木然的表情。

    赢麻了！

    当震撼太多次，人的情绪就会陷入一种麻木的状态中。

    至于苏奕，则像做了再寻常不过的小事，没有感慨，没有喜悦，没有唏嘘。

    他随口吩咐道：“你们去收集战利品，我先回去了。”

    说罢，他扬长而去。

    东玄域众人面面相觑。

    许久，他们才从那种木然的状态中回过神般，一个个神色变得微妙且复杂。

    “我现在都不禁怀疑，当苏大人前往第一战场时，那些举霞境人物，怕都挡不住他的剑锋。”

    有人感叹。

    “一剑屠城，这在域外战场过往的历史中，都不曾发生过……”

    有人喃喃。

    “在苏道友眼中，羽化之路上的强者，怕都和不堪一击的蝼蚁也没区别吧？”

    有人神色恍惚。

    一夜之间，连破三座城！

    这般壮举，谁堪比拟？

    ……

    东玄城。

    苏奕惬意地躺在藤椅中，一边饮酒，一边静静地欣赏着天穹上的血色圆月。

    “也不知道，凭借今晚的战功，能让我获得多少‘大道玄玉’。”

    在第二战场，每一个月的血月之夜过去之后，修士便可凭借身上令牌所累积的战绩，获取诞生于天地规则中的大道玄玉！

    这是来自第二战场的奖励。

    战绩的多少，将决定获得的大道玄玉的多少。

    而所谓的“大道玄玉”，实则是由第二战场的大道本源力量所凝聚，蕴积着先天混沌气息。

    对合道境的修行，有着不可估量的妙用。

    无论对任何阵营的修士而言，“大道玄玉”这等瑰宝，都称得上是天大的造化！

    直至凌晨时，东玄域的一众强者归来，也带回了海量的战利品。

    “其他的宝物你们分了吧。”

    苏奕从战利品中，挑选出三百余块五蕴石，至于其他的宝物，都已很难再引起他的兴趣。

    众人你看我，我看你，却无人敢收取那些战利品。

    毕竟，他们今晚根本都没有出力，哪好意思再要战利品？

    “收着吧，我已用不上这些宝物。”

    苏奕说着，不由分说，将那些战利品分给了众人。

    众人皆手足无措，感动得不知说什么为好，心潮起伏。

    说起来，苏奕三天前才刚抵达第二战场，可却在今夜，以批霹雳手段，踏灭三大域界的老巢！

    这一切，让他们甚至有种做梦般的不真实感觉。

    不过，谁都敢肯定，自此以后，起码在这第二战场，他们这些东玄域的人，再不必担心被外敌所欺辱！

    事实上，眼下其他三大域界的强者，或许还有活着的，但也已所剩无几。

    根本已没有多少威胁可言。

    而这一切，皆出自苏奕的手笔！

    ……

    翌日一早。

    天色大亮，天穹之上，浮现出一朵朵金灿灿的祥云。

    苏奕立在城墙之上，抬眼望向天宇。

    随着他掌心摊开，一道令牌浮现而出。

    正是他的身份令牌。

    嗡！

    身份令牌蒸腾霞光，冲出一道无形的大道气息，直上九霄云外。

    那天穹覆盖的一朵朵祥云猛地震颤起来。

    而后，无数光雨如瀑洒落，全都朝苏奕这边汇聚而来。

    当抵达苏奕身前，这些光雨皆凝聚为婴儿巴掌大小的灵玉，足有上百颗。

    每一块灵玉，皆萦绕着浓厚精纯的先天混沌气息。

    大道玄玉！

    城中，一众东玄域强者皆注意到这一幕，不禁震撼，眼神中写满了艳羡。

    在第二战场，每击杀十个战功，才能获取一块大道玄玉。

    而现在，密密麻麻的大道玄玉，正在不断朝苏奕掠去。

    那等一幕，简直就如一场奇迹在发生！

    最终，苏奕获得一百七十九块大道玄玉。

    换而言之，在昨夜的战斗中，起码有一千七百九十个敌人，丧命在苏奕手底下！

    所谓万古未有的壮举，也不过如此！

    因为在以前，无论是谁的战绩，都远没有像苏奕这般恐怖，足可独步古今。

    收集完大道玄玉，苏奕当即返回城中，决定潜修一段时间，将所搜集的大道玄玉和五蕴石彻底炼化。

    ……

    时间点滴流逝。

    匆匆半个月时间过去。

    苏奕的修为突破至化真境中期，神魂力量的进步则更惊人，足可让任何羽化修士自惭形秽。

    这半个月时间里，第二战场出奇地平静。

    那些东玄域强者，也再无顾虑，开始外出行动，在第二战场各地探寻机缘。

    对他们而言，都已不奢望能进入第一战场。

    唯一的愿望，就是能获取足够的机缘，提升修为，活着返回东玄域。

    ……

    匆匆又是一个月过去。

    这一天，苏奕的修为一举踏入化真境后期。

    之处，他所搜集的大道玄玉和五蕴石，皆被彻底炼化一空。

    “换做其他羽化人物，仅仅炼化这些宝物，早可以轻松突破一个大境界，就是突破两个大境界，也绝非难事。”

    “可对我而言，也仅仅只能让修为突破至化真境后期……”

    苏奕暗道。

    道行太过雄厚，也就意味着想要突破，超乎想象的艰难。

    不过，苏奕已经很满足。

    要知道，一个多月以前，他才刚踏足化真境。

    而现在，他已是化真境后期！

    一身实力也已暴涨一大截。

    到现在，苏奕以第六世王夜的阅历，都很难评判出，他如今的实力究竟强大到了何等地步。

    实在是，苏奕眼下所走的这条羽化之路，堪称万古未有，连王夜都不曾走过，以王夜的修行经验，自然不可能推断出他如今的真实战力。

    “也该去第一战场了。”

    苏奕自语。

    他长身而起，把自己的决定，告诉了其他人。

    东玄域众人虽早清楚，苏奕不可能在第二战场逗留太久，可当得知他就将离开，依旧心有不舍。

    “苏大人，还请容许我等送您前往通天台！”

    有人提议。

    要想前往第一战场，需要在通天台上，击败三十六位由大道规则凝聚的“守关者”。

    每一个守关者的实力，皆堪称合道境中最顶尖的角色。

    当然，所有人都清楚，这样的关卡，根本就难不住苏奕。

    “也好。”

    苏奕颔首。

    当即，一行人启程离开东玄城，前往位于第二战场中央地带的“通天台”。

    ……

    通天台。

    形似一座高高筑起的道场，千丈范围，通体呈黑色。

    “苏大人，早在域外战场开启的第一个血月之夜后，就有一小撮来自其他三大域界的顶尖人物，通过通天台考验，前往了第一战场。”

    抵达通天台前，展韵忽地开口道，“据说，那些通过考验的人当中，最厉害的是一个名叫‘桓青松’的北渊域绝世人物，其闯关成绩排在了通天台第三十九位。”

    “当时，这通天台上空还曾引发天地异象，也在第二战场掀起了一场莫大的轰动。”

    苏奕心不在焉地点了点头，道：“确实不俗。”

    众人神色变得微妙。

    对他们而言，那桓青松的排名，已是让他们可望不可即的存在，绝对称得上是旷世人物。

    可在苏奕眼中，也仅仅只配得上“不俗”二字……

    “行了，你们就送到这里便可。”

    苏奕迈步走上通天台。

    轰！

    通天台上，规则力量涌现，倏尔间凝聚出一道虚幻般的身影出来。

    这身影身披玄甲，手握战剑，气息恐怖慑人，堪比合道境中最顶尖的人物。

    这便是由规则力量所凝聚的守关者。

    唯有击杀三十六位守关者，才能够获得一个前往第一战场的资格。

    而在闯关时，所用时间的长短，以及是否负伤，则将被视作是闯关的成绩。

    “杀！”

    那守关者甫一出现，就挥动战剑，朝苏奕杀来。

    气势凶悍。

    苏奕看也不看，屈指一弹。

    砰！

    守关者的身影炸开，化作光雨飘洒。

    紧跟着，又一个守关者凝聚而出。

    这一次，不等守关者出手，苏奕抬手一点，对方便似纸糊般崩碎。

    那轻松随意的一幕，看得东玄域等人都面面相觑，心中止不住的翻腾。

    而对苏奕而言，这样的闯关考验，无疑很枯燥和无聊。

    仅仅须臾间而已，陆续出现的三十六个守关者就被轻松击溃。

    而后，通天台轰鸣。

    整个第二战场的天穹上，响彻恢弘缥缈的道音，无数金色瑞光涌现。

    异象惊世！

    同一时间，苏奕看到了自己的排名。

    一如在第一战场的“大道战碑”上留名那般。

    苏奕的名字，一跃便出现在通天台第一名之列！

    紧跟着，代表着他名字的一抹道光，随之冲霄而去，被第二战场的规则力量所掩蔽。

    “不错，这起码证明，在化真境层次中，我的实力，远不是曾经在这里闯关的合道境强者可比。”

    苏奕暗道。

    “告辞。”

    苏奕转过身，朝远处的东玄域等人挥了挥手，身影化做一道光，冲上云霄。

    “苏大人保重！”

    东玄域众人皆齐齐拱手见礼。 

    刹那间，苏奕的身影便被一片规则力量裹挟着，消失不见。

    ——

    ps：文似看山不喜平，最近的剧情的确有些枯燥。

    金鱼也有点不满，会尽快调整状态的~ 

    

