    第202章 【逼近地球】

    几个小时后。

    赤乌恒星系。

    庞大的联合舰队，再次来到了地球文明所在的赤乌恒星系。

    “陛下。”

    那名什长单膝跪在星辰母舰中央控制室内。

    “何事？”

    杨羽眸光落在他的身上。

    按道理说。

    一个什长，还没有资格见到他。

    但这是神威军团先锋营的什长，那就有资格觐见他这个星辰帝国的皇帝陛下。

    神威军团是负责自家闺女安全的军团，即便是神威军团普通战士，都有资格前来觐见他。

    “地球文明……”

    听见来自皇帝陛下的询问，这名什长一五一十将先前所发生的事情，告诉给了自家皇帝陛下。

    听着他的讲述。

    杨羽神情并无太多变化，“下去吧！朕会处理。”

    “诺。”

    什长听见皇帝陛下的话语，连忙退出了中央控制室。

    “有点意思。”

    在什长下去后，杨羽嘴角勾勒起抹冷峻笑容，眼眸深处蕴含着危险之色。

    威胁星辰帝国？

    自从深渊科技诞生之初，就无人敢威胁星辰。

    没想到。

    居然被准舰载式宇航文明给威胁了。

    有点意思。

    “命第二联合舰队，整军逼近地球星百万公里。”杨羽微微摆手，给你面子是吧？

    成。

    朕今天就给你们个大面子，就不知道你们接不接的下。

    “诺。”

    ……

    “糊涂。”

    雄兵连的会议室内，杜卡奥面色铁青，你们怎么敢跟星辰帝国叫板的？

    凭借着几个神体叫板星辰帝国？

    头是多么的铁？

    目前已经出现了四位神体。

    星辰帝国的帝君，也是位深不可测的家伙。

    招惹他们做什么？

    “倘若我们不出面的话，恐怕灵溪……”刘闯欲言又止。

    倘若他们不出面，灵溪可能就要真的被星辰帝国战士给杀了。

    “哎……”

    对此，杜卡奥也感到头疼，这就让他们很被动。

    而蕾娜也没有说话。

    一人做事一人当？

    她已经不是当初那个蕾娜，这种话她说不出来，也不敢说。

    倘若是其他的文明，她或许有这个底气说，一人做事一人当，可这是星辰帝国，她没有底气说这句话。

    特别是潘震已经陨落的情况下。

    她更加没有底气说这种话。

    “报告，星辰帝国的舰队跳跃回到了太阳系，并且是开启武器状态的。”

    就在这时，一名通讯连忙从会议室外跑入，焦急的说道。

    “因此事的发生，恐怕想要再让星辰帝国解除武装状态，可能性极小。”

    怜风听罢，严肃的说道：“老杜，你怎么看？”

    “我还能怎么看？站着看呗。”

    杜卡奥微微摇头，他也没有办法了，实在是他们的行为，打破了平衡。

    “我可以去跟他们谈谈。”

    沉默不语的孙悟空，轻声说道。

    “没戏，他们能忍一次，绝对不可能再忍第二次。”杜卡奥不经摇头，这绝对是没戏的，按照星辰帝国皇帝的脾性，绝不可能会白白吃亏。

    “一人做事一人当，大不了我一斧子劈了他们。”

    刘闯从座位上站起身，恶狠狠的说道。

    “你以为，你是诺星战神啊？还一斧子劈了他们？”玄坤嘲讽不已。

    倘若你是当年的诺星战神，倒是有可能一斧子劈了他们。

    很可惜。

    你并不是当年的诺星战神，你也不具备当年诺星战神的实力。

    而且诺星战神，也是调用了整个诺星的力量，才将烈阳给劈碎的，而且还没有彻底劈碎烈阳星，只是将烈阳星给劈掉了一半。

    “我是华夏的长城一号，不是什么狗屁的诺星战神，不要拿我跟他比较，没法比。”

    刘闯霸气万分。

    他是华夏的长城一号，并非诺星战神。

    咱们应该分清楚。

    “那你还是再发育一千年，或许才有当年诺星战神的实力。”

    玄坤压根不给刘闯面子。

    吹牛逼谁不会啊？

    我还说，我能炸恒星呢。

    “你……”

    刘闯愤怒看着玄坤，你是故意来抬杠的吧？

    “够了，吵什么吵？现在不是吵，能解决事情的时候，谁再吵就给我出去。”杜卡奥不客气的说道。

    “走就走，谁怕谁啊！”

    玄坤当即从座位上站起，就准备朝会议室外走去。

    可是还没有离开自己的座位，会议室的大门被暴力推开，一名传令员急匆匆从外面跑进来，气喘吁吁的。

    “不，不好了，星，星辰帝国，星辰帝国……”

    这名传令员气喘吁吁，说话都有些不利索。

    “来，不着急，喝杯水。”

    琪琳端起自己没有喝过的水递给他。

    “咕咚咕咚。”这名传令员倒也是没有在乎太多，喝了几口水，恢复了几口气后，说道：“星辰帝国的舰队，逼近我们地球了，状态，状态并不友好，有时刻发动攻击的状态。”

    “什么？”

    当即，在场所有人都难以置信的站起身，惊骇看着眼前的传令员。

    星辰帝国的舰队，逼近地球星了？

    果然。

    这很星辰帝国的风格。

    “刘闯，将现场画面投影过来。”杜卡奥面色阴沉看向刘闯，他现在是通过芒砀山号投影过来的，并不是真正在会议室的。

    毕竟刘闯是需要驻守在芒砀山号上面的。

    这是刘闯的任务。

    “卧槽……”

    刘闯也没有犹豫，立即让技术员，将星空中所发生的事情，给投影到了会议室内。

    看着星辰帝国的舰队，在不停逼近地球星，并且形成了包围的状态。

    所有人都感觉到不好了。

    “怎么办？怎么办？星辰帝国这是要打的节奏啊。”瑞萌萌看着这一幕，面色极为惨白，倘若星辰帝国要战的话，地球拿什么来挡？

    “别急，相信对方只是威慑，不敢动手。”

    葛小伦极为冷静，压了压手，示意众人不要紧张，“我跟猴哥去谈判，你们在此期间，不要有丝毫乱动，信爷、耀文，你们去天府，确保星辰帝国公主的安全。”

    “小伦，这样恐怕只会激怒星辰帝国的。”杜卡奥很快就明白葛小伦的想法，倘若真的这样做，那样就没有回旋的余地了。

    确保星辰帝国公主的安全，又如何不是他们能走的最后一步？

    倘若如此的话。

    这样只会激怒星辰帝国，届时就真的没有回旋余地了。

    “那现在还有回旋的余地吗？”

    葛小伦死死盯着杜卡奥，咬牙切齿。

    这是迫不得已的方法。

    不到最后的地步，是不可能走这条路的。

    按照星辰大帝对公主的喜爱，应该会接受谈判的吧！

    而众人听见葛小伦的话，都没有说话，都选择了沉默。

    “起因是我，还是我去吧！”

    沉默不言的灵溪，咬着嘴唇说道。

    起因是她，所以她不能在这里让地球为难。

    “不行，我们不会放弃任何一名战友。”葛小伦严肃的说道：“特别还是对我们有很大帮助的朋友。”

    是的。

    地球不会放弃任何一个人。

    特别还是天使帮助地球很多很多，他们是不能放弃天使，否则只会让天使寒心。

    星辰帝国本身就势大，倘若再失去天使这位盟友。

    到时候星辰帝国下定决心要打地球，他们又该怎么办？

    “对，我们不会放弃任何一名朋友。”

    孙悟空也郑重的颔首，他很明白天使的重要性。

    倘若这些年不是天使的帮助，地球如今还在受到饕餮文明入侵，就更别提反抗了。

    所以，绝对不能失去天使这位强有力的盟友。

    杜卡奥等人也没有说话。

    孙悟空与葛小伦，都是地球人，只不过葛小伦的基因不是地球的罢了，他本质上还是地球人。

    所以他们都能代表地球。

    “我跟他们一起去吧！”蕾娜沉吟稍许，说道。

    “女神，不可。”

    蕾娜话落，烈阳的战士就强烈反对起来。

    开什么玩笑？

    蕾娜可是他们文明的女皇，怎么可能让蕾娜冒险？

    这是绝对不行的事情。

    “我意已定，无须再劝。”蕾娜严肃的说道。

    她去了，也能够让地球一方，更加有话语权。

    倘若只去两位神体的话，恐怕根本站不住脚。

    “那我也去。”

    刘闯很快便是明白了其中的道理，他也要去。

    “你去什么？你乖乖在芒砀山号里面呆着，随时准备应付来自星辰帝国的突袭。”葛小伦狠狠瞪了眼他，说道：“你就当做是最后的底牌出动。”

    “是。”见到葛小伦表态，刘闯也只能忍着。

    ……

    半个小时后。

    星辰母舰的中央控制室。

    杨羽坐在指挥椅上，手肘撑着靠在扶手之上，看着站在自己身前的两人一猴。

    孙悟空等人只感觉从这个男人的身上，感受到前所未有的压力。

    与之前的星辰帝国皇帝比起来，这种气势与压力，完全不同而语。

    杨羽没有开口，给他们一种很大的压力，导致他们也不敢轻易开口。

    谁知道开口，会不会落入到对方的算计中？

    “若是你们没事儿的话，可以离开了。”

    杨羽伸手示意。

    “尊敬的星辰帝国皇帝冕下，我为我们之前的鲁莽行为，诚挚的向星辰帝国、皇帝冕下道歉，若是惹得皇帝陛下心情不悦，还请冕下消消火，相信皇帝冕下心胸似海，宰相肚里能撑船，是不会与我们计较太多。”

    葛小伦面含微笑，奉承的说道。

    形势比人强，不认怂是不可能的。

    “哦？鲁莽行为？朕并不觉得鲁莽，以帝国公主殿下的安危做要挟，你们这算是挑衅星辰帝国，在向星辰帝国，向朕发起挑战宣言。”

    杨羽并不吃那一套。

    他心胸可不宽广，也无法宰相肚里能撑船。

    被人说几句奉承的话语，就飘了？

    在他这里不存在，这种只适合地球华夏那些好大喜功的皇帝，他是一个文明的最高领袖，需要为文明的发展考虑。

    况且这涉及到了一个文明的尊严问题。

    即便那是克隆体公主殿下，但现在她就是代表了星辰帝国的脸面，帝国的脸面都被人拿来做要挟，这是不能忍的。

    “不不不，我们并没有挑衅星辰帝国的意思，也不敢向皇帝冕下发起挑战的宣言，我们地球并不想要战争，我们深深知晓星辰帝国的实力……”

    (本章完)

