
　　“天才等级的划分和判定，有什么标准？”罗修不禁问道。

　　“公会中的天才等级分为天地玄黄四个等级，每一个等级，又划分为下等，中等，上等三个小等级。”

　　“以你十四岁的年纪来说，气海七重，五品武学大成，才可以得到黄级下等的判定，而你之所以可以凭借气海三重得到这个判定，是根据你的战绩表现，相当于拥有气海七重五品武学大成的实力，所以才可以勉强得到黄级下等的评定。”

　　闻言，罗修不禁倒吸一口冷气，这狩猎者公会吸纳天才的标准，未免也太高了。

　　据他所知，十四岁的气海七重，就算是逍遥内门的核心弟子也没出现过，更何况还需要五品武学大成，不仅仅对修为的要求高，练武天分的要求也同样很高。

　　“一年之后，也就是你十五岁的时候，必须已经是先天境界，六品武学大成！如果你的修为无法达到要求，实力达到要求也可以。”

　　“而这，只是黄级下等的要求，天才等级越高，要求就越高，同样获得的好处也越大。”

　　“同样以十四岁为标准，黄级中等的要求是气海九重，五品武学圆满，黄级上等的要求是先天初期，六品武学大成！更高的玄级，地级，天级，即便是连我都没听说过。”

　　说话间，叶向斗将那柄地阶下品战剑取出，道：“如果你愿意成为狩猎者公会的成员之一，按照规定，公会无偿保护你家人的安全，自然不需要你支付相应的酬金，所以这把战剑可以归还给你。”

　　不少武王级强者，都未必拥有一把地阶下品战兵，尤其是在这云龙郡中，地阶战兵更是稀少，因为首先锻造地阶战兵，不仅需要珍贵的各种矿石，材料，还需要五阶锻造大师！

　　唯有云龙郡内铸造师公会分部，拥有一位五阶锻造大师坐镇，身份尊贵，很多武王强者想要求其锻造一柄战兵，都很难。

　　罗修能够看到叶向斗这位武道宗师眼中的不舍，于是便笑着说道：“这把战剑既然已经送给了前辈，岂有收回的道理？”

　　“此次若无前辈相助，晚辈根本无法将亲人从武殿中救出，这份恩情，又岂是一把战剑能够媲美的？”

　　“更何况，晚辈修为低微，拿着这把战剑招摇过市，那纯粹是惹人眼红，无异于找死，与其留着无用，还不如送给前辈，以后晚辈的家人在这青云城中，还需前辈照拂一二。”

　　罗修的这一番话说出来合情合理，叶向斗人老成精，哪里听不出罗修的意思？

　　“好，只要你的亲人在这青云城中，老夫便不会允许任何人伤到他们一根毫毛！”叶向斗直接就答应下来，有了这把地阶下品战剑，他的实力将会提升不少。

　　再加上从罗修手中得到的六品青元功，他有希望在未来十年之内，修为更上一层楼。

　　罗修也知道，自己不可能一直都守护在亲人的身边，加入狩猎者公会便可解决后顾之忧，无疑是最好的选择。

　　叶向斗又给了罗修一本书册，只有简单的三页，上面写着一些关于天才成员的权利和义务。

　　按照书册上面的记载，天才成员除了自己的亲人之外，自身并无法得到狩猎者公会的无偿庇护。

　　因为天才的成长，需要经历重重磨难和生死的历练，所以狩猎者公会，不会插手罗修的个人恩怨。

　　不过他却可以凭借自己的权限，获取狩猎者公会收集的各种情报，黄级下等的天才，相当于外招成员炼神境界武道宗师的权限。

　　如此也就意味着，罗修在狩猎者公会中拥有的权限和地位，等同于叶向斗这样的强者！

　　这也是叶向斗前后对待他的态度有些差别的原因。

　　罗修定了定神，看了一眼坐在对面的叶向斗，开口道：“晚辈想要请前辈帮我一个忙。”

　　“你说。”叶向斗点头道，他收下了罗修的地阶战剑，等若是欠他一份人情，只要在自己的能力范围之内，他会能帮则帮。

　　……

　　翌日清晨，罗修乘坐传送阵，从青云城，来到了云龙郡城。

　　云龙郡城狩猎者公会分部中，罗修见到了这位传说中的分部会长大人。

　　“自我介绍一下，我是天武国云龙郡分部的会长，文千鸿。”

　　这位会长大人身穿白色的儒士长衫，笑起来温文尔雅，身上没有丝毫武者气息的流露。

　　但就是这样的一个人，在云龙郡这片大地拥有举足轻重的地位。

　　“会长大人。”罗修上前恭敬行礼。23sK.com

　　文千鸿笑着点头，“坐吧。”

　　罗修道了一声谢，然后落座，本来他是打算请叶向斗出面的，却没想到，最后会惊动这位分部会长大人。

　　“你的事情，我都已知晓，你可知道陆飞尘为何要对你下手？”文千鸿直入主题。

　　罗修摇了摇头，他正是因为不知道这一切，才会想要弄个明白，本来是想请叶向斗出面，让他与陆飞尘见一面问个明白。

　　后来叶向斗将这件事情告诉了这位分部会长大人，这才有现在的一幕。

　　“前段时间，逍遥掌门在九凤山脉身受重伤，最多不超过半个月的时间，就会身死陨落。”

　　文千鸿开口说道，尽管这个消息早已经被逍遥门封锁了，但以狩猎者公会的能耐，却依然知道的一清二楚。

　　“出了这样的事情，逍遥门内部自然会有一番掌门之位的争夺，这其中呼声最高的，有两位内门长老，一个是狄思谷，一个是孔清羽，而陆飞尘则是孔清羽的得意弟子。”

　　听到这里，罗修的眉头不禁皱起，这显然是一场逍遥门内部的权利之争，陆飞尘也涉及牵扯颇多，但这跟他一个小小的气海武者又有什么关联？

　　就在这时，文千鸿继续说道：“与那狄思谷比起来，孔清羽的支撑者相对较少，若无意外，掌门之位会落入狄思谷的手里，而一旦狄思谷坐了掌门，必然会想尽办法，铲除孔清羽的党羽，从而稳固自己的势力和威望。”

　　“在内门之中，有苟宏义，全永臣，邓芝卉三位长老乃是结义兄妹，向来同进同退，其中苟宏义是大哥，有一孙子名为苟金川，几年前便是陆飞尘之女陆梦瑶的追求者。”

　　文千鸿将自己所知的前因后果尽数都说了出来，罗修听完之后，这才恍然大悟。

　　原来他之所以被卷入这场权利斗争险些成了牺牲品，一切都是因为他与陆梦瑶走的太近的缘故。

　　陆飞尘是想要杀死自己，以此让陆梦瑶彻底绝了念头，然后让她嫁给苟金川，便可让孔清羽获得三位内门长老的支持。

　　“这里面的来龙去脉你都已经清楚了，便不用去冒险去找那陆飞尘了。”

　　文千鸿缓缓开口道：“按理说这是你个人的私事，所以按照规定，公会这边不会直接插手，只给你提供相关的情报信息。”

　　文千鸿很显然是公事公办的态度，不会因为罗修已经是内部天才成员就破坏规矩。

　　这些规矩，是狩猎者公会的立足根本，一旦开了先例，很容易出大乱子。

　　“那我是否可以发布悬赏任务，寻求公会中的武王强者庇护？”

　　罗修突然说出来的一句话，让文千鸿都是不禁一愣。

　　发布悬赏任务，是正常途径，当然不在规矩的限定之内。

　　但是，寻求武王强者相助，那代价可不是请武道宗师所能媲美的！

　　文千鸿哑然失笑，道：“我知道你这个小家伙能拿出六品功法和地阶下品战兵，必然是有些际遇，但你可知道请武王强者相助，需要支付怎样的报酬吗？”

　　对于这些，罗修当然不知道，但他觉得以那步辰武王五阶铸造大师的身份，他所遗留下来的诸多宝物，请武王强者出手，那绝对是足够了。

　　“五阶以下的东西，对武王强者来说毫无意义，据我所知，你的那把地阶战兵，是送给了叶向斗吧？”文千鸿如此说道，并不认为罗修能拿的出其他的五阶宝物。

　　五阶宝物在这云龙郡内堪称无价，很多武王强者手上能有一两件五阶宝物，已经算是身家颇为丰厚的了。

　　文千鸿没有多做解释，直接给了罗修一份清单。

　　寻求庇护的悬赏类任务，聘请武王一重到三重，需要一件到两件五阶宝物不等。

　　武王四重到六重，需要三件到五件五阶宝物不等。

　　武王七重，需要六件五阶宝物。

　　武王八重，需要七件五阶宝物。

　　武王九重，需要十件五阶宝物！

　　至于武王九重巅峰境界的强者，对于这类存在，五阶宝物的价值意义已经不大，除非是六阶的宝物，才能让他们心动。

　　文千鸿给出的这份清单，任何气海武者看到都会倒吸冷气。

　　但罗修却很镇定，因为他储物戒指里的五阶宝物有很多，其中地阶下品战剑就属于这一类，给了叶向斗一把，他还有二十把！

　　甚至于他还有两把地阶中品战剑，乃是六阶的宝物！

　　所谓宝物等阶的划分，是根据宝物对应武者修为需求而决定的，比如先天武师需求三阶宝物，炼神武道宗师需求四阶宝物，武王强者需要五阶宝物。

　　若是三阶宝物，对于炼神武宗便没有了什么作用，无法增强自己的实力，四阶宝物对于武王强者而言，也同样是这个意思。

　　而武学功法也可以划入宝物等阶的划分，比如罗修请叶向斗出手，拿出的是六品中等功法炫光真功，就基本相当四阶顶尖宝物的价值了。

　　若是六品上等的武学，价值就等同五阶宝物。

　　至于七品武学，只有少数实力强横的武道王者，才能够获得修习的机会。

　　罗修此刻才明白，步辰武王留下的宝库资源，是一笔怎样庞大的财富！

　　就算是很多武王强者的财富累积起来，只怕都不如他一个人富有，因为步辰武王，是一名五阶铸造大师！

　　比起普通的武者来说，铸造师，阵法师，炼丹师，一旦能够达到高等级的层次，无疑是最富有的一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十一章 罗修的财富免费阅读。https://xs.23sk.com 