    不是许长安太心狠，而是这个世界太危险！

    做守墓人的第一天，老姜头就给了他一本特殊的书。

    书里记载着的，是守墓人的各种死法。

    许长安刚穿越过来，连自己的名字都不认识的时候，先把这守墓人死法这本书背了下来！

    被奉为活下去的圣经！

    倒背如流！

    其中面前这种，符合《守墓人死法》第七页，第十二页，第七十五页，第八十三页的情况！

    有人求救，背后有妖怪追杀！

    这几个守墓人，都是选择出手相救，最后死亡！

    根据后方追逐妖怪的体型，模样，符合第七页，第八十三页的情况。

    山魈：头大而长，鼻骨两侧各有1块骨质突起，其上有纵向排列的脊状突起，其间为沟，外被绿色皮肤，脊间鲜红色。

    其红色部分伸延到鼻骨和吻部周围，这种色彩鲜艳的特殊图案形似鬼怪。

    山魈，本体应该是一种大猴子，但是化妖之后，喜爱吃人，据说有的地方的山神就是修炼有成的山魈！

    而且具有智慧，他们常常成群出没，会用人质吸引人救援，最后一并拿下。

    许长安记得很清楚。

    第七页的守墓人，因为救人，出去后被山魈分而食之，死的异常痛苦！

    第八十三页的守墓人比较小心，他伸出一只手出去，被撕裂半个身子，活活痛死！

    这群山魈，已经成了气候。

    他们行动清晰，分工明确，配合默契！

    寻常的修士遇见，只能送死！

    修为高一点儿的，也拿他们没有办法！

    周围山高林深，他们可以随时融入树林，来去如风，无影无形！

    还没动手，已经找不到他们的踪迹。

    也许只有斩妖司的高手出手，才能成功！

    但是，斩妖司的高人，哪里有空，管这些事情！

    或许，数十或者数百年后，这些山魈修炼有成，成为此方山神，他们也许，就不会这么吃人了！

    自己不必管，留在里面，很安全！

    许长安想着。

    可是总觉得心里念头不通达！

    靠近了，可以看见那个被追赶的人，是个熟人，是附近的村民，叫李大狗。

    偶尔上山请守墓人帮忙杀妖，也会送不少东西！

    当初还帮了许长安不少忙，许长安刚来时候的衣服，还是李大狗送的！

    老姜头的衣冠冢，修建的时候，他也来过！

    是个不错的好人！！

    可是，他快死了！

    杀人放过金腰带，修桥补路无尸骸....这个世界不应该这样的！

    “救救我！仙长，救救我！我不想死！我妹妹还等我回家，救救我！”

    看见许长安，李大狗就像看见了救命稻草，连忙呼救！

    山魈没有着急杀他，而是在戏弄他。

    时不时的看向剑冢里面的许长安。

    他们也在戏弄许长安！

    等着许长安出去！

    许长安放下了手中的兔肉，整理了自己所有的武器，一步一步，顺着石梯走了下来。

    到了阵法屏障前三十公分处，停住了！

    脑海里回忆着《守墓人死法》书中记载的关于山魈的所有的资料，还有老姜头的话。

    老姜头说过：山魈很厉害，他曾经遇到也只是杀了一个，吓跑了其他的，自己也受了伤！

    自己比老姜头强一些，老姜头比山魈强一些。

    四舍五入之下，自己比山魈强....两些！

    而且，最关键的，自己不出阵法，他打不到自己，自己可以打到他！

    等量换算一下，自己处于绝对安全之地！

    山魈和许长安，隔着阵法屏障对视着！

    一人一妖，相视一笑！

    山魈率先发动了攻击。

    许长安眼前的山魈，忽然发生了变化。

    山魈变成一群莺莺燕燕的美人。

    一个个肌肤雪白，如花似玉。

    偏偏衣衫微透，露出白雪两朵！

    最爱流光映玉枝，薄纱莫笑掩芳姿。

    似乎只要许长安伸手，就能将那一层薄纱全部扯下来！

    那美人就会扑入自己怀中。

    这一刻，许长安露出灿烂无比的笑容。

    抬手，拔剑。

    剑刃破空，剑气锋利！

    “噗嗤！”

    满山风雨剑光起，一剑横绝八百米！

    那一瞬间，就连空气都静止了下来！

    无形的空气都被这一剑切出一个十米宽的真空地带！

    周围青翠欲滴的草木，一瞬间被剑气榨成汁！

    一条八百米长的宽阔大路出现，不少没有来得及逃跑的小妖，就那么瞪着无辜的大眼睛，死在其中！

    而在大路中间，还有六只山魈显露出来，其中四只已经没了呼吸！

    另外两只成年山魈，已经初具人形。

    但是也离死不远。

    他们此刻盯着许长安的方向，双眼中的恐惧都忘记了，脑海是一片空白！

    发生了什么？

    怎么会这样？

    难道不是自己来诱惑食物的吗？

    这地方怎么出来一个剑仙？

    两只成年山魈懵了。

    他们想要跑，可是周围十米之内，连一根草都不剩，他们无所遁形！

    怎么会这样？

    这尼玛耍赖皮？

    我就是开了个嘲讽，你丫直接开大招，不，这都不算开大招，这是开挂打我？

    许长安不知道山魈的念头，手中剑再一次挥动。

    第二道剑光压下来！

    “噗噗！！”

    两声轻响，两只成年山魈直接陨落！

    一剑惊神，一剑杀魂！

    他们成神作妖的美梦，就此破碎！

    许长安心有余悸的拍着胸口，“呼呼呼，吓死了，吓死了！

    这些山魈居然还会幻术！

    要是再厉害个千八百倍的，指不定就能跟我势均力敌！

    要是它再弄个武藤老师或者小泽老师的画面，我指不定就中招了！

    呼呼，太危险了！”

    想到这些，许长安不禁后怕！

    幸好，这一趟虽然凶险万分，但也是收获满满！

    数道李大狗看不见的微光融入许长安的身体。

    耳边不断响起提示。

    “击杀罗圈妖蛇，获得修为400点。”

    “击杀小兔妖，获得修为300点....”

    这几个是倒霉的，刚刚没躲开剑气的家伙！

    重头戏还是那几只山魈，特别是两只成年山魈！

    “击杀小山魈，获得修为900点.....”

    “击杀成年山魈，获得修为1800点，获得少量感悟！”

    “击杀成年山魈，获得修为1900点，获得少量感悟！”

    至于李大狗？

    早就昏死过去了！

    刚刚要不是顾忌这个家伙，许长安根本不需要出第二剑！

    看着昏迷过去的李大狗，许长安回忆了一下《守墓人死法》。

    最后还是没有走出去。

    “这个点儿，李叔马上要回来了，等他回来处理吧！”

    “只要我不靠近，不出阵法，阴谋就设计不到我，危险也靠近不了我！”

    “今晚，要不吃烤兔子吧！大不了，多烤一只给大狗补一下身子！”

    想到就做。

    许长安干脆在阵法里面，架起支架，准备烤兔子！

    至于李大狗，成年人了，在傍晚的夕阳下，躺地上睡一会儿，没有问题的。

    余晖落在他的脸上，和旁边山魈的尸体上，洒落一层金黄！

    一看就很美，一看就没有什么大事！

    嗯，就是这样！

    要不是自己没有纸笔，也许都能画一幅夕阳下的美人(划掉)。

    夕阳下的普普通通，一米七个，昏迷过去的李大狗！

