    两人虾米般蜷缩在地，连声音也没来得及发出就晕倒过去。

    “打死他！”众人反应过来，拿起明光闪闪的凶器就四面八方朝着林飞招呼过来。

    林飞眼疾手快，瞬间抓住一人手腕，反手一错，“哎吆！”那人手中砍刀顿时脱手，林飞瞬间一个手刀击在他脖子的晕昏穴上，他登时昏厥过去。

    又一个错身，闪过两边来人夹击，双手抓住两人的头，猛然一使劲，“砰！”两人的头部碰在一起，两人的头像鸡蛋皮一样破裂而开，鲜血喷洒而出，双眼都一泛白，晕死过去。

    此时的林飞犹如猛虎入羊群，肥胖的身躯却灵活的像是泥鳅，闪转腾挪间，出手狠辣刁钻，全部都是人身要害穴位之处，所到之处，哀嚎遍野，竟无人是他一合之将。

    而那王亮刚爬起来，林飞瞅准时机，瞬间转移脚步，穿花蝴蝶般又闪到他的面前。

    王亮刚缓过劲来，只见眼前一黑，一个拳影飞来，“砰！”王亮眼眶一黑，直觉的整个世界都黑暗了，身子一个摇晃又趴在地上成了傻逼。

    学校铁珊门内的师生们全部呆住了。

    眼神中全是震惊之色，尤其是那些大大小小的学生们，眼睛里全是崇拜的小星星，这个林老师太厉害了，比武侠电影里的男主角都厉害。

    小孩都是崇拜英雄的，几乎无一例外。

    赵嫣然张着樱口久久没能闭上，这是那个大学时如翩翩公子般的林飞吗？竟然这么能打！没听说过他还会武术啊？

    王成直接傻了，这是什么鬼！

    这家伙这么能打，惹急了他别再把自己爆锤一顿，头上微微冒出冷汗，不行啊，得让这家伙离的越远越好，心中一动，偷偷拿手机报了警。

    岳灵王建等昨晚目睹过林飞强悍的人也呆住了，昨晚林飞已经足够强悍了，但昨晚比之今日，根本就是开胃小菜，今天他们真正见识到林飞的凶猛。

    还有那些校外远远围观的，全都震得呆了、傻了、愣了、痴了。

    此时校门外，也就是一眨眼的功夫，除林飞外，王亮包括带的那些人要么晕倒，要么重伤倒地不起，还吓跑了好几个，也不管王亮的死活了，还是自己的小命要紧。

    其实王亮真正的核心的兄弟们就十多个人，其他的都是跟在后面耀武扬威的撑场面的乌合之众，更没有什么战斗力。

    学校里许多师生和外面围观的人群不约而同的对林飞鼓起了掌。

    “林老师，好样的！林老师！好样的……！”学生们喊了起来。

    一个俏立的身影偷偷走到一边拨通了手机，“周文辉，你说的没错，你的胖师父果然能打……”

    王亮他们怎么也没想到，自己三十几个兄弟竟然被他全部干倒，这是个什么怪物，是踏马的老师吗？以前混过吧！

    这时，警笛声从街上传来。

    林飞叹了口气，警察终究还是来了。

    赵嫣然疑惑道：“是谁报的警？”

    “还用报警吗？这么大的动静，警察哪能不知道？”王成立刻说道：“让警察出面也好，不然这些人还会来找事。”

    赵嫣然暗想是啊，这些地痞流氓怎能善罢甘休，今天三十人，明天就可能来几百人，这样学校还怎么好好上课，学生们的安全怎能保障？

    报警是最好的解决办法，只是林飞肯定会受到惩罚。

    不知为何，她现在心情有些复杂。

    她突然不想让警察来，尽管事出有因，但林飞的责任也很大，毕竟躺在地上的是王亮他们，林飞很可能会被拘留，她知道了林飞的光辉史，自然明白数罪并罚和知错不改的后果，弄不好不是拘留这么简单，搞不好还会进监狱。

    即便她心里怨恨林飞，即便知道了林飞的堕落，但刚才林飞表现的男人的刚猛让她心中对他产生了异样的感觉。

    赵嫣然对林飞的记忆永远停留在校园的那几年，跟眼前这个人好像有些差别，王峰痛骂的这个渣子和杀神一样怒打王亮他们的身影折叠在一起，这是一个人吗？又不像！

    这些年他经历了什么？

    叶媚显然没想到自己会警局还没坐稳，又接着来到了育英中学，更没想到事件的主角还是林飞。

    这个老油子终于落在了自己的手里，看我不整死你，其实她对于林飞还有一点好奇，一个恶迹斑斑的人为何在最近一个月中表现的如此出乎意料，救跳楼的小孩，制服抢劫银行的罪犯，今天这种情况不用说也是王亮他们寻滋闹事，只不过事情反转，林飞一人把他们打败了。

    “都抓起来带走！”

    “警官，这件事事出有因，是昨晚这些人欺负我们老师引起的，林老师只不过是见义勇为而已。”

    林飞诧异的看了赵嫣然一眼，没想到这个见了他就成扑克脸的女人会帮他说话。

    赵嫣然见林飞看她，立刻一脸冰霜的别过脸去。

    “事情的经过我们会审问清楚的，只不过现在这种情况，谁都有责任！”她看向赵嫣然，“赵校长放心，从现在起，我会警察在学习附近巡逻，确保学校的正常上课。有事一定要报警，我们会第一时间赶来。”

    “谢谢叶警官，只是林老师……”

    叶媚瞥了一眼林飞，冷声道：“我们不会放过任何一个违反法律的人！”

    赵嫣然知道林飞凶多吉少了，心中微微一叹。

    林飞和王亮他们被塞进了专门抓捕犯人的押运警车内，都被戴上了手铐。

    已经成了熊猫眼的王亮已经清醒过来，狠狠的看着对面

    坐着的一脸平淡的林飞，咬着牙狠狠的说道：“我不会放过你的！”

    “怎么？还嫌打的不够？！”林飞一脸玩味的看着他。

    王亮对他是又恨又怕，刚才被打的还心有余悸，但毕他就是怕也不能嘴上怕，因为他是混子，如果怂了，还怎么在江湖上混，谁都看不起他。

    “你给我等着！等我出来我一定弄死你！”

    “你俩吱歪啥！都这样了还这么猖狂！先想想怎么出来吧！”押送的警察吼道。

    王亮不屑的看了警察一眼，冷哼一声，暗想你这个小警察怎么知道亮哥我的关系？

    夏庄分局离的学校很近，不一会儿就到了，叶媚也没有直接审问，先都关在了临时拘留室内。

    林飞却被安排到了一个特殊的单人审讯室。

    林飞暗想看来这是要单独审问啊，暗叹这次事件让警察抓住了他的把柄，肯定趁机调查关于云儿的下落啊。

    今天本来还想给云儿打电话呢，看来又悬了，这次事件，如果从轻处理就是打架斗殴，关上几天可能就出来，如果按故意伤人罪，那可就触犯刑法了，再加上自己以前的案底，说不定会判上一两年。

    毕竟这不能算是正当防卫，因为两次打架都是林飞先动的手，在法律面前，没人会把道德放在首位的，即使你的初衷是好的，但伤人了就要受到法律的制裁。

    尤其是老百姓，没钱没势没地位，想要走捷径是不可能的。

    看来还是要低调一点，不能冲动啊，还是扮成狼侠更为稳妥。

    令林飞奇怪的是，他从上午坐到下午竟然无人问津，中午还给林飞送了份午饭。即便不审问打架的事情，那么云儿的事情他们也不问了吗？

    这是什么情况？

    叶媚办公室内。

    “叶队，除林飞没有审问外，他们那些人都交代了”

    “判他们寻滋闹事，影响社会治安，尤其是扰乱学校师生的正常学习环境，每人拘留十五天。”

    “有人保释他们，上面已经同意了。”

    “这些魂淡！”叶媚无奈的沉声道：“那就关上三天，不惩罚一下他们怎么行！”

    “好吧，那么林飞呢？我也看了昨晚“里外里”餐厅的监控，确实是事出有因，只不过林飞是先出手的，两次都是。”

    “他有案底在身，多次被拘留，还进过监狱，如果按法律规定，这家伙应该以故意伤人罪进监狱，而且是数罪并罚，至少要呆上三年。”

    张伟嘴角一抽，“那他可真完了，三年出来就四十岁了，，而且就他这个恶迹斑斑的光辉史，估计找工作都很困难。”

    “活该！我看他那种不在乎的样子就讨厌，行啊，那就进局子呆着去吧！反正那件事和他也没关系了。”

    “抢劫银行案他倒是也立了一功，挽救了银行财产，在法律上来讲，是可以将功补过的。”

    “谁让他不说的，搞得自己和背后英雄一样，把我们警察都看成什么了，就让他知道我们警察的厉害！”叶媚沉声道：“先关上一天再审问他，如果他说出那件银行抢劫案，就算将功补过，从轻处理，拘留他几天就可以，如果他不说装逼，就按刑法处理。”

    “好的，队长。”

    这时办公室有人敲门。

    “请进。”

    “叶局长，那两个人来了。”

    叶媚立刻站起身来，“哦，他们在哪里？”

    “去了地下审讯室。”

