    一只只畸变体接连倒地。

    苏晓霜和赵橘这两大远程输出，站在装甲车的炮台上尽情射击，就像是打移动靶子一样。

    每一次攻击，都会精准的带走一个畸变体的生命。

    装甲车的外部装甲自带迷彩效果，能被动的实现隐身功能。

    站在装甲车上，俩人也是安全的很，基本没有被畸变体发现的可能。

    夏木极为灵活，瞬步暗杀刷新技能后，继续寻找下一个目标。

    巢穴边缘的畸变体越来越少，他的位置也逐渐靠向巢穴入口。

    越靠近这里，越能感受到一股浓郁的凶悍气息扑面而来。

    夏木心中警铃大作。

    他清晰的感受的到，在这巨大的巢穴之中，正潜伏着一只实力强悍的未知生物，虎视眈眈的盯着自己。

    “小小，能感觉到异常吗？”

    夏木在心中发问。

    顿时，他的脑海中出现了一个画面。

    一对猩红的双眼，正一眨不眨的躲藏在巢穴深处，目不转睛的盯着夏木的一举一动。

    四周的环境太过黑暗，让人看不清这双眼睛的主人究竟是何等模样。

    但只是盯着这双眼睛看，就会发自内心的感觉到恐怖。

    “战斗力超过了七十五点，应该是一只真虎级生物。”

    夏木做出了判断。

    接下来的行动，他打起了万分精神。

    生怕巢穴深处的未知生物对他发动突袭。

    刺啦！

    在斩断第十五只畸变体时，他终于觉得身体出现了不适。

    瞬步虽然强，只要成功击杀目标，就能不消耗精神力的再次释放。

    但一旦达到某种程度，他的身体依然会出现不适。

    以他目前的实力来说，连续发动十五次瞬步已经是极限了。

    “夏木小心！”

    正在这时，随着苏晓霜的一声惊呼，一道手臂粗细的巨大舌头从巢穴中猛的飞射而出。

    这根舌头通体灰白，就像是失去血液后剩下的死肉一般，透着一股腐烂腥臭的味道。

    夏木在自在极意功的作用下猛的偏过脑袋，但这根舌头的速度竟然快的出奇，一下子缠住了他的脖颈。

    猛的一扯，一股巨大的力量从舌头上传来，他竟一下子被拽进了巢穴之中。

    “糟了！”

    赵橘刹那间展开玉光领域，打算直接冲进巢穴里将夏木拽出来。

    但正在这时，几人的心中传出了夏木的声音。

    “不要进来，我能处理。”

    众人猛的顿住身形，心里稍稍平稳了一些。

    此时。

    夏木的脑袋上青筋暴起，脸色通红的看着前方的景象。

    他的面前，静静的站着一个体型巨大的畸变体。

    它上半身是人类，下半身是蜘蛛腿。

    双目猩红，极具威慑力。

    身高达到了三米，八条大长腿插进土地中，蓄势待发。

    夏木运转破魔之瞳，四周的景象一下子清晰起来。

    他这才发现，那根将自己拽进来的灰白舌头的主人，并不是眼前这只蜘蛛畸变体。

    而是趴在他肩头的，一个娇小的女孩。

    这小女孩似乎不是畸变体，身体还保留着人类的形态。

    看她稚嫩的面容，似乎只不过七八岁的模样。

    可爱的面容上布满了尸斑，灰白的长舌从她的口中延伸出来。

    夏木屏住呼吸，没有轻举妄动。

    悄悄的打量了一下四周。

    顿时倒吸了一口凉气。

    这个巨大巢穴的墙壁上，挂着密密麻麻的褐色肉茧。

    每一个肉茧上，都有着一具人类的尸体。

    肉茧包裹着它们的下半身，里面鼓鼓囊囊的，也不知道塞着些什么。

    夏木看到这里，基本上已经可以确定了。

    这些畸变体，就是从这些肉茧中改造出来的。

    原本只能够和人类共生的黑暗孢子，似乎也发生了某种奇妙的变化。

    “小妹，放开他吧。”

    蜘蛛畸变体竟然在此刻口吐人言。

    听到它的话后，趴在它背上的小女孩听话的收回舌头，静静的抱着自己哥哥的脖子，怯生生的看着夏木。

    “咳咳！”

    夏木捂着被勒的通红的脖颈，不可思议的看着口吐人言的蜘蛛畸变体。

    这些畸变体不都是死人被黑暗生物寄生后制造的产物吗！？

    为什么一个早已死去的生物，还能说话？

    “你是谁？”

    夏木下意识的问出一句。

    “我是……谁？”

    出乎意料的，蜘蛛畸变体稚嫩的面容上闪过一丝疑惑，他看了看自己的手掌，有些不确定的说道。

    “我是……孙一然？”

    “孙一然？”

    夏木皱了皱眉。

    他确定自己没有听过这个名字。

    “你又是谁？”

    孙一然疑惑的看向夏木。

    “我叫夏木。”

    “夏木，夏木。”

    孙一然摇了摇头，有些苦恼的呢喃了几声。

    “我感觉的到，你很强，我们不是你的对手。”

    孙一然坦然的说道。

    它用猩红的眼睛一眨不眨的看着夏木，虽然承认了自己不是对手。但表面依然镇静，似乎随时做好了和夏木鱼死网破的准备。

    “能不能请你放过我们？”

    夏木看了看它身后藏起来只敢露半张脸的小女孩，似乎意识到了什么。

    “你们现在究竟是人类还是……？”

    “人类？”

    孙一然稚嫩的脸上露出几分无奈。

    “这副模样，怎么算得上是人类呢？”

    “我们只不过是凭借着黑暗帝王的力量，勉强在世上苟活罢了。”

    夏木捕捉到了两个关键信息。

    一，现在的孙一然明显拥有神智，知道自己的状况，依然具备人类的认知功能。

    二，将他们变成如此模样的，是一个叫做黑暗帝王的存在。

    “黑暗帝王是什么？”

    他趁热打铁，急忙问道。

    “黑暗世界的四大帝王之一，掌管着黑暗寄生大军和改造生物的帝王。”

    夏木隐隐有些振奋。

    这可是个大收获！

    自从黑暗复苏以来，全世界都被黑暗生物大军所吞没。

    人类一直处于被迫反击的状态，对于黑暗世界的信息知之甚少，十分被动。

    而通过孙一然的口中，他终于了解到了黑暗世界的某些资料，心中不免有些激动。

    “黑暗世界的四大帝王都是谁，它们现在都在哪？”

    孙一然听到夏木的问题，脸上露出几分痛苦神色。

    “如果我告诉你，你会放我们走吗？”

    “我不知道。”夏木的脸上面无表情，“但如果你们不说，就一定会死。”

    孙一然纠结半晌，这次长长舒了口气。

    “好吧，我都告诉你。”

