    “吃啊！我们只要食物是羊肉啊，养羊的周期短，而且羊粪是草原最好的肥料……”

    因扎吉开始细细解释养羊的各种好处。

    阿斯兰算算听明白了，羊毛未经处理带着一股巨大的羊骚味，就算做成衣服，他们也喜欢，所有大多数羊毛在草原上，都是当作保暖的填充物在使用。

    久而久之，人马族的牧民也开始储藏大量羊毛，甚至在冬天太冷的时候，物资太过匮乏的时候，他们还会将其当成燃料使用。

    阿斯兰听完，整个人都斯巴达了。

    到底是他太穷了，还是人马族太富有了。

    “别的部落不知道，我们部落应该还有几百万斤羊毛。”因扎吉不紧不慢说道。

    “毕竟我们部落主要养殖的都不是羊。”

    阿斯兰嘴巴再也合不上，他不想说话了。

    “再来四百万斤羊毛，这是我暂时能够吃下的极限，”

    阿斯兰才不会一口气满足人马族，既然他们这一次可以卖几匹战马，那下次就一定可以卖十几匹，下下次就会卖几十匹，只要保持粮食短缺的情况，那一切就都在控制之内。

    听到一口气能够得到一百万斤，因扎吉也松了一口气。

    “不知道多久能交易一次？”

    “半个月，羊毛这东西回去加工十分耗费时间，在加上成品出去卖也要需要时间，半个月已经是我的极限了，我必须回笼一些资金。”阿斯兰满脸无奈说道。

    因扎吉点点头，半个月他们勉强等得起。

    双方友好签订了合约，至于半个月后，阿斯兰找个理由拖上几天，他们也没办法，每次拖几天，几次下来就是半个月。

    那个草原精灵男人从头到尾都在打量着库丘林，他总感觉库丘林非常危险，明明只是大剑师实力，可是所带来的压迫感一点也不比剑士导师差多少。

    他非常好奇，为什么向来高傲，自成体系的太阳精灵会选择追随一个半精灵人。

    难道就因为他有钱？

    大家相谈甚欢，阿斯兰也在风城呆了两天，好好休息了一下，却把蹲守在梅洛镇外的阿隆索给害惨了。

    为了避免激怒美狄亚侯爵，尤里亲自拜访美狄亚侯爵，在比利城休整了几天，也好好领略了比利城的商业氛围，其中最让他在意的就是比利俱乐部。

    这家酒店的规模非常大，但是接待的客人却不多，而且装修奢华，酒店内所有家具做工精致华美，饭桌上还有整套的精美水晶杯和洁白如雪餐盘，摸上去细腻滑润，如果不是上面还有着各种美轮美奂的精致图案，他都怀疑这是宝石制成。

    整个俱乐部内，到处挂满了各种各样的魔法灯，有华丽精致的水晶吊灯，尊贵典雅的壁灯，淡然舒适的台灯。

    单单是装修风格与俱乐部的用具，都无一不宣示着其主人的富有。

    原本他还看不起这种乡下地方，但是入住两天后，他就完全改观了。

    论起奢华程度，京都的萨拉府邸也不妨多让。

    可惜随着时间呆着越久，尤里就越不安。

    他也得到消息，阿斯兰前往北风大草原的消息。

    当时气得尤里破口大骂。

    “丫的，你一个地区领主，不好好带在领地，到处乱跑什么。”

    结果这一住就住了一个多星期，比利俱乐部什么都好，就算消费贵了点，特别是他这种没有会员的客户，如果不是看在美狄亚侯爵的面子，连入住的资格都没有，在加上俱乐部的餐厅食物实在太好吃了。

    结果只是住了一个星期，尤里就花费了上千金币。

    他有种欲哭无泪的感觉。

    这就是比利俱乐部的厉害之处。

    在比利俱乐部慢慢成为比利城的地标建筑后，特别是门前刚刚建好的五层大楼，更是成为城主府外最高的建筑。

    很多自认为有钱的商队土豪怎么也要进去见识一下，为了突出会员的重要性，普通客户进去消费，一般都在会员的十倍以上，而且很多休闲活动和运动都是免费，可是普通客户进来后，全部都要消费，而且很多区域非会员不得进入。

    如今很多外来者都想要搞到一个会员，会员价格也直接翻了十倍，每天依旧有很多人趋之若鹜去申请。

    比如最近俱乐部非常火的保龄球和桌球运动，已经成为每一个贵族每天必玩的运动。

    尤里都将这些东西一一记下，准备回到京都也去开一家俱乐部。

    在他暗暗将保龄球和桌球这两种运动记下时，终于得到一个让他舒心的消息。

    阿斯兰返回梅洛镇了。

    “这个家伙还真能躲。”尤里淡淡说了一句。

    “让阿隆索尽快动手，我们必须尽早离开。”

    魔法塔上美狄亚侯爵坐在露天阳台，安静看着比利俱乐部。

    “那个家伙到现在还没有走？”

    玛硫点点头，手里不断把玩着阿斯兰给她的转轮，经过她不懈努力，终于在转轮上铭刻上高级魔法精神刺击。

    “派人盯紧了，我担心对方是来打阿斯兰的主意。”美狄亚侯爵淡淡说道。

    原本漫不经心的玛硫也顿时认真起来，如今阿斯兰可是她的财神爷，每个月从阿斯兰手上拿到女性服装已经让玛硫成为比利城的时尚风向标，不止赚了钱，也让她倍有面子。

    她可舍不得阿斯兰离开。

    “我马上去安排。”玛硫果断转身去安排。

    美狄亚侯爵则是安静喝着白兰地，每天喝上一小杯，可以让她的心情非常放松，心态也放松不少，这让她魔魂的躁动频率越来越低，在加上阿斯兰每个月的精神按摩，让魔魂越来越稳定，只要不战斗，她感觉可以再坚持二十几年。

    时间越充足，美狄亚侯爵做事就越稳重。

    考虑的方方面面就越周到，阿斯兰已经成为她必不可少的一环，强大的炼金术与恐怖的铭刻魔法回路天赋，只要运用得当，可以将比利城的实力提升一个等级，甚至更多。

    现在美狄亚侯爵最担心阿斯兰的天赋神术被萨拉家族发现，想要将其带回家族。

