    无垠的北域大地上，一片空旷与荒凉，放眼望去，只有单调的赤褐色。

    　　平坦的地面上，尸横遍野，殷红的血液流淌间，汇聚成了一条条血色小溪。

    　　叶凡站立在残肢断臂的中心，右手成爪，隔空一抓，口中喝道：“抽魂！”

    　　“呜~呜~~”

    　　顿时，在一阵阵凄厉的嘶吼声中，阵阵黑气不断凝聚而出，化作数百魂力饱满的凶狠魂魄。

    　　“啊！鬼啊！”

    　　“鬼……有鬼……”

    　　这些魂魄刚一出现，不远处正在围观的一群人，便是纷纷露出惊恐之色。

    　　若不是碍于叶凡的恐怖势力，他们早就骑上马匹逃跑了。

    　　庞博不屑地道：“这些不过是刚才那些贼寇们的魂魄罢了，他们尚还活着的时候都不是叶子的对手，现在你们还怕什么？”

    　　“鬼！那可是鬼啊！”

    　　一个十七八岁的半大男子战战兢兢地道。

    　　这个时候，一位头发花白的老者站了出来，呵斥道：“都给我安静点！仙师法力高强，还怕灭不了这些鬼魂？”

    　　老者的话音刚落，人群便是再次变得安静了下来，显然，老者在这群人当中很有威信。

    　　就在这时，只见叶凡右手指天，在其指尖之上，一道道黑色涟漪凭空出现，并不断向着四面八方扩散而去。

    　　他口中低喝一声：“魂漩！”

    　　刹那间，黑色涟漪停止了扩散，并开始以一种极快的速度旋转起来，最终化作了一道巨大的黑色漩涡。

    　　这时，一股极为恐怖的吸力，自那黑色漩涡内传递出来。

    　　那些魂魄在这股吸力的牵扯之下，顿时便是铺天盖地的呼啸而来，最终被吸入到漩涡之中消失不见。

    　　收取了魂魄之后，叶凡打扫了一下战场，获得了一些源石。

    　　接着他身形一动，整个人化作一道道的残影，瞬间便出现在了众人的身旁。

    　　那老者赶忙施了一个大礼，恭敬的道：“老朽谢过仙师大人救命之恩！”

    　　其他青壮年见状，也纷纷恭敬施礼，道：“我等谢过仙师大人救命之恩！”

    　　叶凡迈步间走上前去，将老者扶起，笑言道：“我这不过是举手之劳罢了，老丈实在是太过客气了。”

    　　“或许对于仙师来说，斩杀这些贼寇不算什么，但是我们却是无论如何也对抗不了他们啊，仙师，请受老朽一拜！”

    　　那老者却是非常的执拗，非得行礼拜谢。

    　　叶凡有些无奈，开口道：“老丈，你若是真心想要感谢我们的话，便给我们一份周围的地图吧。”

    　　闻言，那位老者问道：“两位仙师这是初来北域？”

    　　“不错。”

    　　叶凡颔首，并未隐瞒。

    　　那老者点了点头，从怀中取出了一张羊皮纸，将之递给叶凡，道：“仙师，北域浩瀚无比，老丈我平时也不过是在周围方圆上千里内活动罢了，所以这地图上也只有周围不多的几个绿洲与城市。”

    　　叶凡接过地图，拱了拱手，道：“多谢老丈了，哪怕再简单的地图，也总比我们两眼一抹黑要强。”

    　　老者连忙摆手道：“诶！仙师帮了我们那么多，老朽能做的却只是奉上一张地图，实在是愧不敢当啊！”

    　　说着，他略一迟疑，又开口问道：“两位仙师来北域莫非也是为了寻找源石？若真是的话，老朽或许能够为仙师提供一些帮助。”

    　　“哦？你还知道源石？”

    　　这个时候，庞博有些意外的开口问道。

    　　要知道，在南域当中，唯有那些修行门派才了解源石，至于普通人，知道源石的可以说是寥寥无几。

    　　“这有什么好奇怪的，我们北域男儿谁不知道源石啊！”

    　　一个呆头呆脑面相很是憨厚的青年淡淡的道。

    　　那老者解释道：“北域之地，极为盛产源石，哪怕是这里的普通人，也都接触到过源石，不过，也正是因为源石，北域经常发生死斗，乃是一处流血的乱地。”

    　　“就算接触过源石又如何？难不成你们还知道哪里有源石不成？”

    　　庞博声音平淡的道，显然不认为这些人，会对自己和叶凡有所帮助。

    　　那憨厚青年不服气的道：“嘿！张五爷那可是这片区域里最出名的寻源师，寻找源石那自然是手到擒来。”

    　　其他人也纷纷开口：“张五爷看源的确精准，很少会有失误的时候。”

    　　“哦？”

    　　叶凡颇为惊讶的道：“没想到老丈竟然还有这般的能力，还真是真人不露相啊！”

    　　张五爷很是谦虚的道：“哪里哪里，这些都是祖宗传下来的东西，老朽我只不过是学到了些许的皮毛而已，这门学问，到了老朽这一辈儿，都快要失传了。”

    　　“我们张五爷的祖上，那可是世间极其稀有的源天师，能够寻到源之龙脉，定住绝世神源，就连北域当中名为‘瑶池’的仙地，都专门恭请过张五爷的祖上去做客。”

    　　那位憨厚的青年再次插嘴道，听旁人说，这人叫做二愣子。

    　　“纳尼？”

    　　这下子轮到叶凡和庞博二人震惊了。

    　　据他们的了解，瑶池圣地可是这个世间，极其少有的拥有着极道帝兵的无上不朽传承之一。

    　　在荒古前，瑶池圣地曾经出过一位堪比古之大帝的女圣皇，开创了这部至强古经，地位在整个东荒乃至北斗都极为的超然。

    　　能够让这般的恐怖势力以礼相待，显然这源天师在北域的身份地位非比寻常。

    　　看到二人的震惊，那二愣子终于露出了憨厚的笑容，道：“张五爷祖上的那位源天师，当初可是跟瑶池的圣女关系极为要好，若非某种不知名的原因，恐怕都会与之结为夫妻。”

    　　“源天师真的这么强？”

    　　庞博一脸狐疑之色。

    　　“这可是真的。”

    　　见对方不相信，二愣子有些急了。

    　　另外一个叫王枢的半大青年也开口说道：“两位仙师想来了解北域的赌石吧？”

    　　“不错。”

    　　二人点了点头。

    　　北域的赌石与地球的赌石很相似，只不过一个开出来的是翡翠，而另一个是源石罢了。

    　　王枢讲道：“平常人赌石都是很难会开出源石来，就算开出了源石，也不过是些普通的源石，不会出现珍贵的异种源石；

    　　但是源天师就不一样了，源天师对于源有着极为可怕的了解，乃是赌石圣手，开出神源都是轻而易举；

    　　张五爷的祖上，曾经瞄上了瑶池的源石阙，接连赌了七天七夜，开出了不少的神源甚至是更珍贵的存在；

    　　那瑶池圣女为了挽回损失，不慎将自己都给赌了进去，结果还是输了，也幸亏张家源天师品德优良，客客气气的让对方离去，若是换个其他人的话，恐怕那圣女就……”

    　　说到最后，他还一脸遗憾的样子。

