    镇元子很强大，能被称之为地仙之祖，圣人之下第一人，自然有他的能耐。

    其中袖里乾坤便是他赖以称霸准圣层次的独门绝技。

    任何准圣，只要被他收进袖子里，就别想着出来。

    他的袖子中自成空间，其内有滔天力量蔓延，任何进入袖中之人，都要承受各种力量与道则的冲刷。

    道火，业力，秩序！

    总之，至今为止，还没有哪位准圣能从他的袖子中脱困。

    所有与镇元子交战的准圣，一旦被收进袖子中，再出来之时皆已经陨落。

    如今，杨玄竟然中了对方这袖里乾坤大神通，想必也是凶多吉少了。

    此时，三界众人皆脸色凝重，虽然不知道两人为什么会战在一起。

    但他们还是很担心杨玄死在镇元子手中。

    毕竟，杨玄在三界的威信很高，曾经拯救地仙界与水火。

    可以说，三界之中，除了几尊圣人，芸芸众生最崇敬的就要数杨玄了。

    而且，圣人高高在上，哪管众生生死。

    只要不是三界生灵死绝了，他们一般都不会出手干预什么。

    但杨玄不止一次为三界斩妖除魔，他地府更是有日夜游神，时刻巡视三界。

    一旦有恶鬼作乱，便会有阴间执法者将其缉拿归案。

    杨玄的生死，时刻牵制这地仙界众生的心。

    虽然地仙之祖乃是地仙界的领袖。

    但在地仙界众多生灵心中，他的地位是没有杨玄高大的。

    此时，随着杨玄被地仙之祖收进袖中，所有人皆捏了一把冷汗。

    此时的杨玄身处一片黑暗中，这里自成空间，不属于三界任何地方。

    其内环境恶略，黑色业火焚天，虚空中有雷霆咆哮，向着他轰击而来。

    此时此刻，杨玄承受着巨大的痛苦。

    业力，道火，各种对人体伤害极强的力量全部加持在他身上。

    让他痛不欲生，肉身承受着巨大的劫难。

    啪啪啪！

    他血肉内发出啪啪声响，宛如被烈火焚烧的干柴。

    火焰竟然自他身体内烧了出来。

    这一刻，杨玄感觉全身炽热，一股恐怖的力量自他体内涌出。

    他的血气在燃烧，只是片刻间，便蒸腾而起。

    杨玄感觉自己的身体快要沸腾了。

    一身血肉都在被业火焚烧。

    而且，在他周身，还有很多恐怖的秩序之力绕绕，压迫着他的血肉。

    虚空中雷霆轰鸣，宛如山岳般的雷劫轰击而下，直接劈在杨玄的天灵之上。

    他双目血红，承受着有史以来最大的劫难。

    若是他的神通术法以及各种神兵法宝没有被封应，他绝对不会如此狼狈。

    此时的他等于是再用自己的血肉，硬抗这些足以毁天灭地的大劫难。

    噗！

    杨玄被虚空中山岳般的雷霆轰的大口咳血。

    但鲜血刚被吐出，便被焚烧殆尽。

    化为虚无。

    “我不能输！”杨玄自语，浑身力量都在被那恐怖的业火焚烧。

    甚至，天地间一些因果之力竟然爆发了。

    这些都是之前杨玄沾染的因果，在他强大之时，一直都被他压制。

    如今，似乎感受到他的虚弱，那些因果力量化为业力，向着他缠绕而来。

    渐渐地，越来越多的可怕力量向着他汇聚，只是片刻间，就将杨玄包裹，消磨着他的血肉。

    杨玄如今已经体无完肤，血肉干瘪，几乎已经不成人形。

    但他的骨头依然坚挺，没有丝毫损伤。

    此时，从外面几乎已经能够看到他的心脏。

    正在扑通扑通强有力的跳着。

    随着他心脏的跳动，一股股恐怖的力量向着他的肉身弥漫而去。

    每一次跳动，都有一些恐怖的血液流转全身。

    他心中明白，只要他的骨骼还在，心脏还在，那些消失的血肉，终究还会回归。

    心脏内流出的血液还没有流淌到全身，便被四周那些滔天业火焚烧，蒸腾而起。

    最后只剩下一些金色的液体残留在他血肉内，依然向着四肢百骸流去。

    杨玄双目血红，面露坚定，将自己的心神全部放在了心脏之上。

    他能感觉到，心脏内流出的血液比自己之前的血液强大的多。

    而且，经过那滔天业火焚烧的血液残渣，甚至比那些新鲜血液还要恐怖。

    那些金色的液体，或者可以称之为精血。

    那是最宝贵的血液。

    身边那无边的业火蒸腾的，只是他血液中的不宜物质。

    想到此处，杨玄忍不住一声长啸，敞开心扉，任凭那些业火焚烧。

    他的血肉干瘪了，随后再次饱满，再次干瘪。

    这反反复复，永不停歇。

    他心脏跳动的越来越有力，其内涌出的血液越加恐怖。

    杨玄知道，直到此刻，盘古真血的恐怖力量才真正发挥出来。

    他正在换血！

    这是他的大造化。

    一身血肉都被业火焚烧干净，他的身体只剩下了骨骼，以及一些骨骼间联络的一些脉络。

    看上去很恐怖。

    他面目全非，业火开始焚烧他的骨骼，渐渐地，他的骨骼变成了金色。

    再之后，上面的脉络也变成了金色。

    一些鲜红的血自心脏处流淌而出，流向他的四肢百骸。

    但在业火的焚烧下，那流淌而出的血液渐渐变少，从而逐渐转化成了金色。

    随着那些金色血液流淌全身，他的血肉渐渐生长而出。

    时间一点点过去，杨玄的血肉越来越饱满，变得晶莹，散发着金光。

    这些新生长出的血肉威能无匹，任业火焚烧，雷霆轰击，没有丝毫感觉。

    终于，杨玄的血肉再次变得完美，没有丝毫瑕疵。

    他望着四周那些暖洋洋的火焰，在没有丝毫痛感。

    甚至，他仰起头，任那些山岳般的黑色雷霆轰击，依然没有丝毫感觉。

    这一刻起，他的肉身再无瑕疵。

    他握了握拳头，感觉拥有滔天力量，甚至，他有种感觉，能够一拳将这天地轰出一个大窟窿。

    杨玄心中明白，之所以会变成这样，一切都是盘古真血的原因。

    这黑暗空间内的一切，彻底激发了盘古真血的力量。

    若是没有这里的一切恐怖攻伐，杨玄不知道什么时候才能真正发挥出盘古真血的威能。

    当然，这也与他封印自身的神通与法宝有关。

    一切都是巧合。

    若不是他封印法宝神通，他根本就不会将自己逼迫到这等地步。

    更不会使自己的血肉被业火焚烧殆尽。

    “镇元子这袖里乾坤果然强大，我若一拳将其轰碎，不知道会不会废了他这门神通。”杨玄抬头自语。

    “想来应该不会吧。”

    说着，杨玄握拳，顿时，一股恐怖力量自他拳头上迸发而出。

    最后全部汇集在他拳头之上，没有丝毫溢散。

    随后，他猛然挥拳，向着头顶上发的虚空轰去。

    ……

    此时，距离杨玄被收进袖中已经过去了一个时辰。

    三界所有人皆神色紧张。

    三十三天之外，兜率宫中的两位圣人脸色凝重，他们心中不太平静。

    他们很希望杨玄能死在镇元子的袖里乾坤之内。

    但不知为何，二人心中竟然有种隐隐的不安。

    这种不安让他们忍不住想要出手。

    但感觉到头顶上方的那股杀气逼人的剑意之后，他们沉默了。

    另一片，在一处混沌地带，一位长发如瀑的中年屹立在混沌中。

    此人双目如电，手中提着一柄青萍剑，滔天的剑意自他身上迸发而出。

    周围混沌避退，丝毫不敢近其身！

    此人正是通天，此时此刻，他就站在三十三天之外，遥遥的望着兜率宫。

    虽然他身在混沌，但一身气机早已锁定他的两位师兄。

    今时不比往日，对于他的两位师兄，他已经不在尊敬。

    甚至，可以说是怨恨。

    二人联手，竟然坑了他截教所有弟子。

    死的死，封神的封神，从此再无自由。

    就连他门下三千红尘客，都被西方教给掳走了。

    若此时他们再敢出手对付杨玄，通天绝对要和他们拼命。

    其实，以他的脾气，早就忍不住了。

    从鸿钧道祖出手的那一刻，他就知道，自己被道祖与太上元始三人算计了。

    当日封神一劫，自己太相信师尊了与两位师兄了，最后亲手葬送了自己门下所有弟子。

    为此，他才摆下诛仙阵，欲要斩杀太上与元始。

    但后来他被鸿钧关在紫霄宫的那些年，他似乎想明白了一些事情。

    道祖要对付的，恐怕不止他一个。

    要不然也不会在西方二圣出手之后，僵持不下的时候出手。

    应该在他将要斩杀太上与元始之时就应该出手了。

    通天双目慑人，仰头望天。

    “师尊啊师尊，你到底想要干什么？”

    最后，通天教主将目光落在了万寿山之巅的虚空中。

    他望着镇元子，道：“镇元子啊，你伤不了他。”

    “杨玄，我相信，这世间没有人能够挡得住你的成圣之路。”

    地仙界，无数生灵涌进酆都庙，向着杨玄的石像跪拜。

    他们想要依靠这种方式，为杨玄贡献一份力量，哪怕是一丝信仰之力，对杨玄来说，都是一种帮助。

    但他们却不知道，杨玄已经自我封印了除肉身之外的所有力量。

    现在祭拜，根本不管作用。

    “已经一个时辰了！酆都帝已经被困在袖里乾坤一个时辰了，他会不会有危险？”此时，有生灵凝重道。

    “不知道，据说当年镇元子出手，接连收了三位准圣，但半个时辰不到，那三位准圣全部陨落，被其内的道火烧的什么都没有剩下。”

    闻言，众人皆脸色大变。

    “镇元子大仙，还请手下留情啊。”地仙界无数生灵向着万寿山跪拜，希望能求得镇元子留情。

    镇元子脸色凝重，他眼皮直跳。

    留情？

    岂需要我留情？

    他能感觉到，那杨玄的生机依然很强大。

    天庭之上，玉帝大笑不止。

    一个时辰了，无数年来，没有哪个准圣在镇元子的袖子中能坚持到一个时辰的。

    据说古代之时，镇元子大显神通，曾镇杀多位准圣，最高的记录是在他袖子中坚持半个时辰。

    要知道，那些可都是古代准圣，比现在的准圣水准高的多。

    “镇元子，快快住手，你若敢伤我杨玄兄弟，俺老孙直接灭了你这两位弟子。”

    就在此时，一道大喝声自远处传来。

    猴子浑身金色毛发根根竖立，他面露暴怒，与杨戬一起，一人提着一位道童，立于虚空中。

    两位道童，正是清风明月二人。

    两人的出现，直接让镇元子一惊。

    “你这泼猴，擒我弟子作甚？”镇元子胡子一翘，大喝道。

    “快将我杨玄兄弟放出来。”猴子怒喝道。

    “你以为我不想让他出来？”镇元子快疯了。

    “俺老孙不管，三息之内，不放俺杨玄兄弟，俺老孙便撕吃了你这两个弟子。”猴子满脸暴躁，怒喝道。

    “妖猴，地仙界之事，岂轮到你插手？”此时，一道恢弘的声音自天之巅传出。

    所有人皆向着九天之上望去，不禁面露厌恶。

    那说话之人，正是玉帝。

    他身躯巍峨，盘坐在一掌龙椅之上，向着镇元子投去善意的一笑。

    “哼！”镇元子冷哼，并没有理会对方。

    对于玉帝，镇元子很是看不上。

    “玉帝老儿，又岂轮到你说话？”猴子大怒，一棒砸了过去。

    “大胆妖猴，竟敢以下犯上？”玉帝怒喝。

    “砸的就是你！”

    当！

    一声巨型，地动山摇，整个虚空都狂暴不已。

    猴子如今的实力恐怖绝伦，哪怕是玉帝都不是他的对手。

    这一击直接将他砸的狼狈不已。

    “二郎真君，你就任由这猴子撒野？”玉帝望向二郎神。

    “与我何干？”杨戬看都不看他一眼。

    玉帝心中一叹，脸色变得惨淡。

    他这个玉帝真是失败透顶。

    不但输了众生，更是输了一切。

    “真的可以告老还乡了。”玉帝叹息，望着地仙界芸芸众生冷漠的目光，玉帝真的不想在当了。

    翁！

    就在此时，玉帝突然脸色一变，猛然望向万寿山方向。

    只见一股恐怖的波动瞬间弥漫开来。

    镇元子脸色大变，猛然后退，他的袖子轰然碎裂，连带着他一身道袍都破烂不堪。

    一道浑身璀璨的身影直接自虚空中跳了出来，屹立在苍穹之巅。

