    厉景琛又不高兴了：“你上车，让我亲，就是为了打发我走？”

    陆晚晚眸光闪烁了下后，承认道：“我不能让安安怨我，他还没有接受你是他的父亲。”

    厉景琛就着现在的坐姿，抬手轻抚她的脸蛋：“所以，你要不要和我一起努力？”

    陆晚晚心生伤感：“凭什么？当初你放弃救我的同时，也放弃了救安安，现在我不恨你了，不代表安安也不恨你，再说你对他的关爱，远远比不上傅朔，这是事实，望你明白。”

    厉景琛触及她眼底的脆弱，一下子就没脾气了：“那你教我，该怎么做？”

    她看了厉景琛一眼，晦涩道：“说实话，我也拿不准安安是怎么想的。”

    厉景琛听出了她的不安和淡淡的惆怅，身子不由往前一倾，把她抱得更紧了些：“我想，他一定觉得我很讨厌，不仅破坏了他的家庭，还抢走了他的妈咪。”

    这人还真是有自知之明。

    安安不是靠玩具和糖果就能收买的，他甚至懂事得令人害怕，知道她和傅朔离婚了，就极少在她面前闹着要爸爸。

    但这个年龄的孩子，哪有不渴望父爱的？

    有时候，陆晚晚宁愿安安跟她闹一闹，也好过什么都不说强。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    一时间，静谧的车厢中，只有他们两人的呼吸在流淌。

    “算了，今天是你上班的第一天，还是不要破坏你的好心情了，麻烦的问题，让我来解决。”

    厉景琛说着，敲了敲隔板。

    “你知道还这样？”

    厉景琛视线下落：“可是，我还在你的肚子里播下了种子，孕育出了新生命，如果我什么都不做的话，我以后在安安心里，不仅是个不合格的父亲，还是个不负责任的渣男，他岂不是更讨厌我？”

    陆晚晚竟无言以对。

    “到了你就知道了。”厉景琛对她说完，转而对秘书说道：“开车。”

    “是，陆小姐，您可要坐稳了。”秘书戏谑的说完后，将车调头，朝另一个方向驶去。

    陆晚晚却急得想要跳车：“我不放心让安安自己一个人在家！你们快停车，听到了没有？”

    片刻后，隔板落下，前方传来秘书的声音：“厉总，有何吩咐？”

    厉景琛道：“去治疗中心。”

    陆晚晚困惑的问：“这么晚了，去治疗中心干什么？”

    “你从9点，一直等到现在？”

    “嗯。”厉景琛很高兴她终于抓住了重点。

    秘书一边开车，一边说道：“陆小姐，厉总知道今天是您第一天上班，原本想带您出去庆祝一下的，可是您窗户的灯是黑着的，一看就还没回来，厉总只能在这里守株待兔了。”

    厉景琛开口道：“9点的时候，我看到你大哥把安安送回来后，就一直没出来。”

    陆晚晚一怔之下，看了眼车里的时间，已经11点了。

    也就是说——

    陆晚晚想不通。

    ……

    直到——

    怪不得他脾气失控，原来是在这里干等了她2个小时。

    陆晚晚本来想说“谁让你等我的”，但一对上厉景琛诚诚恳恳的眼神，又收住了：“……你想带我去治疗中心，庆祝我找到新工作？”

    这两者有什么必然的联系吗？

    仿真的六头麋鹿拉着漂亮的雪橇，上面坐着一个笑容和蔼的圣诞老人，坐落在院子的一角，如果没有细看的话，还以为它们都是真的。

    而那棵，她那天在安安手机里看到的，圣诞树中的“高富帅”，则立在她们院子的中央。

    高高壮壮的，目测有十米高。

    “晚晚，下来。”厉景琛站在车外，朝她伸出了手。

    陆晚晚却已经呆住了。

    隔着车窗，她看到治疗中心的小院，从原先的空荡荡变成了一道风景线。

    兔子没有消失，反而变得更多了。

    一只，两只，三只……

    草坪里居然冒出来三只兔子，它们躲在盲盒堆里，吃着鲜嫩的绿草，不怕冻到也不怕饿到。

    而圣诞树的周围，铺着绿色的草坪，草坪上堆着二十几个大小不一，颜色不同的盲盒，盲盒里藏着什么惊喜，只有打开来才能知道。

    这时，一只白色的兔子从草坪里探出头来，一双长耳朵像天线一样的转来转去。

    陆晚晚还以为自己看错了，不禁眨了眨眼。

    可是两天前，她联系丁诺的时候，丁诺在电话里说，她们还什么都没有准备。

    这时，一双强而有力的手，从后面环住了她。

    男人的声音随之响起：“前两天，有一个小孩，在深水港湾订了一棵圣诞树，填写的送货地址，是治疗中心。”

    而在圣诞树的另一边，堆着一个个手拉手的小雪人，小雪人戴着圣诞帽，披着红色的围巾，圆滚滚的分外可爱。

    再往外，围栏上绑着彩灯和气球，气球上画着笑脸，每个笑脸下面还有尚且稚嫩的签名。

    陆晚晚下车后，从气球下面一一走过，看清了是孩子们的签名，就连“忆松”和“欣蕊”的名字也在其中。

    陆晚晚很难说出“不喜欢”。

    不过下一秒，她扬起似盛了星辉的眼眸，疑惑的朝他看来：“老师们居然肯配合你的人？”

    虽说院长妈妈去世之前，亲口说出原谅厉景琛的话了，但这里的老师们，还是无法当做什么事都没有发生过。

    深水港湾每天的订单量虽然庞大，但像“治疗中心”、“名苑”、“陆家”这样的地址，已经被设置成了关键词，一旦触发，便会直接发送到厉景琛的电脑上。

    陆晚晚明白过来的问：“所以，这里是你让人布置的？”

    厉景琛抱着她，和她一起欣赏院子的每一处：“嗯，你喜欢吗？”

    厉景琛注视着她，他想讨好的，唯有她一人。

    陆晚晚被他的眼神烫了下，赶紧回过眸，看向了院子。

    厉景琛却是不容她逃避的，紧紧搂着她，道：“晚晚，这里曾经被一把大火烧了个干净，于是我在废墟上为你建了一座一模一样的治疗中心，

    厉景琛轻轻一笑：“他们没暴露自己是我派来的。”

    “那这样，她们不就不知道，这些是你做的了吗？”

    “她们不知道不要紧，你知道就行了。”

    而我们的爱情也曾经在你的心里轰然倒塌，为此还连累了我们的儿子，他被掩埋在废墟下，不见真相这么多年，但我迟早有一天，也能在你们心中建一座一模一样的治疗中心，修复你们内心的创伤，

    你要相信我，晚晚。”

