    第266章命星显化

    天星在空，在超凡世界当中，命格并非虚妄，甚至一些特殊的存在，都有着实质化的命格象征，就比如人间帝王者，若是王朝气运强盛, 那么当代帝王，在星空当中，会有紫微星照耀。

    当然了，这并不是说人间帝王就是紫微星主了，在紫薇大帝存世的情况之下，这些帝王获得的都是紫薇帝星分散出去的一点星辰本源凝聚的星辰，一旦帝王陨落, 这些本源会被紫微帝星收回。

    当然了，在这个过程当中, 紫薇帝星的本源会得到增强，进而反哺紫薇大帝，这也是紫薇大帝愿意将紫微帝星的本源分化出去的根本原因。

    与此同时，其他掌控星辰本源的星君，大神通者，也会做类似的事情，这就有了世间所流传的星命之说，将星亦是由此而来。

    但是如朱厚照这般修为的帝道强者，可不是等闲的，紫薇大帝可不敢将自身的紫薇帝星的本源分化出去给朱厚照，一尊八阶帝道强者，若是凝聚星命，那恐怕需要的紫微帝星的本源绝对是海量的，甚至会动摇紫薇大帝本人对紫微帝星的权柄，历史上，可不是没有出现过，要与紫薇大帝争夺紫微帝星权柄的帝道强者。

    此时此刻, 混沌之内浮现的帝星，便是朱厚照自身晋升八阶大罗之境的时候，以自身道与理凝聚的命格象征。

    或者说，凡是能修炼到八阶的大神通者，或多或少都会做类似的事情，将自身道果高举混沌，化作星辰，好处不要太多。

    命格化星，那么最起码的就是自身道果铭刻混沌，就算自身陨落了，星辰还在的情况之家，有朝一日，还能自死亡的深渊爬出来。

    在者，命星在混沌之内能吞吐混沌之气，也会反哺自身，增益自身力量，还能分化自身星辰本源，实现投资一般的星命降世, 甚至操作的好, 自身念头借助命星之力，降临诸天万界，进行历劫轮回，这可是不小的好处。

    所以说啊，凡是能踏入八阶的存在，祂们的存在，就是一种力量，无时无刻都在变强。

    但是此刻，朱厚照的命星却是摇摇欲坠，好似随时都要自混沌坠落而下，而在朱厚照自身的感知当中，天机阁所在，有着一股无形而强大的力量，正在牵引着祂的命星坠落。

    “该死！”

    都不需要多想，朱厚照就明白，一旦自身的命星真的坠落到了天机阁的天机命盘之内，等待祂的会是什么下场，伏羲此前就说过，祂要复生，需要天地人三尊帝道强者的命格。

    命星作为朱厚照命格的象征，一旦被伏羲炼化了，那怕不死，也是无数载修为一朝丧尽，对于朱厚照而言，一旦失去力量，那还不如杀了他来的爽快。

    “朕的命，谁人能夺！”

    虽然伏羲布局无数载，朱厚照身上亏欠伏羲的因果太多，但是朱厚照能晋升八阶大罗，也不是无能之辈，此时此刻，自朱厚照的背后，那漫漫的大明王朝国运之内，一点赤红出现了。

    “九九散魂葫芦！？”

    一声惊呼响起，看着那浮沉在大明国运当中的赤红色葫芦，伏羲亦是感到意外，下一刻，无边落魂飞沙出现了，向着伏羲所在淹没而去。

    “既然无法阻止命数流失，那么索性就不浪费时间，直奔核心要害！”

    当真是果决啊，见得朱厚照的举动，吴明亦是明白了过来，伏羲要复生，那么他本人就是一个最大的破绽。

    “不过，我很好奇啊，晋升大罗的时候，万界归一，一切因果都会浮现，唯有斩断自身一切牵绊，才能晋升大罗，无论是朱厚照，还是嬴政，都是一开始被伏羲种下了因果，按理说，他们晋升八阶的时候，不应该发现不了的啊！？”

    面对吴明的疑问，无限很快就给出了解释：“伏羲在没有吞噬天机阁命数的时候，祂是真实陨落的，大道都没有痕迹，因果清算的时候，自然是不会出现，这也是为什么，诸多量劫当中，魂飞魄散，便是最好的破解因果的方式了，但是现在，伏羲吞噬命数复生，开始凝聚自身命数与命格，那么就存在了依凭，因果接续。”

    说道这里，无限停顿了一下，继续说道：“但是，这样以来，伏羲也就出现了破绽了，原本命数与命格不存的情况下，朱厚照祂们也拿伏羲没辙，因为不存在，甚至连攻击都没有对象，但是现在...”

    面对落魂飞沙，伏羲眼底亦是露出了一丝凝重，祂现在可是刚刚开始凝聚命数与命格，祂的神魂可是非常的脆弱，朱厚照以灵魂之道的先天灵宝进行攻击，祂亦是要万分重视。

    “莫要出手，这是吾的劫数，你若是插手，怕是会有新的变数出现！”

    就在天机子准备出手的时候，耳畔响起了伏羲的话音，当下，天机子无奈的放下了天机盘。

    “既然你想要命数，那就看看你有没有本事炼化！”

    见得朱厚照的举动，大天尊与嬴政二者，亦是做出了相同的举动，竟然主动的将自身命星召唤了出来，下一刻，两颗浩大无比的命星带着恐怖无比的力量，自混沌坠落，向着天机阁的天机命盘砸下。

    这是要将天机命盘砸碎了不可啊！

    那恐怖的力量，还未靠近，天机子就已经感受到了一股强大无比的压力，这样的一击，便是八阶巅峰的大罗强者都不敢正面硬接。

    “你会如此应对呢！？”

    带着一种好奇，吴明目光落在了伏羲脸上，但是看到的，只有平静，丝毫没有惊讶与惊惧，如此一幕，就已经告诉吴明，伏羲一定有着后手。

    轰！！！

    就在此刻，吴明的神色剧变，因为龙城之内，那原本安静的被万俟擎驮着，被无限的法阵包裹的永恒之城，却是突然爆发出了璀璨的永恒光辉。

    “该死！”

    一声咒骂，吴明却是发现，自己也被算计了。

    因为......

