    郑观媞的动作很快，一个星期以后她就考察回来了，主动把陈汉升喊到办公室。

    她的工作环境还是那么杂乱无序，这就是郑观媞的风格，有些人就喜欢在稍微乱一点的环境里工作或者学习，容易激发思维上的创造性。

    郑观媞一脸刚下飞机的疲惫模样，原来充满光泽的咖啡色头发都有些枯萎，显然是用脑过度，要不就是经常开会。

    不过，她眼神亮晶晶的很有神采：“陈渣男，你说的那个MP3的确很有搞头，我打算集中厂里的力量最快时间拿出一台样品。”

    郑观媞兴奋的端着咖啡，甚至都不顾洒落到衣服上。

    “MP3的主要由三个部分组成，中央处理器，显示器和内存卡，其实之前厂里一直在帮青华紫光生产中央处理器，至于显示器我们可以寻找合作的厂商，内存卡就更加简单了，批量采购就好。”

    “恭喜，郑总。”

    陈汉升祝贺道：“把握机会，就在眼前。”

    郑观媞看着陈汉升：“我有这个想法啊，单独成立一个部门专门研发MP3，你也进来担任一个不需要日常上班的顾问，工资走项目提成。”

    “比如说这次你提出MP3的建议，我采纳了。”

    郑观媞在纸上写出一个数字递过去：“这个酬劳，你觉得怎么样？”

    陈汉升看了一眼，虽然已经有了心里准备，不过还是吓了一跳：“这么多？”

    郑观媞笑着说道：“你原来以为多少？”

    陈汉升想了想：“其实，正常的商业咨询收费标准需要考虑到企业盈利标准的，新世纪电子厂这种规模，20万不算多，不过因为我还是个学生，这个价格有些出乎意料。”

    “渣男的脑袋总是能拎的清。”

    郑观媞也不知道是不是真心夸奖一句，继续说道：“不仅如此，这20万你必须正式签订顾问合同后，我才能给你。”

    “郑总这是要绑住我，不打算放我下船了？”

    “话别这样说，打仗亲兄弟，你是我的男闺蜜，当然也要支持我一下啦。”

    陈汉升点点头，心想你别后悔。

    ······

    郑观媞也没留陈汉升吃饭，她太忙了，成立新部门，上马新项目，需要很多事处理协调。

    这样一想，其实郑观媞叫来陈汉升一是付酬劳，二是捆绑上车，最重要的大概就是分享心里的喜悦了，她积极策划改革这么久，目的无非就是寻找更有未来的项目。

    陈汉升收到钱后，直接开车来到钟建成那里，他正和彭强在喝茶，大声对陈汉升说道：“快到饭点，你又来蹭饭？”

    陈汉声不搭理，自顾自的坐下来喝茶，他本来也有蹭饭的意思。

    不过吃饭时，陈汉升突然说道：“钟头，我想成立一家公司，想用你的二楼当成注册地址。”

    钟建成这家门店是独立的两层，不过被他打通了，一楼给了深通的江陵分公司，二楼还能使用。

    钟建成好像都不太吃惊：“你现在独立开一个快递公司，会不会太早了，什么资源都没有的。”

    陈汉升愣了一下：“我就这么明显要跳出去单干？”

    钟建成使劲点点头：“本来我只是有些怀疑，不过你后来单独发展火箭101的意思太明显了，我都不知道孔静为什么批准。”

    “别瞎说。”

    陈汉升笑嘻嘻的否认：“深通这颗大树枝繁叶茂的，我从没想过离开，这次想开的是商务咨询公司，不过工商那边需要注册地址，我也没有闲钱去租赁。”

    “你搞这个公司做什么？”钟建成问道。

    对于钟建成这种社会滚刀肉，必须要说点实话，于是陈汉升说道：“我上次给新世纪电子厂的郑观媞出了个主意，本来她应该付酬劳的，结果她说这是朋友之间的指点，给钱伤感情。”

    “他妈的！”

    陈汉升生气的骂了一句：“现在老子搞个主体公司，这样公对公，私对私，下次她还怎么赖皮。”

    彭强听了就在旁边说道：“你小子钻钱眼里去了，提点意见还要钱，那以后你和我们说话是不是都得收费啊？”

    “是啊。”

    陈汉升直接说道：“强哥要不要先聊5块钱的？”

    “新世纪那边和我们不一样。”

    钟建成倒是能理解：“我们这是小门小户的，聊天纯粹是放屁，也不存在什么企业经营方案，埋头送快递就是；新世纪的体量大，一个错误决定可能就是几百万上下的亏损，所以有些意见很值钱的。”

    陈汉升端起酒和钟建成碰了一下：“还是钟头懂得多。”

    钟建成提醒道：“你开车过来的，别喝酒。”

    “车不要了。”

    陈汉升摆摆手说道：“今天也是来还车的，我准备买新车了。”

    钟建成恍然大悟，心说陈汉升这小子还是厉害，年初刚把我的车讹去，现在就准备买新车了，年轻真有冲劲啊。

    “一会我们签订个租赁合同，你拿着这个合同去工商部门申请吧，现在鼓励私企发展，各项手续只要没问题，应该不难。”

    “行，谢谢钟头了······”

    陈汉升吃饱喝足就离开了，彭强笑着对钟建成说道：“我以为他要成立快递公司呢。”

    钟建成夹着花生米，默默的放在嘴里咀嚼，然后“呲溜”呷了一口白酒说道：“老彭，我和你打赌，他跳出去单干是迟早的事，现在就是在积蓄力量而已。”

    彭强有些不理解：“这小子现在一个月赚的比我还多，咋还不满足呢？”

    “满足？”

    钟建成笑了笑，他永远记得去年第一次相见的时候，陈汉升站在门口平静的说道：“怎么样才能取代财院的总代理。”

    这样的人，怎么可能满足这点钱呢。

    ······

    陈汉升的“种子资本”商业咨询公司就这样悄悄的成立了，业务范围除了“商务咨询、企业管理、市场营销策划”等等以外，还有一项“投资咨询”。

    “我现在应该是最穷的天使投资人了吧。”

    陈汉升心里想着，回到宿舍以后发现602几个室友洗头的洗头，刷牙的刷牙，他很奇怪的问道：“有什么重要活动吗，超级宅男戴振友都舍得下床了。”

    “老四你别贫了。”

    杨世超推着陈汉升去衣橱边：“赶紧换衣服，今晚我们和大一的学妹有个联谊活动。”

    陈汉升这才想起来今天是和罗璇宿舍联谊的日子。

    “我不去了，喝醉酒怎么过去。”

    陈汉升直接爬上床睡觉。

    几个人都愣了一下，郭少强喊道：“别介啊，人家学妹说了，就想看看人文系学生会陈副主席的英姿。”

    “呼噜噜，呼噜噜，呼噜噜。”

    陈汉升在床上打起呼。

    “算了算了，四哥不去就算了。”

    金洋明整理一下自己的西装领结说道：“不去是好事，不然他那么闷骚，哪里有我们的机会。”

    ······

