    “嗯。”

    杨厉停下了，他转过身，望着暂时不能随便动弹的县太爷，神色平静，却充满了绝对的自信，点了点头，语气非常确定的说道：“我确实成功了。”

    “你……”

    王储张了张嘴, 他打量着杨厉，他此刻的心情就犹如掀起了海啸的大海，海浪翻滚，根本无法平静。

    这一刻。

    从杨厉的口中得到了准确的答案。

    他震撼到了极致。

    无法平静。

    真的无法平静。

    “你竟然真的做到了。”

    王储深吸了一口气，他尽可能的让自己平静下来，“好，好, 好, 成功就好，成功就好啊！”

    “哈哈哈……”

    王储大笑，“你成功了，那就是踏入了‘凝意凝真’的层次，堪比四级邪灵，外面那些三级邪灵的实力再厉害，也不可能是你的对手了。”

    “太好了，太好了啊！！！”

    “嗯。”

    杨厉微微一笑，说道：“县太爷，你现在就在这里维持好运罩，等着我全面击溃妖魔邪祟大军的好消息吧。”

    “好。”

    王储郑重的点头，“老夫相信你。”

    可以说。

    杨厉在王储的面前，接连两次创造了奇迹，将不可能变成了可能，打破了王储的想法，这让王储对杨厉无比的自信。

    监狱地牢的门口。

    萧闵跟叶房灵最先抵达，但他们进入县衙后，却没有发现杨厉和县太爷，倒是跟周青叶他们碰面了。

    “萧闵, 叶房灵，你们怎么会来这里？”

    周青叶皱眉问道。

    “周捕头。”

    萧闵走来，拿出了县太爷的手令，让周青叶看了看，“我们是奉命前来协助县太爷重起运罩。”

    “没错。”

    叶房灵点了点头。

    “确实是大人的手令。”

    周青叶确认手令没有问题，沉吟了一会儿，说道：“县太爷与杨厉大人在监狱地牢里面有要事要做。”

    “你们暂时在外面等着。”

    “这……”

    萧闵与叶房灵对视了一眼，沉吟了片刻，就都点了点头，“也好，那我们就在这里等着吧。”

    又过了一会儿。

    萧家的另外三支队伍也全到了，召集了三大武馆的力量，算是聚集了江临镇留守力量的七成以上。

    “怎么说？”

    极限武馆的副馆主白燕问。

    “叶房灵，白燕，萧闵，刘启明你们几个都来了。”

    藏锋武馆副馆主苏叶说道。

    “果然。”

    刘启明是一位消瘦的中年男子，他说道：“江临镇的留守力量基本上都在这里了吧。”

    “嗯。”

    萧闵点了点头。

    “县太爷与杨厉大人有过吩咐，不允许任何人进入监狱地牢，虽然你们都有县太爷的手令，说明你们确实是县太爷召集过来的。”

    周青叶沉声道：“但是，你们都必须在这里等着，不能进去。”

    “这不是耽误时间吗？”

    苏叶皱眉。

    “就是。”

    刘启明点头，“哪怕只是耽误个半分钟，恐怕都会死不少百姓，我要是没记错，想要重起运罩，需要民意支撑，百姓要是死的太多了，根本不可能支撑起来。”

    “真不能进去？”

    白燕问道。

    “等着。”

    周青叶沉声道。

    不由得。

    气氛有些僵硬了。

    显然。

    四周不停有着阵阵妖魔邪祟的低吼声，还有百姓的惨叫声，哭喊声，求救声，就像是背景音乐一样。

    镇外四周。

    邪气，魔气，妖气交缠在一起，形成了浓雾，将江临镇陷入了黑暗当中，月光无法照进来。

    所以。

    在场众人的情绪其实十分的压抑，完全的紧绷，就像是一根彻底拉直紧绷的细线一样，稍微的一用力，就会绷断。

    “你们在着急什么？”

    这时。

    杨厉走出了监狱地牢，他目光平静，语气温和，却有着一种莫名般的威压，站在了众人的面前。

    “杨厉！”

    苏叶皱眉，脸色不变，但心中微微警惕。

    毕竟。

    在之前的时候。

    杨厉与藏锋武馆之间差点起了很大的冲突。

    “姑爷！”

    萧闵神色欣喜。

    “杨厉，县太爷呢？”

    白燕问道。

    “怎么就你一个人？”

    刘启明也问。

    “杨厉大人。”

    周青叶恭恭敬敬的行礼。

    “嗯……”

    杨厉环顾四周，聚集起来的人数不少，按照王储的打算，是想让杨厉率领他们清理江临镇内的妖魔邪祟，尽可能救下更多的百姓，想办法聚集民意。

    只不过。

    在杨厉看来。

    想要清理江临镇内的妖魔邪祟可没那么容易，因为运罩已经破碎了，城墙外的妖魔邪祟随时都能进来。

    而且。

    清理起来需要的时间太久了。

    很难成功！

    当然。

    县太爷既然敢这么做，肯定是有他的办法，估计，他很大可能是还有什么底牌和手段没有使出来。

    想到这里。

    “萧闵。”

    杨厉迅速下达了命令，吩咐道：“你率领一部分的人跟周青叶留守在这里，保护好县太爷的安全。”

    “至于其他人……”

    杨厉的目光扫过在场所有人，“全部跟我出发，诛杀江临镇内的所有邪灵，恶魔，以及精怪，搭救镇内百姓。”

    “杨厉，我们凭什么听你的吩咐？”

    苏叶沉声质问。

    “凭什么？”

    杨厉运转阴阳观想法。

    吼！

    下一刻。

    在杨厉的头顶，具现出了一尊蛟龙头颅，就像是真实存在的蛟龙，咆哮了一声，威势浩荡，震慑了所有人。

    “你说凭什么？”

    杨厉沉声喝道。

    “！！！”

    苏叶头皮发麻。

    “嘶……”

    “好强！”

    “这是什么境界？起码是凝意破体！”

    “天！！”

    “杨厉竟然这么强！”

    刘启明，白燕，叶房灵，还有苏叶，他们都不知道杨厉的具体实力，所以被震惊到了，也被震慑住了。

    “行动！”

    杨厉喝道：“出发！”

    “是！”

    “遵命！”

    “走……”

    于是。

    众人迅速跟上了杨厉。

    吼！吼！吼！！！

    然而。

    就在杨厉他们准备离开县衙的时候，听到了阵阵嘶吼声，抬头望去，就看到了县衙的四面八方，出现了大量的妖魔邪祟。

    “这……这……”

    “县衙被围了啊！”

    “什么时候的事情？”

    “我……我明白了，这些妖魔邪祟早就看穿了我们的意图，却没有阻止我们，就是在等我们全部聚集在县衙，而后将我们一网打尽啊！！！”

    “完了！”

    “……”

    刘启明他们骇然，明白了事情的缘由，脸色苍白，身陷险境，他们已经被周围的妖魔邪祟包围了。

    在前方。

    还出现了一头又一头的邪灵，恶魔，以及精怪。

    简直头皮发麻。

    “大人！”

    白燕吞了吞口水，“我……我们现在怎么办？要不要想办法突围？县太爷那边又该如何？！”

    “我们的计划还没开始就失败了啊！”

    叶房灵语气绝望道。

    “只能跟这些妖魔邪祟拼了！”

    苏叶握紧了拳头。

    “……”

    众人眼中还是忍不住流露出了惧意。

    “哈哈哈……”

    这时。

    杨厉却突然仰天大笑，径直的走到了所有人的最前方，完全暴露在了在场所有妖魔邪祟的视线内。

    “杨厉大人！”

    “小心！”

    “您……您要做什么？”

    “不会是被吓傻了吧！”

    苏叶他们惊愕。

    因为。

    杨厉的行为真的太让他们摸不着头脑了，他们可是陷入了妖魔邪祟的包围圈，身处险境，他竟然还笑的出来。

    “好好好。”

    杨厉脸上却满是笑容，非常的开心，心情非常的愉悦，“本来你们进入江临镇内的妖魔邪祟分散开来，四处作乱，祸害百姓的话，我想要全部解决你们，还需要耗费不少的时间找你们。”

    “没想到啊！”

    “你们竟然全部聚集起来了，围困县衙，妄图将我们一网打尽，这真是你们自己送上们来啊！”

    “太好了！”

    “杀！！！！”

    轰！轰！

    吼！！

    杨厉一声长啸，喊杀声响起，声音犹如惊雷炸响，几乎让人的耳膜炸裂了似的，恐怖的力量在这一刻爆发了。

    阴阳观想法！

    嗡！

    刹那间。

    杨厉的心神之力与内力结合，在他的身后，一左一右，凭空冲出了两头蛟龙，一头金蛟，一头青蛟。

    蛟龙嘶吼，震动四方。

    吼！吼！吼！！！

    蛟龙盘旋，飞舞不断。

    这一刻。

    震慑住了全场。

    威势浩瀚。

    杨厉宛如战神降临，两头蛟龙实质化，每一头都达到了四十九米的长度，每一尊都是庞然巨物。

    “我的天哪！！！”

    这一刻。

    全场所有人都彻底的傻眼了。

    同时。

    周围的妖魔邪祟也全身颤栗了起来，更是陷入了恐惧当中，怎么也想不到，杨厉这样的强大。

    “死吧！”

    杨厉操纵两头实质化的蛟龙，张牙舞爪，所展现出来的实力，非常的强悍，扑杀向了四周的妖魔邪祟。

    一场一面倒的屠戮即将开始……

    “冲啊！！”

    “跟随杨大人一起！给我杀！！！”

    “冲！！！”

    “……”

    立刻。

    刘启明，苏叶，白燕，叶房灵，他们四个全部反应过来，怒吼连连，拿起了手里的武器，率领众人主动进攻。

    大战在县衙门口爆发了。

    而此时。

    在城墙外面。

    正面战场。

    战争越发的激烈，也越发的惨烈，确实死了太多人，这次过后，就算击退了妖魔邪祟大军，江临镇也会伤筋动骨。

    “噗……”

    战场后方。

    龙华严在咳血，他的伤势惨重，在与黑衣斗篷邪灵的战斗过程当中，他使出了浑身解数，动用了所有手段，甚至就连手里的上品符宝都彻底激发了。

    然而。

    他还是战败了。

    现在更是身受重伤。

    “是时候了。”

    黑衣斗篷邪灵背负着双手，他俯瞰着整个战场，将所有的一切尽收眼底，发出了无比张狂的大笑。

    他胜券在握。

    战争持续到了现在。

    江临镇内。

    死了太多的人。

    同时。

    妖魔邪祟也死了很多很多。

    放眼望去。

    都是一个又一个邪祟遗蜕，妖物尸体，劣魔尸身，堆积在战场上面，空气中充斥着难以言明的味道。

    “你……你想做什么？”

    龙华严低着头，他在盯着黑衣斗篷邪灵，右手紧紧的握着方天画戟，“不管你想做什么，我都不会让你得逞！”

    “哈哈哈……”

    黑衣斗篷邪灵再次狂笑，摇了摇头，“真是可悲，你根本就不是我的对手，还在这里妄想。”

    “今夜。”

    “我就让你见识见识。”

    “什么叫做‘百鬼夜行’，也让你知道知道，我为什么会选择在今日月圆之夜进攻江临镇，这一切，我早已经算计好了。”

    “虽然途中发生了些许的变故，但根本无法影响到最终的结果。”

    “从一开始。”

    “江临镇就注定要被抹除。”

    “起！”

    轰！轰！轰！！！

    只见。

    黑衣斗篷邪灵腾空而起，在这一刻，他就成了全场的焦点，无数的血色骨链就像是狂蟒蛟龙一般在空中飞舞着。

    “那……那是什么？”

    “邪灵！是邪灵！！”

    “小心！”

    “不要看！”

    “炼体武者不要观望！”

    “……”

    白展晨他们大声的吼道。

    “哈哈哈……，哈哈哈……”

    这一刻。

    黑衣斗篷邪灵那无比张狂的笑声传到了整个战场上，许多的炼体武者都受到了影响，心神剧烈的震动。

    其中。

    就有不少身受重伤的炼体武者被这种笑声扭曲的心神，甚至就像是变成了麻花状，有一条条血色的骨链从体内冲了出去，变成了黑衣斗篷邪灵的一部分。

    “该死！”

    龙华严怒吼。

    嗡！

    只见。

    黑衣斗篷邪灵张开了双手，他从怀里取出了一张漆黑色的画卷，他再把这张画卷徐徐展开了。

    嘶嘶嘶……

    有着一缕缕漆黑阴森的鬼气邪气从画卷中弥漫了出来。

    “百鬼夜行图！”

    黑衣斗篷邪灵一声长啸，震动四方，他手里的漆黑色画卷彻底的展开了，出现在了战场的上空。

    “那……那是……”

    “百鬼夜行图！”

    “这……这……”

    “……”

    众位凝意武者神色骇然。

    原来。

    这才是黑衣斗篷邪灵的真正杀手锏。

    嗡！嗡！嗡！

    这张百鬼夜行图完全的展开后，有着无比浓郁的月华被接引了下来，尽数的涌入进了百鬼夜行图当中。

    而后。

    就有一个又一个鬼影从百鬼夜行图上面投影了出来。

    出现在半空当中。

    仔细一数。

    正好就是一百头鬼影，密密麻麻，充斥在空中，每一道鬼影都极为的虚幻，根本就不真实。

    “凝！”

    嗡！嗡！嗡！

    黑衣斗篷邪灵操纵百鬼夜行图，传出了恐怖的吸力，在战场上，那一个个邪祟遗蜕，一具具妖物尸体与劣魔尸身，全部浮空起来，就形成了上百股水流一般，涌向了虚幻的百鬼.

    逐渐的。

    虚幻的百鬼在慢慢变得真实起来。

    “月圆之夜，百鬼夜行！！！”

    黑衣斗篷邪灵咆哮。

    “你休想！！！”

    轰！

    龙华严怒吼，他拼尽了全力，鲜血涌出，彻底激发了身上所有的上品符宝，“除魔戟！给我灭！！！”

    嘭！

    巨大的戟影浮现，轰杀向了黑衣斗篷邪灵。

