    秦尘冷笑一声。

    这厄石尊者还真是跳脱，若秦尘不知道这家伙正是魔族的奸细之一，秦尘甚至以为这厄石尊者无比正直了。

    “你算什么东西，本座去什么地方，需要通过你吗？”

    秦尘无视厄石尊者，直接冷笑出声。

    “你……”厄石尊者气得发抖，怎么也没想到秦尘竟然会对自己说出来这样的话，这小子，太不知道尊重前辈了。

    “难道不是吗？”

    秦尘淡淡道：“本座，虽然是天工作弟子，但却并非是你的属下，至于我去了什么地方，那是我的私事，我有权利去任何地方，至于怠慢了古匠天尊大人，只是因为我不知道古匠天尊大人会这么快到来，否则的话，我定然会在场迎接。”

    “倒是你，一上来，就在古匠天尊大人面前对我呵斥，想要直接定我的罪，又是什么意思？”

    秦尘眯着眼睛，看着厄石尊者：“别的不说，就说那风回尊者和古旭长老是魔族奸细一事，便是本座发现的，至于本座为何消失这两天，也是试图追踪那古旭长老，将那古旭长老直接擒拿。

    倒是你，古旭长老在逃走之后，安心待在这里，反而故意想定我的罪，倒是让本座有些怀疑，古旭长老的消失，是不是和你有关系了，手难道，你也是魔族的奸细之一？”

    秦尘冷笑连连。

    “你……血口喷人。”

    厄石尊者怎么也没想到，自己仅仅是想在古匠天尊面前表现一番，秦尘居然就能把自己扣上魔族奸细的帽子，事实上，因为秦尘的所作所为，他还真有在古匠天尊面前挑拨离间的想法，但万万没想到，秦尘会这么狠。

    “难道不是吗？”

    秦尘冷笑：“你我并无宿怨，也无利益冲突，更何况我还替天工作找出了魔族奸细，按照道理，你理应对我感激，可事实却并非如此，你非但不感激本座，反而直接陷害与我，让本座如何不怀疑？”

    “古匠天尊大人，你别听这小子胡说八道，属下只是觉得此人明知古匠天尊大人你前来，却不在这里等候，反而离奇消失，所以才……”厄石尊者心中慌乱无比，颤抖说道。

    他是真的紧张啊。

    因为，眼前这秦尘也不知道是怎么的，随口一说，就直接说出了他的真实身份，真是见了鬼了。

    真要调查起来，他可经不起查。

    一群人都战战兢兢看着古匠天尊。

    就看到古匠天尊，面无表情，不知道在想着什么，突然间，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，都说秦尘你锋利霸道，正气凌然，今日一见，果真如此，不错，想不到我天工作居然多了这么一尊天骄人物，本副殿主以前虽然听闻，但还有些不信，果然名不虚传。”

    古匠天尊哈哈大笑，豁然站起。

    轰隆！古匠天尊一站起来，顿时整座宫殿都仿佛震颤起来，天地震动，仔细看去，就会发现古匠天尊的衣袍像是产生了无数幻影，隐隐能看到衣袍上出现了无数的宇宙天道，可一眨眼，衣袍依旧是衣袍，似幻非幻，让人难以看透。

    古匠天尊仅仅是站起来，这一刻所有人都感觉他好像比这万族战场的虚空还要广阔，还要宏伟。

    所有人都被那一股可怕的天尊意志给慑服，内心震动。

    秦尘也故意露出震撼之色，好像震慑于古匠天尊身上的气息一般。

    毕竟，眼前这位可是天工作以一己之力，坐镇万族战场的顶级高手，副殿主人物，实力非同小可。

    秦尘再表现的逆天，也不能太过突出，否则，对方一眼就能看出问题。

    从灵魔族魔灵天尊都不知道秦尘的真实身份上来看，渊魔老祖并未将他的身份随意告知外界，因此即便这古匠天尊是奸细，也应该不知道他就是真龙族龙尘的事情。

    “弟子不敢当。”

    秦尘身躯一震，从古匠天尊的可怕气息中惊醒过来，‘震慑’于古匠天尊的强大气息，连恭敬行礼。

    “意志不错。”

    古匠天尊微微点头，却仿佛是天地在说话：“其实，虽然你不曾去过我天工作总部，但本天尊却早就听说过你的名号，甚至，听闻你是我天工作年轻一代圣子中，最有可能成长成为我天工作将来的顶级力量的天骄，今日一见，果然非凡。”

    “古匠天尊大人听说过弟子？”

    秦尘露出一副‘受宠若惊’的模样。

    “不错，主要是你在南天界通天剑阁中，得到了通天剑阁的认可，活着出来，并且掌握了通天剑阁的诸多剑意，这件事早就传到了天工作总部，也让我等听说了你的名字。”

    古匠天尊微笑：“通天剑阁，是远古人族第一剑道势力，能得到通天剑阁传承之人，绝非什么无名之辈。”

    “天工作总部自然会有人关注与你。”

    “甚至，还有人认为，你会成为我天工作未来的中流砥柱之一。”

    “当然，更多人还是觉得你太年轻了，而且当时的你，不过是巅峰圣主吧，这才有派遣出真言尊者前往人族天界，想将你带入到万族战场培养的事情，其实，这也是我天工作诸多高层商议出来的结果。”

    “只是本殿主倒是没想到，你进入万族战场后，居然没和我天工作行动，反而是独自闯荡，还突破到了地尊境界，并且一回天工作大营，还闹出了这么一出大事，着实令本天尊惊讶。”

    古匠天尊看着秦尘，眼眸中有着一丝笑意。

    ?“竟然还有这回事？”

    秦尘惊愕，这却是他不知道的。

    “多谢副殿主大人欣赏。”

    秦尘躬身道。

    “也没什么好谢的，这些都是你自己努力的后果。”

    古匠天尊笑着道，“此次，你识破了古旭长老和风回尊者的身份，为我天工作挽回了损失，我天工作定然不会亏待与你，收拾收拾吧，待我调查完这里的情况之后，你便随我一同回天工作总部。”

    “好了，诸位都退下吧。”

    古匠天尊淡淡道：“晔赫长老，你留下，我还有事。”

    “是！”

    在场的其他人，当即退了出去。

    

