    周正烨也再一次见到了杜雨涵。他感觉杜雨涵比以前更加明艳动人了，比起以前的青涩稚嫩，现在的杜雨涵又张开了许多，也更加吸引人了。

    周正烨现在见到杜雨涵还是会心跳加速，在梦里杜雨涵是对他有好感的。

    可是那个梦中断了以后他就再也没有做过那个梦了。他期盼着杜雨涵能再度到他的梦里来，在现实中他不能和杜雨涵亲近一些，哪怕在梦里也好啊。可是一次都再没有过。

    他觉得是现实中的韩义先的态度让他潜意识里不能和杜雨涵亲近，所以杜雨涵才不再出现在他的梦里。

    他看着韩义先的目光追逐着杜雨涵，那眼神里满是爱意。

    而杜雨涵也会偶尔地回应一下韩义先。以他的眼力可以看出他们两个人已经心意相通了。

    周正烨心里一阵烦闷。他喜欢的女孩儿好兄弟也喜欢，老天爷真是会开玩笑。

    希望韩义先能好好对待杜雨涵。不然他的退让可就没有意义了。

    杜雨涵和韩义先住在小院，好似与世界隔绝了一样，外面的灾荒似乎并没有波及到他们。

    但是杜雨涵知道今天年的夏收大量减产，秋收可能产量会更差。

    韩义先在锻炼了两个月之后终于可以走出院门到更远的地方去了。

    他第一时间就到姚叔的办公室给父亲打电话。

    韩宵接到大儿子的电话非常激动，“义先，你的腿怎么样了？你大姑给我打电话告诉我你的腿可以恢复我就想亲自去看你。可是最近京都这边事情特别多，我实在抽不开身。我经常给你大姑打电话询问你的情况，她说你恢复的很好我也就放心了。”

    韩义先说道：“爸，您不用亲自来。等我完全好了就回去了。”

    韩宵说道：“你妈已经知道你的情况了，她可能会过去看你。”

    韩义先嘴角扯起一个冷笑说道：“她是看我又有利用价值了才要来的吧？我有时候总在想她是不是我的亲妈。不然怎么会如此对我？当初对我简直弃如敝履，对我甚至不如陌生人。如果她不是我妈，我绝对不会再见她。”

    韩宵叹了一口气说道：“义先，爸知道你受委屈了。当初她也是看你指望不上了才到处捧着老二。我也没想到她会做的那么差劲。你怎么对她我都能理解。可她毕竟是你妈。在外人面前你也不要做的太过，只要面子上过得去就行了。”

    韩义先说道：“爸，我还有一件事跟您说。您应该知道我大姑当初给我找的那个姑娘吧。她当初是以我未婚妻的名义来的。我很喜欢她。将来她会是我的妻子。我希望爸您能支持我。”

    韩宵在电话里说道：“当初她没有嫌弃你是残疾人，现在你好了当然也不能始乱终弃。不管她家世如何，只要你喜欢我就支持。况且我也相信你的眼光。那姑娘一定不差。”

    韩义先在电话里温柔地笑道：“岂止是不差，而是非常好。您儿子的眼光有多高您也知道。我看上的姑娘比那些京都所谓的千金小姐们强多了。娶了她我会很幸福的。谢谢爸支持我。”

    韩宵没想到自己的大儿子会说出这么一段话，这说明大儿子是真喜欢那个姑娘，这样他就放心了。

    不过想到自己的妻子他又为韩义先和那个姑娘担心。

    希望他们能一切顺利吧。

    得到了父亲的支持韩义先心里轻松了许多。至于母亲的态度他不会考虑。

    给父亲打完电话韩义先就回了小院，他看见杜雨涵正在院子里洗衣服走到近前一边帮忙一边说道：“雨涵，我把我们的事跟我父亲说了，我将来要娶你为妻，他非常支持我。”

    杜雨涵有些害羞地说道：“你那么着急干什么，好像我多着急嫁给你似的。”

    韩义先笑道：“不是你着急嫁给我，是我着急娶你。我今年已经二十六岁了，你才刚十七岁，你不嫌我年龄大，我已经很满足了。等你满十八岁，我就二十七岁了，再晚点儿结婚我怕你嫌弃我。”

    杜雨涵笑道：“你还有这么不自信的时候？”

    韩义先笑道：“在你面前我总是不自信。因为你太优秀了。我知道你以后还会更加优秀，我得抓牢一些，不能让你跑了。”

    杜雨涵嗔了韩义先一眼说道：“就会乱说，我有什么优秀的。”

    韩义先说道：“你就是太谦虚了。你有多优秀你自己不觉得，那我自己知道就好了。”

    韩义先帮着杜雨涵一起洗完了衣服就和杜雨涵一起做午饭，反正杜雨涵干什么韩义先都跟在旁边。

    刘刚看着先哥和杜雨涵亲近的样子嘿嘿直笑。

    第二天韩义先就告诉杜雨涵让她陪自己进城买点儿东西，让杜雨涵帮着参谋参谋。

    他还从来没有带着杜雨涵出去买过东西，他要带她去逛逛商店。

    杜雨涵以为是韩义先自己有什么东西要买所以就欣然同意了。

    韩义先嘱咐刘刚看好家就推出了家里的自行车率先骑了上去，然后用一只脚支着地在院门口等着杜雨涵。

    杜雨涵换好了衣服就出了院门坐在了自行车的后坐上。

    韩义先说道：“搂着我的腰，我骑得会有些快，别摔着了。”

    杜雨涵依言就搂住了韩义先的腰。

    感受着腰间柔软的手臂韩义先嘴角上翘说道：“坐稳了，走了。”

    说完蹬起自行车就出发了。

    韩义先带着杜雨涵直接就到了百货大楼，并且是到了卖手表的柜台。

    他看了一会儿柜台里的手表让售货员拿了一快梅花牌的女士手表。他觉得这块手表是这些手表里最适合杜雨涵的。

    他拿着手表对杜雨涵说：“戴在手上试试，看看喜不喜欢。”

    杜雨涵一看就说道：“你不会是要给我买手表吧？”

    韩义先说道：“怎么，我给我媳妇买块手表还不行吗？有了手表你看时间也方便。”

    杜雨涵看着售货员那羡慕的眼神说道：“韩大哥，我不需要手表，在家里有人知道时间就行了。”

    韩义先假装有些委屈地说道：“你现在是我的未婚妻，我给你买块手表也是应该的。这你都要决绝吗？雨涵，你是不是没把我当作未婚夫？”

    杜雨涵一看韩义先那有些委屈的眼神好像在诉说自己是负心汉笑道：“好了，我收还不行吗？”

    韩义先现在是屡屡颠覆她的感官，没想到韩义先还有这样的一面，而且他的面部表情越来越生动了。

    韩义先一听杜雨涵接受了赶紧找售货员开票付账，然后就把手表戴在了杜雨涵的手腕上。