    “我觉得我们还是不要进去的好。”就在我观察那座阵法的时候，小家伙的声音在后面响起。

    我回头望去，只见小家伙站在我后面，不过离这个阵法始终保持着一段距离。。

    同时他的脸上神色凝重，似乎还有一丝的畏惧。

    小家伙的性格我是清楚的，属于愣头青一类的家伙，很少爬过什么。

    当然，这和他自身的实力有关系。

    虽然没有了以前的记忆，可是实力在那摆着，这世间很少又能够伤的到他的存在，所以小家伙在地底下做了几百年的皇帝，可以说是无法无天的一个存在。

    就连碰上我，虽然被打的很惨，也没有真正的服气。

    完全是因为小阿柒的原因才会留在铺子里面。

    所以说他能加入铺子并不是被我给打服的，完全是为情所困。

    当然，经过这么长时间的相处，小家伙已经完全融入了铺子里面，大家相处的跟家人并没有什么区别。

    而此时，我居然在他的脸上看到了一丝的畏惧，这是从来没有见过的。

    要知道就算是面对将臣，穷奇还有梼杌这样的存在小家伙都没有怕过，现在他居然怕了。

    我知道这一切的原因都是因为那里面封印着的存在，是她的气息让小家伙感到了恐惧。

    我深吸了一口气，别说是小家伙，就连我对那里面的气息也有些忌惮。

    但是奇怪的是，那气息居然给我一种很熟悉的感觉，最关键的是，我站在这里，能够清晰的感觉到，那气息似乎跟我有着某种呼应。

    就像是.....就像是在召唤我一样。

    我紧紧的盯着那个雾气弥漫的大阵，心中疑惑重重，这十二都天大阵，到底是谁摆出来的，里面关押着的又是什么存在！

    里面的那位如此强大，怪不得那些洋鬼子会如此忌惮，甚至折了一个大主教进去。

    “你来了？”

    就在这时，一道声音在我的脑海中响起。

    我愣了一下，紧紧的盯着那个大阵，我知道，这是里面关押着的那个存在的声音。

    有些让我意外的是，那居然是个女人的声音。

    难道里面关着的是个女人？

    能够被十二都天大阵关押的存在，实力一定是逆天级别的。

    我皱着眉头想了半天也没有想到上古有哪个女人如此的厉害。

    旱魃或许有资格被困在这阵法里面，可是旱魃我已经见过，而且她是自囚于井底之下的。

    况且现在体内的力量甚至是尸丹都已经给了我，而她也彻底的魂飞魄散了。

    出了旱魃，在那个久远的年代，还有哪个女人能够如此的强大？

    最关键的是，不管是她的气息，还是她对我说话的语气，都让我莫名的熟悉。

    赢勾一定是认识她的，可惜的是现在的我不是赢勾，所以根本就猜不到她究竟是谁。

    “你...你是谁？”我在心里对她问道。

    “咦，你居然不认得我？”那个声音带着一丝的疑惑。

    片刻之后，声音再次响起：“你已经没有了原来的记忆，原来如此，原来如此，这是你用来摆脱犼的控制想到的办法吗？”

    听到这我再也无法淡定了，赢勾为了摆脱犼的影响，然后选择失去了自己的所有意识。

    我的力量来自于赢勾，这是我跟赢勾唯一的关系。

    因为我并不是赢勾，我只是一个拥有了赢勾力量的人，我和他是两个不同的存在。

    可是这种事情知道的人少之又少，她是怎么知道的？

    而且从她的语气中能够推断，她早就知道了，甚至赢勾有了这个想法的时候她就已经知道了。

    这一定当年的赢勾亲口告诉她的，赢勾那个家伙可不是话痨，不会把自己的想法满世界的宣布。

    所以这么推断，里面的这个存在和赢勾的关系似乎并不简单。

    想到这我心中有了一个古怪的想法，里面关着的这不会和赢勾有一腿吧，要不然赢勾绝对不会把这种事情告诉她的。

    那个家伙平时可是一句话都不愿意多说的。

    想到这我不由的苦笑了一下，原本以为赢勾这种存在应该是个被所有女人都讨厌的直男。

    因为我是了解他的，在他的心里，除了想变得更强之外根本没有什么男女私情。

    可是地府里面的孟婆我见过了，她帮了我很多，就是因为她我才会成为了一个阴差。

    她之所以这么做，完全是因为赢勾的原因，是她把我当成了赢勾。

    红衣孟婆是喜欢赢勾的，这一点毋庸置疑。

    不过赢勾好像对红衣并没有太多的感情，这我也是清楚的。

    现在关在这十二都天大阵里面的又是谁呢？

    当年的赢勾能够告诉她这些事情，很显然她和赢勾的关系并不简单，而且她是跟赢勾同在一个时代的存在。

    至于红衣则是赢勾入主了地府之后才喜欢上的赢勾，才有了对于赢勾的情谊。

    这么算起来，里面关着的这位才是和赢勾有关系最早的女人。

    “你究竟是谁？”想到这，我再也忍不住心中的好奇，对着那个雾气笼罩的大阵问道。

    “你居然连我都不记得了，难道你真的已经不是当初的你了吗？”

    声音再次在我的脑中响起，只不过这声音里面充满幽怨。

    听出那声音中的幽怨，我一时之间愣住了，根本不知道该怎么回答。

    现在我已经完全能够确定，里面的这位就是赢勾当年的老相好，要不然语气中也不会有这么大的怨气。

    我虽然不是赢勾，可是和赢勾有着千丝万缕的关系，可以说现在的我所代表的的就是赢勾。

    如果是碰到仇人，或者对手，我可以毫不犹豫的出手。

    可是现在居然遇到了这种情况，我一时之间根本不知道该怎么回答才好。

    “不管你记不记得我，在我眼里你永远都是你，既然你今天来了，那就把我放出去，我要和你永远的在一起。”

    里面的声音又悠悠的在我脑中响起。

    “那个能不能先等一等，让我缓缓？”我赶紧摆了摆手。

    开什么玩笑，一个能够被十二都天大阵给困住的存在，我要是放出来，说不定要出什么乱子呢。

    别说这大阵有多难破掉，就算我又能力破掉，也不会出手的。

    开什么玩笑，我连她是谁都不知道就放了她，除非我脑子有病。

    不过现在她幽怨的语气让我心中有些为难，不知道该怎么回绝她。

    而且神魂深处，我居然对她有种莫名的亏欠感，让我心里很不舒服。

    我知道，那一定是赢勾残留的丝丝神魂的影响。

    这么看来，当年的赢勾绝对是有愧于人家的。

    我在口袋里面抽出一支烟来点上，皱着眉头狠狠的抽了一口，在想着自己该怎么回绝她。

    小家伙一脸古怪的躲得远远的，他当然看得出来，现在的我在和里面的那个存在在交流。

    小家伙不想被波及，所以尽量的保持距离。

    “你还在犹豫什么，当初是你让我为了天下苍生选择的这条死路，难道你的心里就没有一丝的愧疚吗，难道你还想继续让我困在这大阵之中吗？”

    就在这时候，那个声音又幽幽的在我脑中响了起来，声音之中充满了哀怨，甚至我听得出来，她在哭。

    那声音在我的脑中响起，想我的心头如遭重击，一股深深的愧疚之感袭遍全身。

    我一把丢掉了手中的烟头，然后调动体内的力量。

    片刻之间，我浑身的皮肤干瘪成青紫色，两根长长的獠牙在口中生了出来，十根指甲疯狂的生长着。

    此时的我已经完全变成了僵尸的形态。

    现在的我心中已经没有了任何的念头，只有对于里面那个存在的深深的愧疚。

    我只要一个想法，那就是走入阵法中，把她给救出来，仅此而已。

    下一刻，我毫不犹豫的抬起脚，朝着阵中迈了过去。

    “不要，不要冲动啊！”

    这时候一开始就选择在一边旁观的小家伙看出了事情的不对劲，嗖的一声就飞了过来，然后伸出手想要抓住我。

    我的意识知道，小家伙是要阻止我，这让我的心中升起无边的怒意。

    我猛地回头，伸出手，直接朝着小家伙就扫了过去。

    空中的小家伙看到我充满杀气的眼神还有寒光闪闪的指甲，不由的倒抽了一口凉气。

    “我草，你来真的啊！”

    就在我的指甲快要落在小家伙身上的时候，他惊呼一声，身在在空中翻了一个跟头，然后躲了开来。

    “赢勾，你他娘的醒醒，你已经被迷惑了！”落在地上的小家伙望着我大声的喊道。

    可是此时的我根本就听不进去他的话，因为我的脑中只有一个念头，那就是走进去，然后把她带出来。

    我不再理会小家伙，而是转过头，望着那个浓雾弥漫的十二都天大阵。

    “女丑，我来了，我来救你出去。”我口中轻轻的念叨着，然后迈开脚步走了进去。

    “他娘的，赢勾你别进去啊！”后面的小家伙对我大声的叫着，可是现在的我已经完全听不到他在说什么，就这么直接走入了阵法之中。

