    一道虚幻的身影从灰发男子的识海处飞出，朝着远方疾驰而去。

    虽说是尸首分离，但身为入圣境级别的强者，自然还不会死。

    只要元神还在，他就有重新凝聚肉身的希望，最次也能进行夺舍。

    “想跑？”

    余昌早就防着他这一招了，身影从原地消失，刹那间便出现在灰发男子元神的面前，挡住了对方的去路。

    “你……”

    一道剑光闪过，灰发男子的元神一分为二，彻底消散。

    莫离轩的身影出现在余昌的身边，满脸不可思议的看着他，“你……”

    先前他明明看到灰发男子一刀斩中了余昌的咽喉的，本来还想说一定要不惜一切代价保住余昌的元神。

    结果没想到，人家屁事没有，反而抓住机会，一剑结果了灰发男子。

    这简直是神转折啊。

    “没你想的那么玄乎。”

    余昌左手一翻，一个半尺大小的木头小人出现在掌心之中，看上去栩栩如生，上面遍布着奇异的纹路。

    “这是……”

    莫离轩看着余昌手里的木头小人，瞳孔微微一缩。

    余昌嘿嘿一笑，收了起来。

    “没想到你居然有这东西！”

    莫离轩无比羡慕的看着余昌。

    替死傀儡！

    名字简单粗暴。

    功效也很明显，那就是可以替主人挡住必死的一击。

    但是替身傀儡并非是无敌的，若是元神被湮灭，照样救不了。

    替身傀儡，只能针对肉身。

    而且不是宿主脑袋被砍下来了，然后过一小会，忽然完好无缺复活这种。

    而是跟刚刚余昌经历的一样，在被砍中的瞬间，替身傀儡发生作用，身体在无形之间，与替身傀儡完成替换，从而挡住必死的一击。

    不过，替身傀儡虽然是不可多得的珍宝，关键时刻能救命，但是一个替身傀儡，所使用的次数，那也是有限的，不可能无限次数的使用下去。

    若是他所记不错的话，一个替身傀儡，好像只能用三次吧？

    为了迷惑一个同阶高手，从而形成必杀一击，居然浪费掉了一次替身傀儡的机会，这真的赚了吗？

    “我也只是运气好而已！”余昌嘿嘿一笑，虽然用掉了一次机会，但他却一点都不心疼。

    这东西本身就是拿来用的，虽然用在生死攸关之际，似乎更好，毕竟可以救命。

    但在余昌看来，用一次替身傀儡，换来200万的功勋值，还有对方的空间戒指，他觉得很划算了。

    而且不要以为替身傀儡真的有太逆天的功效。

    若是面对一个准圣境强者，人家一出手，他直接就成粉末了，尸骨无存，替身傀儡也没用。

    “妈的，我居然没增加功勋值！”

    莫离轩看了一眼自己的功勋牌，发现自己的功勋值居然没有增加，面色顿时就有些不大好看了。

    要知道他刚刚可是出手了啊。

    虽说只是一招，还被灰袍男子挡下来了。

    但之前余昌出手偷袭他的对手时，不也是一招么？

    难道区别在于余昌一击建功，秒杀他的敌人。

    而轮到他的时候，却毫无建树的缘故？

    应该是这样。

    但是好歹也给点安慰奖啊。

    起码来个十万功勋值，不过分吧？

    一分都没有，这就让人不爽了。

    “所以说，捡漏，也是技术活啊！”余昌嘿嘿一笑。

    莫离轩面色难看的丢给了余昌一个后脑勺，利剑出鞘，杀向距离他最近的敌人。

    妈的，看见余昌那一脸嘚瑟的样子，他心里就很不爽。

    这要不是看在大家现如今都是大周帝国的人，而他们又相识上万年，早就一剑砍他丫的了。

    “嘿嘿……”

    余昌也不敢过多的去刺激莫离轩，转身也杀向了距离他最近的邪灵族暗子。

    ……

    九幽之地，某处战场之中。

    无天神色慵懒的盘坐在黑色莲花座上，在他面前，乃是五位入圣境后期的邪灵族成员。

    虽说只是玄级血脉，但是每个人都拥有着匹敌，甚至是击杀入圣境圆满的实力。

    将他们当做是诸天宇宙的入圣境圆满，那也未尝不可。

    而无天，不过是入圣境后期而已。

    不过五位入圣境后期的邪灵族成员却不见半分轻松之色，因为他们知道，这个神色慵懒，身着黑衣的中年男子，根本不受他们邪灵族的克制，而且实力亦是远超同阶。

    邪灵族之所以碾压同阶的诸天宇宙强者，不是因为他们自身的战斗力有多么彪悍，而是因为他们对诸天宇宙的生灵有着先天性的克制。

    与其说邪灵族的战力惊人，倒不如说诸天宇宙的强者面对邪灵族发挥不出自己该有的实力更为恰当。

    而若是没有了这种先天性的优势，邪灵族就如同没有了牙齿的老虎，战力比诸天宇宙的强者强不了多少。

    甚至可以说，诸天宇宙的生灵，在同阶的战斗力上面，要比邪灵族强得多。

    “五位入圣境后期，你们邪灵族，还真是看不起贫僧啊！”

    无天佛祖前世不愧是准圣境级别的强者，如今虽然不复巅峰状态，但是这种刻在骨子里的自信，却是无论如何也抹杀不掉的，面对五个同阶邪灵族，他依旧显得十分的从容和自信。

    “无天，你不要太狂妄了！”

    五位入圣境后期的邪灵族强者皆是面露怒色，漆黑的双瞳中，杀意缭绕。

    他们邪灵族，向来是诸天宇宙生灵的噩梦，可以说是谈之色变，还从来没有人敢如此小瞧他们。

    虽说他们的邪灵之气无法对眼前之人造成克制，但好歹都是同阶，而且五打一，难道还能打不过？

    “是不是狂妄，你们马上就知道了！”

    无天袖袍一挥，一片暗紫色的幽光朝着五位入圣境后期的邪灵族强者席卷了过去。

    “邪天魔拳！”

    “万魔指！”

    “天魔掌！”

    “……”

    五位入圣境后期邪灵族，纷纷使出自己的神通术法。

    遮天蔽日的攻击迎向了无天的攻击。

    可谓是声势浩大。

    一出手，便是全力以赴。

    “噗噗噗！”

    双方的攻击碰撞的瞬间，并没有想象中的惊天巨响，而是在相互吞噬，仅仅是过去了几个呼吸的时间，便是双双湮灭开来。

    雷声大，雨点小？

    无天又是袖袍一挥，暗紫色的狂风，再度席卷而出。

    PS：欠10更！

