    【干瘪的果核----逆因果值：5000】

    【朗基努斯之枪----逆因果值：10000】

    【染血的亚麻衣----1000】

    望着上面标注着的价格，朗仁微吸了一口凉气。

    好家伙，海市蜃楼和第二进化胎所带来的逆因果值，居然连买这些家伙的零头都不够。

    他带着好奇，试着点向最贵的那个图标。

    “朗基努斯之枪：能够洞穿一切领域，空间，物质与灵魂，存在的事物，被锁定之物将无法逃脱，无法治愈。”

    这么厉害？

    连空间，灵魂都能够洞穿，也太可怕了。

    等等…这玩意儿，怎么跟眼前的这把百米长枪这么像？

    朗仁仰头看去，发现金色面板上的朗基努斯之枪，跟这把巨型长枪长得一模一样，不仅枪身通体漆黑，连露在地表的两根锋利笔直枪尖也一模一样，就像是放大版。

    “原来，面板上能兑换的东西都是真实存在于我附近的，并不是凭空给我变出来的。”朗仁点了点，心中了悟。

    也对，这样才合理。

    可惜，这把枪散发的气息太可怕，太危险，他不敢去碰，况且以他现在的实力，怎么可能举的起这数百米的长枪，跟痴人说梦没什么区别。

    朗仁只能打消了这个念头，不过还是有些念念不舍的看向这把长枪。

    “原来它叫朗基努斯之枪，现在我太缺兵器了，只能靠骇带，如果有一天自己能握起这把长枪…”想到，朗仁的心头不由得嘭嘭直跳，露出一阵向往。

    这把枪是在太霸气了，威力无匹，用它对付的怪物，想必也庞大无比吧，就像最初遇到的天坑发光的怪物一样。

    【生锈的鬼刀----逆因果值：5】

    这个金色面板上的物品琳琅满目，大多都很贵，忽然，朗仁注意到这个金色面板可以往下滑动，在最底部发现了一个最便宜的武器。

    这件武器呈刀柄状，只有一个握把，没有刀身，看起来奇奇怪怪的。

    不过这也是他目前唯一能买的起的事物了。

    带着好奇，朗仁点开了这个图标。

    【生锈的鬼刀----流失之物，只残存一截刀柄，常年被浸泡在大地脉动中的万度高温中，机缘巧合磨去了上面的杀机和血液，能够为你所用。】

    【提示：它锋利坚硬异常，还具有神奇的作用，只要刀柄接触到大量实质物质，便能抽出不同属性的刀身，譬如，碰到铁物质，便能化作铁刀，碰到骨物质，便能化作骨刀，碰到水物质，便能化作水刀，虽能复制，但需要的物质庞大，且坚硬程度，锋利程度，也与复制的物质有关。

    注意，非实质物质，例如火焰等，无法复制。】

    面板上浮现出一行行密密麻麻的小字，介绍的很详细，虽然看似使用起来很简单，但在这一刻，震碎了朗仁的三观，心中翻起滔天骇浪。

    ？？？

    这个刀柄居然能够复制一切有形之物？

    “嘶…”朗仁的眼中涌出滔天的火热。

    宝物！

    妥妥的宝物！

    必须买！

    毫不犹豫，朗仁点击了购买，心脏噗通噗通直跳。

    他没想到这么神奇的事物，居然只需要五个逆因果值就能够购买，简直血赚啊喂！

    【购买成功，前方八百米，跟随指引，破开地面的血脉，你将得到它。】

    冰冷的系统提示音在朗仁的耳中变得有些亲切，他望着眼前浮现的一条若有若无蔓延向前的黑线，顿时知道了这是系统开启的指引功能。

    带着期待和兴奋，他动身向前，不一会便来到了前方高大的天坑壁跟前，伴随着后背的骇带涌出，变化成了镰刀形状。

    几乎不怎么费力的，骇带便刺进了沙石层中，乍一看，朗仁像个蜘蛛一样，飞快地攀爬向了天坑的顶部边缘。

    很快，随着用力一跃，他轻松的便脱离了这个巨大的天坑，来到了上方。

    望着四周一望无际的戈壁滩，这种荒凉的场景，让朗仁不由得生出感叹。

    他原以为天坑是在危险区内的丛林中，没想到是在戈壁滩内，不过好在这里离丛林不远，可以看到一些古树和大山。

    这一刻，他想到了先前那些在戈壁滩遇到的同类，不由得摇了摇头。

    人各有命吧，海市蜃楼那种级别的异象，那些人恐怕是凶多吉少了。

    突然，砰的一声，蜃宝在朗仁的肩膀上方变幻出缩小版的本体，坐在他肩膀上，肥嘟嘟的，像个小仓鼠，又像个小肥龙。

    朗仁看着突然出现的蜃宝，眸子收缩。

    这还是它第一次看见蜃宝的本体。

    望着缩小版的蜃宝，看着那眼歪嘴斜毛绒绒的脑袋，他面露古怪之色，似乎是想笑，却又忍住了。

    别说，这小别致，长的还挺东西的。

    “大哥，你看到前面了吗。”蜃宝神秘兮兮的指着前方道。

    朗仁一愣。

    前方？

    举目眺望，一片空空荡荡，除了色彩斑斓的石头，灌木丛，和稀少的树木外，貌似什么都没有。

    “前面怎么了？”他不解道。

    “你在仔细瞅瞅。”蜃宝继续紧张兮兮的道。

    朗仁眯着眼，全力展开视野，仔细搜寻着异常。

    “看到了吗？”

    “这是本太岁为你打下的江山啊！”蜃宝一边掏出爪子挖着鼻孔，一边指着四周指指点点，一副气吞山河，君临天下的样子。

    朗仁：“…”

    砰的一声，蜃宝瞬间灰溜溜的消失。

    “我看你是皮卡丘的弟弟，皮在痒是吧。”朗仁脸黑了下来。

    这臭小子，居然敢戏弄自己。

    “如今平安无事的回来，该好好打算了，尽快提升实力。”他望着远方，心中一边盘算着，一边沿着黑线指引处走去。

    虽然现在回来了，可真正的危机，才刚刚降临。

    镇里有着巨大的危险，但他，不得不回去。

    虽然他现在可以一走了之，天高任鸟飞，但是那些阴险的家伙失去了庇护环的压制，已经出笼，他还是不放心养母和妹妹，但相应的，只要他一天不回去，养母和妹妹应该暂时就是安全的。

    他们的目标是他，想必不会去难为两个弱女子。

    “他们可能也在找我，必须要谨慎一点了。”朗仁的目光闪烁着。

    “如今五度进化期，全身和内脏都已经覆盖了命纹，距离迈入复苏期，越来越近了。”他开始操纵着身体进入攻击状态，皮肤顿时出现了银灰色的纹路，最终全部被覆盖，形成皮肤纹墙。

    银灰色的肌肤在天空灿烂的阳光下，反射着迷蒙的光彩，朵朵黑焰绽放体表，看起来赏心悦目，配合着他那满头的银发，极具美感。

    “长达几个月的极夜过去了，万物迎来新生，也不知道母亲和妹妹过的怎么样了，食物够不够，李家已经铲除，我离开镇子这么久，想必首领会照拂一二，不会出什么大问题。”朗仁看着天空，眼中有了忧虑。

    与海市蜃楼不同，这个诡夜世界没有永恒的极光，调节着白天的，是无穷无尽温暖的阳光，但却看不到太阳。

    诡夜时分，可怕的黑暗吞没了阳光，远没有海市蜃楼那么祥和宁静，随着深入诡夜，会产生巨大的消耗，越深入，消耗越严重，就像是黑夜在汲取生灵的精气一样，滋养着那些张牙舞爪的触手。

    传说诡夜的极深处，能够对生灵每分每秒产生十倍消耗，甚至百倍消耗！

    但有黑暗就有光明，在白天的阳光中，一切生灵都被神秘能量滋养，快速恢复，精力充沛，例如手上出现小伤口，能够很快的痊愈如初，这与体质无关。

    随着长达几个月诡夜时间的摧残，整个危险区的生命受到阳光的滋养，为了弥补损失，必将外出觅食，或迎来一大波新生命的诞生，而小镇上熬过来的人，也必将不会在缺食物。

    想到这里，朗仁心中稍微安定了几分。

    “就是这里了。”

    忽然，他停下了脚步，弯腰用手拨开了地表的沙石泥土，不断往下压去。

    很快，随着一个小坑出现，露出了一根半米宽的血管，就像是一根大型水管一样。

    这根血管藏在地下，通体呈红色，里面像是流淌着血液，甚至不断的收缩着，像是有生命般，看起来很诡异。

    朗仁对这个藏在地下的血管并不陌生，因为这些血管跟丛林里无处不在的血管一样，都是大地脉动。

    这些事物他见过最粗的有好几米宽，最细的毛细血管也有一寸宽，爬满了大地。

    如系统所说，这些血管的名字叫做大地脉动。

    不过朗仁可清楚的很，它们可并不真的是血管，因为这些看似柔软的血管越坚硬异常，镇里没有任何一件武器能够将其切开。

    据记载，就算能够切开，这里面流淌着的液体温度高的可怕，连石头都能融化，所以这些年来，镇子上从没有任何人打过它们的注意。

    这些大地脉动平时也只是安安静静的盘踞着大地，很少造成什么灾难，但朗仁不难想象，如果它们泄露了，可能整个危险区的生灵全部都要死！都要被融化。

