    第973章 爸爸你真好！

    虽然这里的衣服很好看，正因为她们都很喜欢这种衣服，觉得这些衣服很特别。

    所以她们才更不想跟别人撞衫。

    都说撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    不是她们几个没有仔细，她们几个都想自己喜欢的衣服是独一无二的罢了。

    苏辰和林婉雪，慕紫晴一眼就看出苏一诺和苏语桐她们几个人在苦恼什么了。

    “哪有那么容易撞衫，何况这边的衣服款式那么多。”林婉雪笑着安慰她们几个人说道。

    慕紫晴也说道：“对啊，这些衣服应该不会那么容易撞衫的。”

    这时候，旁边的服务员刚刚看着姜卫海就认出来了他是姜家的人。

    所以她知道今天的这一批顾客肯定是贵客，一定要好好招待着。

    这样自己的提成就会高了。

    服务员一听见她们这样说暗叫不好，然后服务员她立马看着苏一诺和苏语桐她们笑着说道：“你们不用担心撞衫的，我们店什么款式都有的。”

    苏一诺和苏语桐她们皱着眉头，苏辰这时候笑着看着她们几个人说道：“好了，实在不行，到时候你们想要什么样式的我都给你们做出来就好了嘛，这样你们的衣服都是独一无二的了。”

    苏一诺和苏语桐她们几个人听见苏辰说的话顿时眼睛发亮的看着苏辰。

    对哦！她们之前的很多衣服都是爸爸亲手做的！

    她们怎么就忘记了爸爸还会做衣服这件事了呢！

    简直太好了！这样到时候她们的衣服就是独一无二的啦！

    苏一诺和苏语桐她们几个人越想越高兴，她们甚至就想着自己现在就穿上那些衣服呢！

    苏一诺笑着看着苏辰开心的说道：“爸爸，你真好！”

    “爸爸当然好啊！你们可是爸爸的宝贝女儿啊!“苏辰宠溺的摸了摸苏一诺和苏语桐她们的头笑着说道。

    姜卫海见大家不想继续逛衣服了，他看着她们大家说道：“那行吧，我们就继续出去逛了。”

    苏一诺和苏语桐听见姜卫海这样说连忙点了点头，然后拉起苏辰就往门走了出去。

    街上面摆放着各种商品琳琅满目，让人看得眼花缭乱。

    苏一诺和苏语桐她们带着大宝和小宝他们在街上乱窜。

    一会儿看看这个，一会儿看看那个。

    而苏辰和姜卫海他们几个慢慢的跟着他们几个后面。

    “对了，苏辰，我跟你们说个事。”姜卫海一边走一边看着苏辰他们说道。

    苏辰歪头疑惑的看着姜卫海询问道：“什么事情？”

    “不是之前跟你提过的锁灵大阵吗？”姜卫海说道。

    苏辰，苏烨他们一听都有点惊讶的看着姜卫海。

    太外公这个时候提这件事情干嘛？

    难道锁灵大阵要开启了？

    “嗯，这个我知道，这个大阵就是锁住灵气，不然灵气到人世间去嘛。”苏辰看着姜卫海说道。

    姜卫海点了点头说道：“就是这件事情，之前盛云不是说过修仙界这边将会在下个月月初的时候，将锁在人世间的锁灵大阵给解除，到那个时候了，灵气就会进入到人世间去。”

    “灵气，将会传遍蓝星的每个角落！”

    “这个我知道，现在算算也快到时间了。”苏辰看着姜卫海说道。

    “什么！！！！“林爸爸和慕爸爸他们震惊的看着姜卫海。

    前面的林妈妈和慕妈妈听见他们两个的声音都转过头来。

    “你们两个人叫那么大声干嘛？！”

    “把我们给吓一跳。”慕妈妈看着慕爸爸他们说道。

    “没事没事！”慕爸爸看着慕妈妈说道。

    虽然之前苏辰跟他们提过这件事情，但是也实在没想到会这么快。

    因为苏辰没有具体跟他们说时间是多久。

    林爸爸和慕爸爸他们两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了一丝喜悦。

    这意味着他们也终于能够踏入修炼了吗？

    而苏辰这边，相比于林爸爸和慕爸爸两个人的激动倒是没有什么特别的波澜。

    因为上一次他就听盛云说过了。

    “那是不是到时候我们也能够开始修炼了？”林爸爸看向姜卫海激动的询问道。

    “是的。“

    林爸爸他们听见姜卫海肯定的回答之后，他们几个人互相对视一眼，眼里闪烁出激动的神色！

    林爸爸心里面是非常激动的！

    毕竟林氏集团在这之前，因为苏辰的原因，前面已经展开了商业合作。

    现在这个锁灵大阵又打开了，到时候的商机可是无限啊！

    姜卫海点了点头看着苏辰说道：“不错，开启锁灵大阵的日子已经确定好了，就是在明天，锁灵大阵将会接触。”

    “灵气就会传遍蓝星每个角落。”

    “到时候，你们就能感受到那浓郁的灵气，到了那个时候，你们就能够吸收灵气。“姜卫海说道。

    随后，姜卫海询问道：“对了，你们会吸收灵气的方法吗？”

    “会！紫晴已经告诉过我们了。”慕爸爸点了点头看着姜卫海说道。

    林爸爸也点了点头说道：“我这边也准备好了！”

    “那就行！”姜卫海点了点头。

    毕竟，跟林家合作也可以开阔姜家这边的事业。

    林爸爸点了点头说道：“我觉得到时候啊，这些什么手机啊，剑啊什么的肯定会在国内畅销起来的。”

    然后林爸爸又看着旁边的慕爸爸说道：“对了，老慕啊，我之前不是和你提过这个事情，你可考虑的怎么样了？”

    “这可是稳赚不赔的事情啊。”

    慕爸爸点了点头然后看着林爸爸说道：“这个事情处理起来也是麻烦，主要是家里那些人吧，他们又不知道是会给我们慕家带来好处的。”

    “所以一直在阻拦，压根不赞成我把一些其他产业线给卖掉。”

    “那你打算听他们的？毕竟这可是稳赚不赔的买卖啊。”林爸爸看着慕爸爸说道。

    慕爸爸摆了摆手说道：“没有听他们的，我现在是把其他产业线能卖的都卖掉了，到时候还得靠林兄多关怀了。”

    “那是自然，这么块大蛋糕，我肯定得跟慕兄一起吃啊，哪能独吃。”林爸爸笑着拍了拍慕爸爸的肩膀说道。

    (本章完)

