    “呼…呼……”

    剧烈的喘息声伴随着，一个腰间佩着长剑，头后扎着马尾，穿着白色外跑的眼镜少年，

    直接跑向【私语轩】的外面，

    不时恐惧的向身后看去，

    似乎那里有着某种未知的恐惧存在，

    【私语阁】外面，

    夜色阴云密布，但却不掉一滴雨，

    “这么快就回来了，连半柱香都没到。”

    看着仓皇跑出的小龙，一个少年带着点公鸭嗓，前面一次两撇刘海，浓眉大眼，浓眉一挑，

    有些戏虐笑道，

    一副看朋友出丑的模样，

    “你输了！！”

    一个女孩也在旁边说道，

    她头发盘起绑起两个小辫，

    额头前是刘海，

    身着粉色衣服紫色缀边，围着浅黄色布条露出小腰，

    白嫩的小腰若隐若现

    语气中充满着娇憨意味，

    “这不公平，你们事先没告诉我，里面有人，而且他还知道我的名字。”

    小龙急忙反驳，他可不认为是自己的错，

    甚至为了说明自己语言的真实性，他的动作随着摆动起来，

    “啊～哈～”

    小兰有些无聊的看着小龙的狡辩，

    顿时伸了个懒腰，打了个哈欠，似乎困乏了，

    “也许是鬼吧！”

    她随意的说道，

    “如果不想被长老们发现，那么我们最好赶紧回去。”

    听到有可能是鬼，

    小虎顿时急忙道，

    说着，还有些紧张地瞥向【私语轩】，

    慌张的转移话题，

    小兰和小龙看了看天色，

    也确实是到了回去睡觉的时间了，

    “那好吧！我们先回去！”。

    随后，三人便快速的离开了这里，

    虽然感觉小龙在说谎，

    但三人经历的多了，难免会有些相信这些虚幻的东西。

    随后，【私语轩】再次恢复寂静。

    过了一会儿，

    【私语轩】门口再次出现了一个人，

    一个出尘的少年，

    白皙完美的脸庞，

    破烂衣服下身上若隐若现的肌肉，

    都让人知道他不是什么简单的人物。

    刚刚赶到的牧业，

    有些沉重的喘了几口粗气，

    才恢复平静，

    停顿片刻，

    回头看了一眼【私语轩】，

    牧业顿时转身离去，

    直到现在，他依旧不知道自己消失的那段记忆到底什么时候能够复苏。

    不过，他也没有离开【私语轩】太远，

    爬上一棵高大的树木，

    牧业居高临下，开始恢复真气，

    现阶段最重要的还是恢复实力，

    他可不希望，

    再次突然出现妖魔鬼怪把他给打的失忆，

    一边调整真气运行规律，

    带动人体小循环，

    一边胡思乱想着，

    杂乱的思绪不时冒出，

    甚至他都想过，等会到少林寺，

    在成年之前，再也不接受任务了，

    这个世界还是太过危险，

    【私语轩】

    这个最简单的副本，

    他至今都不知道是什么原因导致的他丧失了一段记忆，

    这出来一趟，差点连自己叫什么都忘了。

    出去六个人，回去一个人，

    牧业甚至都已经想到了师傅玄风长老的盘问，

    那估计又是长时间且细致的述说，

    “嗒～嗒～嗒～”

    “呼～呼～”

    树叶被踩碎的脚步声，

    夹杂着呼吸急促喘息的声音，

    越来越近了，

    牧业顿时眼睛一眯，朝着声音的方向眺望过去，

    一个身影在林间穿梭，

    入眼是一个一身配套黑绿色的服饰，

    面容十分年轻，

    但是，牧业瞬间就有种感觉，或许他应该再配一个狐狸面具，

    “黑狐兵？”

    牧业缓缓发出疑问的语气，

    身体瞬间腾跃，也顾不得提取真气，

    瞬间越至那名仓皇逃窜的黑狐兵面前，

    顿时吓得那面黑狐兵向后一退，

    猛然蹲坐在地上，

    “你是什么人？”

    这名年轻的黑狐兵虽然一副质问的语气，

    但语气外强中干，

    牧业察觉到他腿部有伤，

    是被什么人打的？

    不过，先给他来一套刺穴，

    牧业立刻在他身上几处穴道轻点，嘴角轻轻弯起，

    玩味道，

    “我想你吃点苦头肯定交代的更快。”

    “啊！！”

    看着立刻在地上痛苦翻腾的黑狐兵，

    牧业露出一丝笑意，

    等待了片刻，

    林中充斥着筋疲力尽的惨叫声，

    牧业才悠悠道，

    “现在可以说了！”

    特意又等了一会儿，直到这名年轻的黑狐兵放声大哭，

    “啊哈！！”

    “不说？”

    看着他崩溃的眼神，以及嘴角流出的诞水，

    牧业有些恶趣味的强装不知，

    “我…索…”

    黑狐兵露出恐惧、憋屈、崩溃的眼神，

    强撑着说了，

    牧业才解了他的穴道，

    现在黑狐兵的心理防线才算彻底崩塌，

    牧业站起身，在旁边饶有趣味的看着他擦拭眼角的泪水，

    并不觉得太不人道，

    真气刺穴，

    人死不了，虽然身体机能会在接下来的一段时间出现混乱，

    他现在心中压抑着太多的负面情绪，虽然不至于黑化，

    但如果不发泄出来的话，积压在内心，

    总会让他感到无比压抑，

    “大人，我定知无不言，言无不尽。”

    看着跪服在自己眼前的黑狐兵，牧业伸手拍了拍他的脑袋，感叹道，

    “早这么说，不就完了吗？”

    “浪费了我这真气刺穴的第一次呐！”

    “你们黑狐兵都是这么坚强的吗？”

    王荣听着牧业的调侃，

    顿时低头再次流出心酸的泪水，

    一夜之间被自己小时候一起玩的小伙伴给逮到，

    没想到随意发泄一下情绪，

    还被这个有着神仙的面孔，鬼怪般的手段的家伙给种下这种手段，

    他又不自觉的抽泣几声，

    “唉！我刚说完你坚强，你就成了这个样子。”

    牧业一副遗憾的语气道，

    他真的感觉很遗憾，要是能让他多发泄一会儿，估计他的精神就能解放出来了。

    看来这还是个孩子，

    牧业抓起他的头，问道，

    “你叫什么？”

    “大人，我叫王荣。”

    王荣条件反射般的赶紧低头，

    实在是刚才牧业的那一顿操作给他整怕了，

    “王荣？”

    牧业摸摸下巴，

    不过，

    下巴十分光滑，还没有长胡须，

    他感觉这个名字似乎在那里听说过，

    “你认识陈小虎？”

    牧业顿时察觉到自己在那里听到的名字了，

    这不是剧情中那个小虎的朋友吗？

    明明距离剧情还有不短的时间，怎么会出现这种事情，

    时间之轮？

    很有可能，

    那么，目前最重要的就是找到自己的记忆了，

    唯有这样，自己才能知道时间之轮的去处，

    他还没有做好穿梭时空的准备，

    结果就直接把他搞到这个时间点了，

    感受着身体中那意念与真气融合的微型三足青铜鼎，

    牧业的心中顿时难受起来，

    第一次作战他竟然没有参与感，

    意念化兽，

    这一招他竟然都直接忘掉了，

    也不知道好不好用，

    下首，王荣看着沉思的牧业，

    顿时不知道要不要说出来，

    在他看来，陈小虎是他的好兄弟，

    但摸一把自己脸上涕泗横流时留下的痕迹，

    但顿时打了个寒颤，那种心如死灰般的感觉，他再也不想尝试了！

    如果，再来一次，他还不如立刻去死呢？

    他从来没有那么渴望回到家里，

    亲口对自己的父亲说一句，

    父亲，我想继承家里的陶瓷产业。

    但这一切都是他的幻想，

    “大人，…不知道您的意思？”

    王荣有些战战兢兢道，

    “我什么意思你不需要知道。”

    牧业再次对着他的头顶揉搓一番，

    直把王荣疼得咬牙切齿，

    牧业才抓起他的头发，正视他，郑重道，

    “我是他师兄！”

    “啊？啊！！”

    两声啊，

    王荣的心酸逆流成河，

    这一刻，他从没有这么想爸爸，

    “大人，您在开玩笑吗？”

    王荣面色僵道，

    作为一名黑狐兵，他需要慎重考虑这份职业的前途了。

    看着王荣不敢相信的小表情，

    牧业→_→，

    “哈哈哈！！！”

    他从来没有这么开心过，

    果然，

    玩弄别人的情绪会上瘾的啊！

    

