    第75章 杀人根本不用刀   

    看着李渊被气的浑身直哆嗦，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！连皇位都没有了，你以为你是个什么东西！？”

    

    “还想让本将军给你行礼！苟延残喘的东西，也配让我行礼，真是可笑！”

    

    “大胆！你竟然敢与朕如此说话！”

    李渊被白景衣给气的浑身直哆嗦，他现在只想杀了白景衣，丝毫没有拉拢的心思。

    

    然而白景衣确是轻蔑的看了他一眼，并没有浪费口舌。

    

    李渊气的呼吸都变重了许多，指着白景衣怒喝道：“你可知道你刚刚对朕所说的话，该当何罪！？”

    

    “朕足以治你一个以下犯上，蔑视皇室之罪！必定诛你九族！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！欲加之罪何患无辞！”

    

    “你想治罪不过是凭你一张嘴，又何必浪费口舌。

    难道你这老东西治罪之前还要派人将我对你说的话再对着满朝文武再说一遍不成！？

    说你自己是苟延残喘的老废物！？”

    

    “牙尖嘴利的小子！”

    李渊被气的牙根直痒痒，紧握着双拳，双眼欲喷火。

    

    同时他心中也在想到：朕若是真的当着满朝文武的面将这小子的话复述一遍的话，朕的脸面往哪放！？

    

    白景衣无所谓的说道：“还有何事！？

    亦或是说还没被骂够不成！？”

    

    “像你这种苟延残喘的老废物，我连说都懒得说，劝你还是好好的活着！我白家的账还没有与你清算！”

    

    听着白景衣这充满杀气的话语，李渊被吓得后背发凉，甚至下意识的往后退了两步。

    

    他原本以为任凭这竖子再怎么勇猛也不敢在皇宫里对自己出手，但是他猛然之间想起，这白景衣不过是一个少年。

    

    少年最容易热血上头，万一为了给他爹报仇而杀了朕，那朕岂不是赔了夫人又折兵！？

    

    白景衣嘲讽的笑道：“怎么，好歹也是上过战场，当过皇帝的人，竟然这么怂！？”

    

    听着白景衣的嘲讽，李渊则是恶狠狠的说道：“你这竖子竟然敢与朕如此说话！来人，将这竖子管进天牢，听候问审！”

    

    白景衣只是淡淡的笑了笑说道：“太上皇可是想好了！？”

    

    “如今这湖面甚是宽广，而且你来的时候故意斥退了所有的皇宫侍卫，我若是将尔等击杀并且藏进马车之中，然后扔进这湖泊！周围根本不会有人发现。”

    

    “除非天下大旱湖水干涸，不然的话没人能够发现尔等已经死了！”

    

    “更何况我不过是第一天入宫，就算有人要查也根本查不到本将军的头上。

    而且他们也根本查不出来尔等是何年何月死于湖中！”

    

    听完了白景衣的话之后，李渊连忙后退，甚至不敢去看白景衣的眼神，他总感觉自己所面对的并不是一个十六岁的少年。

    

    更像是一个杀人不眨眼的魔头，而且是一个经验丰富的杀神。

    若是真的死在他的手上，很有可能就是白白的死去。

    

    李渊一边后退一边大声喊道：“快给朕挡住他！快给朕挡住他！”

    

    他一边大声喊着，一边快速冲向拉车的战马，只要坐上战马，他就不信这少年还能够追得上。

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    白景衣根本连动都没动，依旧是懒散的斜躺在小船之上。

    

    看着李渊的身影嘲讽的说道：“不过是一个苟延残喘的丧家之犬罢了！这种人竟然也能坐上皇位！”

    

    李渊被白景衣的这一番话给瞬间惊醒，但是他此时已经坐在了战马的背上，如果没听到他这番话的话，恐怕早就已经挥舞马鞭逃走了。

    

    李渊坐在战马的背上，鬼使神差的说了一句：“你若是愿意归降于朕的麾下，待朕夺回皇位之时..........”   

    “呵！等你夺回皇位的时候，再把皇位拱手让给我吗！？”

    白景衣直接打断了李渊的话，嘲讽的说着。

    

    这让李渊更是陷入了沉思，同时也有些后怕，心想：朕若是真的将这竖子拉入麾下的话，岂不是养虎为患！？

    夺得皇位之时，便是朕身死之日。

    

    届时连活命的机会都没有。

    

    白景衣则是嘲讽的说道：“呵！你这种废物活该丢了皇位！”

    

    “为了陷害我竟然随意找了一个姿色平庸的宫女充作是你的妃子，然后想要污蔑我偷看你的妃子洗澡！？”

    

    听到这话的时候，李渊眼睛瞪得老大，下意识的脱口而出说道：“你怎么知道！？”

    

    “呵！你以为谁都和你一样蠢吗！？”

    白景衣面无表情的说道：“当初若不是世家之人陷害你睡了那杨广的妃子，你又怎么可能会顺从世家，起兵造反！？”

    

    “如此拙劣的伎俩你也会上当，活该你丢了皇位！”

    

    “住口！你这竖子莫要再说下去！”

    李渊彻底恼羞成怒。

    

    这件事情相当于是他的隐秘，当初知道这件事情的人都已经去阎王那里讨差事去了。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！怎么被我说出了事实而恼羞成怒了！？”

    

    随后，白景衣看了周围那些侍卫和太监们一眼说道：“记住我说的话，尔等跟在这老废物的身边，今天又听到了这些隐秘，那么尔等必定活不过今夜子时！”

    

    “我要是尔等，现在就杀了这老废物，然后嫁祸给我！毕竟我勇冠三军，大唐境内没有敌手！根本不会有人怀疑尔等，而且尔等还能借此机会体验一下杀了皇帝的快乐！”

    

    李渊慌了，他彻底的慌了，因为他看到这些侍卫的眼神已经发生了变化，他甚至有些后悔，当初来的时候，为什么要斥退那些皇宫巡逻的侍卫。

    

    自己今天若是真的死在了这里，根本都不会有人知道。

    

    白景衣微微抬起自己的右腿，抱着肩膀换了一个更舒服的姿势看戏，同时还嘲讽的说道：“今夜子时，不是这老废物死，就是尔等死！”

    

    “踏~~”   

    其中一个侍卫微微挪动了自己的脚步。

    

    “驾！驾！”

    

    这吓得李渊赶紧挥动手中马鞭，想要驾着战马逃走。

    

    结果马车的轮子上有固定的栓子，任凭李渊如何挥动马鞭，战马如何嘶鸣，马车都是纹丝不动.........   

    白景衣则是嘴角上扬看着眼前的这一幕，心想：实在是没意思，三言两语就吓得李渊要逃跑。

    

    “锵~~”   

    李渊见自己没有机会逃走，顺手拔出战马上配备的马刀.............   

    

    

