    

    场上比分3:1

    上一回合因为NAVI的前期失误，送出了首杀，后续Mouz通过一系列的处理，打赢了这一个回防。

    NAVI有着3连胜的经济加持，并且在前三局只死了一个nafany。

    所以现在他们的经济是很充足的，甚至是能支撑他们连续打两个全甲全弹的长枪局。

    “我的，我的，我没想到对方会架哪一个老六位置。”苏醒在语音里说了句抱歉，德容虽然作为一个大龄选手，状态不如巅峰时期，但是不得不说道，CSGO这个游戏的经验是非常重要的。

    在抢中路控制权失利了一次后，德容能迅速找到方法进行针对，这可能就是为什么这些大龄选手还能在场上征战而不被替换掉的原因。

    CSGO的职业赛事和其他游戏的一点很大的不同也在这里，类似像LOL等等的MOBA游戏，他们的选手职业寿命都是十分的短暂，因为随着年龄的下滑，他们的竞技状态都没有办法像巅峰那样有压制力。

    俱乐部在老将状态下滑的时候，除非实在没有找到替代品，不然肯定是会将其替换掉，选择让新选手发挥。

    CSGO的职业赛就不同了，虽然状态和反应占了很大的比重。

    但是一些老选手长时间征战所获得的经验也是十分的重要，毕竟CSGO就是一个堆积细节，双方不断进行针对的一个过程。

    这个时候选手根据经验来迅速地判断局势，就尤为的重要。

    来到场上第5回合。

    上一回合在中路送出了首杀，这一回合苏醒没有头铁选择继续拉中路。

    而是来到了香蕉道做一个默认。

    先给上香蕉道木桶火，吃到闪光之后就躲到右边凹槽处等待一下致盲效果过去。

    Mouz这边香蕉道选择将苏醒给的木桶火熄灭，先控制一下前点。

    烟雾瞬间就在石板周围形成了隔断。

    苏醒后续也没有吃到很多道具，就小心翼翼地来到树位附近的木堆这边蹲着架枪。

    他准星架的是香蕉道石板的右侧，现在这石板有烟的情况下，如果Mouz的B区有点梦想的话，就肯定会双架寻找机会。

    AK扫射声响起。

    但这一次的Mouz细节做的很到位，他们这一次就没有想着怎么去用这个双架拿首杀。

    他们选择用这个双架拿信息，两个人并不是死贴着石板的，而是在石板左侧有一点的距离，这样他们可以侧身用余光拿到香蕉道的信息。

    苏醒就只能看到一个肩膀和手臂，虽然反应已经很快了，在看到的第一时间就开火了。

    但是STYKO受伤的一瞬间直接往左走了一点，苏醒就失去了继续追击的能力。

    烟雾还没散去地情况下，苏醒打残了一个拿到了血量优势，不仅没有继续追击。

    还从树位撤退到了匪口。

    果不其然，苏醒刚退出香蕉道，Mouz的两名防守队员就给了一火一雷。

    不仅能阻止NAVI香蕉道的追击，还能防止突然间的提速。

    甚至如果这一下苏醒打得激进一点，就直接被这一套动作给带走了。

    “B区什么情况。”还在中路做着默认的nafany问道。

    苏醒将自己一个比较安全的枪位架枪：“对方交了一颗烟雾，两颗闪光，一火一雷，人应该蛮多的，刚才这B区在双架拿信息，有一个已经被我打残了，对面B区剩下道具不是很多，要打B吗？”

    nafany皱着眉思考了一会:“现在这B区给的道具不多不少，就用掉了一个人份的，而且我们也说不准他们会不会进行补防，还是先来A点拿一下中路控制权，看看能不能提A。”

    “你从香蕉道回来吧，你没道具了，来突破吧。”

    来到了中路近点，因为苏醒现在手里只是剩下一颗烟，两颗闪了。

    所以他选择来补这一刻隔断包点和书房的烟雾弹。

    给上烟雾弹，下一秒队友的闪光也已经到位。

    这个时候他已经听到了电子哥丢的链接火被熄灭的声音。

    苏醒接着闪光跳着进入中路，因为他并不知道这一刻链接火丢没丢到位，万一给了对方留下了缝隙，就有可能面临危险中。

    一声大狙的枪响，苏醒成功跳入中路。

    “我来看链接，架好A1.”苏醒提醒电子哥，他作为第一身位进入中路的，并且也确定了中路第一个人的信息，所以选择直架这个有一道缝隙的链接烟。

    场馆内的解说也开始调动着自己的声音，开始为观众们分析局势。

    “现在NAVI在拿到了Mouz第一时间B区的信息之后，选择5人来进攻一波中路，NAVI先给链接烧火，给上链接处的隔断烟，看样子是准备先控一下链接，再来决定之后打A还是打B。”

    “德容在链接一颗烟直接灭火，同时形成了一个有点缝的链接烟，但是emperor直接跳着过中路，德容空枪了，赶紧交上火劝退一下对方，防止对方这个突破贴脸上来。”

    “德容是回到了包点，但是sunny这边是在A1贴墙了，这是要来一拨反清吗？一个闪光弹直接要刷屏了！”

    “ropz闪光出手，sunny直接拉中路，电子哥没有打过，苏醒还在看链接，背身被收掉，还好S1mple补枪到位，大狙直接带走了sunny。”

    “但是A区剩余三人的信息也差不多吃全了，一个在中路，一个在锅炉房，Mouz在B区的STYKO直接选择回防了。”

    这一套迅速地反清让NAVI有点错不及防。

    电子哥吃到了闪光没有打过，苏醒也被补掉。

    最关键的是，现在剩余两人的信息也被拿到了。

    没办法NAVI只能选择一拨强行打A了。

    等待了一会时间，NAVI直接选择从二楼和A1两个点进攻。

    nafany先给S1mple拉枪线，拿信息。

    小身位在A1晃身，想要骗枪，但是德容的发挥十分的沉稳。

    等到nafany完全露出身体之后大狙才扣下扳机。

    直接将nafany击杀。

    德容使用AWP击杀了nafany

    “书房一把AWP。”nafany报点，现在这个残局他也没必要怎么进行指挥。

    队员的信息过多，反而会让存活下来的队员处理不好信息。

    这样的残局还不如让他们进行自由发挥。

    火男一颗弹地闪直接飞出二楼。

    森破也一个旋转跳躲过了大狙的狙杀，来到了草车。

    但是A点并不只有德容一人，ropz还躲在墓地的白墙没有出来。

    得到了队友给的信息之后，直接抓到一个森破旋转跳落地的背身。

    ropz使用SSG553击杀了S1mple

    火男这边的补枪来的很及时，迅速将处于这个歇逼位的ropz击杀。

    时间已经没有多少了，火男急着想要去拿包。

    德容的大狙又抓着这一点时间拉了出来。

    现在的时间，即使火男将其反杀了，Mouz也赢了。

    因为火男没有时间在下包了。

    但是德容今天大狙发挥依然出色，直接一枪甩狙将火男给击杀。

    场上比分3:2。

    Mouz再追一分。        

