    “这我哪知道啊……”

    刘登十分滑稽的耸耸肩膀，倒是把长公主给逗笑了。

    “姑姑，您今天来找我，不会是特意为了救我的耳朵来的吧？”

    眼看着长公主的脸上露出了笑容，刘登赶忙趁热打铁。

    “你这臭小子，你先坐下，你们先出去吧，这里不需要你们伺候！”

    被刘登这么一提醒，长公主忽然想了起来自己今天来的目的，然后朝着旁边的那些侍女太监们一挥手，直接开口赶人了。

    赵文谷有些为难的朝着刘登看了一眼，刘登无声的点了点头，赵文谷这才低头走了出去。

    “这小丫头倒是忠心，你身边有个这么忠心的侍女，这倒也是你的福气了！”

    虽然长公主刘嫖从小就大大咧咧，但是不管怎么说也是在皇家长大，这小中见大的本事倒是有的。

    “姑姑说的是，您还是说你的事情吧，要不然我总感觉您是来找我麻烦的……”

    刘登一边揉着自己被揪的发疼的耳朵一边说道。

    “男子汉大丈夫这点疼你就受不了了？就你这样，怎么上得战场，万一要是中了……呸呸呸，都被你带沟里去了！”

    刘嫖的话说道一半，这才忽然发现这话说起来太不吉利了，狠狠的朝着刘登又瞪了一眼，这臭小子又把她带沟里去了。

    “姑姑今天找你来是两件事情，这第一件事你看看这个！”

    长公主说着，从自己的衣袖之中摸出了两张盐票，然后伸手放在了刘登面前的桌子上。

    “这不就是盐票嘛，有什么好看的？”

    刘登有些好奇的问道。

    “你仔细看一看！”

    听到长公主这么说，刘登拿起两张银票仔细的端详了起来，看着看着不由得后背一凉。

    “姑姑，这东西您从何处而来？”

    手里的两张银票几乎一模一样，无论是纸张质地还是上面的字迹，如果不仔细看的话，还真分不出什么差别来！

    这么快就有人造假了？

    这不得不让刘登心里开始警惕，盐票这东西，现在已经开始逐渐扮演了半个货币的角色，要是现在这个时候就开始出现假货，无论这东西有多少，势必会引起市场的慌乱。

    “说起来也是你小子运气好，这东西是我府上的一个管事拿获了一个小贼，从他家中搜出来的，据他交代这是他从别处盗来的，从他家里一共搜出了上千张，价值已经超过了一万贯！”

    刘登的脸色顿时就难看了起来，他原来一直想着，如何能够让商行内的伙计们能够辨认清楚，不会被人仿冒就行了。

    可是怎么也没想到，这玩意阴差阳错之下，居然开始扮演货币的角色了，如果是作为单纯的票据来用，它的防伪级别确实是足够了，每一张盐票都有一个单独的编号。

    而且，每张盐票之上，刘登都做了密写，无论他们做的到底有多像，只要到了商行的伙计手里，稍加辨认立刻就会现形。

    可问题在于，这一般的商户可没有这样的本事，要么就是刘登把密写和暗记，等等辨别防伪的手段传出去。

    要么，就得被迫接受假货和真货并存的事实，就这么小小的一张纸，少则数十贯多则数百贯，造假的成本太低，利润又太高，出现假货是迟早的事情……

    一时之间刘登还真是陷入了沉思之中，到底要如何破局呢？这造假的人又是谁呢？

    “那姑姑可知道，那小贼是从何处偷盗而来？”

    不行，这件事情必须尽快查清楚，想要更新要的防伪技术，那不是短时间内可以做到的，但是找到这些造假的人是迫在眉睫的。

    “人我给你带来了，具体的事情还是你自己去审问吧！”

    “多谢姑姑！您这次可是帮了我的大忙！”

    这倒是没有夸张，若是这件事情闹大的话，恐怕盐票的信用当即就会直接被摧毁。

    信用崩塌，带来的就是难以想象的灾难了，如果不是长公主把人给拿获的话，恐怕现在这个时候，刘登已经开始头疼了。

    “这事情我也只是顺手为之，具体要怎么做，还需要你这个当家的自己去考虑，只是你心中要有些准备，那幕后之人身份可不简单……”

    看着长公主欲言又止的样子，刘登心里大概也明白了，看来长公主是知道些什么，只是不方便说。

    “那姑姑的第2件事呢？”

    这自古以来都是福无双至祸不单行的，看样子这第2件事情似乎也不是什么好事吧。

    “这第二件事情就简单多了，姑姑这是想问一下你的意见，你这小子鬼主意多，我一时之间拿不定主意，所以问问你！”

    听到长公主这么说，刘登顿时一愣什么情况？

    “姑姑请说！”

    “这阿娇的年龄越长越大，我合计着，想要跟你大伯结一个亲上加亲，不知道你以为如何？”

    听到这里的时候，刘登的眼角一阵抽搐，不会吧……

    金屋藏娇这个成语，一直到两千年以后还广为流传，可是那小丫头现在不才刚刚4岁吗？

    “　那不知道姑姑看上的是谁呀？”

    可千万不要是刘荣啊！

    刘登的心里一阵的抽搐，难不成这段荒唐的历史，真的会和史书上记载的一样吗？

    “你这话说的你哥哥现在没有嫡子，我要选人结亲的话，当然是选荣儿了！”

    长公主当然是一副理所当然的样子。

    这几千年来的封建王朝其实都一样，册立继承人的时候，，有嫡子当然是选择嫡子了，没有嫡子的时候立长子。这长公主要跟人结亲首选的，当然是目前站在第一顺位继承人的刘荣。

    “姑姑，照我说的话，您何必太早下注呢？您身份尊贵，无论什么时候出手都来得及，太早下注的话，反而显得你不够庄重！”

    刘登斟酌着，然后说道。

    “你这是什么话？难道你以为那薄氏，这么多年都没生出儿子来，到这时候了，老了，老了还能再生出个儿子来不成？”

    这一时之间，刘登还真想不出什么正经话来反驳了，我总不能告诉你刘荣之后会被废，然后，真正的太子另有其人吧。

    “姑姑，这件事情你一定要听我的，阿娇反正现在年龄还小，此事我看你五年之后再提不迟！要不然的话，恐怕会有奇祸！”

    算算日子，5年之后，差不多景帝也上位了，七国之乱也开打了，再加上老皇帝去世，这一折腾，8年的时间过去了，那么千古一帝，怎么着也该出生了吧？

    刘彻啊，刘彻，为了给你守住媳妇儿，老子容易吗？

    【作者有话说】

    今天状态很不好，原本想请假，但是，还是坚持了下来~~~求助力！！求好评~~

