    听闻此话，秦凌云突然愣了一下。

    原来这里是陈桥坪，不是九霄云阁。

    难怪几番打听，都没有阙傲雪的消息，原来找错了地方。

    虽然他是按照灵儿所指方向行进，但没有人准确地带路，他对天域又是人生地不熟，难免会找错地方。

    那剑修见秦凌云沉默了一下，以为他畏惧陈家的实力，不禁觉得这会是一个讨价还价的好机会，便道：“你若是允诺保我平安回到九霄云阁，我不会向家族提起你，你也可以平安无事。”

    秦凌云冷笑道：“你在想什么？我连你们大长老的儿子都揍过了，还会在意你们陈家？”

    因为他想起来，在无忧港遇到的那名锦衣公子，也是自称陈家之人。

    不过秦凌云对那所谓的“陈家”并不感兴趣，所以才露出这样不屑的表情。

    那剑修却也不甘示弱，嘴硬道：“你说大长老的儿子？揍他便揍了，你就是杀了他，也无所谓。但是我可是陈家重点培养的一个，你最好掂量一下。”

    秦凌云本就对他帮助沼泽之主坑害自己一事耿耿于怀，此时听他这样的威胁，心中厌恶情绪更甚。

    于是他也不再和剑修废话，抬手便是一道剑意，直直地冲向对方。

    那剑修见自己这一招难以躲避，不禁咬牙道：“是你逼我的！”

    只见他慌忙从怀里掏出一只漆黑的丹药，将它放在自己身上溢着鲜血的伤口上走滚一番，让自己的血液沾满那丹药。

    秦凌云不知那是何物，但见到丹药沾血后，发出一阵暗红色的光辉，便眉头一皱，心想：“难道又是什么禁忌之术？”

    剑修毫不犹豫地，在剑意打到自己身上之前，将那沾血的丹药塞入口中，强行咽下。

    那丹药颗粒比普通的丹药要大上一圈，剑修吞咽得很困难，被噎得直翻白眼。

    但也正是那丹药的作用，他在吞服之后，身上爆发出一阵红光，形成一道坚固的屏障。

    秦凌云的剑意在触碰到红光屏障时，立刻被震得破碎。

    “果然！”

    秦凌云只觉得那剑修的实力在瞬息之间，暴涨了数个阶级。

    那剑修此时的表情癫狂，双目涨红，有丝丝鲜血从他眼角流出，看起来面目可怖。

    “你不是要杀我么！你来啊！”剑修怒吼道。

    秦凌云冷笑道：“靠禁忌之法强行提升自己的实力，便是我不杀你，你也落不得什么好下场。倒不如我现在替你做个了断，也好让你少受些痛苦。”

    说罢，秦凌云立刻飞至半空。

    为了避免战斗波及到陈桥坪的集镇，他刻意在石林周围设下一道神力禁制，虽然不知能否阻挡对方的攻势，但至少他自己的攻击不会错伤无辜。

    剑修腾空而起，周身顿时爆发三道凌厉的剑意。

    那剑意和秦凌云的十一道剑意都不相同，散发出的是杀戮、嗜血与堕落之意。

    “修炼不只是练剑，还要炼心，我看你是完全不懂。”

    秦凌云说罢，便同时展开自己的十一道剑意，与那剑修凌空对峙，形成极为强烈的对比。

    “什么？你竟然拥有八仙的剑意，看来你是八仙那群狗东西调教出来的狗儿子！当初我惨败于八仙之手，今日我便杀了你，以报仇雪恨！”剑修癫狂的笑声犹如魔音，虽然难听，但穿透力又十足。

    秦凌云祭出无缺惊神剑，剑心光芒大盛，笼罩着其中八道剑意，破空而出。

    “既然你和八仙有仇，那我便用八仙之剑意和你一战，让你知道，你这样的魔道之人，为何会败于八仙剑下！”

    面对剑修的辱骂与嘲讽，秦凌云依旧是一股正气。

    在他看来，那剑修不过是一个负隅顽抗的可怜虫。若是真有实力，便不会和他说如此多的话，而是直接出手了。

    既然那剑修选择多说几句，为自己壮胆，秦凌云倒也乐意陪他玩一玩。

    “轰隆隆！”

    说巧不巧，天空中忽然电闪雷鸣，紧接着就是一场暴雨。

    天河之水倾斜而下，浇灭了沼泽里熊熊燃烧的火焰，但并未浇熄秦凌云心中的战意。

    他身上金光笼罩，雨水丝毫不能落于他身上。

    反观那剑修，倒是被淋得像个落汤鸡。

    “杀！”

    剑修丝毫不管自身狼狈，眼中凶光大盛，鲜血也愈流愈多，但他丝毫不觉身上不适，只想着全力一击，将秦凌云斩于剑下。

