
        司空天韵她们所在的地方，其实并没有距离界渊很紧。

    但是在司空天韵的眼睛里，仿佛那里发生了什么，可以尽收眼底。

    “师傅，有神王要来，这已经是超过了规定吧。”姚兰开口。

    显然她身为界渊守护者的弟子，她也是知晓一些事情的。

    “恩，师傅她说过，我们不去影响天界，毕竟想要影响也没有那个实力，不过既然规定定下了，自然不能让人随便打破的。”司空天韵说道。

    被她称作师傅的，可见对方的实力强大，还有在神域之中的地位了。

    如果萧辰在这里，或许会有所猜测，之前萧辰就在摩康书院的时候，遇到了战国的一些前辈。

    似乎战国的一个后辈，进入了神域之中，而神域之中有着一定的身份，可以影响到这里的天界。

    而司空天韵似乎就是那个人的弟子，也是这片天界的界渊守护者。

    “恩，确实是过界了。”司空天韵眼睛之中，有着神光闪烁。

    姚兰所说的事情，她可是清清楚楚的可以看到。

    既然身为弟子的姚兰都知道，司空天韵显然是更加清楚。

    姚兰之所以问出来，是有些不知道为何自己的师傅，一点反应都没有。

    就任由这些神域势力之中的人，这样所以的破坏规定。

    虽然能够破坏壁障的，只有神王强者，但是这与自己师傅的境界是一样的呀，在加上自己师傅的身份，那些神域武者，那怕是神王，不也得恭恭敬敬的吗？

    所以司空天韵不作为，使得姚兰有些想不明白，当然虽然想不明白，但她也没有问。

    要是自己师傅想要说的话，自然就会告诉她了。

    “你去天界准备一下，既然这些神域武者如此肆无忌惮，在天界如此行事，那也是时候让他们人情自己了。”司空天韵开口。

    她自然是有着自己的想法，虽然她确实可以阻止，但是如今这片天界大世降临。

    她可以阻止一个几个，但是依旧会有无数神域武者打破规则。

    既然如此，现在去阻止其实没有什么作用的。

    所以她想了其他的方式，让那些来到天界的神域武者老实一下。

    “师傅？”

    姚兰虽然被自己师傅下达了命令，但其实还是不是很清楚要去做什么。

    “他们来到这里，无非是想要夺天气运，还有一些强大传承，既然如此，我们举办一场界渊之战。”司空天韵说道。

    这场战斗，将会分为两个阵营，一方是神域的入侵者，另一方则是这片天界强者。

    “师傅，他们来自神域，有着更好的修炼环境，这样天界有胜算吗？”姚兰皱眉。

    虽然自己师傅也是为了天界好，但是这个机会，不能称之为机会吧。

    更何况现在天界动荡，一些强大势力之间互有摩擦，天界团结一起都很难，更加不要说现在这个情况了。

    “道统降下传承还需要一定的时间，这个战斗还有时间的，在那之前，天界动荡不了太长时间了。”司空天韵说道。

    她很少参与天界的事情，但是此次，似乎是下定了某种决心一般。

    姚兰也是眼睛一亮，一直生活在自己师傅的身边，对很多事情她都是了解的。

    毕竟这里只有他们两个人，身为弟子，当然需要为师傅分担很多事务。

    “师傅，你是打算答应他们了吗？”姚兰说道。

    在这段时间，可是有一行人找到了这里，也摆放了他们，与他们说了一些事情。

    只是自己的师傅一直都没有答应，对方虽然一直都在摆放，显然不会轻易放弃。

    但是姚兰知道，想要这个事情成功是有多么的难，但是现在，神域的那些人，因为肆无忌惮的做法，激怒了自己的师傅，让她改变了主意。

    “我看你乐不得让我答应吧。”司空天韵没好气的看了一眼自己的徒弟。

    人都说，女大不中留，看来师徒关系也是一样。

    不仅在天路让她帮助一个小辈，现在那个小辈的师兄师傅来了，也要让她出手吗？

    姚兰知道自己理亏，赶忙低下头，但是脸上依旧洋溢着笑容。

    没错，这段时间，一直来到这里摆放她们的，正是萧辰的师兄师姐他们。

    他们已经找到了界渊守护者，只是事情并不是很顺利。

    估计他们都不会想到，神域武者的做法，竟然会帮了他们。

    “还不去准备？等着我改变主意吗？”司空天韵见自己的弟子还站在原地，没好气的说道。

    “啊！我这就去师傅。”姚兰轻呼一声，然后抛开了。

    在这片世外桃源边界，就剩下司空天韵一个人，如今她看向壁障，那里有很大的动静，仿佛有什么人，要跨越壁障而来。

    其实从神域来到天界，那怕没有自己师傅的命令，一些强大的武者也不会轻易来到这里。

    毕竟想要穿越壁障，实力越是强大，所付出的代价就会越大。

    相反，一些实力不强的人，只要是有自己的路径，到是可以很容易就来到这里的。

    当然了，要是那种超级大能，也可以完全无视壁障来到这里，但是那种人物，在神域都很难见到，他们又怎么会来到天界呢。

    如今壁障之所以传来这么大的动静，就是因为以为神王强者想要强行来到这里。

    也不知道是为了什么，那怕是付出代价也要来到这里。

    这让司空天韵有些想不明白，而在那里，有着一群人在那里等待着，看来是那神王所在实力的人。

    或许是在天界发现了什么至宝，但是以他们的实力无法得到，这才叫来神王强者吗？

    这是司空天韵能够想象到的唯一理由了。

    不过既然有神王想要插手天界的事情，那她不得不站出来了，她是界渊守护者，这也是她的职责。

    身为界渊的守护者，其实也算是天界的守护者，药水没有她在的话，这个神王在天界将没有任何人可以阻挡的了。

    既然对方不守规矩，那她也不介意插手一次天界的事情了。

    ：。：
  