    晨光熹微。

    徐家人围坐一堂其乐融融吃早饭，没有一个人想起来今日是徐厚添问斩的日子，直到门丁行色匆匆跑进院通禀。

    “老夫人，各位老爷、夫人、公子、小姐，门口来了好些披麻戴孝的人，指名要见七公子。”

    “可有问是什么人，寻钰哥儿何事？”三老爷搁下筷子。

    “只说是七公子的长辈，旁的不许小的询问。”门丁答道。

    “啪！”二老爷把筷子重重拍在饭桌上，“杏花村这帮狗杂碎，钰哥儿不用管，二伯去教训他们。”

    说话的功夫，二老爷已经起身离开座位，开始招呼人操家伙。

    “我也去！”二夫人三夫人也站起来，尤其是三夫人，柳眉倒竖，只恨手边没把杀猪刀。

    “加上我。”五小姐徐林芃放下汤匙，捋了捋袖子。

    “还有我，还有我。”老八徐林芙噌地跳下椅子，拍了拍小胸脯，高高昂起小下巴对宁钰道：“七哥哥别怕，小八保护你。”

    “七哥哥别怕，小九也学功夫啦。”老八的万年跟班老九徐林蓉跟着跳下椅子。

    宁钰含着半只汤匙冲老八老九点点头以示鼓励，旋即扭头瞄向老夫人。

    来人的身份她已经猜到，辈分太高不好出手，没瞧见老人精大伯还安坐不动么，估计同她一样，晓得来人不是他能随便指摘打骂的，索性干脆不动。

    瞧着吧，某几位躁动家人马上要被喝令。

    果不其然，二老爷一只脚刚踏出门口，老夫人咽下嘴里的米糕，气沉丹田，缓声道：“坐下。”

    声如洪钟，自带一股不容反驳的强悍威压。

    “娘！”二老爷伸手捞过家丁递来的木棍，鹳骨青紫未消又添新怒，“他们欺人太甚！”

    “怎么，你还想对你祖母动手？回来坐下，吃饱饭再说。”

    老夫人口中的祖母，年逾九十，南里县远近闻名的高寿老人，乃是三位老爷的嫡亲祖母，即宁钰等人的亲高祖母，任二老爷再横，在老人家面前也断然不敢造次。

    “娘……”二老爷不情不愿回到饭桌。

    其他几位蠢蠢欲动的也乖乖坐下。

    ……

    杏花村徐氏一族，族长徐盛，族老徐启、徐勤。

    三位年过七十的老者，拱卫着一位更老的老妇人，停在朱红大门外。

    在他们身后，排列着十几位“厚”字辈徐家男丁，年长的超过六十岁，最小也有三十出头。

    排在最后的，是数十妇孺。

    妇孺们素衣裹身，女的头戴素白绢花，男的缠着白长帕，个个神情悲怆黯然，双手垂在身侧成排站立，比昨日跪门堵人的男丁还要多。

    面对巍峨庄严的朱门绣户，现场许多人心里是胆怯的，同时又心生羡慕。

    也有暗自嫉妒，诅咒大门里的人倒大霉的。

    在杏花村一行翘首期盼下，门丁将大门敞开到最大。

    一根暗褐色拐杖先探出门槛，精神矍铄的老夫人林氏跨了出来，接着家丁护院鱼贯而出。

    而姓徐的子子孙孙，竟是一个也没出来。

    老夫人出来后，目光径直落最前方的头裹墨蓝色头巾老妇人身上。

    “不知徐老太亲自登门有何贵干？”

    老夫人看着曾经的婆母，深埋心底的仇恨奔腾而出，当年就是这个女人，和她的两个儿子，逼迫得她们母子四人走投无路……

    老妇人蜷缩身子窝在竹编担椅上，身躯干瘪宛如一个六岁小童，怀里抱着一块先人牌位，不知是装作没听见，还是压根听不见，总之并未给出一星半点反馈。

    那先人牌位不是别人，正是三位老爷的祖父，也就是老妇人的亡夫徐十八。

    徐盛咽了下口水，代老妇人答道：

    “老三媳妇，娘六年前已经听不见，我们今日来是……是为老二家两个不肖子孙，犯了那等错事，合该一刀砍了，但毕竟血浓于水，今日爹娘都到场了，老三媳妇，你看……”

    “闭上你的狗嘴！”不待徐盛说完，老夫人抬起拐杖重重顿下。

    “别跟老娘喷粪！我呸！你们杏花村徐氏一门要死要活与我林氏无半毛钱干系。”

    “我只问你们，我林氏与你杏花村徐氏井水不犯河水，你们今日一个个的披麻戴孝，一副死爹死娘的衰样，堵我林氏的门，诅咒我林氏子孙，究竟是何居心？”

    “当真以为我林氏还是三十年前，任你们搓圆揉扁？”

    想到当年这帮子人干出的龌龊事，老夫人顿觉怨气难消，指着徐盛徐启等人数落。

    “老三媳妇，爹娘在此，你破口大骂，若老三还活着，非让他扇你两巴掌。”被人指着鼻子骂，徐启登时来了火气。

    “老娘三十四年前就不是你杏花村徐氏一族的媳妇！”老夫人冷漠道。

    所以她不让儿孙们出来，他们身上毕竟留着徐家血，忤逆不孝是大错，但她不同，她不姓徐，也早不是徐家媳妇，这些人，她想骂就骂，想捶就捶。

    “你——”徐启气急，想到中午就要被砍头的儿子，才堪堪压住火气。

    “赶紧叫徐宁钰出来，给一众长辈跪下赔礼道歉，发誓保下老大和勇哥儿的性命。身为徐家子孙，胳膊肘竟朝外拐，要杀自己的堂伯堂哥，简直不配为人。”

    闻言，老夫人登时感觉压制不住喷薄爆发的怒火，用拐杖指着徐启的鼻梁，大骂：

    “姓徐的，你是耳朵进粪水，还是脑子长猪草了？老娘告诉你，这门匾上虽然写着‘徐’，但这宅子里的人，姓‘林’，谁要敢动我林胜男的子孙，哼，老娘叫他断子绝孙！”

    “林氏——”

    徐启忍不住往前跨出半步，被徐盛伸手拉住。

    徐盛冲徐启微微摇头，让他稍安勿躁，随后转向老夫人林氏，赔笑道：

    “老三媳妇，你误会了，我们今日来，不是想冲撞谁，只是想同钰哥儿说几句话，咱们一家人坐在一起好生商量，再怎么说厚添是他的亲堂叔，勇哥儿也是他的亲堂哥。”

    徐盛细细观察着老夫人林氏的神态，见她尚算克制，才继续道：

    “厚添父子犯了错，该罚，该打，也不是让钰哥儿放了他们，只是能否看在血缘一场的份儿上，给他们留条生路，不管李家丫头要多少钱，我们都愿意赔。”

    “三十年前我做错了事，这些年良心难安，日夜忏悔，到今时今日，是再见不得任何一个徐氏子孙遭难啊，老三媳妇，你是良善之人，想必能体会这种心情。”

    最后一句才是重点！

    徐厚添徐宁勇两个蠢货死不死不打紧，关键是让老三媳妇对他刮目相看，最好老三的子子孙孙全出来看看他这个堂祖父是何等关怀小辈。

    老夫人静静看着徐盛表演。

    李家村一案，五孙女和老二夫妇与她说了，真是大快人心。

    之所以听他们废话半天，不过是想看看伪君子徐盛到底想干什么，以她的了解，徐盛绝不会为别人的儿孙低声下气求人。

    呵，没想到啊，这狗东西居然打的是这个主意。

    痴心妄想！

    “谁跟你们是一家人？屁话少放，要伸冤上衙门去。老娘就问，你们是自个儿滚，还是老娘送你们滚？”

    这个林氏，真是油盐不进。

    徐盛暗骂一句。

    在这儿他们是徐宁钰的长辈，到衙门他们不过是一介布衣平民，去堵县衙，岂不是给徐宁钰正大光明抓他们的理由？

    傻子才去。

    再说求情只是顺带，真实目标又不在此。

    “老三媳妇……”

    “来人啊，这群人上门挑事，入户抢劫，欺负我孤儿寡母，给老娘打，打完送官。”

    徐盛耐着性子，还想再树立一下博爱仁慈的老长辈老族长形象，却听老三媳妇一声令下，又见一群手提棍棒的壮汉家丁，潮水般涌来，其中一个朝着他的大腿，抡起一棒。

    “哎呦，天耶！”徐盛大腿一麻，哐当倒地。

    这林氏疯了，爹娘在此还敢打人，失算了啊，天爷呀，痛死了，他也是一把老骨头啊。

    徐盛倒地后，三十多个家丁只是扬棍站到老夫面前，并未对其他人下手。

    这时，从后门出去的其他徐家人也喊来了不少南里县熟人。

    街坊邻居别的没听到，独独听到老夫人喊的那句入户抢劫。

    徐家人在南里县的名声好，和杏花村那点恩怨不少人也知道，再一看人数对比，立马站到徐家人一方，嚷着将这群人送官。

    先打一顿，再送官。

    不能让小人得志。

    “三嫂，我们一房只是来凑数的，家里还有事，小弟先走一步。”始终没说话的徐勤见势不对，朝儿孙们使了个眼色。

    徐勤的几个儿子抢过徐老太坐的抬椅，抬着老人家，领着妇孺弱小，脚底抹油先跑为敬。

    他们一房本就是被徐盛徐启逼着来的，不跑才傻呢。

    见到徐勤一房跑了，徐盛徐启名下聪明的，也迅速开溜。

    最后留下十几个死脑筋的，挨了顿揍，送到县衙，在牢里亲人团聚。

    值得一说的是，族长徐盛让儿子们抬走了，名为医治，实为跑路。

    所以真正遭殃的，全是呆头鹅徐启一房的。

