    “根据我们对文少将异能战力的测试，文少将的精神力强度，应该可以完成这个任务的。”巴拉迪军师说道。

    说起精神系尊者，指挥室中的众人第一时间想起文玉白，巴拉迪军师也不例外。

    自从文玉白晋升为尊者后，有关于她的事开始在亚尔维斯联盟上下流传开来。

    后来又加上了一个和她同样出身，才刚三十岁就成为尊者的裴世彬，两人就成为了亚尔维斯联盟军中的传奇性的天才人物。

    他们两人让水蓝星，在亚尔维斯联盟人心中地位一下提升了不少。

    文玉白成为尊者的年龄，降低了亚尔维斯联盟一千多年以来，最年轻尊者的年纪。

    唔！事实上裴世彬成为尊者的年龄，也比一千多年那位最年轻的尊者更年轻，可惜他前头还有个更年轻的文玉白。

    不过裴世彬是变异精神系异能者，亚尔维斯联盟人习惯说他是控物系尊者。因此说起精神系尊者时，大家不会第一时间想到了他的。

    巴拉迪军师提到文玉白的能力，这个建议已经非常明显。

    马丁将军却回头横了巴拉迪军师一眼：“文少将可是二十军的军长，这一场战争才刚刚开始，后面还不知道有什么困难，怎么可能现在出动一军之长，亚尔维斯联盟不是还有一个瓦兰西尊者吗。”

    听马丁将军这么说，指挥室中其他人才想起瓦兰西尊者已经恢复了修为。整个银色冰河星系只有他们亚尔维斯联盟才有精神系异尊者，而有两位呢。

    众人立刻对马丁将军的决定心领神会。

    马丁将军在基伯林元帅任命文玉白为边防二十五军军长后，虽然几次直言文少将没有足够的实力当一军之长，看似对她很不满。

    但是他们这些跟随马丁将军的人都知道，马丁将军对文玉白说的那些不怎么好听的实话，虽然是试探可也是前辈对晚辈忠告之言。

    马丁将军还是希望她认知自己的缺点，快速成长。

    而文玉白没有因为尊者的身份自傲，对于马丁将军的训诫嗤之以鼻，而是谦虚的请教马丁将军。这让马丁将军很满意，教了两位年轻的军长不少治军之道。

    “时空黑洞附近危险重重，情况不明，文少将又是新近晋升为尊者的，对于自己能力的掌握很可能还不足，确实还是应该让瓦兰西尊者去才行，他毕竟是老牌尊者。”巴拉迪军师改口赞同道。

    马丁将军可是最护短的，他怎么可能轻易让自己的属下去冒险。

    文少将虽然是来自原始星球，可她是他们亚尔维斯联盟军方的人。

    而瓦兰西尊者并不是他们亚尔维斯联盟军方的人，只是为了十级晶核才和亚尔维斯联盟军方签约而已。

    让瓦兰西尊者恢复修为十级晶核，还是从文少将战利品呢。

    这时候不用瓦兰西尊者何时用。

    马丁将军的提议得到所有人的支持，向基伯林元帅申请时也是很快得到了同意。

    两大巨头商量的最后结果，文玉白没有接到前往时空黑洞的任务，裴世彬却接到了这个任务。

    不过裴世彬的任务并不是负责摧毁时空黑洞，而是当一个后勤救援人员。

    裴世彬会停留在时空黑洞影响范围之外，在瓦兰西尊者做任务遇上危险的话，及时援救瓦兰西尊者。

    裴世彬是控物精神系异能尊者，他的能力是能够控物。尤其是质量越细小的物体，他操纵的能力越强。

    一个月前裴世彬在亚尔维斯联盟军测试中，能够操纵千米之外的细小物体。

    可两台超重力崩塌器的质量太大了，让裴世彬用异能将之送到一千多公里之遥的时空黑洞中引爆，因为有空间波动之类的影响，成功率并不高。

    不过那时裴世彬刚刚晋升为尊者，还没能完全掌握尊者的能力。如今经过一个月的训练，他的能力应该已经提升了很多，所以马丁将军将裴世彬放在救援人员这一角色上。

    不过有让裴世彬当后备人员的意思。

    介时瓦兰西尊者如果失败了，没能完成任务，就必须让裴世彬顶上了。

    马丁将军虽然爱护自己的手下，可是在战场上，一切以大局为重。

    裴世彬和文玉白同时接到马丁将军下达的命令。

    因为瓦兰西尊者距离时空黑洞较远，裴世彬可以晚一天才出发。

    “你放心。”裴世彬对文玉白说道。

    马丁将军将裴世彬是后备人员的打算告诉两人，不管从哪一方面来说，两人都不可能抗命的，他们也没想要抗命。

    听裴世彬这么说，文玉白就放下心来，因为他这么说就代表他有绝对的把握。

    裴世彬晋升为尊者后，基伯林元帅也一视同仁的送了他一份大礼，一位已经逝去了控物精神系异能尊者的修炼手札。

    有了前人的经验，裴世彬这一个月的进步，可以说是飞速的增长。

    而文玉白自认她是能够完成这个任务的，她觉得马丁将军选择派遣瓦兰西尊者去做这个任务应该是求稳。

    毕竟瓦兰西尊者可是老牌精神系尊者，虽然因为受伤而跌落过境界，可怎么也比她这个新晋尊者强。

    亚尔维斯联盟军最新型的穿梭战舰，曲率驱动引擎比旧型的快了将近一倍。

    瓦兰西尊者在时空黑洞出现第十三天，到达了时空黑洞附近，裴世彬也几乎是同一时间到达。

    裴世彬在光脑通信屏幕上见到了瓦兰西尊者。

    瓦兰西尊者并没有穿军装，而是身着亚尔维斯联盟贵族服饰，看着很雍容贵气。

    可是隔着屏幕，裴世彬都能感觉到瓦兰西尊者眼中透露的冰冷，对着他说话时甚至有隐隐的敌意。

    裴世彬轻轻的挑挑眉，他从没有和瓦兰西尊者打过交道，瓦兰西尊者这表现，不会是迁怒吧。

    裴世彬猜测是因为这个很危险的任务，马丁将军不用文玉白而用他，瓦兰西尊者很不满意。

    可是裴世彬才不管瓦兰西尊者有什么情绪，安静的呆在自己的穿梭战舰上等待命令。

    瓦兰西尊者正用精神力裹住两台超重力崩塌器，准备送往时空黑洞的时候，时空黑洞突然爆发出了一阵白光，白光迅速扩大，就算是隔着探测器观看的人，也被晃得眼前一花。

    当白光消失之后，众人赫然发现，时空黑洞竟然消失了，同时消失的还有时空黑洞影响范围内的虫兽。

    还有几乎与此同时，在塞尔赛内帝国和黑色联邦交界处的时空黑洞，也是以同样的方式消失了。

