    处理完伤势之后，秦寒声绅士地送江晚晚回家，看到她一瘸一拐地下车，不由得担心问道：“需要我扶你上去吗？”

    “不用，我可以的。”江晚晚连忙拒绝道，“今天谢谢你了，秦先生，今日匆忙，改日一定好好道谢。”

    秦寒声温和的说道：“不急，你先养好伤。”

    江晚晚点点头，“好，再见，路上小心。”

    “嗯，我会的，再见。”秦寒声看着江晚晚上楼后，才启动车子缓缓离开。

    不得不承认，这个名叫lucky的女孩在他心中留下了一丝涟漪。

    江晚晚刚进家门，一身的伤势就把江宝宝和保姆蒂娜吓了一跳。

    江宝宝不敢伸手抱她，焦急地问道：“妈咪，你怎么受伤了？”

    江晚晚没打算把那些肮脏事告诉江宝宝，只解释道：“没事，不小心出了车祸摔的，已经去医院检查过了，医生说都是皮外伤，没什么大事。”

    “妈咪！”江宝宝眼中满是心疼之色，“你不要去上班了好不好？宝宝可以养你的，真的！”

    江晚晚听到他的话，失笑道：“不上班怎么行？”

    江宝宝很是认真的说道：“妈咪，你相信我，我有很多很多的钱，这些钱都给你。”

    江晚晚温柔地看着他，“好，我相信你，只是妈咪不想做一个混吃等死的米虫。而且，今天的事情只是个意外而已，妈咪保证以后会小心的。”

    为了江宝宝，她暂时还不能放弃这份可以接近霍铮的工作。

    江宝宝咬唇，“妈咪……”

    江晚晚摸摸他的小脸，“乖，吃饭了吗？”

    江宝宝闷闷地回答道：“吃过了，妈咪呢？”

    江晚晚柔声道：“还没有，你陪妈咪吃好不好？”

    江宝宝道：“好。”

    蒂娜立刻去厨房给江晚晚下了一碗热腾腾的牛肉面。

    江晚晚吃面喝汤，胃重新变得暖和起来，可想起今天发生的事，一颗心却是冰冷。

    她虽然怀疑是秦可薇所为，但并没有实质性的证据，奈何对方不得，接下来只能见机行事，多加小心了。

    第二天，江晚晚勉强能走动了，本来是想去上班的，可是江宝宝抱着她撒娇，一定要她请假休息几天。

    蒂娜也跟着一起劝她，不让她出门，江晚晚无奈，只能打电话给公司请假。

    霍氏集团，总裁办公室。

    霍铮今天准时到达公司上班，总觉得有哪里不太对劲，好像少了什么似的，“Lucky，去给我倒杯水……”

    话刚出口，他立刻就反应过来哪里不对劲，今天怎么不见江晚晚的影子？

    霍铮叫人过来问，“Lucky去哪里了？怎么今天没来上班？”

    难不成是怕他秋后算账，干脆当缩头乌龟不来公司了？

    那名主管解释道：“Lucky助理今天请假，说是出了个小车祸，受伤了。”

    “车祸？”霍铮眉头一皱，然后沉声说道，“我知道了，你可以下去了。”

    “是，霍总。”主管赶紧退下，偌大办公室里就只剩下了霍铮一个人，少了江晚晚忙忙碌碌的身影，莫名显得有些空荡荡的。

    霍铮甩掉这股奇怪的感觉，继续办公，但是怎么也进入不了状态，脑子里不受控制地想着江晚晚。

    也不知道这个女人伤得重不重？居然要到请假的地步，应当是不轻。

    少了一个江晚晚，霍氏集团并没有发生什么改变，照常运转，只是新替补上来的助理，霍铮怎么用都不习惯。

    明明江晚晚才来了一个星期，可她却清楚他所有喜好，事事都办得合他心意，十分妥帖。

    他们没有磨合期，有时候他甚至不用说话，只是一个眼神投过去，江晚晚便能够明白他的意思，省了他不少的事儿。

    现在新替补上来的这个助理，虽然也算得上是聪明伶俐，但比起江晚晚还是差了点，没什么默契。

    林秘书还没回来，霍铮也只能将就用着他，但心里总觉得不太舒坦，总感觉缺少什么。

    等到下班的时候，霍铮让助理先走，自己开车离开公司。

    他漫无目的地开着车，既不想回家，也不想去酒店，突然感觉到了一股深深的孤寂。

    这么大的繁华都市，竟没有他的容身之处，实在可笑。

    车子继续开车着，最后在盛世花园小区门口停了下来，霍铮回想了一下江晚晚的简历，上面的确写着她住在这里。

    反正来都来了，看看她伤得怎么样，毕竟也是霍氏的员工，下班回家的路上受伤也算是工伤。

    霍铮在心里找好了借口，顿时坦然多了，一边下车往里面走去，一边拿出手机，给江晚晚打电话。

    不巧的是，江晚晚这个时候正在厨房里和保姆一起做菜，新买的手机放在客厅里，并没有听到铃声。

    只有江宝宝一个人听见了，立刻跑过去，准备把手机拿给江晚晚接听的时候，不经意瞥到屏幕上写着的名字——

    霍铮。

    居然是霍铮打来的电话？

    原来妈咪和渣爹已经联系上了！而且妈咪还不告诉他！

    江宝宝心中顿时生出了危机感，他直接按掉电话，然后把霍铮拉黑，甚至一气呵成。

    然后又看到霍铮发来的微信。

    ［我在你家附近，发定位。］

    江宝宝看到这句话，立刻跑到窗口去看，没看到男人的身影，料想他应该是不知道他们住在哪里。

    他眼珠子转了转，决定亲自下去看看，于是对厨房里的江晚晚和保姆说道：“妈咪，蒂娜阿姨，我下去丢垃圾。”

    江晚晚抽空回答他，“好，快去快回，不要在路上贪玩。”

    江宝宝吐吐舌头，“我又不是三岁小孩，当然不会。”

    说完后他拎着一袋垃圾就下楼去了，丢完垃圾后，他把自己组装的小汽车放在地上，“去吧！”

    小汽车看起来很像是一个玩具小车，实际上是一个精巧的小机器人，能够听懂江宝宝的指令。

    它“嗡嗡”两声就窜了出去，变成了江宝宝的千里眼和顺风耳，江宝宝可以通过自己的儿童手表，看到小车转播过来的画面。

    没过多久，江宝宝就通过小车看到了一个俊美绝伦的男人，他站在一辆豪车旁，拿着手机眉头紧皱，似乎是在不悦。

    那张脸江宝宝自然不会认错，正是他那位渣爹霍铮！

