
　　他两卧室的床是真的挺大的，赵希明买的东西都被藏了进去，他看了看，旁边只剩下小鱼姐替他买来的一束鲜花。

　　于是赵希明抽出了一支，放了过去：“最后一个咯。”

　　“哗——”

　　小手伸出，缩回。

　　赵希明笑着说道：“都给你了，知恩，原谅我啦，别这样一声不吭的好吧。”

　　等了几秒，他终于听见李知恩的声音了。

　　“哼嗯~！”

　　赵希明眼睛一亮，纵身趴到了床上。

　　这回李知恩没有抗拒，他顺利地掀开了被子，两人的视线又一次对上。

　　“知恩……”

　　“哼！”

　　话还没说完，李知恩就利落地翻了个身，留了个后背，表示不想看他。

　　赵希明咧笑了笑，靠过去搂住了她的肩膀：“知恩呐，恩呐~”

　　不顾李知恩的抵抗，赵希明将脸贴紧她柔软的脸颊，拿出了道歉人该有的不要脸气势：“努那，知恩努那，真的真的非常对不起~”

　　李知恩晃动着脑袋，脸上露出嫌弃的表情，心里很美。

　　这回知道叫这么甜啦？哼哼……不过他有一段时间没冲我撒娇了……

　　那正好，今天我要享受个够！

　　李知恩伸手要推开赵希明的脑袋，抱怨道：“离我远点，生气着呢！”

　　赵希明楞了一下，随后喜悦地凑了过去：“你终于说话了！”

　　“哼！”

　　李知恩扭过头去，将脸埋在床上，听着赵希明一口一个“知恩努那”的叫着，然后小嘴逐渐噘了起来，面带笑意。

　　挺能喊的嘛，刚认识的时候还死活不说呢！

　　过了一会儿，就在发现赵希明开始毛手毛脚的时候，她连忙翻身坐了起来。

　　赵希明哈哈笑着说：“要原谅我了吧？”

　　“嘁……”

　　李知恩瞪了他一眼，看了看赵希明脸上爽朗的笑容，她犹豫了下，说道：“问你一个问题，你要老实回答我。”

　　“嗯！”赵希明见哄了个差不多了，心情也变得好了起来，他笑道：“你问！”

　　“那天晚上……你去哪里了……”

　　听见李知恩犹豫后问出来的问题，赵希明脸上露出错愕的神情，然后很快恢复正常，乐呵呵地回答：“哦你说那次啊，我还以你睡着不知道我离开过，就没想过告诉你……也不是什么大事，就是和姐姐出去商量点事，公司的事。”

　　“啊？希庭姐不是在美国吗？”

　　“临时来的呗，”赵希明轻松地笑道：“不出意外的话过几个月你们公司就得换大股东了，对了，忘了和你说了，今晚姐姐邀请我们去外面吃饭，还邀请了你家人。”

　　李知恩蹭一下就站了起来，惊讶的看着赵希明：“还有我家里人？”

　　赵希明点了点头后，看着手表说道：“还有一个多小时。”。天籁小说网

　　“你怎么不早点说！”李知恩迅速跳下了床，急切地跑了出去：“希明你在衣柜里给我挑件好看的衣服！我抓紧时间补个妆！”

　　以前虽和赵希庭一起吃过饭，但那是在家里，而且当时也没有爸妈，这次赵希庭邀请她和家里人去餐厅吃饭，意义完全不一样。

　　“慢一点，别摔着咯！”

　　看着李知恩跑出卧室，赵希明脸上的笑容逐渐敛起，思索片刻后起身打开衣柜，边拿衣服边喃喃自语道：“怪不得这几天她有点不对劲，原来是发现了啊……还好我脑子转到快。”

　　可能是生来如此，也可能是对象是个人渣，反正赵希明杀了人后的反应仅仅是这几天更喜欢吃些素的，除此之外没有太多不适。另外让赵希明注意的一点事，李知恩好像不在意关于公司的事，这让他改变了一点想法。

　　“不过不管怎样，势必要收购loen。”

　　赵希明的这个想法很坚定，这几天他一直留心，打定了注意要签下具荷拉还有崔雪莉等人，不仅是出于心中的愤怒和对美丽生命的珍惜，也是为了让李知恩不至于在将来的某一天崩溃落泪。

　　跨年夜的晚饭李父和李母都去了，两家人的第一次见面很和谐，赵希明也很开心，除了在宴会上时不时地被姐姐出口教训。

　　………………

　　1月1号，大日子。

　　这天不仅是元旦，更是江湖上抱具盛名的D社爆料的日子。

　　有些人跨年夜在刷赵希明和金智秀的新闻，元旦了还在等待，一天一夜都没合眼，精神亢奋。

　　“一月一了一月一了！等待D社石锤啊！”

　　赵希明搞出来的动静很大，也难怪，一个是忠武路的璀璨新星，一个是有火遍全球之姿的大势女团成员，两人一同坐在庆熙大学湖边长椅上的照片，还有在街边美食店买东西的照片一传十十传百，议论之声不绝于耳。

　　前一张是赵希明故意让人偷拍到的，后面就是赵希明让经纪人拍的了，都没有什么亲密的姿势，但仅仅是同框出现，就让人们燃起了熊熊的八卦之火。

　　即使双方以及狗仔们都没有任何反应，很大一部分人都已经相信了赵希明和金智秀真的相恋了。

　　“‘我去看他的粉丝会，然后和他在大学湖边静静的坐着，沿着街道走过，我们在酒店度过了一个美好的跨年夜晚，他即将去远方拍戏，就在我生日之前，我很难过……’——怎么样，金智秀的心路历程，形不形象？”

　　赵希明也不知道是哪个混蛋发的帖子，很快就被顶上了热贴，引起网民一顿瞎联想，让赵希明被姐姐逮住机会骂了一次，李爸爸语气也蕴含一些不满。

　　元旦这天，在数百万的网友期待中，D社没有任何动静，反而是赵希明主动发了澄清公告，紧接着YG公司也发表了声明，双方都表示两人只是朋友关系。

　　有些人庆幸并欣然接受这个说法，但也有些人不满并表示不相信。

　　“扯呢，朋友？狗都不信！”

　　“我觉得赵希明和金智秀肯定是谈恋爱了，不因为别的，就看金智秀的头发，昨天晚上包括青龙奖那次，都是红色的！赵希明肯定是喜欢红头发的妹妹！”

　　赵希明家里，李知恩放下手机，语气莫名的问道：“希明，你喜欢红颜色的头发吗？”

　　在她旁边，刚回国的李钟勋看着在厨房忙碌的赵希明，替他捏一把汗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十八章 红头发的妹妹免费阅读。https://www.23sk.com 