    金阁郡城，将军府。
    杨东亭坐在床边低头看着伤痕累累的许扛虎，这个壮汉身上的伤重到让谁看了都会吓得咧嘴的地步，如果他不是许扛虎的话可能早就已经死了。
    “骨头断了多少根都数不清。”
    许伏豹站在一边，脸上都是心疼：“跟他说了不要恋战，可还是打成了这样。”
    杨东亭摆了摆手道：“不该他，棋逢对手将遇良才，那种心情是控制不住的，如果我是他的话怕也一样，你们兄弟两个其实性子相差无几，你问自己，若遇到旗鼓相当的对手，你就能轻而易举的走了？”
    许伏豹叹道：“可是他伤成这样，每两个月都起不来。”
    躺在床上的许扛虎脸都是肿的，肿的太厉害，眼睛都封住了，只能看到一条小小的缝隙。
    “他......比我也好不到哪儿去，那个家伙......真是够劲。”
    许扛虎说话的时候嗓子都好了劈开了似的，沙哑的让人听了耳朵里都不舒服。
    “好好休息吧。”
    杨东亭轻轻拍了拍许扛虎的肩膀：“估计着你的伤好不了呢咱们就得撤走了。”
    “撤走？”
    许伏豹的脸色变了变，有些不理解：“将军，咱们有金阁郡城作为防御，城墙高大坚固，城防犀利，我们还有数万精兵，不至于退走吧。”
    杨东亭道：“你觉得，是我们金阁郡城的城墙高还是樱城的城墙高?你觉得是我们兵精粮足还是禾木久一兵精粮足？禾木久一有几十万大军，被十几万宁军打的落花流水，他自己也死于乱军之中，连个全尸都没有。”
    许伏豹道：“可是樱城破城，不是被宁军骗开城门的么？我们只要不开城门，宁军想进来都不可能。”
    “没那么简单。”
    杨东亭道：“你们忽略了一点......地势。”
    他走到一边窗口那停下来，看着窗外说道：“表面上看，我们有松望河作为天堑可以阻拦宁军，而松望河北岸的土地松软，不利于宁军架设抛石车，可实际上呢？”
    他回头看了许伏豹一眼后说道：“你也看到了，我们连松望河都守不住，我本以为松望河防线可以撑十天，没想到一天就被攻破。”
    “樱城南边就是海滩，宁军想强攻很难，沙滩上架不起来抛石车，他们只能以诡计骗开城门，然而这里......纵然是松望河北岸土地松软，可是宁军架起来抛石车不成问题，他们有无穷无尽一样的火器，我们的城防坚固又能怎么样，时代不一样了。”
    他双手扶着窗口，眼神有些飘忽的说道：“让你有自信的是什么？是城墙上的箭楼，是床子弩，还有狼牙拍，如果放在十年前，这确实是防守的利器，就算是宁军想要把这打下来也难如登天，我们不缺粮食不缺武器，只要死守，守上一年都可以，然而现在的宁军已经不是靠着堆积人命去攻城了。”
    杨东亭道：“他们架起来抛石车就可以用火药和石头对着城墙狂轰滥炸，他们也不急，他们不用担心后勤补给的问题，因为宁国确实太富裕了。”
    许伏豹道：“可是，如果我们离开金阁郡城的话还能去哪儿？这里是我们安身立命的地方，如果把这里也丢了的话，那么就真的无处可去了，回不了中原......”
    “我们可以去黑武。”
    杨东亭笑道：“这个世界上谁是宁人的敌人，我们都可以去，黑武人现在做主的是元辅机，这个人不是鬼月人而是草原人，他和鬼月人不一样，他现在急缺人手，我们去了的话就必然能得到重用。”
    他缓了一会儿后继续说道：“你看着吧，以宁帝李承唐的雄壮志向，他不灭黑武是不会罢休的，打桑国只不过是他在为第二次亲征黑武在做准备，灭了桑国之后，黑武就再无援手。”
    许伏豹道：“这些事属下想不懂，也懒得去想，只要将军去什么地方带着我们兄弟就行，我们两个只听将军吩咐，你说一就是一，你说二就是二。”
    杨东亭嗯了一声：“我知道你们两个对我的情义，不管去哪儿我都不会把你们丢下。”
    他沉默片刻后说道：“宁军明日必会攻城，桑人死多少都不足惜，就拼了命的挡着，能挡一天是一天，能多杀一个宁人就是收获，用桑人的命换宁人的命，这生意我们怎么做都不亏。”
    许伏豹道：“将军，那我去城墙上看看。”
    “你去吧。”
    杨东亭回头看了看躺在床上的许扛虎：“这个家伙......下次可不能再这样贪战了，虽然我理解你，可你还是要明白那是错的。”
    宁军大营。
    沈冷看着脸肿成那样的王阔海居然笑了，一点儿都不像是个心疼手下的人，笑的贼开心似的。
    “你看你的眼皮，左边肿的像个鸡蛋那么大。”
    王阔海一边往嘴里塞肉包子一边含含糊糊的问：“右边呢？”
    “右边肿的像个蛋。”
    王阔海：“人的？”
    沈冷：“......”
    王阔海道：“人和人不一样，要是小冉子的蛋蛋就没鸡蛋大，要是我自己的，就好像鹅蛋那么大。”
    陈冉：“你特么的......被人打成这个样嘴巴都不能消停？”
    王阔海道：“都是皮外伤，没有伤到筋骨，那个家伙的力气不小，可是他一定没有每天都练功，就算是练功，也一定没有我每天练功的时间长，刚进水师的时候大将军就说过，每天都练功的目的就是为了有一天在战场上能保命，本来你该死了，可是因为你练的更加强大你却死不了。”
    陈冉叹道：“你吃你的吧，你这张脸我真的看不下去，太......他妈的丑了。”
    王阔海还能一口气吃下去十三个包子，满足的笑了笑：“饱了......打的时候，你们看着我和他旗鼓相当，但是我抗揍他不抗揍，他一定断了骨头，也伤了内脏，但我没有，所以下一次他一定死在我手里。”
    沈冷之前仔仔细细的给王阔海检查过，确定他没有什么隐患，骨头没断，他也没吐血，检查之后内脏应该也没事，还能一口气吃下去十三个肉包子，这家伙除了皮肉疼之外确实没啥事。
    “大将军。”
    王阔海往后靠了靠，让自己坐的舒服一些，他看着沈冷说道：“大将军，攻城的时候我还打第一战吧，那个家伙若是知道我还能率军攻城，而他应该已经起不来，想想就爽，他得气半死。”
    沈冷：“想的美，你老老实实的在后军养伤，你还有个重要的任务。”
    王阔海问：“什么事啊？”
    沈冷道：“打樱城的时候咱们抢的那些羊，猪，你都帮我看着点。”
    王阔海：“......”
    陈冉道：“从今天开始你的职务就变了，以前你是先锋官，现在你是弼羊温，弼猪温......”
    王阔海道：“我弼你个球球。”
    沈冷起身活动了一下，一边踱步一边说道：“攻城要明天，今天一天时间辅兵大营的队伍会把器械都准备好，抛石车也会架起来，最初攻城的几天也用不着兄弟们往上冲，你好好养着，我到时候看你的情况，如果没问题的话我会让你上去的。”
    王阔海嘿嘿笑了笑：“那行，你就放心猪的你吧，不是，你就放你的猪心吧，不是......你就放心猪的那些你.......不是不是，你就放下你的安歇猪心吧，大将军.......你骂我吧，我想说你就放心你那些猪吧。”
    沈冷叹了口气道：“你要不是故意的，我名字倒过来写。”
    王阔海：“嘿嘿嘿嘿......”
    陈冉道：“这家伙就是因为大将军不让他去进攻故意骂你的，心太黑了。”
    王阔海道：“你的心比我还黑呢。”
    陈冉道：“我怎么了？我好心好意给你包扎伤口，你还骂我心黑？”
    王阔海道：“小肚子上被盾牌蹭了一下，有道口子，是你包扎的吧。”
    陈冉：“是我，怎么了！”
    王阔海：“这蝴蝶结怎么回事？你在我这么重要的位置上绑个蝴蝶结，我一出门的时候谁都盯着我看，亲兵营的一个臭小子说我，哎呦王将军你这裆很别致啊。”
    陈冉噗嗤一声：“谁叫你自己没看就往外走的。”
    王阔海呸了一声：“你就是个.......”
    他看向沈冷：“大将军，息东道那边那个词儿怎么说来着？”
    沈冷：“乐色。”
    王阔海道：“对，陈冉你就是个乐色。”
    白天的时候，大宁东海水师的辅兵和从两卫战兵借调过来的辅兵开始将各种攻城器械运上来，云梯堆积在大营空地上，抛石车的组件也都到位了。
    大宁战兵天下致锐，不仅仅是战兵能打，还因为这样专业这样高效的辅兵队伍在，因为他们，战兵冲阵攻城的时候才会没有后顾之忧。
    沈冷巡查了一遍营地回来，刚进门，外边有人快步跑过来，一边跑一边说道：“大将军，孟大将军派人送来信，他已经率军到了海野郡。”
    沈冷点点头，海野郡那边倒是没有什么可担心的，担心这种事是英条柳岸的事，孟长安的刀兵在他身边一战，他多的可不是底气，而是害怕。
    他把信接过来，打开一看就乐了。
    信上只有一行字。
    小英英不想给粮草，我打算搞事情。
    沈冷把信收起来，一边走一边笑。
    小英英要倒霉了。
