    “还在东南亚海域呢，今天会驶离这片区域，然后直奔欧洲！”小刀说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“那咱们在港口停留多久啊？”

    “两个小时，游客可以上岸买些纪念品之类的，咱们则可以在靠港的时候上小艇，钓鱼大概能钓两个小时的样子！”小刀说道。

    “可以，上岸没意思，还是出海钓钓鱼，万一能抓到顶级的金枪鱼就发达了！”凌风笑道。

    小刀也跟着笑了笑：“这个要看运气的，我已经了船上经验最好的老水手，到时候他会带着咱们找鱼群的！”

    “行，等下吃了早餐咱们就去准备！”凌风点点头。

    两人的对话没有可以压低声音，所以经过的游客都会听到，不过大家都想着自己的事情，没几个人注意到他们的谈话。

    不过人群中却有人听到了这一段，随后立刻快步离开，到上一层的甲板找到了吴晓明：“明哥，那个人要上小艇去钓鱼！”

    “哦？”

    吴晓明听到这个消息，立刻眉头一挑，随后问道：“距离靠岸还有多久？”

    “一个半小时！”

    “立刻联系地面，让他们派人开船过来，如果在公海之上，这次差不多是个机会！”吴晓明说道。

    “好的！”

    手下人听了点点头，立刻转身离开了。

    吴晓明眯起眼睛：“办成了这件事，老板应该会对我刮目相看了吧？”

    随后他就转身整理了一下自己，然后快步出门，去了餐厅方向。

    凌风和凌瑶吃过了早餐，小刀也已经和船上的工作人员联系好了，租下了一艘小艇去钓鱼。

    凌风有那个兴致，凌瑶也没说什么，倒是也想试试从大海中钓鱼的感觉。

    虽然在无尽之海里已经有了无数的渔获，但这次毕竟是和凌风一起，感觉自然不会一样。

    两人拉着手出了餐厅，迎面正好碰上了经过的吴晓明。

    “哟，巧了凌先生，刚吃过早餐？”吴晓明笑道。

    凌风笑了笑：“是啊，吴先生也是吗？”

    “没错，这不是游轮要靠岸了吗，准备找地方消遣一下，凌先生接下来准备去哪里？”吴晓明笑着问道。

    “呃，我们不打算上岸，想去钓鱼。”凌风答道。

    “是吗？”

    吴晓明一怔，随后问道：“你们不是要坐那艘快艇吧？”

    现在轮到凌风愣住了，随后笑道：“我也不太清楚，都是朋友安排的！”

    “哦，那等下看吧，我也是想出海钓鱼，没准咱们在同一艘船上呢！”

    吴晓明笑了笑，迈步离开了。

    凌风有些无语，转头看看小刀：“刀哥，怎么那钓鱼的船还可以允许其他人上船吗？”

    “这个我就不清楚了，咱们只是花了钓具的钱和时长费，但没说是不是包船。”小刀说道。

    “好吧。”

    凌风心里有些无语，倒不是反感有旁人在船上，只是觉得这个吴晓明有点自来熟，话还多，有点烦人！

    钓鱼的船不用等靠岸之后再离开，半途就可以脱离游轮了，所以凌风他们一行人下楼，直接到了游轮的底层。

    结果上了那艘准备出海钓鱼的快艇，果然看到了吴晓明的身影！

    他还是刚才那一身防水服的打扮，见到凌风立刻热情的走过来打招呼，亲热的好像多年老友似的。

    凌风跟他客套了几句，凌瑶全程都没理会这个人，吴晓明见状倒也没多做纠缠，转身去鼓捣自己的钓具了。

    而到了凌风这边，他的位置在船舷一侧，钓具也已经放在那里了。

    凌风对这些东西没什么研究，小刀也不是很懂，好在花钱找了水手帮忙，所以几根钓竿很快就整理妥当了。

    随后快艇离开游轮，反方向开进了公海里。

    不得不说，这船上的服务还是很尽责了，为了让游客体验到钓海鱼的乐趣，装备准备的很是齐全，快艇的船长也是专业人士，船上甚至还配备的鱼群雷达！

    所以走了一段路之后，选定了一个海鱼比较多的区域之后，快艇就下锚停了下来。

    凌风不需要雷达，他自己的神识就能扫描水面之下的世界，所以很快他就转头对凌瑶笑道：“这下面大鱼可是不少，看来今天要有收获了！”

    “是吗？祝你成功！”凌瑶笑道。

    鱼能看的到，但人家吃不吃鱼饵就不是凌风说了算的了。

    所以他只能把鱼饵投下去，鱼钩放到差不多的位置，剩下的就是看运气了。

    结果下钩才几分钟，也不知道是不是玉玲珑的旺夫运还在，一条身长超过两米的大鱼就咬了钩！

    看到那条鱼额前一根长长的的棍子，凌风心说莫非这就是金枪鱼？

    他所知道的海里最有名的食材也就是这种了。

    眼看着大鱼咬钩，凌风赶紧就抓紧了鱼竿，使劲儿的开始旋转绞盘里的鱼线。

    其他几名钓鱼客看到这一幕，纷纷放下手中的鱼竿，急匆匆的跑了过来。

    专业的钓鱼老手一看就能看出来，凌风鱼竿的弯曲程度已经表明了鱼的大小。

    这一竿钓到的绝对是个大家伙！

    这时候吴晓明也跑了过来：“凌先生，你这样钓不行，要有张有弛，鱼遛的累了才好抓！”

    凌风闻言一笑：“没关系，我钓鱼不用那么费事，只要绳子和鱼竿不断，我就能把它弄上来！”

    众人闻言都是一怔，感觉他在吹牛皮！

    但没想到，凌风的确是面不改色的旋转着绞盘，好像面对一条在海里足有几千斤力量的大鱼，根本就不觉得累！

    片刻之后，一条巨大的黑色大鱼浮出了水面！

    凌风嘿的喊了一声，那条鱼就直接跳上了船，重重的落在甲板上之后，发出了轰隆一声！

    众人都觉得脚下一颤，随后有人惊呼道：“危险！”

    凌风眼疾手快，发现那鱼十分凶悍，上了船竟然要用头顶的尖刺攻击人，于是上去就是一脚！

    嘭的一声，那条大鱼顿时不动了！

    随后凌风转头看看众人：“谁知道这是啥鱼啊？”

    众人：“......”

    “凌先生你也太厉害了，刚下钩就钓到了这么大的蓝鳍金枪鱼！”吴晓明赞叹道。

