    王赞看着他俩的反应就觉得有些怪异，这怎么比见了鬼感觉还要怕呢，按理来说他们也不可能被棺材里的尸骨给吓住才是的啊。

    温格和叶惠辰的反应确实有些大了，他俩不光自己退了回来，同时还招呼着王赞和为他人的赶紧离开石棺那。

    王赞皱眉问道：“怎么了？”

    叶惠辰声音有些急促和担忧的说道：“如果是正常死亡倒还好说，可他们全都是因为疾病而死，那可能就要有后患了，虽然苏美尔人的灭亡到现在已经有五千多年了，可谁也不知道他们当年得的是什么病，而隔了这么多年过去的话，病菌也不能确定是否消失了……”

    王赞顿时一愣，很快意识到了她的意思。

    苏美尔人的灭亡是死于一场疾病的灾难，肯定是传染性极强的一种疾病，谁也不知道这个病菌或者细菌的生长是什么环境下的，也不知道能存活多长时间，更不清楚是通过什么途径传染到人身上的。

    所以，他们此时把棺木给打开了，如果病菌和细菌没有死亡的话，那墓室里的这些人也都是没有任何防备的暴露在了石棺前，你说有没有染上的可能？

    尽管，听起来这些病菌和细菌能存活五千年是很匪夷所思的，但凡事都是说不准的。

    这个也很好理解，就像宇航员去往太空后回来，都是要经过非常严格的清消然后在进入一段观察期，知道确认没有懈怠任何天空细菌后才能公开露面的，要不然他们在返回的时候真要是带了某种不知名的病菌，并且我们也没有医疗手段去控制，那可能面对的就是一场天大的再难了。

    就说现在的话，跨国的海关之间检查也是很严格的，所有活体的生物都是不允许跨境的，除了动物以外就连植物也是如此，甚至有更严重的地区，一块石头都未必会让你带离境内，这怕的就是物种间的传播会破坏掉生态平衡，其实从另外的角度来讲和现在的状况也是类似的。

    还有个说法，那就是一只老鼠毁掉一个国家这种事也不是谣传。

    所以，科考队的担忧和反应太正常不过了，虽然几率会非常的低，但要真出现个万一的状况，你也许都没有任何方式是可以弥补的。

    温格谨慎的说道：“必须要马上离开金字塔古墓才行，我们真的不确定哪些病菌会不会还在，以防万以下，这里肯定不能耽搁下去了，另外咱们出去以后也不能马上就返回有人烟的地方，还得要在遗址这边停留一段时间，观望之后确定没事了再回去。”

    如果苏美尔人是因为战争而灭亡的那也就算了，但在古墓里找到了灭亡的原因，科考肯定就得暂时中断了，再一个是他们既然已经找到了都城遗址和金字塔坟墓，接下来其实也简单了，只要没什么事以后，温格是会联合一些研究所再来一次彻底的勘察，毕竟这回不过就是探个路罢了，往下的研究很可能会持续一年两年甚至更长远一点，因为这座金字塔太庞大了一些。

    王赞也谨慎的点了下头，意识到了问题的严重后他也不会耽搁的，不过在找到出路之前，巴尔赛丽身上的死灵，还有这突然冒出来的苏美尔过往的一道魂，该怎么处理反倒是成为了一个问题。

    王赞将这个问题跟温格沟通了下，对方有点迷惑，他确实也没有想到这盖怎么办，因为按照西方人的理念来说，这种死灵肯定是要灭了的。

    不过王赞却摇头说道：“我们都讲究个因果关系，首先是我没权利就这么剥夺一条生命，哪怕是人死后的亡魂，其次是他们并没有任何祸害人的举动，我这么做也叫做杀生……不过我可以保证，他们是不会出问题的，我有办法可以将他们给封在这里不出去的”

    在王家人的概念中，不管是鬼还是人其实都是生活在一个世界里的，只不过魂是常人所看不见的，并且古来都有各种各样的传说故事，这就导致了人为的一种害怕，可王家的人却不觉得，在他们的眼中人鬼没有殊途的说法。

    温格皱眉说道：“你的意思是，不能灭了还得要给放了呗？如果让他们离开这座金字塔，那以后要是……”

    “他们正常的路径应该是死后去往阴间，生前功过定夺后再看怎么处置，时候投胎转世还是在阴间赎罪等等，不过我估计这么多年过去了，金字塔里的亡魂是不可能再去阴间的了，基本可以说他们只能成为两条孤魂野鬼了”王赞看了巴尔赛丽和那道阴魂一眼，说道：“而且，我觉得这两个亡魂也许已经没有生还下去的念头了，苏美尔文明都已经不存在了，他们还有什么可期望的？难不成还能想着复国？所以，任由他们去吧，我想危险什么的也不至于……”

    要处理这两个没啥战斗力的阴魂，对王赞来说肯定是易如反掌的，光是现在所掌握的殄文就足以让他镇住这两个了，但王赞肯定不会这么干，这个因果他是不愿意沾的，尽管这是两个来自五千多年前的阴魂。

    另外一点，王赞也相信就是放了对方，他们也搞不出什么问题来，而且他说的很对，对方被放出来后是很有可能就留在这个金字塔里当一对孤魂野鬼的，世间的一切对于他们来说早就成了过眼云烟了，实在是没有什么好挣扎的了。

    片刻后，王赞动手将巴尔赛丽身体里的那个阴魂给驱了出来，于是间两道阴魂就凑在了一起，很明显的能够从他们的身上感觉到若有若无的激动地感觉。

    王赞不知道在几千年前苏美尔的君王跟这个妃子是啥感情，但搁了这么久之后他们再相见，到时有点小别胜新婚的意思了。

    可惜的是王赞的殄文学的还不到家，要不然哪怕就是语言不通的话，他应该也是可以跟他们沟通下的。

