    比赛结束，史莱克等人也不知道为何迅速离开了现场。

    仅仅只是看比赛，这让唐天感觉有些枯燥乏味，顿时觉得保送也不是那么香了。

    就在他准备随队离开的时候，一个斗魂场的侍从朝着他走了过来。

    ...

    唐天随着侍从来到了天斗城最繁华的天皇街，进入了一家古色古香的茶楼，直至里面雅间的门口。

    “天公子，请进！”侍从恭敬的为唐天打开房门。

    唐天也没有犹豫，直接走了进去。

    果不其然，宁风致早已经在一侧坐好，等待着唐天的到来，不过房内还是有着另外一个青年。

    看上去大约十七、八岁的样子，相貌不算英俊，但也一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。

    一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    “宁叔叔，你找我来有什么事吗？”唐天看了一眼后也是收回了目光，对着宁风致问道。

    宁风致神色淡然，解释道：“先给你介绍下吧，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    青年男子眉目和善，主动开口：“你就是宁叔叔提过的昊天宗少宗主唐天吧！”

    听到眼前这人的身份，唐天愕然，死死的盯着他难得的发起了呆。

    “小天！”宁风致眉头一皱，有些讶然与唐天的愣神，毕竟在他印象里，唐天可不是会因为身份有所失态的少年。

    被宁风致再次提醒道，唐天才回过神来：“不好意思，想到别的事去了！”

    尽管被唐天无礼的审视，但雪清河眉目间却无丝毫不悦，只是一笑了之：“无妨，今天让宁宗主把你请来也是有着其他事想要向你询问一下。”

    “什么事啊？”嘴里回复着他，但唐天心中却是一阵嘀咕：“这就是千仞雪吗？这完全就是一个男人吗！那么自己撩还是不撩呢？咦，怎么忽然感觉这样更兴奋了啊！”

    尽管唐天审视的目光让他有所不悦，但雪清河面色还是维持着平和：“最近打探到昊天宗曾经的四大附属宗门全部悄然消失，所以想向你打探一下这是否和昊天宗有所关系！”

    “啊，有这种事？”唐天终于收回打量的目光，皱起了眉头，脑海中同样一团迷糊。

    本以为只是力之一族的消失，没想到四大附属宗族都是悄然消失了，但唐天与父亲相处这么多年，可没觉得唐啸有什么野心。

    难道昊天宗有着他并不清楚的变动，但是一向以实力说话的昊天宗没有人可以影响自己父亲的决定啊。

    唐天没有给与任何判断，尽管他猜测是与昊天宗有关：“这个我也不是很清楚，恐怕得等我回宗门才能查明原因了！”

    雪清河摆了摆手，轻声说道：“这个无碍，昊天宗向来与我天斗皇室交好，只是封宗多年，两者只见得联系倒是少了许多，闻此消息有所好奇是否需要皇室得帮助！”

    唐天挑了挑眉，没有接话，反而好奇这千仞雪是为了武魂殿，还是为了皇室打听关于昊天宗的消息的。

    若是后者还好说，但若是前者则证明武魂殿似乎对于昊天宗的动做有所警觉，不管是自己老爹准备干嘛可能都会在武魂殿的掌控之下。

    宁风致也是有些失望，上三宗中往往都是同气连枝，自从昊天宗闭宗之后，不管是七宝琉璃宗还是蓝电霸王龙家族在魂师界的影响力也是越来越弱，大陆上的强者也都是选择投靠了武魂殿，除了几位早年认识的老朋友剑斗罗等人，都没有新的血液加入，这对于宗门的发展可是极为不利的。

    不怕有动静，就怕没动静，他还是稳了稳心态。

    尽管这阵子他押宝在了昊天斗罗之子唐三身上，但是不影响他与唐天交好，未来这件事，谁说的清楚呢？

    “好了，小天，之前听说你一直在落日森林，今日有机会，我们一起吃个便饭吧！”宁风致笑着招呼着两人。

    “唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河也是提议道。

    唐天正好对于千仞雪颇有兴趣，随即答应了下来。

    宁风致招呼侍从让他们开始送餐，三人一边吃饭，一边闲聊起来。

    中途宁风致因为宗门事故离开了现场，只留下了唐天和雪清河两人。

    但看着侃侃而谈的雪清河唐天只能一阵感叹，千仞雪的伪装若不是自己知道剧情，根本是想不出来她的真实身份的。

    “天兄弟，这次辛苦你跑一趟了，这块牌子你拿着，以后有什么事，尽可以拿着它到皇宫来找我。”雪清河微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。

    唐天一挑眉，心中有些好笑，怎么记忆力他也给了唐三这么一块牌子呢。

    伸手接过令牌，唐天心念一动：“雪大哥，正好我最近也没有比赛，之前所提昊天宗之事我也颇为担忧，关于大陆的局势不知道明日能否向你请教一下？”

    这话让雪清河楞了一下，随即笑道：“自然，小天你有什么问题都可以向我请教！”

    “好！”唐天再次扫视了一眼雪清河，脸上流露出笑容。

    因为天色已经不晚了，唐天就此与雪清河告别回到了学院，前面因为宁风致的存在唐天倒也不好暴露出什么。

    所以才找了个借口留下再次见面的机会，这也是他前世经验积累的撩妹总纲第三条：确定了目标之后一定不要急于出手，但一定要创造出下次见面的机会！

    ...

    离开茶楼，唐天回到了学院，可能是因为天斗二队的惨败，明显导致整个学院内部学院的兴致都不是很高。

    没等他回到训练场找到队友，就又出现了一个侍从模样的人亲切问候到：“请问是唐天公子吗？”

    唐天点了点头，一头雾水，似乎又是有人找自己呢？

    与侍从简单沟通后，唐天悄然跟着他朝着学院某偏僻之处而去。

    进入一间竹楼雅室，里面坐落着数位熟悉的身影。

    最先吸引他注意力自然是许久未见的毒斗罗独孤博，他见到唐天的进入眉头挑了挑，没有说什么。

    但显然今天的主角并不是他，而是见到唐天进入后便起身的雪星亲王。

    “这位便是如今天斗皇家战队的唐天公子吧！”见到唐天，他的语气听起来非常欣喜，但欣喜之后，他头一扭，朝着一个少年吼道：“雪崩，还不给唐公子道歉！”

    曾经入学时挨过唐天几巴掌的少年，脸上满是歉意的朝着他鞠躬道：“唐天公子，那日是我的问题，对不起！”

    听到雪崩真诚的语气与上次挑衅时截然不同，唐天忽然回忆起了雪崩似乎还是一个隐藏角色啊，面上满不在意道：“这么久之前的事，若不是你们提起，我都要忘了！”

    心中却是打起了小算盘，今天雪清河刚找自己，雪星亲王就领着雪崩前来找自己，两边似乎都是想从自己这里试探昊天宗的站队啊。

    雪星听到唐天的话心中咯磴一下，这是不满这个道歉来的太迟了啊！

    没等雪星出言，雪崩猝不及防的跪了下来，沉声道：“上次出言中伤了唐公子，是雪崩的不对，请求唐公子原谅！”

    唐天楞了一下后，一个跳步过去，单手拉着雪崩的胳膊就将其扶起，声音也是少有的认真了起来：

    “今日你的道歉我收到了！我还有事，先走了！”

    没等他们出口挽留，唐天打开房门就离开了这里，只留下几人彼此对视着。

    离开后的唐天只是无奈的摇了摇头：不是你不够好，只是我们不合适！

    我还是喜欢女生一点！

