    相处得愉快？

    想屁吃呢！

    多弗朗明哥盯着泰佐洛的背影，太阳镜下的眼眸闪烁着危险的目光，若是换个地方，他一定把泰佐洛撕了扔到海里喂鱼去。

    多弗朗明哥不是陌人，不知道未来的剧情发展，更不知道泰佐洛会成为世界首富一样的人物。

    在他的眼中，泰佐洛就是一个随手可以捏死的小瘪三。

    可这是陌人的意思，多弗朗明哥不会和陌人对着干，至少明面上不会，而且他也不会和钱过不去。

    即使只是彩虹迷雾中的宝藏的一部分，也是一个巨大的收益。

    哪怕是抽取佣金，他也能大赚一笔。

    这也是为什么多弗朗明哥不想到雷博尔帝岛，却不得不亲自走一趟的原因。

    目送多弗朗明哥和泰佐洛离开，接下来的事情就由下面的人去商量细节了。

    陌人需要一点时间熟悉一下新的能力。

    关于时间的力量。

    查克拉凝聚掌心，转生眼随之波动起来。

    陌人将时间之力注入到桌上的茶杯，茶杯并没有什么特别的变化，然后却见他伸手一推，竟是将茶杯推下了桌子。

    啪的一声，茶杯应声而碎，里面的茶水洒落一地。

    听到动静的侍女立即准备进屋收拾。

    “别动。”

    陌人却是突然开口喊住了对方。

    在侍女惊讶的目光中，一地碎片的茶杯竟然以肉眼可见的速度复原了！

    新的能力即是对某物设定一个时间点，之后无论发生什么，只要再次激活术式，那么该物就会回到设定时间点的状态。

    陌人将这个术命名为时间原点。

    设定的时间点即为时间原点，只要术式激活，无论该物变成了什么样子，也都会在一瞬间回到时间原点时的模样。

    就像是桌上的这个茶杯。

    它被陌人摔坏了，却能恢复如初，这便是时间原点的力量。

    看上去和超速再生有些类似，就是可以作用到没有生命的物体上。

    实际上并非完全如此。

    第一个区别便是超速再生有极限，而时间原点没有。

    第二个区别则是发动术式会消耗庞大的查克拉和瞳力，如果时间原点术式在陌人自己身上发动，那么他的查克拉和瞳力是不会恢复的。

    第三个副作用的区别。

    超速再生的原理是细胞的加速分裂达到重生的效果，一个人的细胞分裂次数是有限的，只要不是细胞活跃到可以无限分裂，那么超速再生就意味着消耗生命。

    时间原点则不同，它依靠时间之力。

    此外超速再生只作用于生物，时间原点可以作用在任何物体上。

    “出去吧，待会儿听到摔坏东西的声音也不用进来打扫。”

    “是。”

    陌人打发了侍女，继续试验他的能力。

    作用在需要保护的物体之上，可以使其完美的复原。

    那要是作用在敌人或者目标上呢？

    “好像没啥用啊？”

    陌人拧眉思考了一会儿，时间原点只能定义为防守恢复型能力？

    查克拉和瞳力不耗尽，他就死不了。

    “时间之力不仅如此，时间原点的原理是时间倒退，还应该有时间静止与时间加速等能力。”

    嘀咕了一句，陌人又开始新的实验。

    ……

    香波地群岛，医院。

    天龙人在拍卖会场被炸弹炸伤，被紧急送到了香波地群岛的医院中，拍卖会场的其他买家也有不少人受伤。

    不过直接被炸死的人没有。

    且大多数人受伤并不是因为炸弹，而是逃走的时候互相争抢踩踏，以及炸弹的冲击震碎了建筑的结构，从而引起天花板的碎石掉落砸伤的。

    黄猿作为保护天龙人的海军大将自然也是被战国嘴遁喷了一波。

    却也仅仅只是被口头上教育，没有任何实质性的惩罚。

    话虽如此，黄猿还是非常不爽的。

    “泰佐洛？”

    哪里来的阿猫阿狗，他听都没有听过。

    黄猿手中拿着泰佐洛的最新悬赏单，1亿7000万贝利！

    首次被悬赏就有如此之高的金额，足以让人高看一眼了，可知道详情的人明白，泰佐洛的悬赏金高不是因为他的实力强，而是他的思想危险。

    动了天龙人的家伙都是最凶残的罪犯！

    虽然海军本部和五老星不可能为了这点儿实际上的惩处黄猿，但抓捕泰佐洛的任务黄猿却是没法躲掉。

    抓到泰佐洛，给天龙人一个交代！

    黄猿最讨厌出差了，而且是这种无期限的出差，待在办公室里喝茶看报纸不香么？

    “真是的好麻烦呢！”

    黄猿端起手边的茶杯喝了一口，而后翘着二郎腿靠在椅子上看报纸。

    比起香波地群岛海军基地的办公室，他更喜欢海军本部的办公室。

    因为香波地群岛每天都有海贼闹事，每天都有人口失踪，每天都有械斗在不法地带发生。

    “报告！黄猿大将，我们发现了泰佐洛的踪迹！”

    一名海军士兵冲到办公室的门口，大声说道。

    黄猿的手指一顿，三天了终于有消息了么？

    泰佐洛从香波地群岛逃走，当时还有多弗朗明哥的部下追击，也有CP和海军等多方势力追杀，可愣是让人家给跑了！

    黄猿很好奇泰佐洛是怎么跑掉的，如今又身在何处。

    “他在哪儿？”

    “据消息传来是在新世界的雷博尔帝岛露过面！”

    “陌人那家伙的地盘儿？”

    黄猿的眼角一抽，四皇中他最讨厌的就是陌人了。

    虽说另外三个也打不过，不过那三个家伙追不上他啊！

    打不着他，拿他没办法。

    他可以尽情操作。

    而陌人不同，陌人不仅在速度上不弱于他，还有封印他闪闪果实光速位移的手段，这一点是最让黄猿无法接受的。

    仗着无人能及的速度，他可以在四皇头上跳舞。

    可当这个速度变成‘有人能及’了呢？

    不提陌人，屠龙者海贼团中还有一人的速度也不弱于他。

    艾尼路！

    曾经被他单手吊打，随意戏耍的年轻人，如今却是能够和他打个五五开。

    “新世界真的是好可怕呢！”

    “不想去呢，怎么办？”

    黄猿噘着嘴阴阳怪气的说道。

    ……

