    凡人，在这个妖魔混乱的世界，就像是两脚羊一般。

    生死不能自己！

    因为弱小，谁都可以欺负。

    就连许长安拍第一的经验宝宝……幽绿色鬼火妖灵都能让他们生病。

    只能依靠修士的力量苟延残喘！

    但是那些修士，一个个都高高在上，根本不会在乎他们！

    甚至曾经出现过，剑冢的守墓人抓着鬼火妖灵进村，让人生病，然后出来抓妖敛财。

    所以对于老姜和许长安这样的人，随和，没有架子，而且帮助他们，他们打心底里感激！

    给许长安带的吃的很多，给老姜带的烧的也不少！

    除了纸钱，还扎了几个小人一起烧！

    李大狗的纸钱，加上许长安带来的纸钱，熊熊燃烧着。

    火焰散发出幽绿色的光芒！

    纸钱灰在风中飞舞。

    一开始，许长安并没有在意，但不一会儿，许长安感觉不对劲。

    三根香有两根烧的特别快。

    纸钱灰在空中不停的盘旋，不断的凝聚，没有落下！

    甚至，连还没来得及撕开的纸钱，都跟着飞了上去！

    “老姜，就算你穷，你也不要这么着急啊，你等我烧完不行吗？

    你这种行为，叫做抢劫，要判刑的！

    而且都没烧掉，你抢过去，会被当做假钱吧？”

    一开始，许长安真的以为是老姜，毕竟妖魔鬼怪的世界，回个魂很正常！

    但是很快，许长安就发现不对劲了！

    空中三米处，香灰纸钱凝聚出了一颗足球大小的眼球。

    这明显不是老姜。

    眼球紧紧的盯着许长安与李大狗两人。

    周围的风越来越大，温度都下降了很多。

    那股吸引力在拉扯着许长安，想要把他吸进去。

    只是许长安双脚入铜柱，纹丝不动！

    李大狗被风刮得东倒西歪，甚至双脚开始离地，朝着眼球飞过去。

    幸好被许长安一把抓住！

    并且，许长安发现那个眼球，在疯狂旋转的时候，还从周围的坟茔中吸收着什么。

    一道一道微光不断的汇聚，让风眼旋转的越来越快，拉扯力越来越强！

    “抢我生意？”

    许长安眉头微微皱起，他的系统升级，也是类似的微光融入身体。

    这丫是来抢地盘的？

    不由的，许长安已经把手握在剑柄上。

    按照故事中的套路，应该等对方完成所有的仪式，然后再和对方大战三十回合，险死还生！

    再和李大狗上演一出‘你走！’‘不，我不走的戏码！’

    但是这不是故事！

    许长安从来都遵循自己的原则：保证自己安全的前提下行动！

    现在这个情况，越早动手，越安全！

    所以---

    他直接一只脚把李大狗踩在脚下，保证他不会被吸走！

    手中动作不减。

    拔剑！

    斩！

    那一刹那，剑光四散，剑气如龙。

    方圆百米，化作真空！

    那一刻，风停了！

    空中那风眼，也不转了！

    有些呆滞在原地，左右摇晃，似乎不明白发生了什么？

    “吼！”

    只是本能的发出充满愤怒的嘶吼，阴冷无比！

    许长安不会给他思考的机会！

    “刷！”

    第二剑！

    这时候，对方终于知道发生了什么了！

    巨大的风球里面，发出怒斥，“该死，你....”

    “唰！”

    第三剑！

    “你...”

    “唰！“

    第四剑！

    风球直接炸了！

    一个虚幻的身影从风球中出现，但是似乎伤势很重，摇摇晃晃，有些不稳，似乎随时都会消散一样！

    他一出现，就怒斥许长安“啊啊啊啊啊啊，该死的混蛋，你能不能让我把话说完！”

    “你说完了吗？”

    “说完了..”风鬼本能的回答，但很快反应过来，“哎，不对，没有！”

    但是已经晚了。

    许长安已经出剑！

    斩！斩！斩！

    那一瞬间，方圆百米，被剑光彻底笼罩。

    放眼望去，除了剑光，还是剑光。

    特别是许长安周围，更是剑光最密集的部分，形成一个剑网的屏障保护着许长安与李大狗两人！

    风眼想要靠近，简直是痴鬼说梦！

    它就是剑雨中的残花败柳。

    很快支撑不住，最后宛如烟花一样，彻底炸裂。

    什么都不剩下！

    这件事告诉我们，没有什么是一剑斩不掉的。

    如果有，那就，二三四五六七剑！

    “击杀风鬼，获得2300点修为，获得残缺风属性感悟！”

    “呼！”许长安松了一口气！

    将手心藏着的灵符放了回去。

    “这就是风鬼？真厉害！

    要是能抗住我一百剑，我就要用灵符了！

    看来我的经验宝宝排行榜需要更新了！”

    风鬼，《守墓人死法》记载，剑冢中比较危险的几种鬼物之一。

    它乘风而行，速度奇快。

    而且，对于物理攻击，有一定的免疫效果！

    死在风鬼手中的守墓人，没有十个，也有十五个！

    老姜头的上一个搭档，就是死在风鬼的手里！

    但是，许长安一直没有遇见！

    今天见到，才知道《守墓人死法》所言非虚！

    风鬼，有一个很大的缺点，那就是它攻击方式单一！

    只能用风的力量。

    没有风，就是个靶子！

    所以许长安一剑封禁四周空间，抽出真空地带！

    这样，就能保证自己安全的前提下，杀猪(划掉)，杀鬼!

    解决了风鬼，许长安对于读书这件事，倒是越加的上心！

    “等老师回来，我要再把《守墓人死法》重新读一遍。

    每一页都是用死亡总结的真正的经验之书啊！”

    只是遗憾的看了看老姜头的墓，和漫天飞舞的纸钱。

    “老姜头，你不能怪我啊，我给你烧了钱，被其他人，不对，被其他鬼抢了！

    风鬼我杀了，但是钱，你只能自己去抢回来了！

    不过，我也把周围百米的老虎藤都给你清理干净了，也挺不错的！

    起码，你的坟周围现在，挺宽敞的！”

    李大狗受到惊吓，脸色都有些发青，嘴唇也苍白苍白的。

    许长安没有逗留，将他提到了石屋，修养一下。

    喝了杯热水，缓解了一下心情！

    热水作用，还是挺大的！

    “谢谢长安仙长，您又救了我一命！”

    说着又要跪下来。

    许长安这次动作比较快，直接阻拦了他。

    “我说了，我不习惯跪拜，你给了我东西，我救你，很公平！

    你要继续跪下去，我就再也不救你了！

    你们村的人，我也不救！”

    李大狗只能作罢。

    但还是千恩万谢，看得出来，把他这辈子学会的感谢的话，都说了个遍！

    而且他还把石屋周围都给打扫了一个遍，许长安拦不住，也不想阻拦。

    李大狗对于妖鬼魔神恐惧，对于修士，其实依旧恐惧。

    强大的力量，自带威胁。

    不让他做点儿什么，他不会甘心的！

    嗯，当然，许长安刚好也不想打扫屋子。

    这，就是两全其美，双赢！

    下山的途中，许长安顺道杀了几只小兔妖，攒一点儿经验，也给李大狗一些兔肉！

    听老姜头说过，李大狗的家，并不好。

    父母早年丧生妖口，自己一个人带着一个妹妹。

    这些鸡蛋鸭蛋，还有腊肉，恐怕是他家最珍贵的东西了。

    自己虽然也穷，但是，起码，生活还是有保障！

    在李大狗千恩万谢中，送他下了山！

    空中，李文书从外面回来，刚好看见这一幕。

    眼中的满意度，更加的高。

    “混混乱世，人妖浮尘！

    赤子之心难得，良善之人难求！好！”

    太过兴奋的他，连嘴角的血迹，都不在意了。

