    第934章告别裤管子

    鹿慈愣愣的看着眼前最后一粒冰晶缓缓落于地面。

    他，是在跟她告别吗。

    告别......

    整个心坠坠的，像是被一只大手紧紧攥住，生疼生疼的。

    手心里明明温热的火系变异动物晶核，也无法带给她一点温暖。

    “阿郁——”

    精致的小脸苍白着，鹿慈紧抿着唇，整个人紧绷着，若离弦之箭，朝着先前精神力震荡过来的地方，猛冲出去。

    沿路，脚下接连踏起的一连串冰霜。

    冰渣晶莹，剔透又冰冷，血色又绝丽。

    -

    震荡的能量已然消散，但是后续的影响却还残留着。

    整个实验室，到处都在晃动。

    剧烈的颤动过后，是轻微的晃动。

    雪白的墙面，龟裂出长长窄窄的缝隙来。

    刚踏出杂物间，没走几步远的队伍，根本来不及躲避这瞬间冲击而来的强大能量震动。

    几乎所有人站立不稳，直接偏三倒四，撞墙的撞墙，贴地的贴地。

    个个头晕眼花，眼冒金星。

    好不容易晃动结束，黄天阳艰难的攀着一根长长的裤管子从地上爬起来。

    还没来得及感谢，仰头就对上沈灼那双看过来的狭长的死亡眼眸。

    堪称毁灭的眼神。

    冻死个人。

    眼刀子嗖嗖的飞向他。

    艳丽的脸蛋儿，黑沉如墨。

    “我不是故意的！”

    黄天阳被那死亡眼神一盯，低头一看自己油黑的爪子印在沈灼那干净的裤子上，好几个大手掌。

    脑子一激灵，立马松手，飞快的起身站好。

    一百八十度大鞠躬的道歉。

    态度要多诚恳，有多诚恳。

    求生欲之强。

    让身后的队友们叹为观止！

    “......”

    果然这里，食物链的最顶端，还是沈爸爸！

    “正经点！”

    沈灼别开眼，忍住不去看那裤管子上摩擦扩大的几个黑爪子，也忍住想打人的冲动，转而抬眸看向刚刚那股能量震荡而来的地方。

    极强，转极弱。

    呵，有意思！

    黄天阳看着沈灼那意味不明的笑，心里无端发毛。

    沈二这表情，就不做好！

    不知道又在打什么鬼主意。

    又有什么恶趣味。

    他一会儿还是离远点好，免得被殃及！

    “走，过去看看——”

    -

    “咳咳——”

    许博士艰难的从地上蹭起来，背抵着墙壁，勉强坐起。

    嗓子一痒。

    咳嗽两声，一股浓重的铁锈味从喉间涌出。

    一大股血液抑制不住的咳出，吐在面前狼藉的地面上。

    许博士面上全是惊骇。

    充满红血丝的眼睛，死死的盯住房间里，那面白如纸的精致少年。

    明明是强弩之弓，穷途末路，只等咽下最后一口气的纸老虎。

    长时间的拉锯僵持。

    看得见的胜利，已经让他放松了警惕和戒备。

    但是。

    刚刚的突然爆发。

    几乎要了他大半条命！

    要不是他下意识的用精神力做护盾，护住身体主要部位，刚刚那一下，那么近距离的冲击力，就能将他五脏六腑统统震碎。

    直接送他去见上帝！

    虽然是护住了。

    但是少年的实力哪怕是最后一搏，也远在他之上。

    哪怕有护盾存在，哪怕脏器没被完全震碎。

    相较之下，也没好到哪里去。

    一大口鲜血，混杂着块状的肉糜近在眼前。

    那是他身体里受损震落的部分器官。

    身体内外传来的剧痛，已经让他失了力，泄了气。

    现在靠着墙的他。

    整个人的状态。

    比起之前的少年。

    (本章完)

