    系统音说：一阶的他，只能学习五个技能！

    “还有这个限制呢？”

    系统音提示，乔山完全没想过。

    他很久不学新技能了，没想到，此刻想要一连学两个。

    竟然提示不能学。

    技能位不够…

    “也对，不然提前几千年穿越的人，满屏的技能了…”

    不过转头一想，乔山就想通了技能限制的合理性。

    刚知道了罗汉堂等组织，有穿越几千年的人。

    这个技能数量限制。

    明显有保护后来者的目的。

    还算合理。

    “那这个技能书就挂在联盟仓库吧！”

    自己的五技能已经满了，乔山想了一下，把‘静谧之眼’技能书，给挂在了联盟仓库。

    他学不了…

    “看看这个！”

    处理了两本紫色技能书，乔山把目光，有看向了下一件道具。

    .

    【炸弹机器人释放塔

    职业限制：无

    品类：机械类道具

    品质：紫色

    元素之力：械力

    功效：建立一座炸弹机器人释放塔，每分钟可放出两只炸弹机器人，炸弹机器人在碰触敌方单位后，可瞬间爆炸，对周围50米半径内单位，形成500点的爆炸伤害。)

    限制：激活械力者，方可使用。

    PS：可惜你用不了…

    】

    随着乔山的目光，第三件道具的属性，出现在了他的眼前。

    炸弹机器人，紫色道具。

    还算强力。

    但其需要特殊的械力才能使用。

    乔山明白，自己用不了。

    因为他没有械力。

    看着“炸弹机器人”，他想到了罗汉堂的十五姐。

    这位，据说是激活了械力的。

    十七哥说，这位连防御塔，都是枪炮型的。

    “如果贝女王的金属之心再升级，成了机械之心后，应该也会获得械力。”

    很快，乔山又从十五姐哪儿，想到了贝女王。

    这位，看样子，也有机会获得械力。

    运气好，也能使用炸弹机器人释放塔。

    “先放【包裹】里吧…”

    想了一下，乔山把手里紫色品质的炸弹机器人，放入了【包裹】。

    后期再说。

    万一自己也激活械力呢…

    传奇级元素猎手职业说明中有提，他似乎可以激活各种元素之力。

    虽然械力很特殊，不一定在元素之力的概念内。

    但谁也说不定。

    万一呢。

    .

    把炸弹机器人丢进包裹后。

    乔山目光，看向了最后一件道具——技能经验卷轴。

    而且还是两份。

    技能经验卷轴他使用过，很熟悉。

    看到手里的两卷技能经验卷轴，分别可以提升技能熟练度各1000点。

    乔山打开自己的技能栏。

    开始思考给那个技能使用。

    很快，他就确定了自己要提升的技能：

    “四级多重射击(2234/4000)”

    其他技能，增加两千点技能熟练度并不能升级。

    目前用掉卷轴后，能立马升级的，只有多重射击。

    呲啦！

    呲啦！

    选定了目标，乔山很快撕开了手里的卷轴。

    哗~

    哗~

    两道亮光闪过，他的多重射击，如愿以偿的升级到了五级。

    “嗯？”

    五级的多重射击，属性还没来得及看。

    看到技能的描述文字，乔山首先楞了。

    五级后的多重射击。

    后面竟然没有技能熟练度显示了。

    只有一个孤零零的“五级多重射击”，挂在技能栏…

    楞了一下，

    乔山打开了五级的多重射击属性：

    【多重射击

    职业：射手类

    等级：五级

    品质：紫色

    属性：无

    技能描述：多箭射击的技巧，可以放出多重箭矢攻击敌人，五级单次可放出三十二只箭矢。

    衰弱：多重射击的能力，会让你的箭矢攻击力衰弱到原来的95%。

    满级：紫色技能，最多可升级到五级。

    PS：想要继续升级，也可以的，用特殊橙色道具。

    】

    看完了多重射击的属性，乔山才明白五级技能后面，没有技能熟练度的原因。

    原来，紫色技能是有等级极限的。

    最多，只能升级到五级…

    又知道了一个关于技能消息。

    乔山楞了一下后，在心里思索道：

    “那橙色技能可以升级到多少？六级？七级？”

    “蓝色技能只能升级到四级？还是三级？”

    紫色多重射击能升级到五级，乔山在想着其他品质的技能。

    又是技能数量的限制，又是技能等级的限制。

    一波技能提升后。

    他没想到，反而让他产生了很多束缚感…

    不过也还好。

    跟先前技能数量限制一样，这个技能熟练度，同样对新人是有利的。

    当然，有利的并不多。

    刚才，他听系统音说，技能是可以替换的。

    老人完全可以把技能全部替换成紫色。

    甚至全部橙色…

    .

    “叮！”

    “李汉强邀请你进入五人秘境，是否同意？”

    差不多看完了几个主要的东西，乔山刚要看看剩下的杂项。

    突然，一阵系统音响在了他的耳边。

    李汉强的邀请来了！

    开宝、看宝。

    花了他十几分钟时间。

    此刻，时间到跟李汉强约的下秘境时间了。

    “同意！”

    并没有放李汉强鸽子，乔山直接点击了同意。

    哗~

    话音刚落，他的旁边，就出现了一道光门。

    “过来！”

    没有着急跨入秘境，乔山招手，把四下飞舞的高个子爱丽丝，给召唤了过来。

    “领主大人要带我下秘境吗？”

    看到光门，高个子爱丽丝，突然惊喜的，说了一句乔山意料之外的话。

    “没有，好好看家！”

    虽然奇怪，高个爱丽丝竟然认识秘境光门。

    而且，其似乎可以跟着一起下副本。

    但光门持续时间只有三分钟。

    乔山此刻，不想多探究这些。

    “我去秘境，你注意点，别让家被偷了…”

    “秦大龙这次去南边探小镇，应该需要一些时间，他回来后，让他别再出去了，等我回来。”

    “种植的李子、面包树、卷心菜等等，要是成熟了，就先收了。”

    “别想着玩，空闲时间好好催生铁木.”

    “…”

    乔山像个老妈子一样，快速的，给高个子爱丽丝安排着。

    “知道了，我的领主大人~~~”

    高个子爱丽丝光彩照人，眼睛弯弯的。

    有点好看。

    “好了，忙去吧！”

    招呼一声，乔山低头进入了光门。

    进入的同时。

    他手中拿出两把卷轴，给瞬间使用了。

