    老聂在前面稳稳的开着车。

    坐在后座的时望月拿着手机，在翻看之前宁有光给他发的那段微信，还有那张图。

    那张图里显示的是一群穿着柠檬黄小马甲的幼儿园小班小朋友们，手牵手在公园里采风游玩的照片。

    这张图里，时望月仔细数了数，总共有三十多个可可爱爱的小朋友。

    他们大多数都是手牵手在蹦蹦跳跳的走路，唯独跟在后面的一个小男孩，背着小背包在安静又认真的走着路。

    这个小男孩还被她用红色圈圈圈出来。

    ［姐姐：最乖的那个，是你吗？］

    之前在酒庄，时望月就是看到宁有光给他发的这条微信，瞬间被萌到笑出声。

    后面哪怕是在万欣说着话，他也时不时在惦记着这些内容。

    宁老师真是太会戳他心窝子了。

    时总被这一群萌萌的小朋友，还有可爱的女朋友，萌的心肝儿颤。

    一张俊美的面容，笑意泛滥成灾。

    金助理看似安静的坐在旁边，但时总这浑身都洋溢着快乐和幸福的气息，真的很难不被他感知到。

    不过……

    他觉得老板今天快乐点也很正常。

    毕竟，这一趟差出得，所获甚丰。

    ……

    夜暮完全笼罩地。

    时望月眼里灿烂的笑意与车窗外橙黄的灯火交相辉映，耀目极了。

    已是深夜十一点。

    按理说对方睡觉了，他不应该打扰她，却忍了又忍，还是忍不住，给她发了微信。

    ［我想你了。］

    ［姐姐：想我的话，需要经过审批。］

    宁有光最近在跟进一个国家级的研究项目，私密性很高。

    时望月没想到她还没睡。

    ［好的。］

    他嘴角不断上扬，［感觉很麻烦，能不能快一点？］

    ［姐姐：可以。］

    ［姐姐：这边帮你走内部通道。］

    ［怎么走？］

    ［姐姐：已经走完了，帮你生效了。］

    ［姐姐：反馈了一条，我也想你。］

    时望月脸上的笑容又明亮了起来。

    ［收到，乖乖睡觉，晚安。］

    ［我爱你。］

    等时望月收掉手机。

    金助理这才出声报告，“时总，咱们原本约好的银行投行部的明日午餐，他们来消息说，领导临时出差要去广州，所以想约明天上午行不行？”

    “我们明天上午有空吗？”

    “您上午十点半到十一点有半个小时的空余时间。”金助理对老板的日程安排记得非常的清楚。

    “你问下他们，这个时间段行不行，行就约，不行就改期。”

    “好的。”金助理立马拿出手机和对方进行下一步交流沟通。

    时望月叮嘱，“你让他们的女助理少给我们流程图，我们想要的是基金的流程图与关键节点掌控。这才是基金运营的核心。”

    “好的，时总。”金助理额头冒汗，“幸好您提醒了。”

    他说，“十分钟前她还追我要ppt，还说越详细越好。”

    “她要也是以交差为目的的索取，自己连规则都没弄清。”时望月说，“她但凡能看懂，我们给她也无妨。”

    ……

    无间自在茶室，一楼。

    于弦在泡茶。

    宁有光闲来无事，就接替他认真修剪花材。

    很快一大束白色油画牡丹和紫色玫瑰都被她修剪好了。

    于弦放下泡好的茶，去取花瓶。

    他走后，宁有光边喝茶边忍不住用刚刚剪碎的碎枝碎叶在桌子上拼起字来。

    穿着一身时髦精致的江寒，领着一个穿了一身Binglingbingling黑色衣服，头戴一顶棒球帽，腿上的破洞裤子线头乱飞的青年进来，瞬间感受到了茶室空调的凉意，还有缓缓流淌的筝音，终于让他清醒了几分。

    “她干什么呢？”青年第一时间注意到在摆弄碎枝叶的宁有光。

    按照他的毛病，这么漂亮的女孩子他想不注意都难。

    唯一的方法是在一起过，然后分手。

    这样他就不会再惦记了。

    “侍弄花草。”江寒说。

    “啥？”青年不懂。

    不过，很快，他就被江寒带去了美女身边。

    “宁老师，这是我跟你说的那位朋友。”江寒没有第一时间坐下，而是礼貌的跟宁有光介绍起身旁的青年。

    宁有光盈盈浅笑的看着面前这个包着严实的青年，等着江寒继续介绍。

    江寒看向青年，“口罩和帽子摘下来吧，她就是我跟你说的那位教授。”

    青年瞪大眼，“你特么不是在骗我？！”

    江寒朝他翻了个白眼，“老子要骗你，还用得着演这出戏？”

    青年怔愣半晌，脱下帽子，摘下口罩，露出宁有光十分熟悉的一张脸。

    他是华国当下最出名的男明星之一——肖未。

    肖未知道宁有光认出他了。

    不好意思的对她笑笑，“不好意思，美女，你长得太漂亮了，我真的没办法把你看成是一个教授。”

    江寒重重的拍了他一巴掌，“脑子进水了吧你！”

    他在宁有光对面坐下。

    “什么美女，叫宁教授或者宁老师，宁老师可是国科大货真价实有职称有头衔的教授！”

    青年还是很难以置信，却也立马朝宁有光伸出手，“宁老师您好，很高兴认识您。”

    “肖老师，幸会。”宁有光笑着轻轻回握了下他的手，“坐。”

    她这一笑，又让肖未重新陷入恍惚中。

    宁有光转过视线，落在江寒身上，“云南的古树滇红，喝不喝？”

    江寒笑道，“喝，宁老师的茶，必须喝。”

    宁有光就笑着给他倒了一杯，同时也给肖未倒了一杯。

    肖未看着宁有光轻轻放在自己面前的那杯茶，苦着脸问，“宁老师，我不喜欢喝茶，这家店里有啤酒吗？”

    ……

    几十分钟后。

    桌上的啤酒开了一瓶又一瓶。

    肖未打着嗝道，“宁，宁老师，我可能是得病了。”

    自信点，把可能去掉。

    他看了看宁有光一脸面无表情，用帽子蹭掉了脸上的眼泪。

    “宁老师，您想听我的故事吗？”

    宁有光机械的笑，“当然，我的工作就是听别人讲故事。”1314

