    第四重梦境，就是柯布和梅尔所创造的梦境，那个只属于他们的世界。

    在这里，阿丽终于也了解到了令所有人都震惊的真像，原来梅尔的死竟然与柯布有关，而当初在直升机上柯布所说过自己成功植入意识的那个对象，竟然就是梅尔。

    原来当初两人沉浸在这个梦境当中，柯布一直想要回去，回去看看自己的孩子，而梅尔则是希望留下了，和柯布一直在一起，为此梅尔甚至封闭了自己的内心，就为了和柯布留在这个世界长相厮守。

    不过柯布显然不准备这样，他还有两个孩子，他们需要父母的疼爱。

    在梅尔不知道的情况下，柯布找出了梅尔藏起来的内心，并在其中植入了自己的一个意识，让梅尔潜意识里不相信这个世界是真实的，柯布成功了，梅尔终于同意和他一起离开梦境，在一个夕阳斜下的黄昏，两人手牵着手握在了铁轨上，伴随着淡淡的微笑，一辆特快列车呼啸而过……

    下一个镜头，本来已经苍老的两个人重新恢复了青春的模样……

    “这就是所谓的黄粱一梦一生么？”在华夏的天下影城内，坐在第一排的陈凯歌看到这个画面后忍不住感叹道。

    “原来柯布的梦中总是出现列车和孩子是这么个原因。”一旁的冯晓刚恍然的说道。

    “太酷了，这如果是现实就太棒了，这岂不是意味着人类可以多活好几十年甚至好几百年上千年？”很显然这个返老还童的一幕给了观众太多的震撼。

    很快，悲惨的一幕就生了。

    因为植入了柯布意识的梅尔回到了现实，但是对现实社会梅尔竟然也下意识抱着一份抗拒，认为这是虚拟的，她开始自残甚至尝试自杀。直到一天晚上，梅尔似乎终于下定了决心，将柯布邀请到了一家酒店的房间内。

    当柯布捧着鲜花打开大门的时候忽然现整个房间乱成了一团，破碎的灯罩，歪倒的椅子，一切似乎都预示着不好的事情将要生。

    柯布大声喊着梅尔的名字。可是没有丝毫的回应，直到一阵风吹起窗帘的霎那，透过那一道缝隙，柯布终于找到了梅尔，不过眼前的一切却也吓了他一大跳。

    梅尔竟然就坐在正对着柯布的房间的一栋大楼的窗口上，微笑的看着柯布。

    “老婆，你在做什么？”柯布惊讶的问道，因为此时梅尔竟然就坐在窗边，双脚已经伸了出来。这个位置真的是危险极了。

    不过梅尔似乎毫不在意，微笑的看着柯布说道：“过来，和我一样。”

    “不，你先下来，先回屋。”

    “不。”梅尔坚决的摇了摇头，潜意识告诉他这个真实的世界其实是梦，她不愿意在梦中徘徊。

    “柯布，你也来。这个世界不是真实的，我们一起跳下去。一起回到真实的世界……”

    柯布却知道这就是真实的世界，此时此刻他急的眼睛都红了，大声劝道：“快下来，你不能跳下去，如通你跳下去的话，你就再也醒不过来了！”

    可惜一切都晚了。潜意识早已深深的影响了梅尔，哪怕柯布万般规劝她依旧没有迟疑的跳下了大楼……

    这也造成了柯布的梦境中总是会有梅尔的存在，因为这是他的自责，他认为是自己的一念之差害死了梅尔。

    一个个的谜团开始缓缓解开，观众的思路就仿佛流水一般跟着清明起来。

    伴随着这段回忆。柯布和梅尔的纠结总算是让观众又了一个清楚的认识，不过给观众思考的时间并不多，因为时间的原因，他们必须尽快找到墨菲，带离目标离开梦境。

    第一重梦境的汽车以慢镜头的度向水中跌去，离水面只有一线之隔……

    第二重梦境中，亚瑟也已经对电梯完成了改装，爆炸中电梯迅落下，电梯内的人也在剧烈的碰撞中弹起，创造出了‘坠醒’的条件……

    第三重梦境中，伊姆斯还在焦急的等待着……

    终于，在柯布的引导下，梅尔说出了墨菲的位置，阿丽连忙将他唤醒，就在梅尔还要阻止之际，枪声响起，阿丽代替柯布，打出这个结束纠缠的子弹。

    “你为什么这么做。”柯布怒吼道。

    “她不是真实的，你不是也知道么？”阿丽皱着眉头，回答道。

    柯布默然，轻轻捧起倒地的梅尔，两人间坐着最后的告别……

    因为阿丽唤醒了墨菲，墨菲在第三重梦境中再一次被救醒，同时也完成了和父亲的最后一次会面，意识成功植入了他的脑海内，与此同时伊姆斯也按下了netbsp;   一重重的对穆看的观众目不暇接，紧张的连呼吸都变得迟缓，整个影院内没有一点嘈杂声，因为所有的观众此时此刻都被电影内的剧情所吸引，被这最后关键的时刻所吸引。

    一层层梦境，一层层处境，仿佛倒流一般，第二层梦境中伊姆斯睁开了双眸，随后墨菲也睁开了双眸，再然后是阿丽……

    随后画面又回到了第一层梦境，同样是这几位6续醒来，不过让观众焦急的是，柯布却迟迟没有消息，而他去寻找的萧然似乎也依旧死气沉沉的模样，没有半点醒来的迹象。

    “柯布呢？”亚瑟爬上岸，第一时间朝阿丽问道。

    “他还在梦境当中。”

    “和梅尔？”亚瑟下意识的问道。

    不过阿丽摇了摇头：“是萧然，他去寻找萧然了……”

    亚瑟听到这个答案忍不住一愣，随即嘴角牵起一丝苦笑：“他会迷失自我的……”

    伴随着亚瑟的话，沉入海底的汽车内，柯布紧闭着双眸，似乎就要这么的在海底沉睡下去一样。

    唯有阿丽似乎不愿意相信这个事实，喃喃的说道：“不。他不会……”

    这段看的观众窝心极了，柯布难道真的就这么迷失在梦境当中过了？不过还没等观众沉浸在悲伤气氛中的时候，镜头忽然一转，又回到了那个让所有人熟悉的海滩，这一会甚至还是那一段熟悉的剧情。

    关键的来了，开头的老人究竟是谁。似乎马上就要又答案了。

    一段段对话渐渐阐明了真像，当这个老人用回忆的口气吐出‘协议’两个字的时候，他的身份已经不言而喻。

    在萧然几乎要孤独终老之际，柯布终于找到他了。

    “我们回去吧，这不是真实的世界，回到我们真实的世界，再一次拥有年轻的身体，我们走……”

    在观众期待的目光下，萧然握住了手枪。就在所有人都以为他会开枪自杀之际，画面竟然直接切换，回到了最初的飞机上。

    “什么！？”一名看入神的观众心中简直如同猫爪一样，萧然那把枪到底是杀死了柯布还是指向了自己，他究竟回没回来？

    这一切都随着哪一个‘神剪辑’消散了，在得知真相后的一霎那所有人又陷入到了新的谜团当中。

    柯布的眼眸中又苏醒的亚瑟，苏醒的阿丽，苏醒的墨菲。当然也少不了一脸疲惫，不过同样苏醒过来的萧然。自己似乎从梦境走了出来，回到了现实。

    萧然看着有些冷的柯布，微微一笑，掏出了一个电话，拨通了一个号码，似乎是要兑现自己的承诺了。

    果然。柯布终于有了清白的身份，可以回到自己的祖国，他的岳父也来到机场接他，他可以回家了。

    带着一丝茫然，还有一丝兴奋。柯布回到了家中，不过作为一个盗梦者，第一时间还是让他掏出了陀螺，放在桌上旋转……

    “停下，停下，停下……”不要误会，这并不是柯布说的话，而是观众此时此刻的心声，不过就在此时忽然一个稚嫩的声音响起。

    “爸爸！”

    “儿子，女儿！”柯布望着张大的儿女们，惊喜的跑了过去，一家人欢快的拥抱在了一起。

    看到这里，不少的观众都露出了欣慰的笑容，似乎一切都朝着好的方向展。

    不过叶苏芒似乎很不想观众如意一般，竟然渐渐将柯布和儿女欢闹的场景模糊，又一次对准了桌上的陀螺，它依旧还在旋转着，旋转着……

    “停，停，你给我停下啊，哦！！！不！！！”一名观众紧盯着陀螺，可是没有如他预期那般，看着陀螺似乎要又停下的迹象一刻，竟然直接结尾了。

    “杀了我吧！！！”一名观众抓狂的说道。

    明明似乎一切都已经结束了，可是伴随着这个结尾，观众很显然又陷入了一个新的迷茫当中。

    “该死的，叶苏芒是在玩弄我们么，等着吧，回家我就会给这部影片打o分，没错就是零分，谁让他安排这么一个该死的结局。”

    “天啊，我今天一定会失眠的，不，我这一阵恐怕都会失眠，哪怕我睡着了，我相信我的梦中都会是陀螺到底停还是不停的问题！”

    “哦，伙计们，陪着我再看一遍吧，我一定要看看最后那个该死的陀螺到底停了没有，否则我根本没有精力再想其他事情。”

    “是啊，我也要看一遍，我觉得那个陀螺似乎又点要停的样子。”

    “是么？我也看一遍好了！”

    观众的各种议论声在放映厅内不断响起，显然这个结局给了他们极大的折磨，这部充满着各式各样悬念的影片仿佛伸出了诱惑之手一样，让看过一遍的观众中竟然有一大半的人还想要紧接着再看上一遍，有的是为了再一次体会这节奏感十足的剧情，有的则是为了破解谜团，有的则是为了对最后结局的观察，不过不管如何，显然这部电影深深的吸引了他们。

    坐在前排的一位知名影评人摘下了自己的眼镜，装作低头擦拭的样子，其实实在掩饰自己眼眸中的震惊。

    “迷茫中寻找真相，真相中又陷入迷茫，这部电影真的好像一个充满魅力的谜团啊！”(未完待续!