    第155章 谈判   

    王胖子离开现场之后，就马上回到了自己的很多商会之中，迅速找人开始与自己的会长联系。

    

    虽然说迷雾通道已经封禁了，但是在系统的世界频道上还是有办法联系到的，只不过他不确定自己的老大到底会不会联系到他。

    

    他只能抱着一丝一毫的希望。

    

    “希望老大尽快注意到我发的消息吧，如果注意不到的话，恐怕这一次就……”   

    王胖子内心有点担心。

    

    不过也只能期待了，现在他说什么好像都不管用。

    

    同时王胖子在这段时间里，还在注意着其他大势力的动向。

    

    虽然说所有人都默认了与陈傲交流，不过这也是明面上表示出来的态度而已。

    

    王胖子他本身就是一个玩权术的人，他知道玩权术的人心都脏。

    

    他们能在背地里干出什么事来都不稀奇。

    

    什么绑架威胁甚至杀人，对他们来说只要利益达到绝对会做出来，况且还是在这样一个没有法律的世界。

    

    “每到这个时候，我就怀念地球上的生活。

    “   

    “到底是谁把我们带过来的？

    地球上我们还有法律，可是在这里……“   

    “拳头硬才是硬道理啊。”

    

    在说完这句话的时候，王胖子那边接到了上头来的消息。

    

    上次同意了这样一份交易。

    

    不过同时也设置出了一些条件。

    

    原话是这样的。

    

    “计划可行，可以实施。

    但需要进行一些考验，确定对方有这样的能力。

    “   

    “先进行最低限度的帮助，在确认他拥有这样的能力之后，再进行全力帮助。

    切记，我们是商人，不能意气用事。

    “   

    其实得到这些消息已经足够了，王胖子本身也就没有打算全力帮助陈傲。

    

    虽然说陈傲现在的确通过这扇大门，但是其他的大门谁知道一样不一样呢？

    

    只有这一个大盘通道的话，那提供的利益微乎其微，甚至可能也来矛盾。

    

    所以至少掌握了一半的通道才可以。

    

    也就是说陈傲还需要再冒一次险才能让海东商会全力出手。

    

    此时的陈傲正坐在大门内的通道里。

    

    “不知道外面现在是什么状况，希望最后和他们能够谈得差不多吧，如果他们再一次出现这种状况的话，我真不一定能应付得过来。

    “   

    想到这里就又是一阵苦笑。

    

    下面的这些事根本没有陈傲选择的余地。

    

    这些事情要看对面那些大势力的选择。

    

    虽然说陈傲现在占据了上风，实际上那些大势力才是决定事情结果的人。

    

    如果他们全都不同意的话，那绝对会与陈傲开战。

    

    而这个指的是大势力对付陈傲。

    

    袁仲也看出了陈傲的烦闷走到陈傲跟前说道。

    

    “不知道你愿不愿意相信我占卜的结果，我占卜的结果呈现的是一切都很好。

    “   

    “我不清楚他们最终会做出什么选择，但是这个结果不会太差。

    “   

    陈傲转头看向林斌，林斌正在低着头摆弄他的双镜，注意到陈傲的目光之后，也抬头对陈傲笑了笑。

    

    至于蓝雪，正在不紧不慢的准备着一些药物，这些药物大多数是疗伤的药物。

    

    虽然他们不知道陈傲会做出什么样的选择，但他们都不觉得那些大势力是愿意善罢甘休的人。

    

    主要看他们的样子也有些难受。

    

    “很抱歉，这一次是我把你们扯了进来。

    如果没有我的话，恐怕你们现在会很安稳。

    “   

    在场所有人都愣住了，他不知道陈傲为什么会说出这样的话，在他们的印象之中，陈傲不是这种人。

    

    “陈大哥，你在想什么呢？

    “   

    “是啊，我们既然还愿意待在这里，就说明这是我们一起的事。

    “   

    “我们没有任何抱怨。

    陈大哥，您给我们带来了太多了，这就算是我们一点点的回报吧。”

    

    陈傲点了点头。

    

    很快三天时间就到了，那些大势力的人又带着他们的人马来到了迷雾区域的大门面前。

    

    陈傲他们从大门里也走了出来，这一次他们是全服武装。

    

    “你们出来了。

    “   

    在场的人说道。

    

    林斌冷冷一笑，斜了一眼那些人。

    

    “其实我挺好奇的，只是谈判而已，为什么你们要带这么多人？

    “   

    “难道你们不准备谈判了吗？

    “   

    大势力的人脸上都有些尴尬，他们内心其实真的是这么想的，被人戳破的感觉真的挺难受的。

    

    林斌还想要继续说，不过袁仲的时候已经放在了他的嘴上，陈傲上前一步，看着那些大势力说。

    

    “海东商会有过来吗？

    如果他们过来的话，恐怕我们的计划就要再变更一下了。

    “   

    在场的那些人怎么会不知道海东商会。

    

    他们都清楚海东商会的王胖子在三天之前跟着陈傲一起进过大门之内。

    

    “等他做什么难不成还想要再压榨我们一笔吗？

    “   

    这时候王胖子走了，出来说。

    

    “虽然说我们是商人，但我们不是为了利益，为了金钱就什么都做的人。

    “   

    “我们不会为了短期的利益而去得罪人的。

    “   

    看到王胖子之后，陈傲点了点头。

    

    “如果你们不愿意的话可以放弃这个选择，但我要告诉你们，我和王老板商谈的事情对你们来说没有坏处。

    “   

    很多人都冷笑了起来。

    

    他们知道这个行为可能会引起陈傲的反感，可是他们并不觉得陈傲能有什么办法。

    

    “你要做什么？

    难不成还因为他的一句话就放弃从我们这里获得的利益吗？

    “   

    陈傲：“的确可能。”

    

    “我就说嘛，怎么可能？”

    

    那个人接着又说了这样一句话后，就愣住了。

    

    “你说什么？

    你说的确？

    “   

    陈傲又点了点头。

    

    这下子所有人都傻眼了。

    

    无奈的陈傲只能叹气。

    

    “难道你们就这么想付出代价吗？”

    

    “接下来王老板你来说吧。”

    

    王胖子点了点头，也走到了中间的空地。

    

    “相信大家不会只愿意待在这一个区域吧，陈老弟的确是这个大门的权限掌握者。

    我们想要离开这个区域，现在也只能通过这一个地方。”

    

    “可是难道你们就不愿意去其他地方看看吗？”

    

    “大门可是还要好几个呢，而能通过大门的人就在我们面前，你们确定要在这里就放弃其他的地方吗？”

    

    

