    ;

    南诏的大河和其他地方的大河不同，有时候一开始还烟波浩渺的大河流着流着就变成了涓涓细流，一路上云烨就看见了好几个巨大的山洞在吞噬着河水，心惊胆颤的避开那些地下河的入口，溶岩地貌造成了地下河流的纵横交错。.. 访问下载txt小说实在没有去溶洞里探险的胆子，能在河面上飘着就已经是一种幸福。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，想起这句诗，云烨就很想知道李白的祖母是谁，河面越来越窄，水流越来越急，竹筏快逾奔马，耳边只有呼呼的风声，两面犬牙交错的山崖飞一般的往后退，前面还有震耳欲聋的巨响传过来，不用说，前面就是一个该死的瀑布，拼命地往岸边划，可是云烨个人的力量在湍急的水流面前，几乎不起作用。

    还好，好像进入了一个小小的湖泊，水流缓了下来，瀑布的声音却更加的大了。趁着最后的机会，云烨把竹筏撑到了河岸。

    在竹筏上趴了两天的旺财，急不可耐的跳下浅水，好好地在岸边的沙地上打两个滚，云烨把竹篙穿过竹筏，将它固定在浅滩上，也上了岸，仰面朝天的躺在暖暖的沙滩上，他听见自己的脊椎在舒坦的欢唱，是个人在经受了两天两夜非人的折磨后，最渴望的就是好好地睡一觉。

    云烨不能睡，也不敢睡，必须找一个安全的栖身之所才能没有顾虑的睡一觉，绕着小湖泊走了半圈，云烨发现自己所在的地方，简直就是一座天然的牢狱，唯一的入口就是那条湍急的河流，唯一的出口就是那条瀑布，不知道对面的是什么情况，就云烨的看来，也不必报太大的希望。

    爬上来的这面是向阳面。向阳这个概念也只是相对的，峡谷里一天见不到多长时间的太阳。

    有一片凹进去的平台，勉强能够遮挡一下风雨，看看自己已经被水泡的发白的手掌，苦笑一下，完美的逃跑计划，总会出现纰漏，后世的探险规则之一就是沿着河流走。就会进入文明世界，云烨忘记了现在是古代，不是有着六十亿人口的后世，只要能立脚的地方就会有人，现在看到人的概率太低了。

    整个南诏都不会有一百万人，在数量上，可能连熊猫都比不上，摇摇头，把脑子里乱七八糟的东西都赶走砍下一根小竹子当扫帚用，将里面乱七八糟的枯叶。还有鸟粪统统清扫出去，再铺上两张毯子。这就是自己临时的家，现在不能考虑更多的事情，赶紧恢复体力才是当务之急。

    把丝线密密麻麻的绷在洞口，告诫旺财不许碰这些丝线，它吃过丝线的亏，所以现在绝对不会靠近丝线两尺之内。

    看到包袱里的食物，云烨的心情就变坏。这些粮食都是探戈一点点从她的子民家里收集来的，为了储存粮食，云烨整整饿了两天。就以野菜，蘑菇度日。

    看着琳琅满目的包袱，云烨的泪水就止不住的流，从来没有想过自己有一天会欠别人一条命，欠钱可以赖，欠情可以还，可是生命对每个人来说只有一次，用了就没了，这个包袱太沉重了。

    米被炒熟了，云烨胡乱的往嘴里塞几口，又给旺财吃了一把，然后就收起来，枕着旺财的肚皮进入梦中。

    第二天云烨被山谷里阴冷的潮气弄醒，见旺财不耐烦的在台子上转来转去，就解开丝线，把旺财放了出去，自己也下到河边，掬起清水洗漱了一下，河水散乱的倒映着云烨扭曲的身影，这一刻或许才是云烨的真实写照，他从来都是一个心理扭曲的人。

    在没有找到出路之前，储备足够的食物才是生存之道，炒米不敢再浪费了，哪怕旺财撒娇也不能再给了。

    砍一棵竹子，破成两半，打掉所有的竹节，合在一起绑上绳子做成一根竹管，然后再砍下来一截，破成网状，套在竹管的末端，一个简单的抓鱼陷阱就做好了，小心翼翼的把竹管用石头压在瀑布顶端，让湍急的水流从竹管里灌进去，然后从尾端的竹网流出，假如有鱼经过进水口，会被吸进竹管，最后掉在竹网里，简单而有效，这样的陷阱云烨做了三个。

    砍一根趁手的竹子，做成竹矛，又砍了几节短的，把最前面的一截竹管削开一个口子，灌满沙子，让它的重心靠前，投掷了几次，很不错的标枪，就是准头差点。

    回到沙滩，旺财用嘴拱过来一个圆乎乎的东西，鹅蛋？这里有鹅蛋？不过看到旺财粘糊糊的嘴就知道，这家伙已经吃过了，这颗蛋是给云烨留的。

    没有白疼这家伙，云烨掏出手帕，把它满嘴的蛋液擦干净，才准备收拾这颗蛋，能不吃生的，就不吃生的，找了一个薄薄的石片，放在火上烤热，准备煎蛋吃。

    磕了一下，没破，又磕了一下还是没破，云烨抓抓脑袋，这颗蛋怎么会如此的结实？又重重的磕了一下，才磕破蛋，看到蛋液在石板上凝固，满心欢喜，折了两根细竹子当筷子，在蛋黄就要凝固的时候，云烨把石板移开，嘴凑在蛋黄上一吸，满嘴的蛋液让云烨幸福的都快哭了，虽然有点腥，在野外，这些小细节就不要太在意了。

    当太阳出现在头顶的时候，云烨终于知道自己吃的是什么东西的蛋了，一条不算尾巴都有两米长的鳄鱼在沙滩上发疯，尾巴把沙子拨的漫天飞舞，张着大嘴四处寻找偷蛋贼，就连那丛竹子都不放过，大嘴把人腿粗的竹子一口就咬断，身子还翻转两下，直到把竹子彻底弄断，才罢休。

    云烨小心的趴在平台上看地上到处肆虐的鳄鱼，旺财躲得远远地，连最喜欢的响鼻都不打，无辜的像个圣人。

    蛋自己也吃了，当然不能怪旺财，问题是现在下面有一个要命的祸害，怎么才能把它赶走？

    和鳄鱼搏斗这种事情云烨从来都不去想，要是脑子发热想做个屠龙英雄，去招惹那个杀星，估计成为一堆鳄鱼粪便的可能性很大，竹子做的武器还不是鳄鱼的对手。

    鳄鱼的大嘴扯下来一根白藤，这东西的韧性很强，指头粗的一根足以吊起来三五个云烨，但是被鳄鱼轻易地就扯了下来。

    一只猴子成为了旺财的替罪羊，无意中跳到一棵孤零零的小树上，小树被鳄鱼一口就咬断了，云烨发现，鳄鱼的速度很快，以猴子的身手都来不及反应就被人家连皮带骨的含在嘴里，只吞咽了了两下，整只猴子就消失在鳄鱼的嘴里。

    山谷里响起其他猴子的悲鸣，偶偶的叫着向鳄鱼抗议，弱者的抗议没有任何意义，鳄鱼报了仇，又吃了一顿甜点，满意的在沙滩上巡梭一番，见到咬断后掉在地上的猴子尾巴，抱着不浪费的原则，也吞了下去。

    猴子们疯狂的摇着树，似乎在威吓，鳄鱼不管不顾的又刨开一个沙坑，趴在那里产卵，看到鳄鱼在下蛋，云烨和旺财都来了精神，美味谁都喜欢啊。

    鳄鱼产完卵，绕着圈子看看自己的成果，还拿下巴碰一碰，一副慈母的样子让人恶心，然后就用后腿把温热的沙子盖在蛋上，还在沙子上轻轻地留下几个爪子印，一副此地无银三百两的狡黠模样，看得云烨直发笑。

    鳄鱼慢慢的滑进水里，摇着尾巴溯流而上，就连湍急的水流都对它没有形成多大的威胁，母鳄鱼一般不离开自己的卵，也不会把卵埋起来，不明白这只鳄鱼为何会离开自己的孩子溯流而上，为了吃饭？还是为了其他的事？

    真正的偷蛋贼，从台子上下来，在一大群猴子的偶偶声中，刨开沙子，小心的把里面的七八颗蛋放进藤条编织的篮子里，放在竹筏上，准备离开，这地方住不成了，等明天鳄鱼再来数自己的蛋，发现一个不剩，还不知道会发生什么事情，说不定会一直守在蛋的旁边，自己岂不是会被活活饿死？

    三个机关不错，都有收获，里面有五条一尺多长的鱼，两条已经死了，还有三条好好地活着，用藤条穿了鱼鳃，一起堆在筏子上，等旺财上去后，云烨撑着竹筏向对岸划去，天阴沉沉的，好像要下大雨。

    到了岸边，云烨气恼的捶捶脑袋，自己到底还是被自己喜欢右边的毛病给害了，这边的空地明显的比对面大得多，树木也多，还是一片香樟树林，这种林子里就没有什么水蛭之类的东西，有天然杀虫剂的地方，不是虫子的福地。

    几颗野橘子树，远远地长在树林的外围，旺财欢喜的吃一颗橘子，结果被酸的呲牙咧嘴，口水就不停的往下流。

    这时候顾不上旺财，先找个躲雨的地方再说，上了一个斜坡，就有一个洞，只是里面黑幽幽的看不见底，点着一根干柴，扔了进去，才发现很浅，里面黑黑的，原来是被柴火熏得，这里有人？

    摸一把才发现被熏黑的地方已经有很多年头了，连黑色的炭灰都被固定在岩石上，门口那些干净的地方，还有一些杂乱的线条和一些简单的图画，笔法很粗旷，带着一股原始的意味，被离石强迫熏陶这些年，看看画还是没问题的。

    既然有人能到这里，那岂不是说明一定有出去的路？云烨的心一下子就热了起来。

    ps：第一节送到，下一节一小时后