    “他在说什么鬼话……”疤脸alpha用力攥紧手里的AK，眼神示意两个保镖去应付。

    狞猫alpha和猞猁alpha得到命令，各自拿枪谨慎摸到防弹门前，耳朵贴在门上屏住呼吸听敌人的位置。

    浓郁的白兰地信息素从缝隙中渗入，更加强烈的压迫感冲破防线直达两位M2级alpha的后颈腺体，两人似乎被一只无形的手抓住了脖子，突然浑身僵硬，动弹不得。

    防弹门中间的花纹似乎开始变形，中心逐渐凸起了一块，像有什么东西即将破壁而出，凸起的最前端开始变薄变亮，砰的一声巨响，一只骨节分明的修长左手突然戳破防弹门，在众目睽睽之下一把抓住了猞猁alpha的脖子。

    “不——”

    猞猁alpha后一个字还没说出口，随后闷哼了一声，颈骨以一个诡异的角度扭曲折断，瞬间毙命。

    那只轻易穿透防弹门的手扔掉攥在掌心的尸体脖颈，在门里寻找了一会儿，找到了门锁，左右拧了几下，防弹门应声而开。

    白楚年站在门外，悠哉揉着手腕，身上散发着气味辛辣的白兰地信息素，强势的压迫信息素震慑般溢满房间，一瞬间除了余下四位M2级alpha还能勉强站立，其余低阶alpha全部痛苦地扶着被压迫的腺体，身子东倒西歪，有的甚至直接重重摔在地上。

    白楚年像回家一样亲切走进来，顺手把防弹门关上，看了一眼门上捅出来的洞，随手捏起钢铁碎块补了回去，坚硬的钢块在他手里像橡皮泥一样柔软。

    白狮腺体J1分化能力，骨骼钢化：腺体细胞大量分裂使骨骼硬度高于一切金属及合金。

    展示缸里的人鱼倚靠在死珊瑚边休息，房间中浓度激增的alpha信息素更让他疲惫，鱼尾无力扫动水流。

    信息素在水中蔓延的速度比在空气中慢得多，因此过了很久人鱼才察觉到这股独特的白兰地气味，垂死般抬起头，失去焦距的眼睛迟钝地寻找信息素的主人。

    白楚年没兴趣正眼打量剩下几个二阶alpha，用脚分开腿软倒在地上的一群乌合之众，懒洋洋朝蓄水展示缸走去，手中的沙漠之鹰对准玻璃扣下了扳机。

    展示缸应声炸裂，大股水流冲破碎玻璃潮涌而出，人鱼随着翻涌的水流被一起冲了出来，重重摔在干涸的展示缸底。

    白楚年冷眼旁观，像欣赏仇家被枪毙那样痛快地盯着地上这条半死不活的鱼。

    人鱼挣扎着弓起身子坐了起来，滴水的金发贴着脸颊，睫毛湿漉漉上扬，虚弱地抬起头望向白楚年。

    他的声带与人类构造不同，只会靠挤压喉咙发出一些悠长空灵的音调，听起来惨痛又悲伤。

    “a……”

    这是这些天来人鱼第一次主动和人类交流。

    白楚年居高临下盯着这张可恨的脸，想把他踹远点儿，可喉结艰难地上下动了动，最终选择退开两步。

    人鱼则完全信任地把长蹼的手递过去给他牵。

    白楚年故作冷漠的表情终于绷不住破裂，眉头拧到一块，下意识蹲下身子，伸出手，不知所措地停在半空。

    人鱼意识到白楚年的犹豫，收回右手在眼前端详几秒，突然张嘴把五指间半透明的蹼全部撕咬开，与白楚年十指扣在一起。

    白楚年指尖颤了颤，犹豫着甩开他的手，只抓住了他的手腕，把整条鱼提起来单手抱着。

    人鱼对于白楚年的拒绝有些意外，此时细长的尾巴还拖在地上，只好默默卷到白楚年腰间。

    他的皮肤和从前一样凉，白楚年混乱地想，他是深海鱼，娇气怕热，和人类体温相差太多，从前只要亲一下就会被烫得尖叫，多亲几下就会哭起来，第二天早上能从他睫毛上取下一颗形状不大规则的珍珠。

    人鱼脖颈上栓的铁链簌簌作响，露出的后颈腺体被钢环磨破了皮，青肿不堪，一枚带编号的实验体抑制器深深钉在腺体中心，用来防止腺体能量过盛，实验体暴起伤人。

    白楚年目光在他受伤的腺体上停留了好一会儿，轻易拧断人鱼脖颈上的钢扣，自己都没注意自己咬得发痛的后槽牙，目光狠狠扫视了一遍在场所有人。

    他抽出一把沙漠之鹰放到人鱼手上，冷笑了一声，“谁弄的，把他找出来。”

    一直躲在椅子后边的疤脸alpha发现情况对自己十分不利，趁着还有力气转身就逃，但人鱼微眯眼睛，手中的沙鹰预瞄门口，在疤脸alpha落荒逃出防弹门的一瞬间打爆了他的后脑。

    紧接着，人鱼推弹上膛调转枪口，子弹擦着白楚年耳边呼啸而过，把摸到白楚年近身企图偷袭的雇佣兵率先击杀。

    等到走出废弃海洋馆，身后一路横七竖八倒下了几十人，每一具尸体身上都只有一枚弹孔，至少有三分之二尸体头部中弹，被人鱼手中威力巨大的沙鹰炸没了半个脑袋。

    人鱼金发湿漉漉地贴在耳畔，面无表情地低着头坐在白楚年怀里一枚一枚填装子弹。

    白楚年单手抱着omega，从胯间枪带上卸下一枚粘性炸弹抛到身后，炸弹牢牢吸附在海洋馆废旧的入口大门，粘性炸弹电子音乐响过几秒，砰的一声引爆废墟各个角落安放的炸药。

    他低下头，轻轻衔住人鱼脆弱的后颈，咬住插在腺体中心的抑制器，边释放安抚信息素边慢慢地将那枚精密仪器抽出来，吐到手心扔进兜里。

    抑制器离开腺体之后，人鱼双眼瞳膜重新覆盖上一层蓝色金属光泽，眼球中央偶尔爬过几丝电光，长尾轻扬，使废墟上空的云层急速聚集成雷暴，狂风席卷爆炸火焰吞噬着废墟和困在废墟中的一切生命迹象，闪电在云层中肆虐，无规则地混乱击中爆破雷暴云笼罩范围内的建筑。

    电光魔鬼鱼腺体J1分化能力，下击暴流：特种作战实验体独有的破坏型分化能力，常用于水下掩护狙击手及突击手渗透敌后方损毁精密军备。

    冲天火焰夹杂震耳欲聋的雷电轰鸣照亮了半面天空，白楚年借爆炸冲击跳下高台，在燃烧扭曲的空气中跨上摩托，带着omega疾驰而去。

