    第17章等我啊，莫首富……

    叶长贵咬咬牙，还是去背二儿子出来。

    收拾这些不懂事的孩子，他以后有的是办法。

    他在外受气，难道在家还要受这个丫头的气？

    哼……

    叶璃在鲁翠娥骇人的目光下，牵住躲在角落瑟瑟发抖、面色发白的叶小弟一起去。

    叶璃知道，要是把小弟留在家里，保不齐又被此刻怒火中烧的鲁翠娥母女三人虐待。

    鲁翠娥手心敷着草药，但那钻心的疼痛依然一阵一阵的，大女儿更是如此，她们不太相信大队里赤脚医生那半吊子功夫，担心肚子上留疤，于是就也跟着叶长贵一起去卫生院看看。

    这里走路去公社上要半个多小时，叶长贵是骑着自行车回来的，此时的叶家良很虚弱，没办法坐在自行车后面，好在大队长赶了一辆马车来，让治保主任送他们去公社。

    于是一家人就坐着马车去了公社。

    当着外人的面，叶璃吃定叶长贵和鲁翠娥不敢对她怎么样，她大摇大摆带着小弟坐上了马后面的板车。

    空间就这么大，鲁翠娥大闺女挨过来坐，叶璃暗暗一脚过去，气得对方恨不得拿眼神杀人。

    叶璃眼神挑衅，她就是喜欢看对方想掐死她，又拿她一点办法都没有的样子。

    最后叶长贵自己骑着自行车跟着马车。

    治保主任在前头驱赶着马车，叶璃看着她现在所在农村的景色。

    被层峦叠嶂的山峦包围着的农村，远处是一大片一大片竹林，而入目之处皆是一望无际的农田，这就是广阔天地的农村啊！

    她不确定自己会不会一直留在这里生活，看目前状况，是不大可能的。

    她和鲁翠娥母女仨，是无法在那个家共存。

    一山容不得二虎。

    中间躺着叶家良，两边各自坐着叶璃和小弟，鲁翠娥母女仨。

    两方对峙，都恨不得将对方生吞活剥。

    眼神交锋，都带着不输对方的杀气。

    叶小弟缩在叶璃怀里瑟瑟发抖。

    好可怕……

    叶璃的眼睛瞪累了，就把视线转开，于是就瞥见了不远处一道挺阔冷硬的身影。

    是莫南谦无疑了。

    他在叶家看了一场好戏，又在不动声色之间给了她警告和威胁，这会儿是完全不担心她会把昨晚的事情给宣扬出去。

    因为根本没有人会相信她。

    只见那个青年此时戴着草帽，穿着白色衬衫和蓝色裤子，哪怕现在的他就是个地地道道干活的农民，依然看得出他身姿挺拔，面庞隽秀。

    他就站在不远处的地里，手里拿着锄头和两个男人在交谈，谈话的内容似乎不愉快，青年始终面无表情，那凌厉的眼神，仿佛已有上位者的强大气场。

    见叶璃坐在马车上，视线便跟了过来，一直静静地注视着叶璃，沉默无言。

    那绞在自己身上如化作实质地冰刀似的视线，让叶璃在心里陡然生出一丝丝的害怕。

    叶璃清楚，这种感觉是来自原主自身的。

    原主恐惧着那个男人。

    莫南谦此人不怒而威，原主叶璃每次见到他就跟老鼠见到猫似的躲着。

    就因为原主把云芸推到河里差点有了性命之忧，莫南谦就看准时机趁着鲁翠娥把原主赶出家门，偷偷把人掳了去山里活埋。

    想起昨晚生死一线的种种，叶璃就火冒三丈。

    叶璃知道，现在的莫南谦一无所知，贫困如洗，经历刚创业失败的困苦，此刻被人上门要债。

    这个男人虽说后来靠着各种机遇和努力一跃成为全国首富，但唯一没有改变的是，他和云家几个兄弟一样，团宠着全书唯一的女主。

    只因为大队长在他小时候的时候有恩于他，所以对云芸，他自然是视作比亲妹妹还要亲的存在，加上云家几个宠妹狂魔的影响，莫南谦多少也有些魔怔了，才会干出为了替云芸出气而活埋人的事。（备注：是叶璃误会了，实际上是莫南谦救了她！）

    但不管出于什么理由，她都无法原谅这种行为！

    叶璃握了握拳头，眼里燃烧着复仇的火焰！

    等我啊，莫首富……

    叶璃勾起一抹浅淡若无的邪笑。

    (本章完)

