    时间很快到了晚上7点半。

    还有两个小时，美国股市开盘。

    王冠熙等人也刚刚吃完晚餐，来到了交易室。

    助手们已经泡好了茶，王冠熙等人坐在沙发椅上喝茶。

    “今天晚上我们抄底可别抄在半山腰了，大家要主要市场的一举一动”说着王冠熙旋转了一下茶杯。

    “是，BOSS！”众人纷纷拿起茶杯，效仿。

    今晚黑衫对冲基金要满仓买入埃克森美孚公司的股票，而昨晚埃克森美孚公司的股票跌至了68美元每股。

    这次其实抄底埃克森美孚公司也是一件有风险的事情，没准就抄底抄在山腰上，那可是非常不好的事情。

    为什么会抄底在山腰？

    因为现在全球股市都在暴跌，市场上蔓延着各种恐慌情绪。

    虽然全球央行都宣布了降息，但是今晚美国股市还是会继续暴跌，如果抄底不准的话真就不好了。

    这时候黄绍开说道：“今晚也不知道这埃克森美孚公司的股价会不会跌破60美元每股？”

    张德熙也说：“毕竟全球央行降息了，利好股市，可能今晚埃克森美孚公司的股价没法跌破60美元每股，或许我们要等到下周”

    伍占坤想了想道：“也不一定，万一这美国股市今晚继续暴跌呢，毕竟这全球央行宣布降息，也不是马上降息”

    王觉豪：“对啊，就像高速运动的车子一样，想要掉头，总得有一个惯性的缓冲吧”

    白伟强附和的道：“对，即便是全球央行降息了，但是股市都暴跌那么多天了，还是有惯性的，今晚是可能继续暴跌的。”

    “今晚美国股市必定继续暴跌的”王冠熙语气斩钉截铁，接着放下茶杯吩咐道：“今晚大家都要保持旺盛的精神，耐心等待，争取在最佳的位置买入埃克森美孚公司的股票”

    20.64亿美元的资金投入，可容不得一丝马虎，因为在错误的位置进场，那得损失很多钱的。

    王冠熙也不知道具体在什么位置进场，只是内心有一个大概的预期位置，那就是60美元每股以下就行了。

    接着大家继续喝茶。

    而全球各地的金融恐慌在持续。

    【暴跌传染全球亚太股市遭遇黑色星期五】

    【香港财政司司长：目前只是金融海啸的前奏，真正的风暴未到】

    【印度尼西亚宣布暂时无限期停市】

    全球股市大跌，印尼政府再度叫停当地股票市场，以免市场恐慌情绪蔓延，本应于10日复市的印尼股市宣布暂时无限期停市。

    【日苯大和生命保险因金融市场动荡宣布破产】

    该公司背负着2695亿日元债务，因金融市场动荡导致该公司手中有价证券部位出现意外损失，向东京地方法院申请破产。

    黄绍开忍不住道：“保险公司也破产了，也不知道郑氏财团旗下的新世界保险公司什么时候破产”

    王冠熙笑眯眯的道：“快了，到时候黑衫保险接管它”

    张德熙说：“现在金融市场那是越来越恐慌了，今晚美国股市还是将惨跌”

    伍占坤附和说：“是啊，这是必须的，就不知道埃克森美孚公司的股价跌到什么位置了。”

    白伟强开口道：“也许能跌至55美元每股”

    王觉豪：“或许更低”

    伍占海想了想开口说道：“如果股价暴跌的时候有大型金融机构出售埃克森美孚公司的股票给我们就好了”

    李光羽则是开口说：“伍总，你想多了，之前瑞银集团，摩根士丹利，德意志银行都要溢价10%才肯出售”

    吴鸿升：“日苯的三井银行，大和银行，住友银行都直接拒绝了我们”

    陆建延：“还有一些东南亚的银行机构手上也是有埃克森美孚公司的股票的”

    关振义开口道：“你是说马来西亚大众银行，印度尼西亚的中亚银行吧？这两家银行我之前问过了，它们不打算出售埃克森美孚公司的股票”

    林继阳开口说：“那真就遗憾了，听说马来西亚大众银行，印度尼西亚的中亚银行也是在金融危机里也是冲到了很大的冲击，不知道缺钱不缺钱？”

    马来西亚大众银行是马来西亚的十大银行之一。

    而印度尼西亚的中亚银行是印度尼西亚最大的私营银行之一。

    两家银行都遭到了在金融危机里都遭到了很大冲击，之前黑衫集团问过它们，不过它们也是不打算出售埃克森美孚公司的股票。

    王冠熙摇了摇头：“现在它们即便是卖给我们，我们也不买了，这埃克森美孚公司的股价肯定会跌破了60美元每股的，幸好之前他们都拒绝了我们，不然现在我们都亏死了”

    之前黑衫集团想以市场价格买入埃克森美孚公司的股票，结果没有机构卖，但是呢，昨晚上埃克森美孚公司的股票的暴跌。

    幸好这笔交易没达成，不然就得亏死。

    “是啊！”

    “幸好昨天没有人卖给我们”

    “这埃克森美孚公司的股价不知道今晚跌到什么地步呢”

    “之前我们要是以市场价格买的话，就亏损了”

    说到这里大家都心有余悸。

    这时候伍占坤走了过来，说：“BOSS，马来西亚大众银行和度尼西亚的中亚银行打算将手上的埃克森美孚公司股票出售给我们！”

    王冠熙冷笑道：“不买了，告诉他们，我们现在不打算投资埃克森美孚公司的股票了。

    现在全球金融市场越来越恐慌，股市暴跌在即，昨天它们看到全球央行降息，以为股市要暴涨了，所以不打算出售埃克森美孚公司的股票给我们，现在什么都晚了！”

    “是，BOSS”伍占坤于是去回复了马来西亚大众银行和度尼西亚的中亚银行。

    ··

    此刻，马来西亚大众银行总部，首席执行官，郑宇飞正坐在办公室里，查阅着报表。

    郑宇飞乃是马来西亚巨富郑鸿标的儿子，早年曾毕业于哥伦比亚大学，成绩优异，学的是机电专业，理科生，但是他没有去家族旗下工厂，而是选择了家族的银行。

    他一步步将马来西亚大众银行发展壮大，如今他已经成为了马来西亚著名的银行家。

    没人能想到一个机电专业的理科生，善于搞设计搞发明的人，居然成为了马来西亚著名的银行家，将家族旗下的马来西亚大众银行搞得有声有色的。

    他的父亲郑鸿标已经打算让他继承整个家族了。

    这时候女秘书走来，开口道：“郑总，黑衫集团说不打算买我们手上的埃克森美孚公司股票了，还说如果我们想出售的话，就在市场上抛售”

    郑宇飞皱了皱眉头：“那我们自己在市场上抛售”

    现在马来西亚大众银行缺钱，必须抛售资产换取现金，他挺后悔之前没有同意黑衫集团的开出的价格。

    因为全球央行降息，他以为股市肯定暴涨，那埃克森美孚公司股票肯定能上涨到80美元每股，可是万万没想到跌至了68美元每股了。

    而度尼西亚中亚银行，简称印尼中亚银行，副总裁办公室里，一名中年女子正坐在沙发椅上，她叫黄枫灵，乃是一名离异的女人。

    她的身份不小，她父亲那是印度尼西亚的首富，黄惠忠。

    她早年的时候曾经在香港大学，然后在香港结婚，最终离婚，她带着孩子返回了印度尼西亚的家族，进入家族旗下的印尼中亚银行工作。

    黄枫灵对着一旁的男秘书问道：“黑衫集团怎么说？”

    男秘书开口道：“黄总，黑衫集团不打算买了，还说让我们在市场上出售就行了，特别是他们还强调，不要把他们当傻子，除非我们自己是傻子”

    “什么！”黄枫灵神情不悦的说：“那在市场上卖掉吧”

    时间一晃而逝。

    美国股市终于开盘了。

    每股开盘就暴跌。

    道琼斯指数开盘15分钟里就跌幅高达700个点！

    自2003年来首次跌破8000点！

    震撼世界！

    原油也开始暴跌！

    而埃克森美孚公司的股价开盘也是跳空4美元，在64美元每股位置开盘，接着开始大跌了。

    63.50

    63.10

    62.65

    62.04

    ···

    跌至60.00位置的时候，马来西亚大众银行和印尼中亚银行忍不住了。

    两者纷纷开始在抛售埃克森美孚公司的股票。

    但是德意志银行，贝莱德集团也在抛售！

    59.05

    58.45

    57.65

    57.04

    ··

    而此刻黑衫集团。

    黄绍开问道：“BOSS，埃克森美孚公司跌至57.00位置了，我们要出手吗？”

    张德熙：“那马来西亚大众银行，印尼中亚银行肯定是在抛售，哈哈，正好中了我们的计”

    伍占坤很兴奋：“这些蠢货们之前我们跟他们买的时候，他们不卖，现在后悔了吧，嘿嘿，让他们继续抛售，我们在市场上抄底就好”

    王觉豪：“我们现在要买进吗？”

    白伟强：“要不在等等？让埃克森美孚公司的股价跌至55美元每股以下？”

    王冠熙：“好，那就等，让埃克森美孚公司的股价跌至55美元以下，我们在抄底！”

    可惜，埃克森美孚公司的股价跌至56.00美元每股的时候，就跌不下去了，可是也上涨不上来。

    就焉在了56.00美元每股附近。

    这让王冠熙等人有些狂抓。

    时间一晃而逝。

    就在王冠熙打算买进的时候，埃克森美孚公司的股价又上涨了1美元，冲到了57.00美元。

    黄绍开问：‘BOSS，现在买吗？’

    “再等等！”王冠熙一定要它跌至56.00美元每股再买！

    可是偏偏，它就跌不下来，也上涨不上去了。

    时间一晃又过去了一个小时。

    埃克森美孚公司的股价处于一种微妙的平衡中，交易量也在变小。

    让王冠熙抓住不已。

    “半个小时后，给我们买入1000万股先！”

    “是，BOSS”

    这时候伍占海来了，开口道：“BOSS，马来西亚大众银行的总裁郑宇飞想以市场价格出售埃克森美孚公司的股票给我们”

    陆建延也来了，开口道：“BOSS，印尼中亚银行的副总裁黄枫灵打算以市场价格卖出埃克森美孚公司的股票给我们，问我们是否愿意接受。”

    王冠熙一愣，接着是大喜。

    黑衫对冲基金账户里20.64亿美元，满仓买入埃克森美孚公司的股票会让它的股价上涨很多。

    这样会导致黑衫对冲基金的建仓成本价高出57美元每股很多，平均建仓价位起码得59.00美元每股。

    现在马来西亚大众银行，印尼中亚银行居然要以市场价格，也就是57美元每股的价格，将埃克森美孚公司的股票卖给黑衫集团，那真是太好了。

    王冠熙当即问道：“很好，我们全面买下来，对了，市场价格就是57美元每股，多也不给”

    “是，BOSS”陆建延，伍占海两人很多激动。

    王冠熙又问道：“对了，他们手上有多少万股？”

    伍占海开口说：“马来西亚大众银行持有1500万股”

    陆建延：“印尼中亚银行持有1000万股”

    王冠熙开口道：“好，将这2500万股以57美元每股的价格买来！”

    “是，BOSS”马仔们都非常激动。

    接着黑衫法务公司律师就连忙赶去了马来西亚大众银行，印尼中亚银行的香港分部。

    大家签署的了协议。

    黑衫集团，57美元每股的价格，从马来西亚大众银行，印尼中亚银行手里买下了2500万股埃克森美孚公司的股票。

    支付了14.25亿美元，账户里还剩下6.39亿美元。

    而这笔交易刚刚达成不久，埃克森美孚公司的股价就开始下跌了，很快跌至56美元每股。

    印尼中亚银行的副总裁黄枫灵很得意：“这黑衫集团就是傻瓜”

    马来西亚大众银行的总裁郑宇飞很开心：“这黑衫集团就是高位接盘侠”

    而黑衫集团总部，王冠熙喊道：“将剩下的6.39亿美元全部买入！”

    “是，BOSS！”黄绍开等人当即行动！

    101万股！

    115万股！

    120万股！

    146万股！

    ··

    共计买了1100万股，埃克森美孚公司的股价冲到了58美元每股。

    黄枫灵和郑宇飞两人脸色微变，不过也没后悔。

    而黑衫集团这1100万股建仓位置也在57美元每股，耗费6.27亿美元。

    现在黑衫集团共计持有3600万股，建仓位置在57美元每股，暂时浮盈3600万美元，账户净值高达21亿美元。

    世间一晃而逝，到了凌晨2点后！

    美国股市开始的大反弹！

    道琼斯指数一路上涨！

    而埃克森美孚公司的股价也上涨！

    58.90

    59.55

    60.54

    黄枫灵和郑宇飞两人脸色大变，内心也是后悔了。

    “股市反弹了”

    “唉，早知道这样，就不应该卖！”

    “这黑衫集团！！！”

    “可恶！！”

    “早知道就应该让黑衫集团溢价收购！”

    埃克森美孚公司的股价还是在上涨！

    61.57

    62.00

    ···

