    魔法塔是石制建筑，每一层除了几个通风口，只有一两个窗户，因此整座魔法塔的光线并不算充足，特别是二楼，这里照明用的魔法晶石比其它层都要少上许多，因此光线有些昏暗。

    薇薇安光滑的侧脸反射着魔法晶石桔黄色的光晕，她很沉默，没有说话。

    但克罗斯继续说道：“想想杰特，他现在头发都白了，才等来了罗兰副会长，你以为像罗兰副会长这样的好男人，好头领很容易出现？

    薇薇安还是没有说话。

    克罗斯有些着急：“你怎么就不开窍？听我的，更主动一些，穿上你们女人最漂亮的衣服，多待在罗兰副会长的面前。”

    薇薇安还是没有说话。

    看到她这宛如咸鱼一般的模样，克罗斯叹气道：“唉，你不上进就算了，也不能把我们的机会给拱走啊。”

    这时候薇薇安终于说话了：“为什么我要为你的机会负责？”

    “就算不为我的机会，你也得为其它学徒们的机会负责吧。”克罗斯无奈地说道：“我们魔法塔是一个整体，罗兰副会长能在这里待多久，就决定着我们未来有多强。而你则是他留下来很重要的因素之一。”

    这时候薇薇安突然微笑起来：“你说得挺有道理，但我不笨。我不知道为什么副会长去留这么重要的事情会落在我一个女人的身上，难道你们就什么也不做，就把我推出来往前冲吗？”

    “如果他喜欢男人，我立刻把脱子脱下来。”克罗斯静静地看着对方：“你应该明白我的意思。”

    薇薇安还是摇摇头，她站了起来，说道：“我确实是挺喜欢副会长，但我的爱情很脆弱，它经不起你们理想的重压。我希望我和和副会长之间干干净净的，而不是掺杂了这些东西进去。”

    说完话，薇薇安离开了。

    克罗斯看着她回房并且关上门，然后重重地锤了一下桌子，骂道：“狗屎。”

    罗兰并不知道下面的事情，魔法试验室的门一关，防护结界一起，外面的声音很难传进来。

    虽然是三级魔法，但因为有‘空间系精通’这个专长的原因，真正推导起来，反而比‘通晓语言’这个二级魔法更简单许多。

    人是试验十几次，他就成功了。

    魔法涌动，半秒钟之后，他出现在自己前方六米处。

    短暂的欣喜过后，罗兰脸色一白，弯下腰来大吐特吐，胃里的东西全给吐出来了。

    施法是成功了的，但瞬移之后，他的身体仿佛乘坐了数个小时在海浪中颠簸的小船，整个世界都在旋转。

    那种恶心的感觉和晕车晕船一模一样。

    将胆黄汁都吐了出来，罗兰终于感觉舒服了许多。

    他有气无力地坐回到椅子上。

    他猜到了开头，有了空间系职业专精后，瞬移术确实很容易学，但他没有猜到，居然会有这么大的副作用。

    魔法是百分百成功了的。

    那么只有一个可能了……这样的副作用，本身就是身体反应一环。

    就像很多人第一次坐车，会晕车的道理一样。

    好恶心……罗兰又是一股酸味从胃里翻涌上来。

    不行，不能光自己一个人恶心。

    罗兰二话不说，直接把瞬移术的模型上传到论坛上，同时上传了视频，只有他成功施法的那一段，之后呕吐的模样被他故意剪掉了。

    看着贴子发出去，罗兰发出快乐的呵呵笑声……然后又是一股胃酸涌到喉咙，弄得他恶心得不行。

    这时候，系统里发出通知，巴西和李林两个人同时@他，同时还给了他一个‘炸鱼’直播网站的房间号。

    虽然不知道是什么，但出于对朋友的信任，罗兰还是点了进去。

    然后便看到……樊六亿在一个酒馆里跳着肚皮舞，周围一片酒鬼们发出狼嚎般的欢呼，场面非常火爆。

    “这和我有什么关系？”罗兰在工会聊天界面中问道。

    李林：“她现在德尔邦城，好像是叫灰沙的酒馆中。”

    巴西：“快去看看，大明星啊，难得一见，说不定能拉上关系，拿到签名哦。”

    樊六亿跑到德尔邦城来了？

    她跑来这地方干什么？这念头一出，罗兰又觉得自己简直多此一问，这是游戏世界，人家爱往哪里跑就往哪里跑，他又管不着。

    “没兴趣！你们又不是不知道，我不追星。”

    李林：“切！”

    巴西：“成为骑兵连成员的好机会啊，不试一下？”

    罗兰：“呵！”

    这时候，贝塔发出一条信息：“罗兰哥，我们去看看吧，看完了我就得离开德尔帮城了，就当是离别庆贺了。”

    罗兰：“？？？？”

    贝塔：“来灰沙酒馆再细说。”

    好吧！罗兰无奈地起身，虽然还是有些反胃，脚也有些软，但贝塔突然要离开德尔邦城，他怎么也得弄明白是为了什么。

    十几分钟后，他来到灰沙酒馆。都还没有进门，就听到狂热的声浪从里边传出来。

    震耳欲聋。

    罗兰进去，发出色偌大的酒厅，中间那一块的桌椅都被清空了，只有一个金发碧眼的漂亮舞娘在场中央翩翩起舞。

    而旁边，有个似乎是吟游诗人模样的玩家，在用卢瑟琴弹凑着欢快的‘小苹果’。

    而场中央的樊六亿腰肢像是蛇一般在扭动。

    周围的酒客们，不但脸红耳赤，甚至还激动地不能自己。

    有个酒客实在是受不了，拽住旁边一个汉子，用额头重重撞到对方的额头上。

    嗵地一声后，被撞的粳汉子两眼一翻就晕了过去，而撞人者满脸鲜血，继续疯狂地大喊着，挥舞着双手发出猩猩一般的叫声。

    整个酒馆中至少一百多名酒客，发出的声音，几乎能将屋顶掀翻。

    罗兰堵着耳朵，环视了一圈，很快就找到了贝塔。

    他一个人霸占着一张桌子。

    毕竟是‘贵族’，一般的酒客还真不敢往贝塔的身边凑。

    罗兰走过去，在贝塔对面坐下。

    贝塔在看着樊六亿，随着对方的舞姿，不停地点头，附合着乐曲的鼓点。

    不得不说，吟游诗人也是有些本事的，即使这种震耳欲聋的声响中，他演奏出来的琴声，也能让所有人听得清清楚楚。

