    “交出去....嘿，那群人杀了我家里一百三十余口，就这么交出去？我不甘！”庄爷眼露寒意。

    原本他打算用真的崇星杯，涂满各种剧毒，以让后面人拿到后中毒身亡。

    但转念一想，就算用最烈的毒，也顶多弄死几个人便不行了。

    这种方法很快就会被发觉，而且他也没有能绝对置人于死地的毒。武师可是都有护身劲力防护的，要想将其毒死，很难。

    所以，他苦思冥想，想到了另一个好办法。

    那便是丢出假货，让他们去争夺，拼得你死我活，然后最终得到手的那人，去开启宝藏时，却因为假货而中机关而死。

    这样一来，说不定就能把那群贱人全部全灭！

    至于真货，便留给最后真心帮助过他的人，那便是魏春。

    “好了，少做儿女之态，算算时间，他们也快要追来了。你带上药物回去吧。”庄爷平静道。

    “.....师傅....”魏春还想说什么，但看庄爷背对过去，不再看自己。

    她清楚师傅的脾气，知道这是他不耐烦再说话的意思，若再废话，恐怕他要真的动手打人了。

    她便不再出声，擦干双手，提起地上的盒子。然后跪地，重重朝着庄爷磕了九个响头。

    “匹夫无罪怀璧其罪，记住，别让人看到东西。”庄爷头也不回，叮嘱道。

    “是！师傅，以后我该怎么联系您？”魏春问。

    “不用联系，若我回来，自会去找你。去吧。”庄爷摆手。

    他将自己一身所学，一股脑全部填鸭式的塞进魏春脑子里，再帮其打好基础，如此，也算为自身武道留了传承。

    昨日，他在街上已经遇到了前来追杀之人。如今魏春必须离开了。否则必然会被牵连。

    魏春磕完头，忍住眼中泪水，起身，将东西用包裹包好，背上大步离去。

    她知道自己实力低微，真要动起手来，怕是连个一血都打不过。

    所以现在她唯一要做的，便是不给师傅增添负担，不做拖累，好好藏好崇星杯。

    魏春大步离去后。

    庄爷叹了口气，转身坐下，端起魏春给他泡好的药茶，喝了口，却又食之无味，重新放下。

    这平日里香气最浓的药茶，此时却仿佛完全没了气味一般。

    可惜，若是早些年遇到魏春这孩子，或许，还能将门派中其余的杂学，也一并传授给她。

    但现在却只能传授主功。

    寒冬的冷风一阵阵在院落里回旋。

    庄爷一口喝完茶，便准备起身回屋。

    忽然他脚步一顿，转过身看向门口。

    “出来吧。”

    门外静寂无声，但很快，一道道白色人影迅疾破门而入，呈两排分散开，将整个院子包围起来。

    白影中，一高一矮两个中年男子快步进门。

    “好久不见，庄老怪，挺能逃的啊，七十多岁了，还能一口气从府城逃到这穷乡僻壤来。”高的个男子阴阳怪气道。

    “可不是，一路上可叫我们好找，原本我们兄弟应该还在花船上左拥右抱，喝酒作乐好不快活，结果大冬天的还得被派来追杀你这糟老头子，简直遭罪！”矮个头不耐烦道。

    “古剑派高陵高秀.....你们这两狗子倒是鼻子够灵！我才停下没多久就被你们找上。”庄爷冷声道。

    “那是，也不看看我们外号，千里犬可不是白叫的。”矮个头高秀不以为耻，反以为荣。

    “好了别废话了，把崇星杯交出来，可以给你个痛快。”高个头的高陵冷淡道。

    “有本事就自己来拿！”庄爷猛然一脚，将身旁用来熬药的炭火炉踢起。

    火炉甩出大片火炭，劈头朝着两兄弟甩去。

    他自己则纵身跃起，朝着屋子外冲去。

    “追！”

    两兄弟挥手覆盖劲力，打开火炭，出手间有劲力护持，居然都是武师。

    *

    *

    *

    “吁！~~~”

    车队领头的方红一声喝止，马匹率先停下脚步，停在前面一道峡谷悬崖前。

    峡谷中间，有着一座铁索吊桥，上边铺了厚实木板。

    但这木板到底能不能支撑车队重量，就需要测试了。

    “准备分批下货，用我们自己的绳子，滑过去！”方正也不是第一次过这峡谷了。

    顿时众人纷纷忙碌起来。

    魏合在后方下车，看着人群忙碌，一旁方永春则是小声在介绍。

    “这里名叫鬼见峡，这吊桥载重不高，但没关系，我们自己带了特制的滑轮和绳索，只要先有一人提着东西过去，捆好绳子，就能一批一批的货运过去。”

    “滑落？”魏合看着有人提出来的一个个圆滚滚金属轮，顿时开了眼界，这当真是，不管哪个世界的能工巧匠，都有相通之处。

    这种滑轮原理，只要一高一低，捆好绳索，就能运用高低重力，轻松将一批批的货物滑过去。极其省力。

    很快方正便开始指挥众人，捆好绳子，安装滑轮，滑动货物。

    魏合等人在后面静静等待观望。

    其余人则分散在周围警戒，以免遇到危险。

    一大包大包的粮食，被准备好的铁框装好，挂上去，飞速滑动过去。

    “别过千山唤日月，搂进故里胡不归！”

    “棒打白河艹云宫，九天九夜才放回！哈哈哈！”

    忽然远处一道豪放歌声远远飘来。

    歌声豪迈，但唱的内容却是相当粗俗。

    “什么人！？”

    方红猛地回头，看向身后。

    那声音是从车队后方传来。他们如今已经离开泰州境地起码有百里之远，这地面，遇到什么人都也有可能。

    能在这种荒郊野外赶路之人，还敢这么嚣张的大声嚷嚷，绝不是等闲之辈。

    而且对方刚才吟唱的内容，虽然有些字词不是很清楚，但单从语气上来看，便相当粗俗。

    众人回头望去，看到一道黄衣人影，速度极快，从后方狂奔而来。

    最重要的是，黄衣人影身后还跟着一头浑身漆黑，头生三角的巨大黑豹。

    那黑豹伏身追赶时，便有两米多高，奔跑起来居然还能静寂无声，两只绿油油的眼眸中满是平静的杀意。

    “来来来！小豹子，这地方有你喜欢吃的！”那黄衣男子笑着将豹子朝车队这边引来。

    此人跑得近了，才让人看清他的面孔，这赫然是一个身披僧袍，光头油亮的强壮僧人。

    他手里提着把戒刀，浑身肌肉结实，脸上却带着扭曲暴虐，一看便知不是什么好和尚。

    “是三角豹！而且是成年的三角豹！！”方红远远一看，顿时脸都白了。

    三角豹本身一般居住深山，在黑屋山也只有最深处才会出没，这等异兽，速度力量都极其强悍，爪子尖牙还带着剧毒，身上皮毛防御力也极其厚实，刀枪不入，水火难伤，寻常兵卒在其面前犹如待宰羔羊。

    不是武师，根本没人敢与其交手。

    这等相当于一名大成武师的异兽，居然出现在了这等地方。

    黄袍僧人从后方迅速接近车队，第一个靠近的，便是车队后方，魏合等人乘坐的车厢。

    两个护卫的万毒门女弟子，相互对视一眼，一起往前走出一步，便要出手。

    若是让此人和三角豹惊扰到了夫人，便是大罪过了。

    “发生什么事？”此时魏合的声音从车厢里传出。

    他推开后方车门，朝后方望去。

    后面一路接近的黄袍僧人和三角豹，正好迎面看到车厢中现身的魏合。同时也看到了魏合身后的万青青。

    “哦~~，居然还有孕妇，我最喜欢的类型，哈哈哈哈！！”黄袍僧人顿时眼神一热，大笑起来。

    他脚下一踩，在原本就快的速度上，再度加力，直扑车厢。

    魏合端坐车中，见状眼神一冷。

    他伸手拿起矮桌上一茶杯。

    “出言不逊，便罚你为奴一百年吧。”

    “？？”黄袍僧人还未反应过来，便见魏合手一扬。

    茶杯中茶水一团浮起，悬在半空，轻轻被其一拍。

    嘭！！！

    刹那间仿佛某种极其沉重的东西，被轰然砸中一般。

    茶水骤然化为一片水雾，又仿佛化为一只大手，均匀展开，当头朝他抓来。

    黄袍僧人眼眸缓缓睁大，想要抬手格挡。

    但那水雾组成的大手实在太快了，以至于他手才抬到一半，便被当头撞上。

    朦脓的水雾大手骤然撕破他护身劲力，抓住他脖子，往下一砸。

    轰！！！

    山崖上地面轰然震动。

    黄袍僧人毫发无伤，跪倒在地。

    他双手支撑地面，双目睁大，仿佛刚刚看到的一切都只是幻觉。

    什么水雾大手，什么乱七八糟的茶水攻击，都是虚幻。

    “什么啊....原来只是吓唬人的把戏！哈哈哈哈！！”他站起身大笑起来。

    还以为对方是什么绝顶高手，自己踢到铁板了，没想到不过只是小把戏。

    把水撒成手的形状，有意义么？除了能吓唬人，什么用也没有。

    “不过是区区把戏....能破开我的护身劲力，就是你最大的实力了吧？有意思，真的很有意思....”黄袍僧人笑着直起身，

    “就让我来....”

    噗通！

    陡然间，一下急促沉重的心跳，让他脚步僵住，脸上的笑容也瞬间凝固。

    噗通！

    沉重而剧烈的心跳声，仿佛心脏都快要从胸腔里跳出来。

    “你....你对我做了什么！？？”

    魏合放下茶杯。

    “没什么，只是一点小宠物的卵而已。”

    “你这家伙....想要奴役我！！？我三毒和尚绝不会屈服！！！杀！！”黄袍僧人怒吼一声，冲向车厢。

    十分钟后，车队重新上路。

    魏合的车厢前，拖车的马匹换成了一头两米多高的巨型黑豹，驾车的则换成了鼻青脸肿浑身是伤的三毒和尚。

    一人一豹的组合，老老实实的驾车跟在车队后方，一动也不敢动。

    看得车队里其余护卫和商人们噤若寒蝉。

    虽然一开始便猜到魏合几人不好惹，但不好惹到这个程度，当真罕见。

    三毒和尚是周围远近闻名单人劫匪，时常只身劫掠过往商队。

    没想到被他们给撞上了。

    只是让人没想到的是，恶名昭著的三毒和尚，居然一个照面便被被车厢里的主人抓住。

    魏合坐在车厢内，正在思索，一路上是不是要临时用毒控制一批人，以免过去云州时遇到麻烦，不好照应。

    用毒控制的人手，不像自家门人，就算用死了也不心疼。正好可以做炮灰。

