    思来想去，张本民决定等一等，他估摸着调令马上就会下发，那么一来，就可以借着丰义区公安分局治安大队副队长的身份，找校长谈一谈。这并不是说要身份对等，兴邦职业中专学校校长的级别可是正处，而副大队长还没有行政级别。

    张本民想的是，毕竟公安人员的身份有点特殊，校长多少得给点面子。

    没错，新任校长的确拿张本民当一回事，因为治安管制的范围太广，如果不重视的话，惹了对方生气，那学校可找茬的地方多了，估计天天都能不消停，那也是个麻烦事。而且，能大胆主动找上门谈事的，多是也有些社会关系的，不能小觑。

    张本民开门见山，说现在小食堂的承包人是他的朋友，想问问学校就小食堂承包重新发包的计划，到底有何背景。

    校长沉思良久，告诉张本民有人打招呼，是丰义区区长郑得冠。

    一瞬间，张本民叹笑了起来，真是冤家路窄！

    本来，关于父亲张戊寅受迫害一事，张本民是想过一段时间，在市里站稳脚跟再慢慢理会，从郑得冠着手，层层剥皮，深挖它个天翻地覆，报尽前仇，没想到的事，这么快就有了交触点。

    “哦，如果只是一个区长郑得冠，倒也没什么。”张本民不动声色地道，“那还有的一拼。”

    “那就是你们的事了，反正，我只看最后的结果，谁强势，我就照谁的意思办。”校长说着，看了看张本民，“多一句话，你要慎重估量一下自己的能耐，别自找麻烦。”

    “你是不是看我就一个小年轻，有点自不量力？”张本民一歪嘴角，“可以跟你这么夸个口，胜出的一定是我，所以，小食堂重新发包的事，你就不用费心思考虑了，那只能是白费工夫。”

    “这么自信？”

    “自信当然有，但主要是靠毅力。”

    “好吧，我先静观其变。”

    “能不能多问一句。”张本民道，“郑得冠跟你打招呼，应该把想接手小食堂的人的相关信息给你了吧。”

    “嗯，给了。”校长没有犹豫，“龙江酒店的老板。”

    龙江酒店？不是韩江龙么！

    张本民不由得一抹嘴巴，再次叹笑起来，“还真是不是冤家不聚头啊。”

    “怎么，你认识？”

    “韩江龙嘛，可以说是认识的，而且交往还挺深，甚至都到了刻苦铭心的地步。”张本民道，“不过嘛，他却不认得我，即便是面对面，他也不知道我是谁。”

    “这，有点费解。”

    “随便一说，你用不着理解。”

    “好吧，反正你们自己或角力或协商，跟我没关系。”

    “对，你只管等结果，我肯定会妥善地、彻底地解决好。”

    此时，初步的行动计划已经张本民心中形成：从韩江龙切入，连带着郑得冠，刚好一举两得，既解决了小食堂的事，又能进一步了解父亲被害的真相。

    目前，韩江龙的地盘有三大块，温莎会所、龙江酒店和鼎升理财。

    张本民决定从酒店开始监视，毕竟酒店有餐饮那块业务，和学校食堂经营的相似度很高，没准接盘食堂经营的前期筹划，会在这里进行。

    几天时间，没什么收获，不过却有其他意外发现，邹骁竟然多次出入，与韩江龙密切接触。

    于是，张本民乔装一番继续跟进，逮了个机会以食客身份进入，暗中跟随邹骁。颇为幸运的是，在走廊道里，他听到关键的信息。

    当时，韩江龙送邹骁离开，两人得意地交谈时，提到了学校食堂承包的事情。张本民将所听的关键词综合分析后大概得知，是邹骁想想拿下小食堂，找了韩江龙帮忙，而韩江龙又找了郑得冠说话。

    张本民咬起了牙根，没想到邹骁是如此死不悔改之人，明知小食堂的前因后果，竟然还对它打起了主意，纯粹是自取灭亡。然而，考虑到邹江明的存在，还不能直接就把他给一下掐倒。

    最终，张本民决定邹江明着手，登门拜访，争取不动声色地化解掉小食堂的承包危机。

    见到张本民的邹江明没法不惊慌，“张……”

    “停！”张本民立刻打断邹江明的话，道：“我是刘国庆，一定是刘国庆，不是别人，否则，那后果可不堪设想。”

    “哦……好的，我明白。”邹江明点了点头，“不知为何事而来？”

    “为了邹骁。”

    “邹骁？！”

    “我有位朋友在兴邦职业中专学校承包经营着小食堂，邹骁不知怎么回事感了兴趣，然后可能通过他自己的路子，给学校施了压，下一步，小食堂要重新发包招租。”

    “唉，这个孩子，真是伤透了我的脑筋。”邹江明叹了口大气，“也许是小时太溺爱，结果养成了怀脾性，太叛逆了。我给他创造了很多创业和工作的机会，但他都看不上，还说什么要通过自己努力证明他的能力。”

    “越是这样，你就越该多关注一些，否则偏离正道，没准就不好收场了。”张本民道，“据我所知，他是找韩江龙搞了些关系，最终传导到了学校。”

    “韩江龙？！”邹江明又是一叹，“不争气的东西，简直是有眼无珠，怎么能跟那样的人搞在一起！”

    “还别说，邹骁真的是有点眼瞎，你这么多年在努力地洗白，他就没点数？”

    “唉！”邹江明深皱眉头，“不管怎样，你放心就是，我会把事情解决好的，不让邹骁给你添乱。”

    “那当然是最好的，否则后果只能自负。”

    听到这里，邹江明抿了抿嘴，道：“怎么说呢，你也要知道，如果邹骁有个什么三长两短，那我也就没什么顾忌了。”

    “哟，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “我要你收回刚才的话。”

    “为什么？”

    “因为那是一种威胁，潜在的威胁，我不喜欢听。要是哪天我情绪不正常了，没准就会当成现实的威胁，所以就会索性豁出去，到那时，邹骁真要是发生点什么意外，可就别怪我了，只能怪他的老爸做事不讲究。”张本民冷笑一声，道：“邹老板，你应该知道我是什么样的人。”

    “……”邹江明寻思了一会，道：“好吧，我收回刚才的话。”

    “嗯，这才像话。”张本民笑了笑，“咱们也别把气氛弄得这么紧张，来，聊点别的吧。”

