    “我们的对手不过是一个魔幻商人而已，你看对方的舰队不过就那么几艘罢了，但是胡迪这个家伙居然这么的紧张，真是笑死人了。”，泰德看到胡迪正在祈祷，有些不屑的撇了撇嘴后对身边的两名魔幻商人说。

    “胡迪无论什么事情都很谨慎的，当然说的不好听就是胆子小，好听点才是小心翼翼。我们应该习惯一下他的做事风格不是吗，泰德。”，其中一名魔幻商人耸了耸肩膀说。

    魔力果实商业联盟中，算上泰德的话一共有三名来自魔幻世界的商人。所以或多或少的时候，泰德与这两名商人算是走的最近的。

    毕竟大家所处的位面大体相同，因此有些话题也能聊得到一起去的。

    给与胡迪的评价，泰德很是认同。

    “不过咱们现在这场战争毕竟还要靠着他来完成，谁让咱们不懂得指挥这些舰队呢。”，泰德伸手拿起自己面前的饮料喝了一口。

    在泰德看来这场战争，自己一方根本就是赢定了的。

    他根本就没有想到这场战争完全是不对称的战争，而且自己还是最弱势的那一方。也许由于过分的自大自信，所以泰德根本就没有想到这一点吧。

    总之在泰德看来，对付安德鲁这么一个家伙，自己这些舰队完全是可以胜利的。

    泰德那里想得到，由于自己是在过于自大，已经带领着商盟的成员进入了一场死亡的前奏呢。

    “胡迪！不要在发呆了，马上命令舰队开始进攻。早一点干掉我们的敌人，我们也好早一点得到对方的一切，我想大家已经等不及要瓜分战利品了吧。”

    泰德大喊一声。

    “啊哈，说的不错，听说对方的账户中有不少信用点，只要咱们赢得了战争我们人人都能分不少呢。”，欧博纳在前线通过视频通信器笑嘻嘻的说。“当然，咱们的首领泰德大人要分的多一些。”

    欧博纳以为自己开的这么一个小玩笑，会让大家不这么紧张的。但是那里想的到，自己最后的这一句话可是将泰德气得够呛。

    因为欧博纳这么一说，搞的好像泰德很贪心一样，居然战利品也要分大份的。

    虽然泰德的确是这样的人，但也用不到你欧博纳来说吧。

    泰德的脸色变的很不自然，但是又不好开口说什么。如果这个时候他说什么的话，那么岂不是不打自招证明自己的确想这么做？

    “该死的欧博纳，说什么不好偏偏要说这些，果然是个大白痴！”，泰德咬着牙在心中暗骂这个蠢货。

    不过泰德自己还是想开了一些，因为自己本就打算在这场战争中将所有人都干掉，然后自己得到所有的利益的。

    而胡迪等人，听了欧博纳那并不好笑的笑话后，纷纷的咧嘴露出了难看的笑容。因为大家都知道，欧博纳说的最后一句话是事实。

    在很多时候，泰德的确就是这样的人，对于这一点大家都清楚的很。

    “欧博纳，你的舰队分成三线层次，梯队进攻！”，既然泰德已经下令开始进攻，那么胡迪也就顺势下达了开战的号令，这测试火力的炮灰，不用说肯定是欧博纳这个家伙了。

    随着战争的开启，欧博纳马上下令自己麾下的舰队分成了三个梯队，随后第一梯队的舰队缓缓的压了上去。

    由于雷耀天的左右翼舰队纷纷开启了隐形装置，因此正面剩下的舰队数量看起来并不是很多。再加上附近的超大行星的阻挡，很多战舰根本就不在泰德一方的显示器中北显示出来的。

    欧博纳下令进行第一波进攻的战舰数量大约在五十万艘左右，这些战舰听起来数量很多，但是放到广阔的太空战场上之后，也不过就是一小片地域而已。

    毕竟以宇宙为战场的战争范围实在是太大了。

    一片漆黑的宇宙中，银白色的战舰缓缓前行。所有的战舰能源功率都开启了最大的输出，战舰外侧炮口处隐约有着一阵阵的波动，这些能源聚集的特征。

    所有战舰上的舰员们都在不停的忙碌着，一批批的机甲士兵们已经装备整齐，停在战舰的甲板上等待着作战的命令。

    欧博纳在自己的旗舰上看着战舰缓缓推进，以及战场四周的各项磁场数值。

    “报告长官，附近行星产生强力磁场干扰，我方60%电子设备已经无法正常运转！”，欧博纳的副官这个时候来到他的面前报告着。

    随着副官的报告，旗舰指挥室内的警报器刺耳的声响响起。

    “开启反磁共振，如果60%的电子设备无法运转那么我们还怎么打下去！”，欧博纳脸色巨变。

    这还没有交火呢，自己全部战舰60%的电子设备就已经瘫痪了。可想而知如果无法处理的话，那么这场战争根本就没有办法达下去了。最起码自己这个先头部队，是一定会全军覆没的。

    “马上用尽一切手段处理，一定要回复电子设备的正常运转。给我附近的图像传送，这里的地势不是很好。”，欧博纳不管怎么样也是一个科幻世界的商人，对于宇宙战争也处理的头头是道。最起码比起泰德这个家伙来说，欧博纳也是强上不少的。

    很快的，附近的影像传送了回来。一个立体三维全息星系图像，展现在了欧博纳的面前。

    在欧博纳的前方，有着数百颗超大行星。

    从三位图像上看，这些行星的表面不停的散发着超强的磁场波动。三维全息图形很好的处理了这些数值，欧博纳很清楚的看到了那些代表着磁场的红色三维线条的跳动。

    “长官！反磁场共振根本没有办法抵御这些磁场，现在我的能源输出已经开下降。同时这些磁场有着很强的腐蚀性，很多线路都开始老化了。”，副官再次的报告了一些不太好的消息。

    “全部开火！将这些行星都毁灭掉！既然我们没有办法正常的通行过去，那么就打通一条道路！”，欧博纳咬了咬牙下达了命令。

    “长官！我有必要提醒您，如果毁灭这些行星的话，那么行星爆炸所产生的星球碎片会将我方站对全部笼罩在其中，根据测算我方舰队将会遭到50%以上的打击。”，副官很是尽责的告诉欧博纳，如果摧毁前方行星的话己方将要面对的问题。

    “混蛋！这个战场到底是怎么回事！”，对于这个诡异的战场，欧博纳实在感到有些无力。

    “你有什么好建议？”，欧博纳问自己的副官。

    副官看了看三维全息场景图，后对欧博纳说：“我们正面突入肯定是不行了，只能迂回从右侧或者左侧远离这些行星的地方进入敌人那里了。”

    欧博纳听了副官的话后，感到很是苦恼。

    “这样的话，我们会耽误很长的时间啊。”，欧博纳知道如果按照副官的提议，那么自己的战舰将完全会脱离战线，同时将后方的正面完全的暴露在敌人的面前。

    而自己的舰队脱离了胡迪舰队的火力支持范围，一旦遭遇敌军那么下场必将不可预测。

    但是如果自己不按照副官的提议，那么自己的舰队将完全的陷在这里不得动弹。因为随着时间的推移，磁场对于舰队的影响越来越大。

    距离欧博纳不远的一台仪器上，已经闪烁出了一道蓝色的火花。发出了一阵‘噼噼啪啪’的声响，同时冒出了一阵阵的烟雾。

    “真是该死的，这里的磁场为什么这么强！”

    欧博纳实在不知道系统为什么会给自己搞了这么一个战场，他无论如何也想不到。这个战场其实根本就不是系统随机选择的，而是他们的敌人购买的。

    而且在这个战场中，给他造成了这些麻烦的磁场的行星，也是敌人用了大笔的信用点买来的呢。

    “如果在这么下去，想来舰队还没有遇到敌人，就已经会被这强大的磁场将舰队的战斗力搞没了！“，欧博纳脸色铁青一片。他再五秒中内做了一个大胆的决定，同时也是自己这辈子最正确的决定。“我命令……”

    副官‘啪’地挺直了身体，一脸严肃的看着欧博纳。

    “重型战舰开启最大功率能源防护罩，排在后线。第二线为中型战舰，第一线为轻型战舰。同时全力将前方的行星全部摧毁，我们不能脱离大部队。”

    看到欧博纳已经下定了决心，副官也就没有在说什么，领命转身离去。

    随着欧博纳的作战命令下达，舰队开始将炮口都对准了前方的那些行星。

    “行星炮准备完毕！”

    “开火！”

    轰！

    一道道粗大的蓝色能源束，轰向了前方的那些行星。

    在宇宙中看那些能源炮的火力不算什么，但是如果你要是离得近的话，就能感觉到其恐怖的地方了。

    要知道就算欧博纳身处e级科幻位面，但其战舰炮火的威力也不是可以小窥的。

    每一道粗大的能量束，都有数百米粗细。

    同时在这些狂暴的能源束周围，还夹杂着扭曲的能量流将空间撕裂。

    “欧博纳这个白痴他在做什么？他的炮火要攻击的是我们的敌人，而不是远处那些动也不动的行星！”，泰德看到前线欧博纳舰队的行动有些气愤的大声嚷嚷着。

    而胡迪则露出了认真的表情，他知道欧博纳不会无缘无故这么做的。虽然欧博纳这个家伙胡迪也很看不起，但胡迪不认为欧博纳真的如泰德说的那么白痴。

    “联系欧博纳，问问看他遇到什么问题了！”

    就在泰德一方的人马忙乱的时候，雷耀天等人正在他的重型航母指挥室内，看着全息景象传输视频喝着红酒场面轻松的很。

    “敌人已经开始尝到电磁的威力了，一分钟之后命令前方舰队开火，我们也帮助他们一下。”，鲍勃微笑了一下，转头对自己的副官也下达了开火的命令。

    “远距离速射攻击五分钟，目标敌方战舰！”