    “大自然的神奇就在于，它那无与伦比的毅力，以及鬼斧神工的技艺，创造出了无数个奇观，这个钟乳洞是那么的令人身亡，静谧而.........”

    “怎么样，很好的风景类节目吧，我可是特意录下来的。”

    东方白笑呵呵的介绍着一大堆DVD碟片，王铁柱只是默默的看着，内心里里仿佛有一座剧烈的火山即将喷涌而出。

    《溶洞的秘密》

    《会唱歌的森林》

    《自然的呼唤》

    《动物们都是小机灵鬼》

    《自然界的爱豆们》

    《小鸡物语》

    《水晶的泪滴.湖面篇》

    ..........

    “怎么你的样子好像很不满意啊。有什么不满你可以说出来嘛。”

    王铁柱瞪着东方白，他支手托腮道。

    “你不说我怎么知道你不满什么呢？”

    王铁柱起身了，他感觉到很累，真的太累了。

    对他抱有期待的我真是白痴中的战斗机！

    王铁柱大概知道，为啥其他的破命者会对东方白这态度了。

    怎么度过今晚是难题，过了今晚呢？明晚后晚怎么办？

    王铁柱曾想过要不把钝咬还给他们算了，但转念一想，这就是白给，人家是要命的，投降估计也没用。

    望着这偌大的宅邸，王铁柱歪着脑袋，心底里一股喜悦出现，随后他看向东方白。

    “你老实和我说，你究竟有什么样的技能？”

    东方白刚要摇头，王铁柱一把捏住他报废的胳膊。

    “坦白从宽，抗拒的话，我就把你整条胳膊卸了！”

    ........

    晚上7点30

    东方白家的宅邸里，灯火通明，管家和东方白两人还在忙活着，把所有能开的灯都开了，王铁柱躺在泳池边的躺椅上，左手拿着一个鸡腿，右手拿着一瓶啤酒，小圆桌上还摆放着花生米和其他小菜。

    王铁柱已经有些飘了，办法他是想到了，不过得靠着酒精来增加一点力量才行。

    毕竟内心还是恐惧的，一不小心可能就完蛋了。

    已经安排好妹妹去妈妈那边了，毕竟让妹妹独自在家里，老妈是坚决不允许的。

    宅邸里的所有佣人都放假了，这会东方白和管家都过来了。

    “弄好了没？”

    王铁柱口吻好似大爷一样问道，东方白笑点头哈腰道。

    “弄好了。”

    “今晚给我机灵点，要是你敢不卖力，可别怪我不客气，就算老子死也要拉你这个垫背的。”

    王铁柱砰的一声把酒瓶砸在桌上，东方白和管家都赶忙说好话。

    “不过有一句说一句，这个麻烦是你自个找上的啊铁柱。”

    王铁柱瞪了东方白一眼，他闭嘴了。

    真当我是傻子？你们两个97.96%脱不了干系。

    东方白他们和袭击自己的人是敌对关系这一点基本上没问题，关键就在于他们一来到这学校，紧接着就发生凶杀案，自己成了袭击目标。

    这个时空里肯定有什么吸引双方人马的东西，但很显然这两个家伙不会说。

    时间一分一秒过去，王铁柱静静的站在天台上凝视着院子，然而谁也没有来。

    “说不定待会就来了。”

    东方白安慰道，今天王铁柱为了对付漆黑之牙的人，已经演练了一整天了，他走到王铁柱身边，安慰的拍了拍他的肩膀。

    “会不会是太过明显了。”

    王铁柱也这么觉得，灯火通明的宅邸里空荡荡的，工作的人一个都不见，这么明显的陷阱，是个人看到都不会贸然进来的。

    就在王铁柱思索之际，猛然间他们身后的空间出现了一个个黑色的扭曲漩涡，王铁柱心中一惊，不到5秒，一个个黑衣兜帽的人现身了，天台上到处都是人。

    “怎么........”

    王铁柱还未开口，眼角就注意到东方白和管家双双举手投降，一阵女人的笑声响起。

    “究竟是谁？”

    东方白和管家两人纷纷看向了王铁柱。

    靠，你们........果然我就知道。

    “你们两是破命者的人吧，一开始我就和你们头商量好的，咱们井水不犯河水，是吧。”

    望着两人脑袋捣得飞快，王铁柱现在是彻底绝望了，20多人把他们包围了，而且所有人手里都拿着长短不一的枪械。

    “无关者，滚！”

    女人声音严肃起来，东方白和管家两人果断跑了起来，直接离开天台。

    可以啊，你们真的太哥们了！

    王铁柱戴着演员面具，表现得又恐惧，又无奈，此时说话的女人走了出来，灯光下是一张清丽的面容，虽然个头娇小，但挺漂亮的。

    “现在知道怕了？你是哪部分的？”

    王铁柱摇摇头，女人缓步走到离着王铁柱2米的地方停下。

    “下手有必要那么狠吗？小七现在还在ICU，指不定这辈子就这么交代了，你不但把他打成重伤，而且还抢了钝咬。”

    王铁柱没有反驳，明明是他先要杀自己的，现在说啥都没用，自己被包围了，命悬一线，他们手上的东西很显然是真家伙，但恐怕是某种有什么效果的武器。

    “这家伙太恶劣了。”

    “给他死。”

    “不能这么便宜他，要让他尝试下痛苦。”

    “把他剥皮拆骨。”

    女人举着手，周围的人安静了下来。

    王铁柱已经准备好了意念影响的范围技能，1000能量一次真的太贵了，王铁柱可是从小到大，闲着没事就把多余的能量充进去，好不容易存够了1000点能量，可以使用一次。

    这种能量获取方式每天最多就是能充进去十多二十点了，需要几个小时，而且过程复杂繁琐。

    早知道把其他技能也升级下，早知道不要那么懒了。

    王铁柱知道机会只有一次，他现在能做的唯有跑路，落在这伙人手里，铁定不会有好下场。

    “那你们想要怎么样？”

    王铁柱攥着拳头，女人先是一愣，然后咯咯笑了起来，其他人也笑了。

    人多势众是吧！

    他们这种空间移动突然间出现的道具，是有某种限制的，今天东方白已经说过了，在这种低能量时空里，能使用的技能道具武器屈指可数，而很多物品的功能也会大打折扣。

    王铁柱观察着他们的能量，都在80到95之间。

    嗖

    眼前的女人突然间动了，一脚直踹王铁柱面门。

    砰

    王铁柱一只手捏住了对方的脚，力道只比普通人强一点，女人显得非常不满。

    射你旁边的人！

    猛然间王铁柱发动了范围意念影响。

    砰砰砰

    枪声响起，眼前的女人心中一惊，王铁柱直接对她使用了单人的意念影响。

    你男朋友今晚和别人去开房了！

    就在女人惊愕的瞬间，王铁柱果断大力扯住女人的脚，把她扯向自己，右手肘直接狠狠敲击在她的鼻梁骨上，顿时间鲜血飞溅，王铁柱二话不说一个箭步，在枪声和惨叫声中，冲进了天台入口。

