    明傲雪突然说道：“你能不能杀了那个人，也算是替彩云报仇。”

    “你确定？”

    明傲雪淡淡地说道：“当然，彩云是我最重视的徒弟之一，这一回，竟然出这么大的事情，我会甘心吗？”

    “我明白了。”陈旭点头说道。

    陈旭将菩提妙树往天空上一抛。

    菩提妙树在天空上大放光明，一种清净的意味流转到皇城之中。

    下一秒，菩提妙树轻轻摇动，就有一个佛光飞出来，落到了陈旭等人面前。

    明傲雪一看，正是彩云喜欢那个段郎。

    那个段郎，如同被琥珀里面被封住小虫，满脸惊恐，却是半点都动不得。

    “多谢。”明傲雪解开佛光封印，冷冷地说道：“我们又见面了，你辜负了彩云。”

    段郎想要说什么，却只能无力垂着脑袋。

    明傲雪一掌挥出，冷冷说道：“负心薄幸者，死。”

    陈旭见此，摸了摸鼻子。

    本人是博爱，不是负心薄幸。

    明傲雪淡淡地说道：“多谢，单凭我一个人，恐怕还找不到对方。”

    “对方敢走，肯定是做了充足的准备，我想凭借我一个人是找不到对方的。”

    陈旭笑了笑，说道：“你找不到很正常，这一位，应该是百兽尊者做的好事情，他身上遮掩的禁法上，有他的气息。”

    “原来如此。”明傲雪明白过来说道。

    明傲雪淡淡地说道：“人妖之战，什么时候开始，这一箭之仇，我去找百兽尊者报了。”

    “你可别犯虎，凭你，我只怕出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”陈旭说道。

    “对方非常强，至少是至强圣境，而且还是妖族，天生就强大，此人不可小觑。”陈旭说道。

    “也罢。”明傲雪不甘心说道。

    她还知道，如果对方真的是至强圣境，那自己去，只能说是给对方送菜。

    还不如说是先忍下来吧。

    等过段时间再说吧。

    明傲雪压下心中不情愿，这一次的事情，迟早有算的时候，到时候，哼。

    她明傲雪可不是一个大方的人。

    这一次的事情，她肯定会选择报仇。

    陈旭见此，也没多说什么。

    而是转身离去。

    见明傲雪离去，陈旭没多说什么，而是悠然离开。

    这种事情，谁能管得了呢。

    妖兽森林之中像是感受到了段郎的死亡，微微松了一口气，悠然说道：“看来是出了一点问题啊。”

    “这么说来，你的计划算是失败了。”天妖皇从阴影中走出来说道。

    “见过陛下。”百兽尊者行礼说道。

    天妖皇微微摆手，说道：“不用行礼，你我都是老朋友，说起来，我还是要多谢你，如果不是你在我走之后，撑起妖族，恐怕妖族早就完了。”

    尊者，这个称呼在妖族，不是随随便便称呼的。

    这代表着是至高无上的地位。

    百兽尊者，他与天妖皇是同一时代的人。

    妖族的人，往往更加长寿，这是得到天地钟爱。

    百兽尊者淡淡地说道：“没什么，大家都是妖族，既然你回来了，那我就该准备退隐了。”

    “退隐，你我共同在妖族，不好吗？”天妖皇说道。

    “一山不容二虎，妖皇，你若真是如此，当初就该是你我两妖率领妖族攻打人族，而不是你一个人，到底怎么回事，别的人不知道，你我还不知道吗？”百兽尊者冷笑说道。

    天妖皇长叹一口气说道：“换做本皇全盛时期，你当然要退隐，但是今日不同往日，本皇根基受伤，想要恢复，千难万难，甚至本皇这一生都有可能只是在这个境界，但人族不同，他们的高手太多了，处于合道的境界，至少有三人，而且这三人各个都是有着至宝在身，一旦打起来，本皇未必是对手。”

    “所以，本皇需要你的帮助，只有你来帮忙，本皇才有把握，在这一场大战之中获胜。‘

    天妖皇说的很明白，妖族的人，大多数都很少耍心眼。

    当初天妖皇纵横天下的时候，是仙境的修为，但道门同样有一个仙境的修为。

    哪一位出身自太乙道宗。

    但是道门那位前辈，岁数太大。

    已经接近了寿元衰竭之日，力量都有些衰退了。

    所以，那位道门前辈干脆就是牺牲自己封印对方。

    不然，也无法封印天妖皇。

    如果不是被虚度动了封印，恐怕天妖皇会被封印到死，哪怕在过一百年，天妖皇即使出来，也只是合道境界，到时候，清徽说不定就可以击杀。

    这也是为什么一向好脾气，高深莫测的清徽主动提议击杀虚度。

    实在是这件事情让虚度太过于生气了。

    天妖皇眼神中出现一丝冷光，上一次的事情，实在是让他损失太过于惨重。

    百兽尊者听着天妖皇的话语，犹豫了一阵，开口说道：“好吧。”

    百兽尊者同样有着自己的野心，只是凭借他一个人，敌不过清徽等人联手，不然百兽尊者早就出手了。

    天妖皇哈哈大笑，说道：“好，你我联手可以准备进军了，明日我们召集所有妖族，准备重新一统大陆天地。”

    “没问题。”百兽尊者平静的说道。

    第二日，妖兽森林之中，各大妖族族长纷纷聚集起来。

    他们在见到天妖皇，纷纷下跪行礼说道：“见过妖皇陛下，见过尊者。”

    天妖皇一脸冷酷，头发血红，淡淡地说道：“起来吧。”

    “是。”这些妖族纷纷起身说道。

    天妖皇看向这帮人，开口说道：“诸位，本皇如今脱困，当带尔等重新恢复我等妖族荣光，统治大地。”

    这帮妖族一听，立马狂热起来。

    “妖族荣光，统治大地。”

    这帮妖族期待太久了。

    终于出现了一个带它们领头之人。

    这个人，就是天妖皇。

    天妖皇看着他们，眼神中露出一分满意，说道：“很好，不错，看来我妖族的士气还没有被打压下来，本皇很欣慰，今日本皇宣布，准备进攻。”

    监测妖族森林的不败山庄第一时间就发现了妖族动向，马上向朝廷报警。

