    

　　王令歌是最先醒过来的，回过劲来后就跪在地上扣着嗓子眼，把肚子里的水全都给呕了出来，呕到最后眼泪都出来了：“我去他么的，这水跟福尔马林有啥区别啊，泡了多少尸体啊，干的湿的全都有，还他么是混合酸爽型的呗？我跟你说王惊蛰你快了，真的，我在被你玩死之前，我肯定先把王冬至给泡了！”
　　王惊蛰瘫坐在地上，看着醒过来的王令歌一顿傻笑，旁边林汶骐和李菲儿也干咳了好几下，眼看着是也没啥事了，还好他们三个溺水的时间不算太长，再加上本身的身体素质也不错，在最佳的急救时间内能把人给抢回来，也不算太难。
　　人要是没救回来，王惊蛰都觉得自己干脆也留这别走算了，就算他能出去，也可能一辈子都无法原谅自己了。
　　休息了片刻后，王令歌和林汶骐还有李菲儿基本都缓和的差不多了，体力正在逐渐的恢复着，随即他们开始打量着四周。
　　“这回咱们彻底是一点后路都没了，氧气全都用完了……”王惊蛰幽幽的叹了口气。
　　氧气瓶没了，手电筒还剩下两个，除了这一身潜水服外，他们四个彻底光杆了。
　　这里应该是金字塔的中间区域了，古滇国国主党羌的墓室，他们旁边就是钻出水道的池子，大概相当于一间普通卧室的大小，池子下面一直连通着金字塔的底部，想来这也是当初滇国人建造金字塔时来回的通道，等到建完之后就用水给填满了，从这个构造上就能看出来，古人在建筑还有防盗墓方面是非常有智慧有经验的，只是滇人可能无论如何也没想到，两千多年后的社会居然研究出了潜水装备，让他们万无一失的[3Q中文 www.xbshu.cn]防盗手段落空了。
　　这间墓室不是很大，看起来就跟一个小房间似的，前方有个没有门的过道，让人惊异的是外面还有着微弱的灯光传来，透过来的灯光很暗，还泛着异样的光彩。
　　休息了会体力逐渐恢复，四人离开这间屋子，就发现走廊过道的墙壁上每隔一段距离就挂着颗夜明珠，大概龙眼大小。
　　从这间墓室往外，还有不少的房间，他们几个一路走来发现，里面摆放着的都是一些殉葬用品，从日常所用到兵器马车几乎被分门别类的放在一个个墓室房间中，几乎囊获了那个年代社会的所用东西。
　　全天下死了的国主，皇上几乎都抱着一个心理那就是他们死后去阴间还想照样活得跟自己当皇上一样，这就更何况准备重生复活的滇国国主了，从这点上来说党羌跟秦始皇基本都是一个心思。
　　穿过一片片的墓室之后，前方豁然一亮，这就是党羌的正墓室了。
　　墓室棚顶呈椭圆形的，棚顶和四周的墙壁挂着几颗闪亮的珠子，将正墓室照的一片闪亮，不用电筒都能看的一清二楚。
　　墓室中，有几跟到顶的顶梁柱支撑着金字塔上方的建筑，正中间的位置放置着一个雕刻了几条长蛇的石棺。
　　这个石棺，和金字塔底层那几幅壁画，几乎如出一辙。
　　党羌的墓室建造的并没有想像中的那么富丽堂皇，除了那几颗用来照明的夜明珠外，这墓地基本就等同于现代楼盘里的毛坯房了，什么金碧辉煌，珠光宝气，金山银山啊一概不存在，古代的皇家墓室往远了就暂且不说，就拿最近的大清来讲，慈禧那老妖婆死的时候棺材里外都被堆满了金银财宝，那是相当的奢侈了。
　　党羌墓室建造虽然简陋了些，但很有种简约而不简单的味道，透露着一股浓浓的危险气息。
　　那座石棺坐落在墓室正中央的一个石台上面，这个台子正正好好就只能放下一个石棺而已，然后四周全都是空的，棺材周边挖出来的是一圈深深的沟渠，沟里面填满了不知道什么液体，液体上面浮着一层淡淡的黑气，很诡异的是这黑气似乎凝结成了一圈，范围就被局限在了那一圈沟渠中一点都没有往外扩散，也就是说你想要碰到党羌的棺材就得跃过这圈沟渠才行，而其宽度至少得有十来米以上了，光凭人力的话肯定是不过去的，跳远的世界纪录还没到九米呢。
　　并且你就算过去了，也没地方落脚，除非一脚踏上党羌的石棺。
　　林汶骐皱眉说道：“古墓我去过不少，什么放火防盗各种防的我都见过，但他的正墓整的有点复杂了”
　　除了石棺和沟渠外，墓室里还摆放了不少的石像，这些石像都是真人大小，五官特征栩栩如生，手中持着一把画戟站立着，从石像上刻画的军服和武器上看，跟祭坛外面的滇国国主亲兵几乎如出一辙。
　　这些石像的排列是纵横交叉着的，从沟渠前面开始一直到墓室四周都是，几乎差不多得有三四十人了，每个雕像中间的距离大概是一米多，仅能容一人正好通过，除了士兵和那条沟渠以外，这墓室里几乎就没什么东西了，所以才说简陋的跟个毛坯房似的，属实太简单了点。
　　四人站在过道外，并没有冒然过去，有林汶骐这个盗墓行家在，他不动脚谁也不会蠢得急巴巴的过去，就连李菲儿这个考古高材生都知道，但凡是古墓远没有眼中所看到的那么平静，古人在面对盗墓一事上，始终都是绷紧着神经时刻提防的，特别是帝王墓绝对危险重重让人不敢造次，你真要是冒冒失失的就闯过去，说不上就一脚踏进鬼门关了。
　　四人在外面观察了半天，神经也不免松懈了不少，说实话一直折腾了几个小时，疲惫和烦躁早已布满全身了。
　　王惊蛰揉了揉肚子，挺轻松的问了一句：“你们饿了么？”
　　山中不知日月几何，进来多久了他们一点概念都没有，此时王惊蛰感觉有点饥肠辘辘了，他粗略的估算了下，这个饥饿程度，差不多应该是到晚间了。
　　此时的抚仙湖外，早已漆黑一片，天边挂上繁星点点，残月如钩了。

