 叶小川转头循声看去，一个身穿青灰色布衣，手中拎着一根竹竿布幔，左肩膀上还挂着两个布袋子的黑胖老人，从黑暗中走了出来。

这个老人矮，胖，黑，有胡须，但不长，是道士特喜欢的山羊胡。

眼睛很小，嘴角带着恶心微笑，给人一种既猥琐又市侩的感觉。

叶小川觉得这个老人有点眼熟，当他看到老人手中竹竿布幔上那几个字时，想起在哪里见过类似的老人了。

这不就是前几天在西风城聚贤庄里遇到的那个既会说书，又会算命的老头子的形象吗？

不过二人只是装扮神似，样貌并不一样，并非一人。

不必说，此人自然便是徐天地。

徐天地笑呵呵的看着叶小川，道：“你刚才说这是老夫所布的幻境，你是怎么看出来的？”

叶小川道：“我不相信一个死了两万四千年的老头子，能将我的元神弄到月亮上来。”

徐天地道：“你怎么断定老夫做不到？

老夫可不是一般人啊。”

叶小川笑道：“不是一班人？

那是几班的？”

徐天地一窒，道：“小子，你还看出什么？”

叶小川道：“这幻境，但你并不是虚幻的，前辈的这种状态，我以前遇到过。”

徐天地眯着眼睛，道：“木小山。”

叶小川点头，道：“不错。”

徐天地道：“是也，非也。

我与木小山的状况不一样，他是元神与魂魄分离，元神留在幻境之中等待转世之身，魂魄前去投胎转世。

而我，准确的来说，更像是你在木神陵寝中见到的另外一种状态。”

叶小川一愣，随即脸色一变，道：“灵识分身？”

徐天地露出了一丝赞许的笑意。

这是叶小川第三次见到灵识分身，第一次自然是在木神陵寝里见到的上苍之主的灵识分身，第二次是上次在竹林外放走元小楼后，被一位神秘老者以元神灵识引到了后山的瀑布下面。

既然徐天地能施展灵识分身，那邪神当年对徐天地的怀疑就是对的，此人真的是一位不世出的绝世高手。

比邪神还高的高人。

徐天地见叶小川表情瞬息万变，便道：“老夫该怎么称呼你？”

叶小川道：“哦，忘记自我介绍了，我叫叶小川，我未婚妻的邪神云小邪与玄霜仙子韩雪梅的女儿云乞幽，邪神与鬼仙的闺女我也认识，算起来我们是一家人，我得叫您一声太爷爷。

我对您挺尊敬的，昨天还在您的坟前磕头烧香呢。”

徐天地呵呵笑道：“原来是云小鬼儿的女婿，怎么，他和韩雪梅都有闺女了？

韩雪梅的可是七窍玲珑心啊，她的闺女只怕心脏也不好吧。

你是三生之子，既然她是你的未婚妻，这么算起来，韩雪梅的闺女应该就是七世之女吧。”

叶小川立刻露出了崇拜的表情，道：“太爷爷真学究天人啊！小子对您的佩服，简直犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄炎河泛滥，一发不可收拾！您老人家推演轮回，参悟生死，连我老丈人都看不穿您的底细，既然咱们爷孙俩如此有缘，不如你就教我两手，我也好帮您老人家扬名立万啊！”

徐天地看着叶小川，有些玩味的道：“韩雪梅的闺女是不是有恋父情节啊，就冲你这贼眉鼠眼、油嘴滑舌、贪得无厌的模样，完全就是她爹云小鬼儿的翻版啊。

她这不是找老公，她这是找了个翻版老爹啊！”

叶小川无语至极。

自己就是想从徐天地这学几招，这么牛叉的人物，随便教自己几下，也足够自己吃用一辈子了。

哪成想这老头子比自己还不靠谱！自己与云师姐那是天造地设的一对，怎么到这老头子口中，就成为不伦之恋了呢？

他哼哼唧唧的道：“徐老前辈，您不教我就算了，不必损我吧。”

徐天地呵呵笑道：“怎么还不高兴了？

太爷爷直接降级成徐老前辈，你这小子心眼挺小的啊。

不过也对，谁让你的前世是木小山呢，木小山的心眼就很小。”

叶小川道：“我不信命，我是我，木小山是木小山，我们是不同的两个人，就算我真是木小山的转世，他也和我没半点关系。”

徐天地笑着摇头。

叶小川道：“您笑什么？”

徐天地道：“没什么，不和你打趣儿了，你是三世之子，木小山的第一世，你是第三世，你难道不想知道第二世是谁吗？”

叶小川眼中精光一闪，对啊，自己以前怎么就考虑过这个问题呢。

杨奉仙的第二世是阿丽莎，第三世是南宫蝠。

到了木小山这一脉，自己直接是第三世，那木小山的第二世是谁呢？

他道：“太爷爷，您知道？”

徐天地摇头道：“老夫当年以天罡神算推演，木小山的第二世与第三世，相隔四千年左右出生，具体他是谁，老夫没有算出来，不过却也窥得一丝天机，玄火碧落情，圣泉斩相思。”

叶小川就算此刻是元神状态，也差点一下子跌倒在地。

徐天地见状，笑道：“看来你已经知道是谁了。”

叶小川面色骇然，道：“怎么可能！怎么可能是他！太爷爷，你不会是推演的时候，哪道手续弄错了吧？”

徐天地道：“你刚才不是说老夫学究天人，推演轮回，还对老夫崇拜的一塌糊涂，你觉得老夫这种一百万年难出一位的世外高人会出错吗？

看样子你对你的前世并不喜欢？

他是一个坏人？”

叶小川叫道：“他何止是坏人啊，准确的来说，是很坏很坏的坏人！玄火碧落情，圣泉斩相思，这不就是指……”他没有说下去，是没有勇气再说下去。

自己的身世或许与魔教有关系，这些年他都不敢面对，更别说是面对魔教那位疯魔天下的大魔头了。

要是让世人知道，自己是那位大魔头的转世之身，自己还不被正道那些君子侠士一人一口唾沫给淹死？

嘴上不相信自己是那位大魔头的转世，心中却是相信了。

因为，木小山的第二世转世是那位大魔头，正好解开了当年的许多无头公案。

 