    第419章我是冤枉的！

    李东涛被马岚吓的心惊胆战，只能无奈的说：“那我帮你看一下我们这边的进度情况，如果已经上报央行，剩下的也不是我能查到的了。”

    马岚急的不行，直接把咖啡泼到他脸上，骂道：“赶紧的，逼逼什么啊在那，老娘都要急死了！”

    李东涛被烫的嗷嗷直叫，也幸亏这咖啡不是非常热，否则非毁容不可。

    他心里怒不可遏，但是又实在不敢招惹这样的大人物，于是只能卑躬屈膝的说：“您稍等，我这就帮你看看我行的进度情况。”

    说完，进入系统一查，便诧异的说：“不对啊！这笔钱显示央行已经退回来了。”

    “什么玩意？退哪去了？”

    李东涛说：“退回您的黑金卡里了，已经到账了。”

    “什么？”马岚上去就给了李东涛一个耳光，骂道：“你这混蛋怎么回事？老娘的钱怎么又退回去了？！”

    李东涛一个大老爷们都委屈的掉泪了，哭着说：“女士，我真不知道啊......这是央行退回来的，不是我让它退回来的啊......”

    “滚你妈！”马岚一拍桌子，怒骂道：“赶紧给我再转一次！搞不定我砸了这家银行！”

    此时的马岚，满脑子都是赶紧得到那219亿，就算是她亲妈挡在面前，她也会毫不犹豫的一脚踹开。

    本来以为这钱就快到了，可做梦也没想到，央行又把钱退回去了，什么鬼？坑爹啊？

    就在这时，贵宾室外传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，大门被人一脚踹开，一众荷枪实弹的警务人员迅速冲了进来，开口便问：“刚才是谁用黑金卡转账的？！”

    李东涛都吓蒙了，指着马岚哆哆嗦嗦的说：“是这位女士，有什么问题吗？”

    那警察没理他，直接对马岚说：“你叫什么名字？”

    马岚一见警察来了，顿时吓的心慌。

    怎么回事？叶辰报警了？

    自己可是他丈母娘啊！丈母娘拿女婿的钱，应该不算犯法吧？

    就在她愣神的时候，警察再次质问：“你叫什么名字！”

    “我......我......”马岚慌乱地说：“我叫马岚......”

    警察冷声道：“马岚是吧，你现在因为涉嫌参与境外重大银行诈骗案，被我们正式逮捕了！”

    说罢，对身边两人喝道：“给我铐起来，带走！”

    马岚一听这话，吓得脸都白了，脱口道：“警官，误会啊，我就是来转个账，卡不是我的，我更没有诈骗银行啊！”

    刘警官冷冷说道：“这些话等你到了审讯室再说吧，我们身为人民公仆，不会冤枉任何一个好人，但也绝对不会放过任何一个坏人。”

    马岚急忙大喊：“这卡不是我的，这卡是我女婿的，我女婿叫叶辰！你们是不是误会了？”

    刘警官冷声道：“我告诉你，这张卡是一个境外高科技犯罪团伙伪造的！专门用来诈骗银行的巨额资金！这个跨国大案，我们联合二十三国的国际刑警组织，已经追查两年了，现在终于等到你这个狐狸露出马脚了！现在人证物证具在，你还敢狡辩？！”

    马岚顿时崩溃！

    妈的，那卡是伪造的？！

    我就说啊！

    叶辰这个该死的臭吊丝，怎么可能有219亿这么多的钱！

    原来都他妈是骗人的！

    关键是，听警察这意思，这卡好像还牵扯到了跨国大案上？！

    二十三个国家的国际刑警组织联合追查？这阵仗也太大了吧？这要是他们真以为是自己弄的，还不得把自己枪毙了？

    想到这，马岚噗通一声跪在地上，颤抖的哭着说：“警察同志你们真的冤枉我了，我就是个普普通通的守法市民，这卡是我那个该死的女婿给我的，我女婿这个人一天到晚游手好闲，到处坑蒙拐骗，你们一定要抓住他、还我一个清白啊！”

    说完，她又忙道：“这个叶辰现在就在汤臣一品别墅A05，你们快去把他抓走，最好是判他个无期徒刑！我这辈子都不像再见到这个王八蛋了！”

    为首的警察冷哼道：“你这时候甩锅倒是甩的很快啊！我们不认识什么叶辰，我们只知道这卡是你拿出来用的，你用这张卡，诈骗了花旗银行219亿人民币，幸亏我们发现得早，及时拦截了这笔转账，不然的话，就被你得逞了！你这次就等着牢底坐穿吧！”

    马岚彻底崩溃了，瘫坐在地上哇哇大哭：“警察同志，我真的是无辜的，我是冤枉的啊！”

    正说着，一杯茶水忽然泼在马岚脸上，气急败坏的李东涛冲上来一脚就把马岚踹翻在地，紧接着疯了一样冲上来对着她的脸一阵猛踩，歇斯底里的骂道：“妈的，你这骗子，老子大小也是个行长，你对我呼来喝去，还往我脸上泼咖啡，还他妈打老子的脸，老子打死你！”

    两个年轻警察急忙把李东涛拉开，这时候马岚已经满脸鲜血、惨不忍睹了。

    为首的警察这时候说：“行了，把人带上车，回局里慢慢审！”

    满脸鲜血的马岚被两个警察硬拖着，双腿在地上滑着走，口中疯了一般用撕裂的声音呼喊道：“我冤枉啊！卡不是我的啊！卡是叶辰那个王八蛋的啊！你们抓我干什么？为什么不去抓那个王八蛋？

    整个银行大厅的人，都在目瞪口呆的看着这一幕，马岚也顾不上丢人了，哇哇的冲路人喊道：“救命啊！我是被冤枉的啊！你们一定要替我作证啊！”

    大家都愣了，作证？做啥证啊，我们认识你吗？

    这时候，带队的警察冷声道：“我告诉你，你就算是闹翻天也没用！到了警局，还有更长的审讯等着你呢，我劝你留点力气！”

    满脸鲜血的马岚如罗刹一般，死命的挣脱着警察与手铐的束缚，口中喊道：“让我打个电话！我要给我的女儿打电话！让我女儿带着那个骗子过来投案自首，到时候你们就知道我是清白的了！”

    那警察直接把手机从她口袋里拿出来，冷声道：“你是跨国重大刑事案件的主要嫌疑人，在我们审讯办案期间，你无权跟任何人联系！”

    说罢，直接将马岚的手机关机，对那两个拖着她的警察喝道：“抓紧带上车，快点！”

    两人直接一左一右的，将马岚提了起来，提着她快步走出银行大厅，塞进了警车后排座。

    随即，一队警车呼啸着前往警局！

