    三天时间，眨眼间便过去了。

    这一日，正是凌霄宗试炼之日。

    清晨时分，凌霄主峰上，便是由撞钟弟子，撞出了阵阵浩大钟声，传遍八方。

    “你这逆徒，还不赶快起床？”姬晚月俏脸一板，盯着对面。

    她也未曾想到，宗主峰上的试炼钟声，都已经敲响了，这逆徒居然还能怡然自得，继续大睡。

    这是何等令人惊讶的良好睡眠？

    只不过，今日无论如何，自己都不会再让他继续睡下去了。

    师妹参加试炼，师兄就在峰上呼呼大睡？

    闻言，望着眼前略有些生气的师尊，苏然颇为无奈道：“师尊，那个……麻烦你能先出去一下不。”

    想要我起床没问题，你总得出去避一下嫌，让我穿条裤子啊！

    你在房间内，我怎么好意思掀开被窝？

    难不成……师尊还想要平白无故的，偷看我的隐藏杀器？

    这可不兴给人乱偷看的啊。

    望着自家逆徒的神色，姬晚月大致已经猜到，这逆徒打算起床了。

    只是，她脸色一板，依旧嘴硬道：“怎么，难道你身上，还有什么见不得人的东西？”

    “我可是你师尊，你与为师之间，没有什么可遮遮掩掩的。”

    苏然：“……”

    师尊，你此话当真？

    咱两之间，真的无需有任何遮掩？

    苏然也知道，别看师尊嘴上说得凶，其实……也就是个嘴强钻石罢了。

    连嘴强王者都算不上。

    果然，不出苏然预料，说完之后，姬晚月朝着被窝某处看了眼，脸颊忽然一红。

    “为师去看看你师妹起来没有，你搞快些！”

    话音落下，姬晚月转身像是逃离一般，蓦然消失在木屋当中。

    望着落荒而逃的师尊，苏然略有些鄙视。

    说好的无需遮掩，我都不慌，你慌什么？

    师尊原来就这？

    对于师尊刚才的嘴强行为，苏然只有一个字的评价……

    太弱了！

    迅速起床，穿戴整齐之后，苏然周身，自然而然流露出一种特殊气质。

    这是顶级魅力特质带来的效果。

    即便苏然穿着一身破烂，放在人群当中，必然也能引起众人注意。

    这便是顶级魅力的恐怖之处，即便身处黑夜，你也是黑夜当中，最亮的……一只萤火虫。

    走出木屋，苏然抬眼一看，恰好看到了斜对面的木屋当中，师尊带着小师妹也走了出来。

    远远看到苏然，不知又想到了什么，姬晚月刚刚恢复的脸颊，又有些红润。

    不过，终究是紫府境，对于自己的表情情绪管理，还是很到位的。

    眨眼间，姬晚月便恢复过来，带着李妙戈走向苏然。

    “师兄。”跟在师尊身后，望着今日份的师兄，李妙戈眨了眨眼睛。

    她感觉，今日的师兄，貌似又变帅了一丝。

    望着这个逆徒，姬晚月说道：“今日乃是宗门试炼，小然，不是为师说你，一个小小的御剑术，你怎么就学不会呢？”

    “虽然为师当年，也用了五日时间，才彻底掌握御剑术的精髓，但论成绩，在当初宗门弟子当中，也是首屈一指的。”

    苏然：“……”

    虽然师尊脸色看起来很正常，但苏然分明就听出来了，师尊这是在自己面前装逼来着！

    好啊，万万没想到，师尊你看起来眉清目秀的，居然也是这种人？

    装逼一时爽，一直装就一直爽？

    堂堂紫府境修士，在自己徒弟面前显摆，师尊你真的好意思么。

    至于没有学习御剑……是因为苏然觉得，自己经常十天半个月的，连缥缈峰都不出。

    御剑飞哪里去？

    所以，苏然才没有生出学习御剑的心思。

    正想考虑找个说辞，堵住师尊的嘴，忽然，苏然脑海之中，出现了系统提示。

    【叮！发布随机任务：身处修真世界，本着技多不压身的想法，你将在短时间内，学会御剑之术，使师尊无比震惊。】

    【任务奖励：30点能量值。】

    要我学御剑术？

    听见脑海当中的声音，苏然想了想，没有拒绝。

    在修真世界当中，御剑飞行，算是最常见的一种空中交通方式了。

    其余的空中交通方式，譬如飞行灵器，虚空宝船等等，价格根本不是一般修炼者能承受的。

    况且，这么一个对自身有益的小任务，有30点能量值，完全不亏。

    “系统，我能花费能量点，学会御剑之术么？”

    苏然用意念问道。

    光凭自己的话，还不知道，彻底学会需要多长时间。

    姬晚月的修行资质，也是极其不错的。

    要不然，也不可能在如此年龄，就晋入了紫府四重。

    连师尊都花了五天……若是单靠自己来学，恐怕需要十天半个月？

    这时间太长了，所以，苏然才有此一问。

    【叮！修习御剑之术，达到初窥门径境界，需要花费1点能量值。】

    【达到略通此道境界，需要花费5点能量值。】

    【达到融会贯通境界，需要花费10点能量值。】

    令苏然没有失望的是，很快，脑海当中便出现了系统的提示回应。

    闻言，苏然其实也有所预料。

    既然能够花费能量值学习阵法之道，自然也能花费能量值，来修习御剑术。

    三种御剑之术的境界，此时摆在苏然眼前，由他挑选。

    思考片刻，苏然直接选了最后一种，融会贯通！

    既然打算修习御剑术，那干脆就整最好的。

    况且，以初窥门径的御剑之术，想要震惊紫府境的师尊，不一定能够成功。

    而融会贯通的大成御剑术，绝对没有任何问题！

    没有立刻选择，苏然而是看向了姬晚月。

    “师尊，你难不成真的以为，徒儿学不会这御剑之术？”

    之前，不小心被师尊抓住机会，小装了一波。

    如今有这个好机会，苏然自然要把握住，将这个逼给师尊装回去！

    闻言，秀眉一挑，姬晚月说道：“怎么，难不成，你要给为师表演一个……三日内学会御剑术？”

    摇了摇头，苏然轻轻叹息一声。

    “师尊，你说错了。”

    “我并不需要三日学会这御剑之术，若是我想……只需此刻！”

