    “呼—”

    莹白色的月光从树枝的空隙间洒落，陆晨的目光锁定着面前高大的手鬼，调整着自己的呼吸。

    对比手鬼高达三米多的身躯，陆晨仅仅一米七八的身躯显得是那么渺小。

    感知中从四面八方都有着恶意源源不断袭来，陆晨深吸一口气，身体微俯蓄力。

    他知道，不能在拖延下去，其他的恶鬼正在朝着自己的位置不断汇聚而来。

    如果再拖延下去，接下来就是一个有着血鬼术的精英恶鬼，带着一群普通恶鬼群殴自己。

    要是没有面前这个巨大手鬼的牵制，陆晨可以轻松将来袭的普通恶鬼给全部解决。

    但是如果有着面前这个手鬼牵制自己的精力，那么那群濒临人体肉身极限的普通恶鬼们就会给陆晨带来很大的麻烦。

    ‘一之型-霹雳一闪-迅雷。’

    金色的雷霆在月光中浮现，陆晨的身影化作雷光冲向手鬼。

    砰砰砰！

    一连串的踩踏声中，陆晨化作的金色雷光在林间的地面上画出不规则的Z字行，闪避着一根根袭来的粗大手臂。

    “小鬼，别像个跳蚤一样跑来跑去！”

    手鬼臃肿的身体上一只只包裹在身上的手臂随着它的心意朝着陆晨的身影抓去。

    一只只巨大的鬼手在天空中张开，锁定着陆晨的身影好似导弹一般朝着陆晨不断砸去。

    轰轰轰！

    一声声巨大的声响中，陆晨的身影围绕着手鬼的身躯高速旋转着。

    身后与前方接连砸下的手掌都在陆晨的恶意感知下，灵巧的提前闪避过。

    呼啸的风声中，陆晨的身躯不断保持着前行，眼睛却一直都在锁定着对比自身略显笨拙的手鬼。

    轰！

    砰！

    忽然，一只巨大的手掌从陆晨前方的大树树冠上毫无征兆的砸下，陆晨的身影在手鬼的眼中好似被他这次准备良久的伏击给干扰到，停滞了一瞬。

    眼睛瞬间一亮，手鬼身上还在剩余的手掌除了保护脖颈的，其余同时握拳，从四面八方彻底将陆晨包围，奋力的击打了上去。

    “机会！给我死吧，跳来跳去的小鬼！”

    咻！

    轰隆隆！

    轰！

    同时响起的各种声响中，陆晨原本所在的位置被十数只紧紧握住的巨大拳头覆盖，夜色下飞溅而起的泥土直达半空数米。

    手鬼带着兴奋的眼中神色在这转瞬的时间内尚未消去，一道金色的雷光带着冷厉的刀光已经划破尘土，从手臂的重重包围中冲出。

    眼中带着雷光，陆晨的眼瞳锁定着手鬼的脖颈，手掌握住的刀柄上雷霆的滋滋滋声开始响起。

    既然手鬼选择了从四面八方封锁陆晨的退路，那么在陆晨故意露出破绽的一瞬间，陆晨便直接从尚未合拢的正面，直冲手鬼。

    “哈！小鬼，你上当了！”

    砰！

    忽然，四溅的泥土中，手鬼的手臂同时朝着陆晨急速朝着自己身躯前进的身影抱去，同时，陆晨的前方泥土炸开，手鬼的一只手腕拦在了陆晨面前，与后方正在快速拥抱而来的十数只手臂形成了包围圈。

    ‘二之型-蹈魂。’

    轰隆隆！

    雷鸣声中，陆晨的神色未变，高速行进的身影裹挟着五道同时炸现的刀光融为一体，化作匹练划过应声而断的拦路手腕，斩在了手鬼重重保护的脖颈上。

    叮！

    噗嗤！

    黑暗中砰起的火花与堵塞的手感让陆晨的嘴角一抽，因为挥砍长刀而微微停滞的身躯一点地面，化作雷光与手鬼拉开了距离。

    啪啪啪！

    紧接而来的一连串啪击声让只是听着的陆晨都感觉到疼痛。

    “啊啊啊！可恶！！！”

    痛苦的大喊着，被自己未曾止住攻击给打的痛苦哀嚎的手鬼死死的盯住了陆晨。

    “为什么！为什么你会发现我隐藏的那只手？！”

    “明明我靠着这招杀死了不少的小鬼！”

    “嘁，你觉得我会告诉你？！”

    不屑的回了一句，陆晨看着手鬼被自己切开一半的脖颈正在高速恢复。

    与此同时，注意到陆晨目光的手鬼朝着陆晨得意一笑，更多的手掌覆盖在了脖颈之上。

    “哈哈哈！没辙了吧小鬼头！”

    看着陆晨手中的日轮刀，手鬼一脸恶意的晃了晃自己被手臂包裹的严严实实的脖颈。

    “你们这些人类只有凭借着日轮刀斩断我的脖颈，我才会死亡。”

    “而我早就知道了这点，然后用的血鬼术牢牢的保护住了我的脖颈。”

    身上的数只手臂同时升起，手鬼当着陆晨的面前用力摆了摆手掌。

    “要知道我的血鬼术形成的手臂，不但能够伸长弯曲，力大无穷，更是能够在我的操纵下实现硬化。”

    “我硬化的手臂可是连刀剑都无法击破，曾经有几个小鬼头手中的日轮刀砍在了我的脖颈上，结果不但连我的防御都无法击破，更是连日轮刀都直接断了。”

    “你这个家伙剑技不错，居然在我两只手臂的同时硬化保护下，砍断了我一半的脖颈。”

    “可是现在！”

    砰！

    伴随着手鬼巨大的话语声，陆晨脚下的泥土忽然炸开，两只手掌成莲华张开的形状朝着陆晨狠狠抓去。

    轰隆隆！

    雷鸣声响起，陆晨手中的长刀带着金色的雷霆狠狠劈在脚下的手腕上，噗嗤一声，手鬼偷袭的两只手臂同时断成两截。

    望着脚边正在流着血液的手腕，陆晨抬脚将其踢飞，看向了手鬼。

    “果然，你这个小鬼头有着什么特殊的感知能力。”

    看着陆晨，手鬼的眼中充满了嫌弃。

    本以为是一个不自量力拦路的食物，结果陆晨不但有着伤害到常态防御状态它的力量，还有着远超自己的速度与灵巧，再加上这奇怪的感知。

    “麻烦的小鬼。”

    充满血色的眼瞳注视着陆晨的身躯，手鬼沉默的想了想，转身朝着远处离去。

    “这次就放过你了，小鬼。”

    噼里啪啦的树枝断裂声中，手鬼的身影带着轰隆隆的响声消失在了丛林之中。

    既然对付不了这个抓不住的小兔子，手鬼更愿意去抓捕其他的小鬼头，等他在饱餐一顿，血鬼术与身体又能更加强大。

    到时候再去把那那两只小狐狸给一起抓住，美美的吃下去，反正时间还早，它不急。

    过了今夜，时间还有六天呢。

    而且它和陆晨又没什么深仇大恨，放弃一顿吃不到的食物也没什么。

    望着离去的手鬼，陆晨握着日轮刀站在原地，手鬼身上渐渐消散的恶意证明了它已经放弃了和陆晨为敌。

    “走了吗。”

    低声的嘟囔一句，陆晨撇撇嘴看向其他正在涌来的恶意。

    就凭现在的他，一个人也没太大的把握无伤击杀手鬼，得进行一定的冒险。

    既然手鬼选择了放弃，那么陆晨也懒得冒险。

    等他在变强一点，就能去斩杀手鬼了。

    至于变强的方式，陆晨表示，他发现在战斗中，他对刀术的理解涨的飞快。

    原本耗尽的积分也在刚刚斩杀恶鬼的过程中有了一些收获，接下来陆晨打算开着修炼模式战斗。

    这样一来，相信经验一定涨得飞快。

