    云娘一听，这才稍稍放下了一些，不过手还是在不安的动来动去，毕竟现在！的生育问题。

    不过她还是相信苏沫的，只是心里还是有些忐忑不安罢了，苏沫把东西收拾好，看云娘还是一脸忌惮的模样，无声叹气，她就不应该把这件事说出来，让她操这无用的心。

    “姐姐，真的不用担心，回头喝了药后，喝一两个疗程就差不多清理干净了，更何况现在姐姐又没有谈夫君，也没有成亲，现在对于生育来说，根本就造不成任何的威胁，有的是大把的时间，莫不是姐姐不相信妹妹的医术？所以才如此担忧呢？”

    苏沫说到最后还故意一副伤心模样，转云娘的注意力，果然，云娘听了她这话，连连摆手。

    “妹妹万万不可如此说，我只是过于担心了，让妹妹伤了心，是姐姐的不是，好了，那咱们不说这件事，姐姐，看到你今日穿着这身衣裳，真的是很开心，妹妹的才华，真是博得众小姐的青睐，日后我们姐妹肯定能大赚一笔。”

    云娘看着苏沫身上的衣裳，轻轻抚摸着身上的光滑料子，脸上总算是露出了笑意。

    “今日姐姐把衣服派人给你送过去，就是想让你看一下，有什么地方可以改进？或者是有什么地方不满意之类的，没想到你到亲自过来了。”

    “姐姐都如此真心实意的付出，如若妹妹再次当甩手掌柜，什么都不管，什么都不问，那岂不是侮辱了合作两字？自然是要过来看看的。”

    苏沫看着自己身上这一身衣裳，那是无比的自豪啊！身上迸发着的，自信光芒，倒是让云娘连连点头。

    “这身衣服倒是没什么可挑，错处的地方，后期个人在搭配玉佩啊，什么挂坠，在腰间的话就挺好了，只是姐姐可以做不同颜色的，毕竟不是每个女子都喜欢同一种颜色，妹妹能够举荐的也就这个了。”

    “这点妹妹倒是不用担心，目前只赶制出来了这个颜色的，后期肯定要制作其他颜色的出来，只是制作有些慢，看来回头姐姐得找一批可信的绣娘，不然猴年马月才赶制得出来呀。”

    云娘说到最后露出无奈的神情，这一点倒是真的让人蛋疼，毕竟古时候的衣服，真的是一针一线绣出来的，就算再厉害的绣娘，也得j几天的时间才可以绣好一整套，而且手速还得快。

    这么大批次的生产，不像21世纪的时候，有缝纫机，可以快速地生产出来，苏沫想到之前的打算，灵机一动说道。

    “姐姐对于此事不用太过着急，妹妹，有一事想与姐姐商量，京城这么多千金小姐，但并非人人都可以如此高的消费，所以高消费的人群，应该由手艺精湛的绣娘赶制衣服。

    然而，中等消费的那些消费群体，应该有次一点的绣娘赶制，而妹妹还想给普通老百姓也给到福利，可以找一般的绣娘，手艺还行拿得出手的绣娘，赶制这一批的衣服，这样一来也不会时间仓促。

    姐姐还可以弄一批，更加贵重的衣服，比如说去皇宫赴宴的时候穿的衣裙，这些就由云秀庄最好的绣娘来制作，这样每一批层次的人群，都可以消费到我们云秀庄最新设计出来的衣服了，可以接收更多人群的消费，那我们后期的收入，肯定是源源不断的。

    而且妹妹想把这个生意，扩充到各个地区，姐姐意下如何？”

    毕竟她这个打算，要在不久之后就要进行，赚钱的步伐，不可以停顿，如果地方豪华的话，有更多的消费群体，那就算不到各个地区，弄几个地区的话，肯定也是可以赚得盆满钵满。

    这一点她倒是信心满满，她还不信了，自己一个21世纪的新灵魂，还吃不过这些，思想老土的古人？

    云娘听到她的话后，从欣喜的神色，慢慢的变为暗淡，苏莫一看就知道玩完，可能人家的意志，跟自己不同，果然下一秒就听到云娘说。

    “妹妹，这事可能姐姐可能要对不住你了，你也知道我的处境，我就只身一人，而且姐姐身处这一行已经好几年了，也赚了不少银子傍身，原先也只打算，在经营两三年的时间，赚够足够的银子，就不干了，以后享受清静的后半生。”

    “如果没想到，有生之年，让姐姐遇见了你，而且知道了自己可以怀上身孕，这一点对于姐姐来说是天大的好事，之前也跟你说过，有一个男子一直追求于姐姐，现在姐姐的打算是，等身体调理好之后，就跟他拜堂成亲，以后孕育一个子嗣，也许会是很多个吧，如今，能拥有生育能力，姐姐已经很满足了，日后可能还会打点这个生意，也许又不会吧？一切还得从长计议。

    但是妹妹所说的这一些，姐姐是真的没有心情去弄了，毕竟姐姐半辈子已经快过去，剩下的下半辈子，只想过自己想过的日子，希望你能够理解姐姐。”

    她说到最后，脸上是幸福的笑容，仿佛现在就已经想到了未来憧憬的日子，孩子绕膝，跟夫君恩爱琴瑟和鸣的日子，苏沫伸手拉住她，点了点头。

    她又何尝不是如此想？只是现在身不由己，必须逼迫自己去做，不过也就三五年的光景吧，就可以全身而退了，只要生意稳定了，以后时不时得问一下，就可以躺着收钱。

    比起云娘来说，自己经营生意的日子，倒是不会那么长，所以她肯定不会逼迫着云娘一起的，是，毕竟现在她们两个是生意上的合作伙伴，又是认了义妹的。

    她要做的生意，自然要跟云娘提一嘴，这是人情，做不做，那是人家的本分，说出口了，那就没有怨言了。

    “妹妹当然能够理解姐姐，如果妹妹不是有难言之隐，妹妹自然也不想到处奔波，毕竟跟别人说的一样，女子本该安守本分的跟着男人，但是妹妹并不是甘于平凡的女子，为了自己的后半生，还是努力一把吧。”

