    众人听到孙淼淼的话后。

    纷纷陷入沉思之中。

    的确。

    孙淼淼说的很正确。

    自从死亡游戏出现在蓝星之上。

    造成的负面影响实在是太大了。

    整个夏国就连犯罪率也比以往要高出三倍。

    虽然国家已经在严厉的控制这些负面的影响。

    但是效果依旧不算太好。

    因此。

    也确实需要一个恰当的人选来进行引领众人。

    但是这个人选，是否是王啸。

    众人还需要仔细斟酌一番。

    就在此时，坐在首位的李老再次开口道：

    “既然如此，那就这么定了。”

    “官方宣布下王啸是夏国在死亡游戏中的形象大使。”

    李老的语气虽然十分平淡。

    但是却充满了毋庸置疑的威严。

    在座的众人虽然还有一些人觉得这样做太武断了。

    但是却没有一个人敢直接提出自己心中的意见。

    他们明白。

    王啸在李老心应该是超级重要的。

    不然的话李老不会直接决断的。

    也不会为了他三番两次召开紧急会议。

    而且是要求整个夏国各大区灵异局的高层全部来参加。

    众人神色各异。

    全部沉默的坐在原地。

    孙淼淼看着眼前的一切，心中暗道：

    “还好一开始自己就将王啸的情况上报了。”

    “如今看来。”

    “王啸成长起来一定会成为夏国举足轻重的人物！”

    坐在首位的李老原本打算直接结束会议，忽然想是想起了什么事。

    朝着孙淼淼吩咐道：

    “淼淼，让王啸的家人进入京城的最高安置所吧。”

    众人闻言，微微一愣。

    纷纷露出了诧异的表情。

    看向坐在首位上的李老。

    就连孙淼淼也愣在了原地。

    脸上写满了惊讶。

    最高安置所！

    只有那些夏国顶尖人物的家人才可以进入。

    就连她都没有这个资格。

    而且。

    最高安置所的位置十分神秘。

    孙淼淼只知道是在京城之中。

    却不知道具体位置在那里。

    据说里面什么都有。

    教育资源工作还有等等一些列配套设施应有尽有。

    就像是一个迷你型的高端城市一样。

    进入那里的人拥有着绝对的安全。

    而且享受的资源也都是夏国的顶尖资源。

    一般只有国家主席或者是为国家作出重大贡献的人物。

    他们的家人才有资格进入那里。

    那里也专门是为这群人设计的。

    当然，这样做最重要的目的就是保证他们的绝对安全和自由。

    不会受到任何势力以及外国武装分子的侵扰。

    孙淼淼万万没想到。

    李老对王啸的重视已经达到了这种程度。

    竟然让他的家人直接晋入最高安置所。

    要知道。

    虽然之前也有一些死亡游戏中的游戏玩家受到了国家的特殊照顾。

    并让他们为国家解决了一些神秘事件。

    但是像王啸这样。

    什么都没有做。

    便直接获得了最高的待遇。

    还是第一次。

    眼看孙淼淼愣在原地。

    众人也都不解的看着自己。

    坐在首位上的李老淡淡道：

    “怎么？”

    “你们是对这个决定有不同的意见吗？”

    一股无形的压力瞬间将在座的众人淹没。

    有的定力不好的甚至额头上都渗出了细密的汗珠。

    要知道。

    在座的都是各大区灵异局的最高指挥人。

    有很多都是死亡游戏中的高级玩家。

    自身实力超级强横。

    却因为老者的话紧张到这个程度。

    可见老者的威严以及实力已经超乎想象。

    “没..没意见...”

    坐在李老最下方的一名男人回答道。

    他坐在离老者最近的位置上。

    感受的压力实在是太大了。

    其他人见状。

    也都纷纷表示对老者的命令没有任何意见。

    虽然大家心中依旧觉得老者这样做有点小题大做了。

    但是迫于老者的威压，没有一个人敢说出来。

    见众人都表示没有意见。

    老者看向孙淼淼道：

    “这件事由你亲手操办。”

    孙淼淼闻言，连忙点了点头。

    会议结束后。

    孙淼淼更是第一时间回到了华西大区。

    亲自办理王啸家人进入最高安置所的这件事。

    .......

    与此同时。

    接到老者的指令后。

    夏国的官方媒体直接在各大网络社交平台上艾特王啸。

    并宣布王啸这样的优秀玩家足以被任命为夏国死亡游戏中的形象大使。

    不仅如此。

    政府还呼吁众人。

    要多像王啸学习。

    被随机抽取到死亡游戏中不要惊慌。

    要沉着冷静。

    运用智慧解决一切问题。

    一时之间，王啸竟成为了整个夏国炙手可热的人物。

    各大势力纷纷想要对其进行示好。

    但是却发现此时的王啸还在死亡游戏之中。

    于是众人准备对其家人进行一个侧攻。

    但是无论是那些隐藏的实力，还是王啸的狂热粉丝。

    都找不到王啸家人的踪迹。

    久而久之，众人也就放弃了这个想法。

    并纷纷命令手下，要时刻关注王啸在死亡游戏中的动态！

    ......

    京城李家别院中。

    李何钰正端坐在沙发上。

    而他的面前站着一名黑衣男子。

    正是李家负责监视王啸一切动态的负责人。

    “少爷。”

    “现在王啸已经成为了国家的人。”

    “我们动不得了！”

    黑衣男人战战兢兢道。

    他的声音中还有一丝不易察觉的颤抖和害怕。

    他知道自家大少爷对王啸的狠有多深。

    那可是杀弟之仇！

    但是男人又不得不说这样的话。

    因为他最近已经被国家的有关部门警告过了。

    这也是今天他站在这里的原因。

    李何钰闻言，神色变得越发的阴沉。

    他没想到王啸仅仅是过了三关。

    就在整个夏国弄出了这么大的动静！

    如今竟然连国家也很重视他！

    这让李何钰感到十分不爽！

    要知道当时他成为死亡游戏的高级玩家时。

    国家也派相关人员来接触过他。

    并向他释放了一定的善意。

    表示允许李何钰在夏国拥有一些特殊的待遇！

    并且邀请李何钰加入夏国的官方势力。

    但是。

    李何钰拒绝了。

    就算如此，夏国的负责这件事的工作人员对他依旧十分客气尊敬。

    但是今天。

    夏国的高层竟然为了王啸这样的一个新人玩家还专门派有关部门来警告他的人。

    这岂不意味着。

    在夏国高层的心中。

    王啸比他重要？

    李何钰越想，神色越发的难堪。

    阴沉的仿佛能够地滴下水来！

