    萧扬原以为这几样菜对两人来说应该是蛮多，毕竟林齐悦这小身板，怎么看也都是那种两口菜就饱了的小女生。

    可谁知道，人不可貌相。

    这小吃货跟萧扬比起来，丝毫不落下风。

    二人边说话边干饭，不过半会儿，饭菜便一扫而空。

    林齐悦揉着微微隆起的小肚子，一脸满足的半瘫在椅子上。

    “萧扬，好好吃啊！”

    “是我好吃还是饭菜好吃？”萧扬忍不住开玩笑道。

    林齐悦看了看萧扬，脑海里顿时出现了饭前的画面，顿时脸一红道：“都好吃！”

    “嗯？”

    萧扬愣了愣。

    什么就都好吃，说清楚！

    你不会打算连我也吃了吧！

    当然，如果萧扬知道，在林齐悦的衣服口袋里有刚刚从药店买来的小物件，估计要被吓得够呛。

    他笑了笑，道：“还都好吃呢，吃这么多，也不怕自己变胖了！”

    “安啦！”林齐悦摆了摆手。

    “本大小姐纵横美食界这么多年，就没胖过！”

    萧扬顿时一脸羡慕，他知道有些人是怎么也吃不胖的，倒是没想到林齐悦就是这样的。

    “好啦，既然吃好了。”

    “小悦，你……”

    “啊？”林齐悦一脸茫然的看着萧扬。

    “该做点正事了！”萧扬捂着半边脸有些不好意思。

    正事。

    萧扬今天最想听到的就是林齐悦的表白。

    毕竟就是冲这来的。

    十倍返现卡一会儿就要用出去了，这会儿自然是钱越多越好。

    他看向林齐悦，又不好意思说出口。

    总不能来一句：“该表白啦，快，快跟我表白，然后我就能把你给拒绝了！”

    这怎么想，都不对劲嘛～

    没办法，萧扬只能疯狂暗示着。

    倒是此刻林齐悦有些手足无措起来。

    正事？

    是……

    内个吗？

    她的手放在口袋里，里面是一小盒药店买来的重要物资。

    一时间，林齐悦的脸红的像一只苹果一样。

    “那什么，萧扬，大白天的，会不会不太好啊……”林齐悦满脸羞涩，扭捏说道。

    ？？？

    这下倒是让萧扬愣了一下。

    什么大白天的不太好啊！

    林齐悦轻咬嘴唇，然后含情脉脉的看向萧扬。

    一时间，时间好似静止了一样。

    萧扬眼里满是期待，林齐悦则是满眼柔情似水。

    一边是：快快快，快跟我表白呀！

    一边是：快快快，吻我！

    足足等了快半分钟，双方都没看到对方有下一步动作。

    林齐悦愣了愣，看向萧扬，一脸茫然。

    “小悦，你就没有什么话，想对我说吗？”想了想，萧扬还是打算继续暗示一下。

    不对，这相当于是明示了。

    打卡啊，我的林大小姐！

    “我……”林齐悦脸上顿时布满了纠结，耳根子处红了一片。

    对对对！

    我喜欢你，快说！

    萧扬摩拳擦掌，已经在想拒绝林齐悦的台词了。

    “我……”林齐悦长舒一口气，然后从口袋里拿出一样东西，认真说道：“萧扬，我知道男生在青春期总会有一些想法。”

    “如果你真的要的话，我不会拒绝你的。”

    “就是……”

    “我不知道的尺寸，所以……”

    话说到这，林齐悦已然将脸转到了别处，红扑扑的，煞是可爱。

    倒是萧扬懵了。

    啥意思？

    这什么意思啊？

    不是表白吗，什么尺寸。

    然后他便看到了林齐悦手里的东西。

    “避……”

    声音戛然而止。

    空气中弥漫着奇怪的气氛。

    萧扬顿时也脸红了。

    这……

    我去……

    这，我现在该说什么台词来着。

    林齐悦，你认真的吗，你一个女孩子家家，身上怎么能带这种东西！

    一时之间，气氛尴尬到了极点。

    林齐悦虽说脸别到了其他方向，事实上，黑溜溜的眼珠子却是一直用余光扫在萧扬身上。

    许久。

    萧扬长吁一口气。

    不得不说，有那么一瞬间，他心动了。

    当然，不是因为这个尺寸刚好合适的原因。

    毕竟……

    这么一只桃子摆在眼前，谁不想摘。

    不过萧扬终究还是忍住了，摘桃子容易，可这桃子摘了，身上的责任就不一样了。

    “林齐悦，你在想什么呢，身上怎么能带这种东西，能不能，啊，正能量多一点，好吧别每天脑袋瓜子里想这些奇怪的东西！”萧扬直接拿了过来，随意丢开。

    林齐悦顿时脸上布满潮红，声音也轻得像一只蚊子一样。

    “人家还不想要小宝宝嘛……”

    “你说的好像我想要一样！”萧扬白了林齐悦一眼。

    不对……

    我他妈什么都不想要！

    萧扬满脸无奈。

    后者却是轻咬嘴唇，满脸妩媚，低声道：“是不是……尺寸不合适……”

    声音落下，萧扬只觉得脸上挂过几条黑线。

    反口就想来一句，你眼光真好，刚刚合适。

    不过还是赶忙敲了敲林齐悦的小脑袋哭笑不得道：“我是那样的人嘛……”

    “好啦，我说的不是这个啦，你别东想西想的。”

    “哦……”林齐悦嘟了嘟嘴。

    什么东想西想，不都说男人都是下半身思考的生物嘛……

    “算了，你这脑袋瓜子，我真的是服了！”萧扬又揉了揉。

    林齐悦连忙退开，捂着头：“别敲了，再敲我就更笨啦！”

    “谁让你整天想这些有的没的！”萧扬哼唧一声。

    “好啦，说正事，你今天是不是来跟我表白的？”萧扬这才出声道。

    “对哦，表白！”林齐悦这才反应过来。

    自己明明一开始的想法是，征服萧扬的胃，然后趁着气氛正浓之时，表白一波。

    结果，自己倒是被萧扬给征服了！

    不对，是把自己的胃给征服了！

    萧扬长吁一口气，以后跟小丫头说话，真的明着说才行，她这误解的也太厉害了。

    而此时，林齐悦也是深吸一口气，一脸正色。

    “萧扬！”

    “嗯。”

    “萧扬，我喜欢你，我们交往吧！”虽然被拒绝了这么多次，但她还是一脸期待着，双手合十，含情脉脉的看着萧扬。

    “不好意思小悦，我不能答应你。”

    “好的！”

    出乎意料的是，林齐悦顿时点了点头，脸带笑容的答应了一句。

    喵喵喵？

    萧扬倒是愣了。

    就……

    完了？

    我台词还没说呢！

    他扫了一眼脑海中的系统。

    随着叮的一声响动。

    这一次没有惊喜，还是五百万。

