
　　“哪有你看到的那么简单？”

　　陶西一把将工藤静香的围巾扯了过来直接就遮挡在了他的脖子的红肿处。

　　工藤静香却丝毫没有在意陶西野蛮的动作，反而十分贴心的站在陶西面前轻轻的将围巾在他的脖子上系了一个漂亮蝴蝶结。

　　陶西的气息轻轻的吹在她的脸上，工藤静香也不由得有一些陶醉。

　　“走吧，我陪你上去。”

　　没等陶西反应过来，工藤静香就把陶西的左手专门放在她的腰间，她脸上装作幸福的模样依偎在陶西的怀里。

　　诺列加站在三井寿山的面前一边和他说着话一边饶有兴趣的看着陶西离开的背影。

　　“诺列加大统领，不知道您和陶西先生是有关于哪方面的合作呢？”

　　诺列加看到陶西和工藤静香俩人消失在了酒店的电梯口原本还挂着的笑容瞬间就消失了。

　　“巴拿马城的改建就辛苦你们了。”

　　话刚说完,诺列加就带着路易斯·博肯离开了宴会厅，诺列加同时带走的还有一众护卫队。

　　原本还有一些热闹的宴会厅瞬间就冷淡了下来。

　　那群巴拿马政府官员也都没有停留多久，也都在诺列加之后纷纷离场。

　　三井寿山一脸讶异的看着眼前发生的这一切。

　　“陶西这个人物很关键，你以后要和他保持良好的关系，我觉得他最后会帮上你大忙的。”

　　病态的中年男人再次出现在三井寿山的身后，三井寿山只是笑了笑并没有多说什么。

　　病态中年男人看到三井寿山的表现后只是无奈的摇了摇头。

　　回到了酒店房间的陶西看到同样站在房间里面的工藤静香反问了一句：“你进我的房间干什么？”

　　工藤静香可没有搭理陶西而是扭头就走进了陶西酒店房间里的洗漱室里，很快洗漱室里就传来了“哗啦啦”的流水声。

　　陶西看到工藤静香的这副样子无奈的摇了摇头。

　　陶西的这间套房很大,大到阳台竟然修建了一个露天游泳池。

　　陶西将身上的衣物随便一扔就跳进了泳池里面,泳池的侧面不但镶嵌着一个巨大的电视,电视的附近还放了很多的报纸。

　　随手取来一张报纸的陶西装模作样的看了起来，但是他脑子里却想的是巴拿马运河的拓宽。

　　大运河的运营其实很简单，纯粹的卖方市场。

　　陶西对于这个倒没有什么担心的，但是对于巴拿马运河河道的拓宽，陶西倒是有一些别的想法。

　　美国建筑公司出价太高、法国公司效率太慢，虽然苏联物美价廉，但是在这个节骨眼谁也不敢在这里用他们。

　　至于日本，陶西不是没有考虑过，但是日本如果参与到这件事情里面，会让事情复杂化。

　　【坦赞铁路于今日竣工，非洲大陆上的传奇铁路】

　　看到这张报纸上内容的陶西眼睛一亮，对啊！为啥不能找东方的神秘国家呢？

　　那可是基建狂魔啊。

　　虽然现在还名声不显，但是人家已经有了大型工程的基建经验了！

　　想通了一切的陶西刚想上岸休息，一条大长腿就缠在了他的腰间。

　　一双纤纤细手十分温柔的在他脖子红肿的地方擦拭着清凉的药膏。

　　“不知道我的体香你过不过敏。”

　　....

　　工藤静香很粘人，不管陶西去哪里，她就去哪里。

　　至于她的老板秋元康，陶西只简单的见过一面，这个人就好像在巴拿马消失了一样。

　　站在陶西身后为他捏着肩膀的工藤静香一脸妩媚的问道：“你今天的客人安排完,你就要回美国了吗？”

　　“是的，在这里我真的是快呆够了。”

　　陶西一边处理着他手头的文件，一边回答着工藤静香的各种问题。

　　工藤静香跟苏菲·玛索完全就是两个性格。

　　都是非常独立的女性，但是苏菲属于善解人意，工藤静香就是什么都要跟你分享一下。

　　如果你一旦不认真听她说，她就有小脾气。

　　对于她，陶西目前还真没有什么好办法。

　　“那你回美国的时候会把我带去吗？你还是打算金屋藏娇？”

　　工藤静香这番过于直白的话让陶西有一些面颊微微发烫，陶西也不是傻子他肯定不会直接回答女孩子这种问题。

　　“哦！对了，一会儿三井寿山要过来跟我告别，我一会儿问他一件事情。”

　　工藤静香听到陶西这句话忍不住翻了一个白眼。

　　对于陶西这个人工藤静香了解的不算多，但是也不算少，最近在全球都十分有名的【尼加拉瓜能源矿产集团】现在已经市值突破1500亿了，这个公司曾经就是属于他的，还有最近在外界炒的十分热闹的【巴拿马阳光实业银行】即将承包巴拿马运河也是他的，至于其他的信息工藤静香都是在报纸上看到的。

　　本身就是明星的她，对于报纸的可信度并不是很高。

　　不过她还是看到了陶西在美国好莱坞有一个当明星的女朋友，最近她的风头很大,被誉为“法兰西玫瑰”！

　　工藤静香不想去吃醋，也不愿意去吃醋，因为苏菲·玛索在一次接受采访的时候说过，他的男朋友在刚刚认识她的时候仅仅居住在一辆房车上面，名下只有一家热狗店。

　　这在日本是什么，这是患难起家，糟糠夫妻！

　　工藤静香现在只想静静的拥有这个男人~

　　三井寿山在进来的时候看到站在陶西身后的工藤静香没有多说话而是开心的说道：“您在电话里说想要TBS电视台是真的吗？”23sK.com

　　陶西将当初巴菲特交易给他的可口可乐股份交易函直接就放在了桌子上。

　　“可口可乐1.3%的股份，这在美国可是非卖品。”

　　“如果不是静香需要在日本有一些事情做，我可不会把这个东西扔出来。”

　　可口可乐1.3%的原始股值钱吗？

　　值钱啊！但是这也是陶西没有办法的事情，在美国对于媒体的重要性不言而喻，一开始陶西仅仅只是想给工藤静香拍摄一部电影给她送到日本。

　　但是80年代日本的电影行业就好像一摊死水一样被动漫死死的压制在地板下面摩擦。

　　哆啦A梦、天空之城、美少女战士等等IP轮番上阵，完全没有电影的一点活路，但是日本的电视剧和综艺市场却十分活跃。

　　很多大型综艺节目至今都在存活，就连工藤静香就是这种模式下最大的受益人。

　　三井寿山是个识货的人，在他看到可口可乐的原始股交易函后瞬间就坐直了他的身子。

　　可口可乐的股票和原始股是两种概念。

　　三井寿山看到这张交易函的出现后第一个想法就是一定要拿下它！

　　第二个想法就是把三井财团在东京电视台的股份加价卖给陶西！

　　而站在陶西身后的工藤静香听到陶西要收购TBS电视台股份的事情，她的呼吸都重了一些。

　　陶西不在日本，苏菲也不在日本，那TBS电视台股份的收购是为了谁？

　　工藤静香就连手心紧张到出汗都没有注意到，麻木的给陶西捏着肩膀。

　　“东京电视台呢？东京电视台三井财团在这里有大概12的股份应该可以和你手里拿着可口可乐股份保持价值对等。”

　　陶西听到“东京电视台”的字眼后突然察觉到正在给他捏肩膀的工藤静香手劲都大了不少。

　　“可以，【巴拿马阳光实业银行】会在你回国的时候提出并购需求，到时候工藤静香会作为我在东京电视台的实际管理者出面。”

　　三井寿山听到陶西这句话认真的打量了一眼工藤静香这个女孩子，不得不说真的有点小漂亮。

　　“陶西先生，你不说我都不知道，巴拿马运河的运营权竟然也被你拿下来了，这真是让我有一些惊讶。”

　　听话听音，巴拿马大运河运营权公示期也有快三个月的时间了。

　　马上就要圣诞节了，三井寿山在他临走的时候说这件事情无非是看上了巴拿马运河的基建工程。

　　毕竟报纸上巴拿马运河对外招标硕大的几个字就那里明晃晃的标记着。

　　近几十亿美元的工程没人不会心动。

　　“哈哈哈，三井先生，如果你想要承接到巴拿马运河河道的工程，那一个东京电视台股份可不够。”

　　陶西不大不小的开了一个玩笑。

　　但是三井寿山一本正经的样子让陶西忽然有一些紧张，毕竟一会儿还有一位从东方来的客人。

　　那位可是正主！

　　“这样子的话我就不浪费时间了，希望工藤社长未来可以成为我们在东京电视台最好的朋友。”

　　说了一番场面话的三井寿山离开了，但是工藤静香却激动了。

　　满脸通红的工藤静香不等陶西开口说话就坐在了他的大腿上。

　　“你是为了我专门买下的东京电视台吗？”

　　陶西刚想开口，工藤静香就一脸幸福的将食指堵在了陶西的唇边：“不要解释，我愿意做你的金丝雀，我很幸福，只要你可以来东京看看我就好了。”

　　窗外屋内各是一番电闪雷鸣，翻云覆雨。

　　.......

　　不想当将军的士兵不是一个好士兵。

　　华尔达·汤普森从来没有熄灭掉当一个出色的撰稿人，距离上一次【尼加拉瓜矿产能源集团】上市时间已经过去了半年。

　　但是华尔达·汤普森却从来没有中断过对陶西这个人物的跟踪。

　　每当他对于陶西挖掘的越深，对于陶西这个人的身份背景在他的眼里越是一个谜团。

　　这个人生活在美国人闻之色变的下水道里，他不但是美国广播公司的御用夜行者还和最近在加州不断闹出各种动静的【阳光实业集团】有着各种的关系。

　　一次偶然之中，华尔达·汤普森竟然还发现陶西竟然和加州的帮派有着千丝万缕的关系，如果不是他搬出来了【华盛顿邮报】知名撰稿人的名头，说不定他就被沉到了哪个不知道的水库了。

　　尼加拉瓜金矿、巴拿马运河，最近只要是中美洲搞出来的动静，华尔达·汤普森基本上都看到了陶西的身影。

　　华尔达·汤普森整理着桌子上最少30公斤的纸张和照片不由得兴奋了起来。

　　“Fxxk！”

　　“我华尔达终于要出人头地了！”

　　“该死的银行家、该死的资本家，我也有把你们掀翻在地的那一天！”

　　华尔达·汤普森一边嘴里说着各种各样的狠话一边极其亢奋着桌子上各种各样的资料。

　　一张照片恰好滑落在地上，陶西和莫妮卡·贝鲁奇站在巴拿马城街头吻别的场景就出现在了照片上。

　　“哼！花花公子？”

　　“法兰西玫瑰？”

　　“那是你们之前没有碰到我，碰到我你们就等着身败名裂吧！”

　　收拾完所有资料出现在巴拿马城街头的华尔达·汤普森扭头轻蔑的看了一眼旁边的【巴拿马明星报】冷哼了一声。

　　从决策上说【巴拿马明星报】的免费发刊对于所有中美洲的民众是一件好事情，但是在华尔达·汤普森看来，这家在中美洲率先落实免费策略的报社明显是在砸所有报社行业的饭碗。

　　“德尼尔，好久不见，哈哈哈哈，谢谢你最近的招待。”

　　华尔达·汤普森走到【巴拿马明星报】前任老板德尼尔的面前来和他告别。

　　“哇哦，看看我们加州之前有名的夜行者竟然红光满面，有了什么大新闻千万不要忘了我们！”

　　华尔达·汤普森一脸兴奋摆了摆手：“德尼尔，我手里的这条新闻可能你都出不起价钱！”

　　“呵，华尔达，别开玩笑了，别看我们报社免费订阅报纸，但是论到广告费，我们可不比美国的二线报纸覆盖率低，你知道路透社吗？我们可是和路透社共享新闻源的！”

　　德尼尔一脸得意的给华尔达·汤普森显摆道。

　　华尔达·汤普森一听还愣了一下，路透社共享新闻源？路透社可是国际一线报纸啊！

　　“那你们的新闻源对方也有可能会选择刊登了。”

　　德尼尔一脸得意的点了点头，华尔达·汤普森马上就俯下身子小心翼翼的趴在他耳边开了一个：“100万美元的高价新闻！”

　　“哦，该死，华尔达你的新闻到底是什么竟然可以开这么高的价格？”

　　华尔达·汤普森用手比划了一个人走路的姿势。

　　“人？大人物？巴拿马的大统领？”

　　“你可千万要把信息给我，你要知道我们可是为了巴拿马大运河的自由和诺列加硬刚了一回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第二十四章 事了拂衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 