    “我得到这个配方，就可以自己开店当老板，凭借这份配方立足。不比在赏味楼工作差，而且我自己当老板，还不用受到别人的指使。”

    金勇说到。

    “金勇，我还是那句话，你不满意可以辞职，甚至可以向老板反映，但是背叛真的没必要。”高典说到。

    “是赏味楼先不仁的，也不能怪我不义。”金勇说。

    顿了顿，金勇讥讽的笑了笑说：“我就知道像你们这样的人，是不会理解我们这样的人的。”

    “不是我不理解，我知道你可能受了很多的委屈。可是你一直拿配方说话，究其根本是你在逃避，找了一个借口来掩盖自己能力的不足罢了。你背叛也不过是你对过去不满的报复，不要把自己说的那么可怜。”高典说到。

    “呵，果然是一贯的论调，算了，我早就应该知道结果，你和他们一样，根本没有什么区别。你若是我，还能说出这些话来吗？真是可笑。”金勇撇了撇嘴。

    高典一时间不知道该说什么，或许站在金勇的角度来说，他觉得自己并没有做错。

    可是拿着赏味楼的工资，却背叛了赏味楼，这点怎么也说不过去。你先辞职，再加入别人，那高典不会说什么。可是你这还拿着赏味楼工资，反手就捅了赏味楼一刀。

    两人理念不合，高典也不想再多说什么。

    金勇也知道两人之间的气氛不对，他也不想留在这里，因为高典根本不理解他，和那些人一个样。

    他一句话没说，起身坐到别的地方。

    高典匆匆吃完，没了什么心情。

    金勇认为，他不如别人都是因为自己没有好的配方，可实际上是他对自己能力不行逃避的借口。

    面点的配方，从来都不是最重要的。

    李冬阳在赏味楼能赢，靠的也不是配方，而是更扎实的基础。

    当然，这些是高典的理念，金勇有自己的。

    两人谁也说服不了谁，只能不欢而散。

    高典摇了摇头，不再去想金勇的事。

    自此之后，估计他和金勇之间不会再有什么交集。

    …………

    时间一天天过去，高典每天在家里尝试各种面点，觉得累了，便出门去寻找大街小巷中的美食。

    一开始，他是为了是品尝别人做的面点，到了后来，他的心态发生变化，他开始享受这种寻找美食的过程。

    这天，高典接到了魏巧依的电话，在电话里，魏巧依让他过去。

    高典没想太多，就去了甜品店。

    见到高典到来，魏巧依脸上露出笑容道：“你来了，快进来。”

    高典走进去，边走边问：“你叫我来有什么事？”

    “之前不是和你说，等你考试通过，我做个新品给你吃吗，正好材料到了，就叫你过来品尝啊。”魏巧依笑着说到。

    “新品？什么新品？”高典好奇的问。

    “等会你就知道了。”魏巧依说。

    顿了顿，魏巧依想起什么似的，问到：“对了，你吃榴莲吗？”

    榴莲这种水果，和香菜的属性差不多，喜欢的人喜欢的不得了，不喜欢的人，闻之色变。

    之前魏巧依没有想到这点，现在突然想起来。

    “我还好吧，不算喜欢，但是也能接受。”高典说到。

    “那就行，万一你不喜欢吃榴莲，我可就白做了。”魏巧依说到。

    正说着，魏巧依拿出一个还没有打开包装的榴莲，撕开包装，轻轻用手掰开。

    “这是黑刺榴莲，我让朋友帮我寄过来的。”魏巧依笑着解释道。

    高典点点头，他对榴莲的品种并不是很了解。

    把榴莲剥出来压碎，单单看着这压碎的榴莲，高典忽然觉得一点食欲都没有了。这个某种东西，实在太像了。

    魏巧依可不管他，接着开始调糊。

    用的是低筋面粉、黄油、鸡蛋和糖，分别打散，然后混合在一起。

    高典看的一脸问好，询问道：“你这做的是什么？”

    魏巧依倒没有一直卖关子，解释道：“这是做千层皮的。”

    高典恍然道：“你是在做榴莲千层？”

    魏巧依点头。

    榴莲千层，高典没有吃过，看倒是看过。

    因为他对榴莲不怎么感冒，加上榴莲千层比较昂贵，所以他一直没有买来吃过。

    高典对于怎么制作榴莲千层，还是充满好奇的。

    只见魏巧依把平底锅烧热，舀一勺面糊放进锅里，用手旋转锅，让面糊均匀的铺在锅底。

    小火慢慢加热，直到面糊成为面皮，起泡就可以夹出来，放在一旁冷却备用。

    高典看了会，说到：“这和做凉皮好像啊。”

    魏巧依笑道：“等你以后见得多了就会发现，很多美食之间都有共通之处。”

    高典点了点头，继续看着。

    千层的皮要薄，但是不能破，每张皮更是要做到厚薄均匀。

    魏巧依做出来的千层皮，薄且均匀。

    高典自衬，若是让自己上手煎的话，恐怕煎出来的皮厚薄不可能做到这么均匀。

    一共煎了十几张，魏巧依才停下来。

    接下来的事，就是将千层皮和榴莲组合在一起。

    榴莲里加入了一些奶油，一张皮一层榴莲的放上去，很快一个榴莲千层便做好了。

    魏巧依用到切出一个三角形，说到：“你尝尝看。”

    高典闻言，也不客气，用勺子慢慢品尝起来。

    榴莲的气味很浓，一开始高典还有些闻不习惯，慢慢的他觉得这气味有些香。

    一小块榴莲千层入口，最先感觉到的是榴莲香甜的味道，还有些冰冰凉凉。或许是因为榴莲是冷冻的，才解冻，所以口感是冰的。

    细细咀嚼，榴莲果肉非常细腻，犹如冰淇淋一般的口感，和奶油混合在一起，高典都有些分不清两者的谁是谁。

    千层皮很薄，受到榴莲肉的影响，也是冰冰凉凉的。口感上是比较有韧性的，甜味中带着淡淡的奶香。

    魏巧依也在一旁吃着，她是比较喜欢吃榴莲的人。

    “怎么样？”魏巧依问到。

    “挺好吃的。”高典说到。

    魏巧依笑道：“其实这个基本上是靠榴莲出味道，榴莲的品质越好，味道也就越好。”

    高典说到：“话虽如此，但是这皮做的不好，榴莲品质再高也是白搭。”

    魏巧依笑了笑，没有说话。

    在这儿待了会，高典告辞离开。

    ps：感谢淡然的打赏！

    求票求收藏！

