
　　“这架直升机没有携带导弹，如果他带了呢，那我们的城市将被炸毁，我们会有多少民众死伤，这是我们的首都，而那处被毁坏的地方，是我们的寺庙。”

　　“在设立军事基地之初，各国就与吉布提签订过协议，协议第12条内容明文规定，他国的任何军事武器装备、车辆、飞行器，在没有得到吉布提政府的同意下，不得进入吉布提市区和上空，扰乱吉布提人民的正常生活。”

　　“可是看看现在，市区内的街道上，有多少是别国的军车，在吉布提上空，有多少携带着武器导弹的飞机肆意飞掠。”

　　“吉布提是一个主权国家，吉布提市，是吉布提共和国的首都，在这里，我以吉布提总统的身份宣布，将追究日本违反协议的责任，如果有必要，我们会终止与日本签订的协议，将日本军队清除出吉布提。”

　　奥多瓦的讲话虽然只是在医院的病房区，但是说的非常郑重，而且这段讲话，是以直播的形式，对着全国播出，每一个吉布提人，都可以看到。

　　一时间，一个有骨气有担当不畏强权的总统形象矗立在人们眼前，在这一刻，奥多瓦的形象是那么高大，为了维护本国人民的利益，不惜牺牲每年大笔的租金，不惜与日本交恶，这才是人民的好总统。

　　沐阳和大使馆的一众人，一起在会议室收看了奥多瓦的讲话，沐阳只是笑了笑，而其他人却热议起来。

　　“这位奥多瓦总统真的很硬气啊，这下子，看来日本人这次有麻烦了。”

　　“看到问题，抓住时机就狠狠出手，这位奥多瓦总统看来是有心想要整顿吉布提现在比较混乱的各国军事基地状态了，说起来也是，其他国家的军队，随意在一国首都横行，没有任何顾忌，这本身就是对一国政权和尊严的蔑视。”

　　“我看啊，这位奥多瓦总统，不单单是针对日本，估计其他国家也会被波及，要知道，在吉布提最嚣张的，可是美国人和法国人。”

　　“这下子有好戏看了。”

　　“你们说，等我们的军事基地建成了，会不会也会受到影响呢。”有人不无担心的问道。

　　“咱们国家能和他们一样吗，那些外国军官，没事就带着人出入各种酒会酒店，他们的军车架着机枪，在街道上呼啸而过，咱们国家的军队，什么时候都是最讲规矩的，没有军事行动，也没有必要开着军车上街啊。”

　　“呵呵，这下看那些美国人怎么派车派直升机监室我们，以后吉布提禁行禁飞，他们想监室都没办法做到。”

　　看来大使馆的人，对美国人肆意监室大使馆的行动，早已经深恶痛绝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　日本的军用直升侦查机坠落之后，日本军队就得到了消息，然后紧急派兵赶到现场，希望能够将他们死去的军人和飞机残骸弄回军事基地。

　　行动失败，飞机出现事故死了两名军人，这件事情说起来并不算大，接到属下的汇报后，日本在吉布提军事基地司令官黑泽林并没有太过在意。

　　到时候让日本驻吉布提大使馆和吉布提政府沟通一下，再赔点钱，事情也就解决了，他到是更头痛怎么和日本海军本部汇报这件事情，毕竟死了两名军人，很可能今年的考核被评差。

　　三级将补（少将）黑泽林司令，正在写着汇报材料，思考如何措辞，才能在这件事情上不被追究责任，虽然这件事情是海军本部下达的命令，好像还是美国人要求如此做的，但是现在是他们基地出现了疏漏，一个警告看来是免不了的。

　　就在这时，桌上的电话铃声响起，黑泽林放下钢笔，拿起电话威严的说道：“什么事情。”

　　电话里传来一个恭敬而又略显焦急的声音：“司令官阁下，事情进展的不是很顺利，吉布提警察部门不允许我们将直升机残骸运回去，只允许我们接回死亡的士兵。”

　　“什么，为什么会这样，吉布提警察部门想做什么，难道你没有和他们说，这是日本军事基地的战斗机吗，吉布提警察部门有什么权利扣押我们的直升机残骸，联系吉布提政府，让他们处理警察部门的失职行为。”黑泽林语气不愉的问道。

　　对面的军官有些呐呐，“司令官阁下，他们说，这个命令就是吉布提政府的命令，而且，是吉布提总统亲自下达的命令。”

　　“嗯，到底是什么情况。”黑泽林疑惑问道。

　　“我也不知道，司令官阁下，现在应该怎么办。”

　　“你等一下，我联系大使馆方面询问一下。”黑泽林挂断电话，给日本驻吉布提大使馆打过去。

　　“吉川大使，我是黑泽林，刚刚在吉布提市区内，我国军事基地的一架直升机坠落，这件事情你知道了吗。”黑泽林问道。

　　“是的，我刚刚接到汇报。”日本驻吉布提大使吉川富郎答道。

　　“现在的情况是，我们想要将士兵的尸体还有直升机的残骸弄回基地，却受到了吉布提警察局的阻止，他们允许我们接回士兵尸体，但是却要扣押飞机残骸。吉川大使，我希望大使馆方面能够帮助我们联系吉布提政府，协调此事，尽快将飞机残骸弄回来，要知道，那架直升机是我国的最新型直升机，里面有很多新科技，我害怕技术会被泄露出去，到时候我们都没法交代。”黑泽林说道。

　　“黑泽司令官，恐怕现在事情没有那么简单了，我们现在要考虑的，不是如何弄回那台报废的直升机，而是如何保住吉布提的军事基地。”吉川富郎语气不愉的说道。

　　平时出点事情，就要大使馆给军事基地擦屁股，这次的事情虽然不大，不过事情却非常麻烦，现在黑泽林还在用这种语气和自己说话，真是该死，难道大使馆就应该给你们处理后事吗。

　　“什么，我不明白你的意思，是不是发生了什么事情。”黑泽林疑惑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第899章：人民的好总统免费阅读。https://xs.23sk.com 