    二人刚刚回了院子，银鸽看着站在院子里面盘腿打坐的落霞，赶紧扯上她的手腕，三个女孩直接钻进了屋子，银鸽小心翼翼的探头探脑的在门口瞧了几眼。

    落霞站在她身后看着她那谨小慎微的模样，嘴角抽搐了几下，低声说道：“外面五十步之内都没人……”

    “你怎么知道？”银鸽迟疑的问着。

    “我会武功……”

    “哦……这么厉害？要不然，落霞姐，你也教教我得了，别的不用学，就这招怎么知道外面有没有人，你教我就好了！”

    落霞额头上降下黑线，看着眼前确实有些脱线缺心眼的小丫头，最后揉着眉头说道：“银鸽，你到底要干嘛？”

    “嘿嘿，不是我干嘛，而是咱们小姐刚刚干了嘛？小姐，你说……你刚刚在里面都跟凤姨娘说了什么？”

    七七咽了口温水，笑眯眯的说道：“其实也没什么，我不过就是火上再浇油罢了！”

    落霞眼皮不停的直跳，只觉得眼前这丫头就是个没事找事的茬子，想起这些日子向主人汇报的东西，自己都觉得有些触目惊心，这丫头到底还有多少花花肠子没使出来？

    七七看着落霞一脸古怪的盯着她，而后笑着说道：“怎么？还没适应？我还以为你早就适应这里了！”

    “……这里早就适应了……”没适应的是你，后面那半句话落霞却咽下了肚。

    七七看着银鸽那一脸求知欲的小脸，最后笑着说道：“坐下吧，不就是又要听故事了吗？我告诉你便是。”

    “嘿嘿，还是小姐最好，知道银鸽最喜欢这种八卦的事情。”

    七七闻听，哭笑不得。自己想着法儿的想要报仇，怎么到了小丫头嘴里就成了八卦了？

    看着落霞也是一脸捉急的神情，七七淡淡笑道：“我不过就是很肯定的告诉她，她之所以成为了三叔的妾室，都是凌素雪一手造成的。”

    就这么简单一句话说完，银鸽眨着大眼说道：“然后呢？”

    “哪儿还有什么然后，我此次就是为了通风报信，其他的根本就没有任何想要做的事情！”

    “不可能，小姐，要是没有别的事情，你会特意去找她？”

    七七看着银鸽不满的撅起小嘴儿，最后却又神秘兮兮的说道：“我都说了我只是去告知事实，但是后续嘛……你想想，她一心巴望着玉王；可如今却只能挺着肚子成为我三叔房中的小妾；她心里会平衡吗？

    再有，今儿可是送来了两件大红嫁衣，那明晃晃的刺目的东西，你说她现在心情会怎样？所以说……接下来会发生什么，我是不知道喽！”

    银鸽听得一愣一愣的，而落霞却在心底不由自主的泛起寒意，握着宝剑的手发出咯吱的声响；若是这女人落入主子敌人的手中，想来日后主人的一切都必须从长计议，这一点，她必须尽快提醒主人。

    七七眼见着二人不一样的表情，而后却轻笑着说道：“落霞，你放心好了，如今我可是对摄政王那是一百个的满意，一千个的喜欢……”

    “你喜欢王爷？”落霞似乎有些吃味、有些错愕、有些明了却又有些安心的复杂眼神看着七七。

    七七反问道：“摄政王很好啊，难道我不该喜欢吗？”

    “……咳，这个话题，我就不……”

    “你不也喜欢摄政王吗？”

    落霞脸颊猛然变得冷厉，低声说道：“小姐，有些话你不该说！”

    “人生在世，短短几十载，有什么不能说的？别到了死的时候才后悔，那才叫悔之晚矣！”

    看着七七那双透着世故的眼神，落霞竟然一瞬间愣在那里……那是一双看尽人间沧桑的眼眸；那是一双透满凄苦与悔恨的眼眸，她究竟经历过什么？为什么小小年纪会有这样的眼神？

    七七瞬间回神，而后马上将刚刚的落寞一扫而空，嬉笑着说道：“眼下眼瞅着那两个人就要出嫁了，你说银凤会做出什么事让咱们乐呵乐呵呢？”

    银鸽撇撇嘴说道：“她那个人，做出什么我都不意外……”

    转眼又过了两日，这几天府门口已经陆陆续续的有好多送礼之人，七七料想这些人都是指望着能够巴结擎玉昭的吧。

    门外一声大吼：“摄政王到！”

    七七一口淡茶喷了出去，这货来干嘛？这跟他又没什么关系？

    可是想归想，七七却还是弹弹衣角，捋捋云鬓，而后满脸含笑着去了前院。

    此时门口送礼之人都错愕的给擎瑾煜让开了一条路，就这么痴痴的翘首以盼着看着他进了凌府大门，可心中却都暗自琢磨着。

    七七已经比其他人早到门前，笑着俯身说道：“七七见过摄政王！”

    “嗯，后面是我给你们凌家的一些礼物，也算是我这个当叔叔的祝贺玉王新婚大喜，一箭双雕……”

    “咳咳，瑾煜，那好像应该叫并蒂花开，不是一箭双雕……”身后的唐淇风尴尬的解释着。

    “随便，不就是一些礼物吗？七七，我最近总是熬夜，眼睛有些酸痛，我去你房里，你一会儿帮我瞧瞧。”

    七七嘴角抽动着看着大踏步走进去的摄政王，又看着府门口一副了然神态的其他人，心里感叹，丫的估计自己的闺名清誉早就被这货毁得爪干毛净了。

    七七幽幽的叹口气，这才刚刚转身，后院子一声大叫，门口一个刚要迈步进来的官员，就这么直接撞在了门框之上。

    管家心下一抖，这?又是一声惨嚎，这又要出什么事？怎么今年这凌府里总是哀嚎遍野？这是不是府上招惹了什么不该招惹的脏东西了？

    擎瑾煜刚刚消失的衣袂却又奇迹般的退回来，皱眉看着还在发呆的七七，低声说道：“你还愣着干嘛？还不去看看出了什么事？”

    “我……是打算去看看，可你……”

    “……本王跟你一起去瞧瞧热闹！”

    凌府上的人脸一黑，瞧热闹？敢情摄政王把人家的惨嚎叫做……热闹？

