    “老奥，有状况。”高飞悄然把更新换代后的黑金二代拿了出来。奥古斯都也将全身的铠甲附着，面甲眼睛处的亮光也悄然亮起。

    高飞手中械力的光芒压抑到最低，与Siri链接在了一起，Siri警戒声其实并不大，只是停留在高飞能听到的地步，随着械力的链接，警戒声消除。

    链接之后，高飞可以无障碍的读取Siri的扫描信息，这是探测类机械和械力之间的高级运用。

    Siri的扫描显示，500米外有高级生命体的生命能量波动，这个波动很奇怪，有时会显示，有时就信号极弱。

    出现这种情况，只有两种解释：

    1，这个个体的生命能量本身就在高低波动起伏状态中。类似从生命力旺盛到濒死。这种解释显然不可能。

    2，这个个体身上有着什么样的装备可以掩盖生命波动，使个体进入隐匿状态。

    高飞将Siri的扫描信息共享给奥古斯都，两人不约而同想到了白天推理出来的信息，铁血战士是具有隐身的能力的，某种程度上，有些隐身的能力也可以隐藏生命波动。

    高飞向奥古斯都点了点头，奥古斯都会意，从树冠上跳了下去，高飞则是继续隐藏在树上，掏出全新一代的电磁狙击枪，赫然两人开始了钓鱼行为。

    信号似乎十分熟悉森林，以一种平稳但是还比较快的速度在森林中穿梭着，在信号不断的穿梭中，地图上方带表着较弱生物的光点也不断熄灭。

    高飞和奥古斯都两人向信号方向缓慢地移动着，很快见到了第一具契约者的尸体，是被割喉一击必杀的，尸体眼中徒留着一抹难以置信，看样子是被隐身到背后然后割喉致死。

    开始猎杀契约者了啊，看样子从一开始进入，试炼和成人礼已经开始了。

    地图上的弱小光点越来越少，契约者的手段也是多种多样，但是，可以明显感觉到清扫小型光点的时候，代表铁血战士的巨大光点的速度最终还是慢了下来。

    奥古斯都一步一步的向着信号来源处走去，浑身的动力铠甲在碰撞中保护着重要的部位，穿着铠甲的奥古斯都毫无顾忌，即使是铁血战士也不太有可能透过铠甲将他秒杀。

    信号突然消失不见了，周围的森林中似乎无处不透漏着一股杀机，黑暗、未知、永远不知道致命的刀刃将会从哪一片的黑暗角落中猛然刺出。

    奥古斯都持续着保持专注，铁血猎手不愧是最强的猎手，也拥有着出色的耐心，静静地等待对方漏出破绽。

    奥古斯都的注意力将要到达极限，突然一阵的恍惚，注意力不在稳定，但是很快的变回复了过来。

    就是在奥古斯都恍惚的一瞬间，铁血战士出手了。

    一道幽光，只见是一把腕刃，斜斜的从奥古斯都左下方撩向头部。奥古斯都立马抬起左臂，利用随时激发的狮子头盾牌，撑起半边天，将腕刃牢牢地格挡在盾牌外侧，古朴的花纹中。

    铁血战士主动从隐身状态中脱离，只见从腕刃部分开始，就像网速不行的图片加载过程，一点一点的缓慢将铁血战士外貌扫描出来。

    这位铁血战士右侧手腕上是腕刃，高科技面具上有着三道红外射线满足左侧肩膀上的离子炮的瞄准需要，左侧手臂上还有不断旋转的飞盘。

    铁血战士和奥古斯都虽然在纠缠角力，但是左侧的离子炮炮口一直在汇聚能量，三道红外射线快速移动在辅助离子炮瞄准。

    炮口的能量波动愈加强烈，奥古斯都脸上却是一点慌张和担忧都没有。

    “老奥，退两步。”

    奥古斯都向后撤步，铁血战士离子炮将要发射时，一颗修长的狙击枪子弹从奥古斯都的耳侧飞出，打在肩部的离子炮支架上，“啪”，充能完毕的离子炮跌落在地。

    但是已经充能结束的离子炮未能发射出去，于是枪口的离子团愈加不在稳定，缓缓的膨大起来，随着一道炫目的光芒亮起，离子团在狭小的枪口爆炸了。

    铁血战士只得用左臂的飞盘部分，旋转飞盘并且尽可能的挡在的胸口和面前。

    “轰~！”离子光团原地爆炸。

    奥古斯都由于退后的及时，并且使用左手狮子头展开了一面能量盾牌，几乎没怎么受到伤害。

    而那位铁血战士就不会这么幸运了，他几乎位于爆炸的正中心，离子炮炸裂而形成的碎片，就和碎片手雷一般，向四方发射。

    如果让奥古斯都和高飞一对一的遇上铁血战士，是绝对打不过的，更别说像现在这样，第一次见面就获得巨大的成果，这当然源于高飞和奥古斯都之间的信任和配合。

    铁血战士见事不可为，已经有了撤退的打算了。左手飞盘高速旋转，扔向了奥古斯都背后隐藏起来的高飞，却是在刚刚的射击中发现了高飞射击的方位。

    飞盘由锋利的外足和圆盘构筑而成，向目标飞射的过程中，高速旋转，无情的会切割中途所有的物品。

    就在飞盘从奥都斯都旁侧掠过时，奥都斯都突然拿出火箭重锤，重重的一锤抡击，将飞盘无情的打落。

    再看向铁血战士的方位，哪里还有什么铁血战士，原地只遗留着部分，少许的血迹证实着铁血战士确实之前存在且与他们对峙过。

    整个战斗在电光火石之中开始，又以风驰电掣的速度快速结束了。

    高飞上前将飞盘和离子炮的部分核心捡起，离子炮的威力十足，如果得到核心部位，就可以解析原理，将其运用在手炮的中，提高手炮的适用性。

    飞盘可以留给岛田，因为飞盘其实与岛田机械臂中自动装填的飞镖，使用起来原理十分的相似，岛田也可以多一样实施远程打击的手段。

    遭遇的这次短暂的伏击，高飞对于这次生存任务的内容有了初步了解了，是时候将信息共享给大家，于是打开了团队频道，艾特联系了岛田和紫龙。

    “小心注意铁血战士，【附件：铁血战士的信息与猜测。】”

    “岛田，紫龙你们那里怎么样了？我和老奥才把一个普通的铁血战士击退。”

    “黑瞳桑，目前没什么大问题，明天一早就可以到达石桥。”

    “好的，要注意警戒啊。”

    “等等，那是什么？.....”

    讯息突然中断，高飞也不知道发生了什么，只能十分地焦急和抑郁，原地等待直到两人重新链接团队频道。

