    第272章女王般颓废的生活

    两人又开了会儿玩笑，萧楠道：“得亏他不敢来问我，如果是问我，我非给他一顿狂轰滥炸不可！”

    林羞道：“他知道你的厉害呀，哪里敢在你面前晃悠？”

    萧楠哼了哼，“说起来，他脸皮怎么这么厚啊？快结婚了不说，老婆都怀孕了也不说，发生了昨天那样的事情，等于是明着得罪了你家寒总，怎么到了晚上还敢跟人打听你的情况？不怕传到寒总耳边啊？”

    林羞道：“大概是觉得校友群的人不会知道昨天的事情吧，而且寒总也没有渠道可以知道T大校友群发生了什么呀。”

    说完这话后她就觉得有点纳闷，寒蔺君真的没有T大校友群的渠道消息吗？那他上次是怎么查到她跟唐子乔已经分了呢？

    她还来不及继续思索，萧楠的话就又传了过来，很快冲淡了她的疑惑：“那也应该对你敬而远之了呀，现在关心你又没好处，”萧楠想了想，又惊呼道，“他不会想着能和你再续前缘吧？疯了吧他？”

    林羞没好气道：“是疯了吧你！怎么可能！”

    “你是不可能啊，可我说的是他打的主意，”萧楠打了个冷颤，“太恶心了如果真有这种想法的话！”

    林羞笑了起来。

    萧楠道：“你赶快说一些温馨的内容来缓和一下我打结的胃！”

    “你想听什么？”

    “比如，你在你家寒总家里和他做了什么？”

    水开了，林羞给杯里加满水，“什么都没做，他现在在书房工作，我根本不敢去打扰。”

    “真是工作模范！大总裁的日常——书房办公，那你呢？未来的寒太太～”

    林羞拿了个葡萄放进嘴里，道：“我在吃水果，看书，喝茶～”

    萧楠啧啧声道：“女王般颓废的生活呀～”

    林羞道：“我不跟你说了啊，我给他泡茶呢，现在要送过去了。”

    萧楠叫道：“你可以趁着送茶的机会跟他那个那个一下呀～”

    林羞脸上一热，道：“什么那个那个一下？我听不太清楚啊～肯定是你思想不纯洁导致我这边收不到信号了，我挂了啊！”

    挂了电话，她心情突然变好，收起手机端起杯子，朝着书房走去。

    ～

    另一边，唐子乔正在和公司里的下属开会。

    下属在逐一做着汇报，他却频频闪神，集中不了注意力。

    一会儿想的是昨天早上的事情，林羞和寒蔺君站在一起的画面冲击感太强，让他望而生畏，也不知道林羞那明显很痛苦的样子后来怎么样了，是撞伤了吗？还是生病了？

    一会儿想的是他和梁娇娇的事情，如果梁娇娇真的怀孕了他也会很高兴，没想到是骗他的，让他的心情忽起忽落复杂难堪，所以破天荒头一次和她冷战，虽然心里直打鼓，毕竟他现在依托的是梁家，若是梁家人因此将他踢出来……

    他打了个冷颤，突然听到旁边男助理提醒道：“唐总，您的意见呢？”

    唐子乔看过去，一脸茫然，“什么？”

    所有人：“……”

    参与会议的七八个人都齐刷刷地看过来，唐子乔顿时尴尬了，他一直沉浸在自己的思绪里，根本就没听他们在说什么。

    “那个……”

    放在桌上的手机响了，他瞥了一眼，有人发微信过来了，他赶紧给自己找借口：“抱歉，我在等一个消息，比较急，所以走了下神，稍等下。”

    他拿起手机，点开信息。

    珍珠妹纸：

    唐子乔顿时一懵：

