    方岳贡不得不承认，这些西洋番国都想得很美，一个只想独占与大明之间的贸易航线，一个想大明只和他贸易。

    “只怕我大明皇帝陛下愿意如此，你们也守不住自己的贸易权益吧，尔等觉得其他西洋番国能答应？或者，你们可以申请让我大明水师保护你们的贸易权益，但保护之银得你们出，怎么着也得贸易利润的五成吧。”

    方岳贡笑着回道。

    阿布奎听后不得不放弃了这一幻想，道：“好吧，我们放弃这一要求，方提举，多谢您的提醒，也多谢您给我们一个合作的机会，我们承认果阿是大明的领地，神圣不可侵犯，我们也愿意为自己的合作伙伴出兵，收复果阿，并在这以后服从贵国的贸易条例。”

    “你会成为荷兰的骄傲，也会成为我天朝的朋友。”

    方岳贡回了一句。

    接下来，荷兰真的与大明签订了贸易协议。

    大明强调果阿是大明不可分割的一部分。

    而荷兰将基于协议与道义，协助大明收复果阿。

    至于果阿怎么成了大明不可分割的一部分，翰林院与崇文寺的文官们已经通过翻阅故纸堆，找到了解释。

    缘由无非是当年郑和下西洋时，就用自己的人格魅力和天朝上国的文化魅力，使得这里的土著主动归附了大明，并早在永乐年间，就来了大明朝贡。

    甚至翰林院的官员还真的在文华殿找到了相关档案。

    而荷兰协助大明收复果阿，则不过是大明给荷兰一个表现诚意的机会。

    事成之后，大明会允许荷兰在大明的果阿、濠镜、台湾、以及其他各地、还有倭国、琉球、朝鲜通商，但需要服从大明的贸易条例，在相应地方缴纳关税与保护费。

    至于荷兰能不能做到这些贸易只是荷兰人做，则只能靠荷兰人自己的实力。

    大明只是承认荷兰为第一个可以在大明合法贸易的国家而已。

    接下来，荷兰大量的商船开始出现在松江与濠镜、宁波这些地方。

    因为没有葡萄牙的船只，这些荷兰商船也跟着赚了个盆满钵满，即便除去他们缴纳的税费，也赚了不少。

    荷兰人因此发现与大明合作是真的香。

    有些荷兰商人因为船不够，直接在大明银行贷款买大明的船雇佣大明的水手来做贸易，即便如此，也还是赚不少。

    如此一来。

    大明濠镜、松江、宁波、台湾、长崎这些地方的贸易开始恢复，没有受到大明之前把大量西洋番抓走为奴的影响。

    而因为利润，荷兰商人也似乎忘记了自己同胞还在大明为奴的事，只专心做大明的海上马车夫。

    大明通过锦衣卫细作主动把荷兰摒弃仇恨与大明合作而赚得盆满钵满的事告知给了在马尼拉的西班牙马尼拉总督克隆尔。

    “你说什么，林先生？荷兰人居然选择对明国的暴行视而不见，而谦卑的与明国合作，甚至要协助其攻打果阿？然后因此获得对大明的贸易权，而赚了不少？”

    克隆尔本来还在为自己在台湾的西班牙人被大明抓走奴役而愤怒，就在从自己的合作商大明闽人林鹤这里得知了荷兰人的事。

    “是的，阁下，现在荷兰商船已经是去往大明的外国商船中最多的，也是唯一的，除了明国本国的商船，无人与其争利，他们现在已经准备在协助明国收复果阿后，就来对付你们的马尼拉，以实现整个果阿以东的海域，就只有他们这支外国商船。”

    林鹤说道。

    “这真是一件可怕的事，这些无耻的荷兰人竟眼里只有钱，而不去解救本国的子民，他们难道不知道，他们也有人被明国抓去为奴了吗？！”

    克隆尔说着就激动地大声质问起来。

    “他们自然知道，但在他们觉得这不重要，重要的是他们的利益。”

    林鹤回道。

    “不行！我西班牙不能因此失去与明国贸易的机会，我也得立即说服我总督府的议员们，以及国王，我们得谅解明国的行为，毕竟是我们没遵从明国旨令在先，我们也需要承认果阿是明国的领地，并愿意向明国表达我们的友好之意，林先生，您可否帮我联络你们的皇帝陛下或者是重要官员，希望明国能给我们西班牙一个表现的机会。”

    克隆尔回道。

    “可据我所知，贵国已经吞并了葡萄牙，如果你们也去攻打果阿，不会担心葡萄牙要求独立？”

    林鹤又问道。

    “这与能和明国贸易比起来，自然不算什么，能为明国这样的伟大帝国出战，是我们的荣幸。”

    克隆尔回道，

    ……

    “告诉福建巡抚徐如珂，就说是朕的旨意，允许西班牙表现自己的诚意，进而获得贸易的机会，但是，需要他总督克隆尔进京，向朕递交他们的出兵规模，荷兰那边也一样，别只派一两艘战船就像获得与大明的机会！”

    朱由校在知道西班牙也有意替大明出战果阿后就如此吩咐道。

    他打算把西班牙和荷兰的总督召进京后，用二桃杀三士之策，逼迫这些西洋番主动让出更多的利益给大明。

    另外，朱由校让西班牙和荷兰与大明一起出兵果阿，倒也不全是为了减少出兵成本，维持大明与欧洲的贸易来往，也是为了借此机会炫耀一下大明的武德，让西班牙和荷兰这些西洋番国知道大明帝国的实力有多可怕。

    天启八年新春佳节过后不久，西班牙马尼拉总督克隆尔和荷兰巴达维亚的欧亚总督阿布奎皆奉诏开始来大明京城。

    而他们一到宁波附近海域，就被大明海上的大型战舰给震惊的不行。

    “我的上帝，明国何时有了这么大的战舰，这上面应该摆了上百门巨炮吧！”

    “这真是一个强大的难以想象的帝国，我没有选择与之为敌是明智的。”

    克隆尔和阿布奎皆因此十分感叹，而开始对大明的水师力量产生了畏惧，并向陪同他们进京的方岳贡用各种旁敲侧击的方式打听起大明水师的力量来，但他们得知在宁波只是驻扎的水师一个营而大明已经有六个营后，就不由得感到更加震撼。

    等他们上了岸，就再次被大明百姓如今的富足感到震惊。

    因为国内廉价的布匹和丝绸，和士民的高收入，已经让宁波城里的百姓几乎家家的穿绸着锦，甚至连许多马车与房屋还有行道树都裹着锦缎。

    两人虽然贵为总督，但从踏上大明内陆的那一刻起，就开始自惭形秽起来。

