    “代天执法，此为神道！”

    周山之巅，玉顶峰，玄之又玄，一段神道阐述，伴随着最后八字，却是已经落下帷幕。

    一时之间，众人皆有所得，对于神道再也不陌生，心中有了认知，对于神道的隔膜自然减少。

    窦长生见此一幕，知道胡萝卜加大棒，这是自古成功的不二法门，看着效果极佳，再一次邀请众人讲道：“神道玄妙，太平道已经有所得，立下黄天之神。”

    “诸位要是有心，自可来应华洲寻本尊，共参神道，要是有心入神道，本尊欢迎之至。”

    九道八佛，天下散修，这是汇聚了道佛气数于此，能够来此者，无不都是其中的佼佼者，不是前辈高人，就是后辈杰出子弟，只要有一人投入神道，都能够为神道增添气数。

    窦长生此时端坐于祥云之上，身下云气氤氲升腾，化为云床，上空浮现出神光演化出的气象，缓缓开始内敛，如其他道人一般，开始寂静下来。

    上清道掌教玄清子，此时看着太平道掌教张真人，语气平和的讲道：“怪不得道兄不急，原来是已经立下黄天之神，看来太平道大兴不远了。”

    太平道掌教此时脸色肃穆，不言苟笑，平静的看着玄清子，上三道太上无为，只要不主动招惹，太上道向来本本分分，昆仑道欺软怕硬，只要实力强，他们就不会动手。

    唯独这上清道，贵为上三道之首，一直秉承着合纵连横，打压其他威胁自己的道脉，玉清道和昆仑道百年论道，本是上古之争，可自末法来临，这又争的有什么意思。

    二者再结冤仇，都是上清道在推助波澜，新仇旧恨加在一起，才有了论道之举。

    九道八佛，同气连枝，向来是斗而不破，都很有规矩，点到为止，不过如今太平道掌教晓得，这一点怕是要破了，这天已经变了。

    看似夸赞，实则是要让太平道成为众矢之的，引发玉清道和青莲道此等对神道想法的道脉针对太平道，上清道这等手段，玩了上千年，可谓是熟的不能再熟了，直接就是信手捏来。

    不过上清道想法虽好，但如今时势不同了，上千年来合纵连横，压制其他八道，不让他们威胁自己位置，也是有八道有意让上清道居首，去吸引凡俗王朝注意力。

    如今灵气复苏，九道之首，关乎道门气数，上清道居首，独占道门气数二分，其他各道岂能善罢甘休，上三道中太上再无为，关乎道脉兴盛与否，也是不得不争。

    太平道掌教看向太上道玄和道人，玄和道人也看向太平道掌教，手中拂尘一甩，语气平淡的讲道：“此番周山相聚，其一是昆仑道和玉清道论道，其二是代天选龙。”

    “其他都是旁枝末节。”

    玉峰老道附和的讲道：“论道定百年气数，此关乎我昆仑道和玉清道，不过论道动手，到底火气太重，不如先选出真龙。”

    东华真人也缓缓点头讲道：“有理！”

    几人一唱一和，就已经把玄清子推助波澜的话语岔开了，上清道合纵连横，获取九道之首的位置，并未是以力压服八道，值此大争之世，谁会服？

    青莲真人抚摸着自己的美须，翻手之际，一朵青莲已经浮现而出。

    青莲悬浮于半空，朵朵花瓣开始绽放，纯净的青色抚平人心。

    余下佛光和清光还有神光，全部都一一的浮现，都汇入到青莲中，光芒不断绽放，缓缓的丝丝缕缕白气，开始不断的上浮。

    最后汇聚为一柄利剑，宛如开天辟地，瞬间一剑斩下、

    剑出，天地为之一静，仿佛是劈开了某种阻碍。

    位于周山之巅的众人，开始朝着北方看去，无尽的气芒冲起，隐约可见北方盘踞的蛟龙，此时两条相差无几的蛟龙，正在对峙中，二者蠢蠢欲动，却又是克制住。

    汇聚神道佛三家之力，以青莲道至宝青莲为媒介，直接斩开了天地枷锁，观望北方气数于眼前。

    青莲真人缓缓讲述道：“天下大势，北方和独揽朝政。”

    法华寺方丈双手合十，平静的讲道：“凡俗归属，不论是谁胜，皆和我们关系不大，只要夏方尊道礼佛，那么得了天下又何妨。”

    青莲真人缓缓点头，认可的讲道：“此话在理，只要尊道礼佛，不像是大周这般禁绝道佛，那么天下归属，自然和我等无关。”

    “善！”

    一时之间，不少人纷纷附和，他们如今还未曾彻底下注，就算是有下注者，也不会直接投资潜龙。

    太平道掌教缓缓摇头，语气郑重讲道：“与其选择潜龙，辅佐其成龙，扶龙庭，不如直接取而代之。”

    “立地上道国，执掌凡俗三十六州，恢复上古盛况，何必再去看人皇脸色。”

    一番话，石破天惊，众人目光皆看向太平道掌教。

    玉顶峰众人，也看向太平道掌教，此人怕是疯了。