    第101章 衣钵弟子

    “这还是早上我找青青视频聊天，说过几天一起去参加我们高中女生聚会才发现的，要不然，青青只怕根本就不会跟任何人说……”

    随着江心妤徐徐道来，叶玄很快知道，苏青青为什么会受伤。

    原因，说来也简单。

    前天。

    一位在整个东山省都有着赫赫威名的巅峰战将级武技师，对外宣布，想要收一位真真正正的衣钵弟子。

    从而继承他的最强武学——天罡无极功。

    消息一出。

    整个东山省武界，成千上万的翘楚级天骄人物，都行动了起来！

    那，可是天罡无极功啊！

    纯阳无极功的进阶武学！

    全球公认的，最强7级巅峰武学之一！

    在很多方面，甚至能够直接比肩8级武学的神奇！

    那位巅峰战将级强者，正是凭借着天罡无极功的强大。

    在没有一门4级之上天赋的情况下，硬生生打出了东山小武神的名号！

    而即便放眼整个华国。

    他也稳稳稳居战将战力榜的前五十！

    可想而知。

    天罡无极功，是何等的不可思议！

    简直堪称是无数武界中人，梦寐以求的武学！

    完全可想而知。

    当得知这一爆炸性的消息，有多少人都跟疯了一般，前赴后继地前往那位巅峰战将级强者的隐修，参加这一次衣钵弟子的选拔！

    哪怕其中绝大多数人都知道，他们被选为衣钵弟子的概率，无限接近于零。

    可一想到成为那人的衣钵弟子，练成天罡无极功的莫大好处。

    他们依旧不惜一切代价的，愿意亲自一试！

    而作为天才武师的苏青青，目前最欠缺的，就是武技武学！

    所以。

    在得到消息后。

    她第一时间，就赶到了那位巅峰战将的隐修地。

    这次的伤，也是和选拔考官交手之时所造成的。

    尽管苏青青已经拼尽了全力。

    可无奈，那位选拔考官，实在太过于强大。

    下手，更是极狠无比。

    这才造成了，苏青青落败后，还受了不轻的伤。

    “我可是答应青青了，这件事，绝对不跟你说的。”

    在说完一切情况之后，江心妤认真交待道：

    “你可得记着，别露馅了！”

    “要不然，我非得被青青骂死不可。”

    “她这个人就是这样，有什么委屈都往自己肚子里咽，从来不让别人替她担心……”

    对此。

    叶玄立时点头应下，显然十分认同江心妤刚刚的说法。

    “她伤得……重么？”

    在沉默了片刻之后，叶玄便即忍不住问道。

    “这个，怎么说呢。”

    似乎是怕叶玄太过担心，江心妤先是分析了起来：

    “青青毕竟是武师级，身体根本不是一般人能比。”

    “而且她的老师，还是那样的大人物，肯定会找源医师来救治的。”

    “所以我想，青青应该很快就能痊愈。”

    不过。

    紧跟着，江心妤又继续说道：

    “只是，青青这一次受伤，应该还算挺重的。”

    “我看到她身上的每一个伤口，都起码有5厘米深。”

    “视频的时候，她明显比平时虚弱了好多，嘴唇也完全发白了……”

    听完江心妤的这些话。

    叶玄简直心疼不已。

    “你这俩天有时间么？我想把一一，暂时交给你养一下。”

    又无言了一阵后，叶玄如是问道。

    “你这是……想去找那个选拔考官，给青青出一口气？”

    江心妤几乎瞬间就明白了叶玄的想法。

    “嗯。”

    叶玄直接承认。

    “帮你带一一倒是没问题。”

    略微顿了一顿，江心妤忍不住劝道：

    “可那个选拔考官，是一个非常不好惹的武师啊。”

    “听青青说，她全力出手，也就勉强撑过六个回合，然后就伤成这样了。”

    “你终究还是极限武者，还是……不要去了吧？”

    毫无疑问。

    在江心妤心目中。

    叶玄虽然绝对堪称是整个江州历史上的最强天才。

    一身战力，足以堪比大多数的武师！

    但，对上一个连苏青青都完全招架不住的人。

    恐怕也是难逃被轻松打败的命运。

    甚至于。

    她都觉得，叶玄这一去，最大的可能就是跟苏青青一样。

    几招过后，就被打得全身上下到处是伤。

    然而。

    叶玄却好似心意已决了一般，神色坚定地回道：

    “你放心，我只是过去教训教训那个家伙，不会有事的！”

    话音落下。

    江心妤直接就挺懵了：

    “叶玄这是什么意思？他他他，他不会真觉得，自己可以跟那位选拔考官抗衡吧？”

    当然。

    无论如何，江心妤最终都是同意了叶玄的提议。

    而在把一一顺利交给江心妤之后。

    叶玄便独自一人上路，前往那一巅峰战将的隐修所在地——

    梅雾山。

    …………

    ……

    微风轻拂。

    日悬中天。

    这一天的正午时分，叶玄成功抵达梅雾山的山脚之下。

    举目看去。

    只见整个梅雾山，高耸万仞，像一把宝剑直插云霄，险绝异常。

    而走到近处，定睛一看。

    又是山色空濛，雾气缭绕，分外清丽。

    “这隐修的地方，还真是不错！”

    看着眼前的一切，叶玄忍不住暗自感慨：

    “到底是我们华国的顶尖战将啊，果然不是一般的派头！”

    感慨结束的同时。

    叶玄游目四望，只见偌大的平地广场之上，早已人山人海。

    目测，少说也有上千人之众！

    而这些人中的绝大多数，都是来自于东山省各地的天才人物。

    “听说这一次，我们东山省武者战力榜前十的人里头，已经确认的，就来了5个呢！”

    “这是当然的！林远山战将的衣钵弟子，谁不想当！他的天罡无极功，谁不想学！”

    “哎，竞争实在太大了！我感觉我是一点儿戏都没有！”

    …………

    刚刚到来，叶玄就听到了身边不少人，三五成群地凑在一起，彼此交流不已。

    而没听一会儿的功夫，叶玄就明白了这一次的衣钵弟子选拔，究竟是如何进行。

    流程，非常之简单。

    把所有人，分为两组。

    一组为武者级，一组为武师级。

    两组的选拔考官，都是林远山战将这些年来精心培养的入室弟子！

    每一个的实力，绝对堪称是同等级翘楚之中的翘楚！

    (本章完)

