    新闻发布会现场，容母对摄影师招了招手，摄影师见状了然的点了点头，将镜头推近容母。

    大屏幕上，容母的脸被渐渐放大，正当大家好奇容母想要做什么的时候，容母左右看了看，压低声音道：“相信我，他不会让你失望的。”

    整个过程，像是在和顾绒绒说悄悄话。

    镜头拉远，这一次对向的是容越擎和宋千酒。

    “绒绒，如果有人欺负你，我绝不轻饶。”

    宋千酒警告的看向容千屿，她如此相信容千屿，不仅帮容千屿一起骗绒绒，甚至将绒绒父母的事情告诉了容千屿。如果容千屿敢欺骗绒绒，她一定不会放过容千屿。

    “酒儿，你亲自动手一定很辛苦，我会心疼的。”

    容越擎亲昵的握住宋千酒的手，一句话惹得宋千酒害羞的不知看向哪里。

    “这种事情交给我就好。”

    容越擎递给容千屿一个眼神，大概的意思就是如果你敢惹怒我的女人，不要怪我无情。

    公然撒狗粮！众人见容越擎如此霸道的呵护宋千酒，一阵惊呼。

    见自己喧宾夺主，容越擎递给摄影师一个眼神，命摄影师关闭摄像头。

    “容越擎，你越来越……”

    宋千酒本来想要指责容越擎，抬头看向容越擎时，险些跌进男人深情的眼神里。

    “没错，我越来越爱酒儿了。”

    容越擎当着各位媒体记者的面，深情的吻向宋千酒，闪光灯下，容越擎和宋千酒就像童话里的王子和公主，俊男俏女，天作之合。

    坐在一旁的容父和容母相视一笑，容越擎和容千屿能够找到自己的幸福，便是他们最大的幸福。

    “绒绒，请相信我。”

    容千屿抬起手，语气真诚，眼神里带着几分祈求。

    众人屏住呼吸，紧张的不敢说一句话，紧紧的盯着顾绒绒的手。

    动了！动了！顾绒绒的手指动了！

    众人激动的捂住嘴，眼神中充满期待。

    顾绒绒看向容千屿的手，想到容千屿精心安排的一切，想到容千屿诚意满满的承诺，想到大家真诚的祝福，缓缓抬起手，在所有人的期待下，将手放到容千屿的手上。

    这一次，她选择大家，相信容千屿，相信自己。

    “绒绒，我一定不会让你后悔的！”

    容千屿激动的抱起顾绒绒，郑重承诺，说完高兴的抱着顾绒绒转了一圈又一圈。

    众人鼓掌欢呼，两人一组，手拉手转圈，整个商城都热闹了起来，到处充满欢声笑语。

    顾绒绒被容千屿高高抱起，起初有些害怕，但很快便被大家欢快的笑声感染，开心的笑了起来。

    现在店内的李玉鑫拿出手机，记录顾绒绒幸福时刻，点击发送给宋千酒，起身离开店铺。

    好不容易回国，他一定要在离开前，见一见小包子，那个小家伙不知道长高了没有。

    塞翁失马，焉知非福，照片的事情不但没有让顾绒绒陷入困境，反而成就了顾绒绒。

    如今，顾绒绒的粉丝疯长，就连之前的黑粉也弃暗投明，不但发长篇为自己之前的行为道歉，还立誓从此追随顾绒绒，永远守护顾绒绒。

    各大媒体争先恐后排队采访顾绒绒，众多品牌商邀请顾绒绒代言，知名导演亲自请顾绒绒拍戏。经纪人金姐的电话一个接着一个，从未间隔过。我顾绒绒接通告接的手软，忙的不可开交。

    容千屿在心疼顾绒绒的同时表示对顾绒绒的支持与理解，主动向容越擎告假，成为顾绒绒的专属助理，贴心照顾顾绒绒的生活。

    顾绒绒起初是拒绝的，但容千屿越挫越勇，坚持不懈，每日清晨按时出现在顾绒绒楼下，接顾绒绒上班。即使刮风下雨，从未间断。

    在容千屿强势的攻势下，顾绒绒最终妥协。从一开始的被迫接受，到后来渐渐习惯容千屿的存在。

    两人的感情随之升温，网络上全是对容千屿和顾绒绒的祝福，顾绒绒瞬间火爆全网，人气甚至超过国际明星苏雅兰，人气排名久居第一。

    事业爱情双丰收，顾绒绒不仅没有骄傲自满，甚至更加努力，前后三部影视作品一度受到好评，再一次用实力证明了自己。

    “滚！”

    一声怒吼传出宋宅，经过的行人嫌弃的皱了皱眉，加快脚步离开。

    “是，二小姐。”

    女佣王雨萌捡起地上的餐盘，不敢迟疑，迅速离开房间。

    “容大少爷和容二少爷先后找到自己的真爱，不仅如此，容氏股票因为两人恋情的公布持续上升。一日之内，经不完全统计，容氏集团总裁容大少爷所持股票上涨了一个亿。容大少爷在接受采访时，自豪的称其准未婚妻宋千酒女士为他的福星……”

    宋幼梦拿起桌子上的水杯用力的扔到电视上，恶狠狠的瞪向屏幕中的宋千酒，神情狰狞而又可怕。

    凭什么？！为什么？！顾绒绒不仅没有被封杀，而且因此大火！她竟然间接成就了宋千酒的闺蜜！

    福星？宋幼梦愤怒的握起拳头，一脸不屑，下一秒突然笑了起来。

    “福星是吗？别急，你很快便会成为祸星了。”

    等到那个时候，所有人都会像躲灾星一样的躲着你，容大少爷也会抛弃你，你所拥有的一切都将失去！

    宋幼梦看向电视屏幕上的宋千酒，猖狂的笑了起来，诡异的笑声令守在门外的王雨萌忍不住捂住耳朵。

    太可怕了！

    王雨萌背过身，用力的捂住耳朵，却毫无作用。

    “你在做什么？”

    宋父听到宋幼梦的笑声赶来，见王雨萌行为怪异，不悦的皱起眉头。

    闻言，机灵的王雨萌连忙放下手，狡黠的眨了眨眼睛，着急的道：“老爷，二小姐不知道为什么突然大笑，听说女人在怀孕期间容易情绪失控，甚至在意识不清的情况下伤害自己……”

    王雨萌有意扯开话题，话音未落，宋父冲进房间，留在门外的王雨萌讽刺的笑了一下，连忙跟了上去。

    几日下来，王雨萌对宋父已经有了初步的评价，好赌成性、视财如命、唯利是图……

