    第二个人走进了雕像的百米范围，那声音传来：权力

    他没有停下来，继续往前走最终在距离雕像的18米处下来。

    为什么会停下来呢？是因为有恐怖的威压压着他，他知道只要他在往前一步，那么就会把他的骨头压碎。

    最后他获得了魂力提升6级，魂环年限提升了700年。

    就这样一个人接着一个人走进去，获得奖励之后就出来。

    最终有12个人因为是其他势力派来的，没有获得奖励。

    而莫天陵在他们进去的时候，也在统计他们的排名，毕竟要选择肯定会是选择最好的。最终有20人进入了成了核心人员。

    莫天陵看着那些有点沮丧的人，不经开口鼓励道：“只要你们做出贡献也是可以进入内门的，每年还有一个考核。优秀的人也会安排进入内门。”

    “还有不管是内外门，在我们天魂阁流通的货币只有积分，我会发绑定你们个人信息的设备，积分可以通过做阁里安排的任务而获得。”

    给他们每个人发放一个智能手环显示器之后，在他们滴血认主之后，简单的教他们如何使用，以及积分可以兑换的东西。

    然后就看着外门的这80人，莫天陵拿出了一个大叠传单，上面写着的是人造魂灵的用法和好处，还有一些人造魂骨的介绍。对着他们说道：“我需要你们以天魂阁的名义将这些传单派发道各大势力的手上，还有将它们尽可能的派发道各个城市里。”

    “你们做的任务的全过程会在智能显示器上有记录的，当然你们带上了就算封号斗罗来了也解不开，除非你们死了。”

    见他们都被吓住了，就开口说道：“它只会记录你们在做任务的时候，其他时候他们就是给普通的储物手环，哦对了忘记和你们说了它里面还有27个立方的空间，可以帮你储存东西。”

    在莫天陵说完他们都纷纷试验一下，等他们试验完了之后，拿着传单就离开了。

    然后莫天陵看着剩下的二十人，他们见到了莫天陵在看他们，于是都纷纷停了下来。

    莫天陵满意的点了点头，然后拿出了一套套定制的衣服给他们。然后对着他们说道：“毕竟还是要区分内外院的，你们以后都穿上这些衣服。”

    然后莫天陵就安排了他们岗位，有负责兑换区，有负责招收区，有负责任务区，有负责销售的…

    还有莫天陵安排了十人研究人员，教他们如何研发魂灵。

    就这样天魂阁在这些的努力下，如火如荼的进行着下去。

    而其他的大势力接到了天魂阁的邀请函，当他们看着邀请函的内容，都不经有点惊讶，然后就是欣喜。

    毕竟星斗大森林的魂兽还有皇家驯养的魂兽都不见了，他们还为此发愁呢！没想到天魂阁他们可以做到人造魂环。

    在一个之后的天魂阁的广场是聚集许多通过邀请函来到的各大势力以及一些一些问询赶来的。

    而今天呢，莫天陵没有打算露脸。毕竟他们还没有那个资格让莫天陵上去亲自解释魂灵是什么，怎么样用这些事情。

    所以这就有负责销售区的人上来解释魂灵的用途之类的，在最后经过几个人亲自上台展示之后。

    魂灵就此提早一万多年出现在了人嘛的眼中。

    莫天陵安排销售的人去负责在两个帝国首都以及武魂城建立天级销售部，其他中型城市就建立地级销售部，小城市就建立人级的。

    每个销售部的都是由上一部管辖的供货，而天魂阁坐镇在大后方统筹全局。

    在经过两年的发展，天魂阁已经变了一个样，不是建筑变了什么而是人变多了，坐镇在天魂阁的最低都是七环魂圣，封号斗罗都有十多位。

    最后，莫天陵还成立了凌天阁。而凌天阁的都是在天魂阁的95级以上的人，或者有重大贡献的人加入，凌天阁最终的决策机构。

    而进入凌天阁的必要考验就是在雕像上获得凌天印记的人，这是进入前十米及以内才能拿到的。

    没有这个印记连天陵阁的百米范围都无法靠近，哪怕是神级强者。这是莫天陵花了两万积分在系统商场购买的一个阵法。

    这个阵法是提升修炼速度，已经汇聚天地见魂力的阵法。莫天陵将进入阵法的要是设定为凌天印记。

    这印记呢，就是一个变相的忠诚印记，只要被这个印记打上的人。是永远不会做有对天魂阁和凌天阁有任何坏处的事情的。

    莫天陵站在了凌天阁的最高处，看着下面的天魂城，没错经过两年时间星斗核心圈变成了一个规模不比两大帝国的首都小的城市。

    城市里时不时就有天魂城卫军的巡逻。而两大帝国和武魂殿的人面对日渐增强的天魂阁也没有担心。

    因为哪怕是天魂阁的外门人员，你邀请他进入他们做供奉都没有人答应。一这是天魂阁的规矩，二，想要加入其他势力可以，必须脱掉天魂阁的服饰已经被人当成标识的手环。

    在这两年里，莫天陵把极北之地的魂兽都收进小世界，至于日月大陆的莫天陵也安排了天魂阁的人强势在哪里开启了天级销售部，遇到了任何阻挠的都杀了。

    就这样，在莫天陵把日月大陆的魂兽全部收走之后，他们跪求在天魂阁出售魂灵给他们。

    就这样斗罗大陆的人，在莫天陵有意为之下，两个大陆的人提前见面了。

    然后，除了天魂阁的人没有参与，其他的势力都参与两个大陆直接的战争。

    这就导致武魂殿没有想统一大陆的想法，有的就是统一全球。

    而莫天陵在这两年里，的实力提升了不少。他的四个系都已经突到了高阶三级，可以说他是个四系满修的高阶法师了。魂力提升到了96级。

    还有莫天陵在这两年里，千道流找了她几次，第一次就是解释他孙女的，第二次就两个人住一起的时候。

    没错，千道流见识莫天陵的实力已经他的天赋之后，就把他孙女千仞雪解释给了莫天陵。

    因为前者长相十分英俊的缘故，千仞雪见到了就被深深着迷了。如果经过莫天陵一天一夜的辛勤努力下，她就彻彻底底的变成莫天陵的第三个女人了。

    这让古月娜很不开心，于是在喂饱了千仞雪之后。她化身成了榨汁龙，被莫天陵搞得腰疼了好几天。

    莫天陵站在了楼顶上，不经感慨这两年发生的事情有点多。莫天陵的右边站着古月娜，左边站着千仞雪。

    莫天陵看向了一旁的千仞雪说道：“小雪，是不是魂师大赛的决赛就要开始了。”

    “明天好像就是决赛了。你要去看看嘛？”千仞雪说道。

    “去看看吧，毕竟答应了那七个小家伙。去见见那几个抠门的老头还是可以的。”莫天陵说完，就拉着两人坐上了已经突破二十万年的小青前往武魂城了。

